    他忽然一拍脑门儿，说道：“这个无妨，你大可以在炼药师协会之中随我修炼药之法，然后在紫阳剑场之中修炼武道。”

    “这个是不妨碍的，大不了咱们之间不要那个师徒名分。”

    说着，他甚至有些期待渴望的看着陈枫。

    看着这位老者的眼神，陈枫都有些不忍心拒绝了，但他最终还是坚定的摇了摇头，轻声说道：“真是辜负您的厚爱了。”

    赵松岩听了这话，很是懊恼，他想了片刻，忽然向陈枫问道：“你有什么感兴趣的吗？说不定老夫可以教你。”

    他显然极为看重陈枫的天赋，一心一意想要收陈枫为徒，就是想教给陈枫点儿东西，要不然就极为的不甘心。

    他有些献宝一般地说道：“陈枫，我告诉你啊，老夫可厉害着呢！”

    “老夫不但是堂堂六品炼药师，更是凝魂境五重强者，而且我还是一名一级巅峰魂师……”

    “什么？您是一名魂师？”

    听到这里，陈枫浑身一震，打了个激灵，惊声喊道。

    他眼睛发光，看着赵松岩，

    赵松岩一听，顿时心中一喜，暗道有门儿，大大咧咧的拍了拍胸膛，哈哈一笑，说道：

    “没错，我就是以为魂师，而且经验丰富，已经成为魂师整整二十年了。”

    陈枫赶紧说道：“前辈，晚辈想向你学习魂师之术！晚辈想成为魂师！”

    “成为魂师？但是成为魂师，可也得需要天赋啊！”赵松岩有点为难的说道。

    他上下打量了陈枫一眼，摇了摇头：“你身上有魂者的天赋吗？”

    陈枫微微一笑：“前辈，您检测一下不就可以了？”

    赵松岩点点头，一股诡异的气息，从他身上散发出来，飘飘渺渺。

    陈枫感觉，这气息嘭的一下，接触到自己身体之后，竟然直接透入灵魂之中，深刻无比。

    他的灵魂，在这一刻都是忍不住战栗了一下！

    赵松岩一开始有些漫不经心。没抱什么希望。

    但是当片刻之后，当他接触到陈枫的精神世界之后，顿时浑身一个哆嗦，眼睛瞪大了。

    他满脸不敢置信的看着陈枫，惊呼喊道：“你，你的精神世界竟然如此广袤？你的精神力，竟然如此之强？”

    “你的精神力强度，简直快要达到一级魂师的程度了！”

    “你确定你之前没有人教过你吗？”

    陈枫摇头：“之前确实没有人教过我！”

    他微微一笑，说道：“前辈，那那个资质还算可以吧？”

    “何止是可以啊？”赵松岩哈哈大笑，极为兴奋的拍掌说道：“你这资质，甚至可以说是千年难得一见。”

    “魂师日后的成就，主要看亮点，一是看精神世界的大小，一个是看精神力的强弱！而你，你这两方面，都是胜过寻常的魂师学徒十倍！”

    “而招魂魂仆的强弱，取决于你的精神承受强度的大小，也就是取决于这两点！”

    “你以后召唤的魂仆，绝对比别人的强大太多。”

    “能有你这样的徒弟，乃是我的幸运！”

    他这会高兴的不得了，本来觉得陈枫炼药天赋极高，想在炼药方面教他，却没想到陈枫直接拒绝。

    但是，陈枫竟然精神力如此强大，魂者天赋也如此强大，这让他心中狂喜。

    毕竟，陈枫可是要成为他的弟子的！

    谁都想拥有一个天赋极高，学什么都会，学什么都快的弟子，那会让他极有成就感！

    他口中喃喃说道：“陈枫啊陈枫，你可真是块宝，我可真是捡到宝了！”

    他跟一个得到玩具的小孩一般，几乎要兴奋得手舞足蹈。

    陈枫也很是高兴他有魂者天赋，但是却根本没有碰到一个合适的老师。

    毕竟魂师，实在是太少见，而现在终于可以将魂者天赋变为实力了！

    陈枫看向赵松岩，满怀期望问道：“前辈，你现在是要教给我召唤魂仆的法术吗？”

    “召唤魂仆？”赵松岩听了，不由得哑然失笑。

    他看向陈枫，微笑说道：“你既然能说出召唤魂仆这几个字来，说明你对魂仆这事儿，还是有一定了解的。”

    “没错，魂师确实可以召唤魂仆，但是却不是你这样连魂师都没有成为，还处于魂者境界的人所能做的。”

    陈枫听了，不由的有些不好意思的笑了笑。

    赵松岩看着他，微笑说道：“我问你，你从另外一个世界之中将这魂仆召唤出来，那么你让人家住在哪里？”

    陈枫有些挠头，想了想说道：“应该是住在精神世界里面。”

    “没错，确实是住在精神世界里面。”

    赵松岩点头道：“你这小家伙倒还聪明，但是我问你，精神世界那么大，他到底住在哪里？”

    陈枫摇摇头说道：“这个我确实不知道。”

    赵松岩看着陈枫，面色忽然变得肃穆起来，说道：“陈枫，我要告诉你，虽然说魂仆名字里面带着一个仆字。”

    “但是真正的魂师，都是将魂仆当做自己的伙伴朋友，而不是仆人。”

    “所以你一定要重视他，爱护他，魂仆是另外一个世界的产物，他们根本对咱们这个世界格格不入，咱们这个世界会给他们造成极为严重的伤害。”，

    “他们唯一能够寄生的，就是你的精神世界，但是哪怕精神世界，他们待在里面法力也会逐渐消退，最后本源力量直接消散，身体消失于无形。”

    “你想要召唤魂仆，必须先在精神世界中建立一座招魂殿。”

    “招魂殿建立之后，魂仆在里面便不会受到伤害！一座招魂殿里面，可以容纳一位魂仆。”

    陈枫便道：“那么，能召唤多少魂仆呢？”

    “我听说，有些强大的魂师，甚至可以召唤数百位魂仆，组成一支大军。”

    “这个倒是没错，”赵松岩微笑说道：“看来，给你灌输这些知识的人也算见多识广，他说的很对。”

    “但是，想要达到这个境界，拥有数百名魂仆，这位魂师的实力不知道要强悍到什么程度才行。”

