    第八十四章 这两人每天哪儿来的那么多架吵？

    

    阮星晚下意识挡在周辞深面前：“没什么许阿姨，一个朋友，我……”   

    可情急之下，她完全忘了，周辞深比她高出许多，她什么也挡不住。

    

    许玥看向她，却又不是在看她，而是在看她身后的人。

    

    时间安静了几秒后，阮星晚忽然听见周辞深的声音响起，带了几分刻骨的寒意：“我走了。”

    

    “诶？”

    

    刚才那样说他都不走，怎么变的这么快。

    

    周辞深迈着长腿走了两步，许玥就再次开口：“小深……”   

    周辞深置若罔闻，大步离开。

    

    阮星晚愣在原地，没搞清楚情况。

    

    她看许玥的脸色不对，来不及多想，跟了出去。

    

    等在屋外的林南也很懵，怎么进去的时候都还好好的，出来又吃一副要吃人的样子。

    

    这两人每天哪儿来的那么多架吵？

    

    周辞深刚走到车前，阮星晚就跟了出来，喊道：“周总！”

    

    周辞深没有丝毫反应，拉开车门弯腰坐了上去。

    

    林南看向阮星晚：“？”

    

    阮星晚回了一个：“？”

    

    显然，两人都没搞清楚情况。

    

    但周辞深已经坐上了车，林南也不敢久待，绕到了驾驶座。

    

    阮星晚只能站在原地，看着黑色迈巴赫离开。

    

    不知道过了多久，许玥略显疲惫的声音从门口传来：“小阮。”

    

    阮星晚收回视线，走到她面前：“许阿姨。”

    

    许玥看了眼周辞深离开的方向：“小……他是你朋友？”

    

    “……倒也不是。”

    阮星晚小声问，“许阿姨，你认识他吗？”

    

    许玥不知道在想什么，微微有些出神，隔了几秒才反应过来，扯出一个无力的笑：“周氏集团的总裁，在报纸上看到过。”

    

    她不这么说的话，阮星晚可能一时还想不到那里去，可是……   

    到现在为止，她总算知道许阿姨为什么每天会看一份财经报纸。

    

    跟着父亲的儿子，二十年没有见过面。

    

    以及，周隽年给她说过的私生子。

    

    阮星晚默了默才道：“许阿姨，报纸上从来没有登过他的照片。”

    

    许玥神情似乎还有些恍惚：“是……是吗？”

    

    “许阿姨，周辞深他……是你儿子吧？”

    

    许玥没回答，垂了眸子。

    

    阮星晚一时不知道该怎么安慰，周辞深刚才那个态度真的很伤人。

    

    她犹豫了一会儿才道：“许阿姨，他不是我朋友，他是我……前夫。”

    

    许玥怔了怔，看向她，又猛然低头看向她微微隆起的肚子。

    

    “……”   

    “……”   

    阮星晚怎么都想不到，她从南城跑到这里，横跨了一千公里，居然遇到了周辞深的亲生母亲。

    

    这也太那什么了吧。

    

    最后，许玥按了按太阳穴：“时间不早了，去休息吧。”

    

    很明显，她也需要时间来消化这个消息。

    

    躺在床上，阮星晚却有些睡不着，她给周辞深打了几个电话，都被他挂了，最后还把她拉进了黑名单。

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人的脾气怎么就这么大。

    

    然后她又偷偷给林南打了一个电话，林南说周总回酒店的时候脸色很不好，最后还补了一句，从来没见他生这么大的气。

    

    阮星晚哦了一声，没有特别大的表示。

    

    周辞深电话都给她拉黑了，她还能怎么着。

    

    ……   

    第二天一早，秦阿姨提着一篮子菜过来摘。

    

    坐在石桌前，她悄声对许玥道：“小阮给你说了没？”

    

    许玥有些不在状态，心不在焉的摘着面前的菜：“说什么？”

    

    “好家伙，我以前还真没看出来小阮居然还是个倔脾气，昨晚差点跟那个开发商在饭桌上吵起来，要不是小韩跟我说，我都还不敢信。

    我就说让小阮去没错，她果然给我们安桥长街长脸，气势这方面拿捏的死死的。”

    

    “……”   

    秦阿姨说着说着又开始八卦起来：“经过这么一出，我越来越觉得小阮和小韩配了，小韩那个性子有些老实，老好人，别人找他做什么，他都不好意思拒绝。

    要是他身边有小阮，怎么都吃不了亏，你觉得呢？

    要不我们再劝劝小阮？

    撮合他们？”

    

    许玥笑容有些僵硬：“还是别了吧，我觉得……他们不太适合。”

    

    “嘿，你这人，你之前不也觉得小韩人挺好的吗，怎么翻脸比翻书还快？”

    

    “小韩人是不错，可小阮不喜欢他。”

    

    秦阿姨想着也是这个道理，叹了一口气：“看来小阮还是想着他那个前夫，也不知道有什么好的。

    你说说，就算是离婚了，也不能让丢着老婆儿子独自在外面这么久不管啊。

    又没责任又没担当，让我见到他，我非得替他父母好好抽他一顿不可！”

    

    许玥：“……”   

    摘完了菜，秦阿姨道：“老许，你今天怎么回事，脸色白成这样，昨晚没有休息好吗？”

    

    “有一点。”

    

    “那我不打扰你了，你再睡个回笼觉吧。”

    秦阿姨提起篮子，又俯身小声说道，“我刚才给你说的撮合小韩和小阮的事，你一定要放在心上啊。”

    

    许玥感觉头更痛了。

    

    秦阿姨刚走没多久，阮星晚就从二楼下来了。

    

    许玥捂着额头道：“早饭在锅里。”

    

    阮星晚噢了一声，折回屋把早饭拿出来。

    

    坐在许玥旁边，她轻声道：“许阿姨，你哪里不舒服吗？”

    

    许玥摆了摆手：“头疼，老毛病了。”

    

    “要不一会儿去医院看看吧，我陪您。”

    

    “没事，吃点药就好了。”

    许玥看向她，“你要出去吗？”

    

    阮星晚顿了两秒才道：“应该……不吧。”

    

    “随你吧，我进屋躺躺。”

    许玥走到一半，又回过头问道，“午饭想吃什么？”

    

    阮星晚小口啃着包子：“想喝鱼汤。”

    

    “正好昨晚秦阿姨拿来了两条鲫鱼，我一会儿给你煲。”

    

    “谢谢许阿姨。”

    

    许玥嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终只是无声叹了口气，回了房间。

    

    阮星晚吃完早饭后，觉得也不能白吃许阿姨的饭。

    

    她坐了一会儿，又给林南打了一个电话。

    

    林南说，周总从昨晚回去到现在，一直没有出过房间，更没有吃东西。

    

    阮星晚说了声知道了，便挂了电话。

    

    

    

