    【孟乔入朝，文道当兴！】

    整个朝歌城，能做出如此评价的人，只能是文臣之首首相商容！

    就算纣王高踞王座，也无法下此断言！

    商容认可孟乔，孟乔到底做了什么？

    苏护抑郁的同时，心中也在后悔！

    兴文道的人，冀州也需要啊！

    良臣猛将，哪个君侯会嫌少，更何况孟乔本就是他的属下！

    眼神凛冽，他狠狠瞪下陈光。

    若非这个混蛋挑拨，何至于闹到这般境地！

    他没了孟乔，还恶了亚相比干！

    另外……

    苏护隐隐觉得不妙，消息传出去，冀州的情况会更惨吧！

    “苏侯在吗？”

    怕什么来什么，院外有人叫门。

    汴州侯的亲兵营统领？

    来人声音甚是熟悉，苏护愣了愣，冲陈光挥下手，没好气道：“愣着做什么！”。

    陈光急忙开门，将来人引到议事厅。

    “汴州侯有事？”苏护径直问来人。

    冀州和汴州相邻，向来关系交好，汴州侯又支持他做北伯侯，他没必要客气。

    “苏侯！”

    来人随意抬抬手，就当是见礼，话里透着疏离：“侯爷托我给您捎句话，前几日讨论的事情，汴州不再参与！”

    “告辞！”

    他再次躬身，然后离开！

    前几日讨论的事情？

    陈光迷惑不解，暗地里揣测。

    君侯几日前只是打猎，莫非和几位侯爷谋划了什么！

    想到回归冀州后，苏护下令各营加强训练，他霍然明悟，心中震颤！

    哗啦！

    桌上的茶盏，被苏护挥手扫落，他面目狰狞道：“孟乔误我！孟乔误我！”

    孟乔？

    想到外面王宫侍卫喊的那句话，陈光恍然明悟！

    侯爷识人不明，其他侯爷不看好自家主子！

    陈光下意识缩缩脖子，只盼矮两寸，免得再成苏护的目标。

    外面的叫门声，挽救了陈光。

    “苏侯在吗？”

    ……

    “商州侯派我传话，前番制定的盟约还是缓缓吧！”

    ……

    来人到来，和汴州侯那边说的话大相径庭，同样打算背离冀州！

    “可恶！”

    苏护狠狠拍下桌子：“迂腐！迂腐！”

    他知道汴州侯和商州侯的底细，两人骨子里还是士大夫那一套，没有摆正君侯的位置！

    凭借王宫侍卫的一句话，为了孟乔入朝和冀州疏离，脑子生了锈吧！

    世事难料，更出乎苏护预料！

    中州侯、濮州侯等等，打猎时和他会盟的十几位君侯里，竟然有一半都来撇清关系。

    “哇！”

    送走濮州侯的传信人，苏护脸色青红变幻，猛然吐出口血来。

    孟乔！

    他后悔了！

    不打算用此人，未来朝歌前，就该杀掉他的！

    可是……

    苏护颓然回屋休息前，仍然百思不得其解！

    文道当兴？

    孟乔是如何做到的？

    ……

    苏护想知道，半刻钟前，商容比苏护更想知道。

    身为三世老臣，商容非但是文臣之首，还兼具着发扬文道的重任！

    当他接到亚相比干的传讯，提及向纣王举荐大夫，而且言明和文道有关时，商容虽然半信半疑，依然来到王宫外。

    “你说和文道相关的是此人？”

    王宫外他打量姜子牙和孟乔，最后目光停到前者身上，问亚相比干。

    姜子牙仙风道骨，孟乔丰神俊朗，气质均是不凡！

    在商容想来，和文道有关的必定是敦厚长者，没有几十年浸淫此道，如何能有所成！

    姜子牙汗颜，眼中满是幽怨，瞥下比干。

    亚相大人好是好，就是太喜欢打哑谜了，害他替孟乔背锅！

    “首相大人见笑了！”

    他急忙冲商容行礼：“尚资质愚钝，不是您所想之人！”

    “哈！”

    比干笑了，满脸兴奋：“我就猜着商相会搞错！”

    你就玩吧！

    堂堂的亚相，也学会逗乐子了，针对的人还是首相商容！

    孟乔暗暗吐槽，急忙向商容行礼：“亚相大人抬举我，我只是说了几句有感而发的话罢了！”

    “行了！”

    比干撇撇嘴，毫不掩饰对孟乔的推崇：“有感而发就能说出那四句话，我宁可天天感慨！”

    “四句话？”

    商容抓住关键点，心痒痒道：“说来听听！”

    他这样的文臣，大道至理是最爱！

    “呵！”

    比干攥住孟乔的胳膊，故作神秘对商容道：“陛下当面，你会知道的！”

    “比干！”商容怒了！

    就像年轻小伙要一睹美女芳容，眼看面纱什么的都要拿掉了，你却跟他说女子还戴了个面具，那不是急死人了？

    但比干不管不顾，无视商容眼中的怒火，拉着孟乔率先入宫。

    “别走！”

    商容见状，急忙紧追！

    “老首相小心！”

    姜子牙提醒一声，也跟了上去。

    看着前面和比干并肩的孟乔，他心里很无奈！

    明明是师尊给自己安排的修道机缘，孟乔怎么和文道沾上了！

    亚相比干举荐孟乔当大夫，别误了师尊的大事啊！

    不过……

    那四句话听起来确实韵味无穷，有那个瞬间，他都想献身文道了！

    王宫内，王座上纣王醉眼惺忪，脸上满是无奈。

    当大王真无趣！

    见了女娲雕像，思慕天下美女，想征兆各地美女进宫，被商容、比干等人所阻，说什么大动干戈，不利于稳定！

    他是大王，他忍了！

    可一个两个的，都快到亥时了，两人还把他叫醒，非要议事，要引荐人才！

    什么俊才，什么雅士，比得上女娲吗？

    本来喝点儿酒，想一醉解千愁的，现在却要听比干和商容唠叨。

    因此纣王瞥见另外两人，杀气立刻锁定……

    姜子牙！

    又是姜子牙！

    姜子牙欲哭无泪，暗暗后悔跟比干来王宫。

    宫外戏耍商容，宫内再混淆纣王的判断，亚相比干今天放飞自我了！

    熟不知比干往日颇稳重，但今日找到孟乔这样的大才，他实在无法遏制内心的兴奋！

    “两位到底有何事？”

    纣王面无表情瞥下姜子牙，问比干和商容。

    “今日见到一位大才孟乔，特向陛下举荐！”

    比干指着孟乔向纣王介绍，接着提醒前者道：“监牢里念的心志之词，现在可以再说一遍了！”

    和苏护割裂关系，孟乔一路上已然有了另外的谋划。

    谋划离不开朝堂，他自然不会退缩。

    “你信我吗？”

    孟乔突然转身，同时问比干、姜子牙和商容。

    虽然觉得莫名其妙，比干和姜子牙都点点头，表示信任！

    唯独商容不置可否，这也可以理解，他没听过孟乔的话，自然不会轻信！

    够了！

    孟乔点点头，心中暗喜。

    他面色严肃，念出第一句：“为天地立心！”

    轰隆！

    殿外一声炸响，雷霆万道，照亮王宫上空！

    凝聚更多杀气、准备威压孟乔的纣王，精神陡颤，目标偏到姜子牙身上。

    又背锅了！

    姜子牙蓝瘦香菇！

    逆天改命，果然没那么简单！

