    雾气散去。

    继树丘和耕地后，商鹤在梦境世界的可活动区域终于扩大了。

    别墅的轮廓彻底清晰，是一座气派的两层洋馆。

    红瓦屋顶拱起，附带有阁楼。

    墙壁上爬着少量藤蔓类植物，装修风格虽然典雅，但在商鹤看来更偏向阴森。

    加之梦境世界不见阳光，看起来像一栋鬼屋。

    “这栋建筑……不会是古老洋馆吧？”

    商鹤越看越觉得眼熟，最后拍拍额头，完全肯定自己的猜测。

    同时，又有了一个大胆猜测。

    “因为独剑鞘出现在这里，所以与它相关的古老洋馆才出现的？”

    呦呦？

    看着独剑鞘无辜的眼神，商鹤手掌撩拨缎带安抚它。

    “走，进去看看！”

    洋馆内亮着昏黄灯光，如果天色再暗些，并且洋馆位于森林深处，将别有一番诡异氛围。

    推门而入。

    破风声传来，一道黑影扑面而来。

    独剑鞘一直飞在前面，遭到袭击反应很快，立刻用影子回以颜色。

    影子偷袭！

    先制招式，发动速度无需质疑。

    商鹤背后影子中探出一只鬼爪，一把将张牙舞爪的黑影拍散，去势不见将偷袭者拍飞。

    呀咪！

    商鹤循声望去，见是一只五短侏儒，脸上露出讶异之色。

    梦境世界竟有精灵？

    好吧，他其实也不知道这里该不该有其它精灵，毕竟这又不是在游戏中。

    勾魂眼满目怒火，吼叫着爬起，朝闯入者发起攻击。

    “先把它制服，别下死手！”

    呦呦！

    勾魂眼探手划下，利爪上窜起一尺长刃锋，完全由幽灵能量实质化凝成。

    此乃，暗影爪！

    锋锐之意扑面而来，绝对具有摧枯拉朽之势！

    锵！

    剑刃出鞘，附着玉光。

    连斩！

    一剑斩出。

    紫爪崩碎。

    玉光黯淡。

    独剑鞘竟和它拼了个旗鼓相当。

    两只精灵双双退后，都不服气的怒视对方，再次提起力气碰撞。

    依旧是连斩对拼暗影爪。

    但这次独剑鞘剑脊上玉光大盛，锋锐气息几乎要隔空在勾魂眼身上割出刀口。

    开弓没有回头箭！

    勾魂眼只能硬着头皮怼上去，没能格挡住巨力劈砍，一双手差点离体而去。

    殷红血珠溅落长空，侏儒身影倒飞出去。

    独剑鞘半点不饶人，剑脊上玉光刺眼，要挥出无可阻挡的第三次斩击。

    “住手！”

    所幸被商鹤及时拦住，才没见到虫系大绝招将勾魂眼劈成两半。

    “换，暗袭要害！”

    呦！

    剑脊上玉光寂灭。

    独剑鞘放弃叠起的两层强化，剑身被幽光包裹，循着勾魂眼周身破绽砍去。

    呀咪！

    勾魂眼厉啸一声，倒飞中胸口红宝石亮起，射出耀眼光柱。

    却被一剑劈成两半。

    独剑鞘来势汹汹，狠狠砍在独剑鞘胸腹上，竟将它像气球般砍爆。

    商鹤呆住了。

    独剑鞘也呆住了。

    小家伙转头看向商鹤，独眼中满是不解和委屈，蓝缎带做出无奈摊手的姿势。

    谁知，又出异变。

    勾魂眼爆开后，有残存能量显现，一股脑涌入独剑鞘身体中。

    “独剑鞘？”

    呦呦…

    独剑鞘发出安抚的低鸣，随后闭目感应，剑身轻轻颤抖。

    须臾后，它激动的凑过来，诉说收获。

    握住剑柄，心意相通。

    商鹤对它的收获也很惊奇，那股能量竟然帮它提升了灵力，像是游戏中的经验值。

    “快，再找找倒霉蛋，我们今晚练级！”

    商鹤激动极了。

    谁不爱走捷径呢？能提升实力当然是好事。

    主宠两个在别墅中搜索起来，可惜再没见到第二只精灵，而且他们居然去不了二楼。

    楼梯口处有一层能量屏障，第三次连斩都无法破开。

    另外。

    释出之玉也无法用在这里，梦境世界也并未传来解释，恐怕都需要自己去摸索。

    洋馆内装饰典雅，很有文化底蕴。

    壁炉中燃着熊熊火焰，不见烧减的木柴发出哔叭脆响。

    壁炉两侧各放一只白釉大瓷瓶，前面斜横着一张褐色真皮沙发，沙发对面墙壁上挂着别墅外部的照片。

    商鹤正翘腿坐在沙发上思考，余光瞥见独剑鞘靠近壁炉，对里面的火焰很感兴趣。

    “你应该畏火吧？”

    商鹤一惊。

    “你不会想跳进去锻炼火抗吧？这可不兴乱来的啊！”

    独剑鞘努力用独眼翻了个白眼。

    沟通之后，商鹤才知晓它的发现，壁炉里的火焰竟另有玄机。

    那火焰貌似是灵界之火。

    燃烧时释放气息，将屋内环境改造的更像灵界，对独剑鞘锻炼灵力有大好处。

    没有真实梦境笼罩，商鹤也不清楚在洋馆中修炼所得，能否被带去外界。

    但不妨他答应独剑鞘，每晚都带它来这里。

    ……

    锻炼灵力是为将来考虑，等进化成坚盾剑怪，就能体会到强大灵力带来的支配感。

    控制人和精灵，控制整个城镇，乃至于控制城市……

    这可不是无稽之谈。

    正是对卡洛斯反派的鬼剑有所了解，商鹤才会清楚它的潜力，一直盯住灵力不放。

    尽管，在许多人看来，这是一种类似念力，并不起眼的附庸能力。

    独剑鞘距离坚盾剑怪阶段还很遥远。

    现阶段，对战中主要倚仗的是劈砍力量，以及精妙的剑术技巧。

    商鹤早就准备好针对训练。

    回到梦境之树下，商鹤召来一颗真实梦境，里面一片空白，等待他填充内容。

    “8m×8m的格斗擂台！”

    “塑造一个‘我’，继承我的剑术技巧，给予‘我’等同入梦者的身体素质。”

    “嗯？还有什么……”

    “对了，角落里放上一堆乱灵铁环，独剑鞘可以自己调整负重！”

    一个训练梦境做好了。

    在里面得到的提升，都会如实反馈到外面身体中，可谓是睡觉都能变强！

    “要一枚释出之玉启动梦境？”

    “爷凭本事DIY的游戏场景，想进去试玩一番还需要掏钱？”

    “气抖冷！”

    不管如何抗议，梦境世界的规则都不变。

    商鹤捏着鼻子认了，扔进去一枚释出之玉，让独剑鞘进入梦境和自己击剑。

    随后，又召来一颗真实梦境。

    “必须想个办法帮独剑鞘掌握圣剑……”

    没错。

    独剑鞘尚未掌握圣剑，只是在今天上午的碰撞中把握到一丝脉络。

    何时能领悟，全看天赋，看运气……

    毕竟，那可是“三圣剑”的成名绝技，唯一弟子凯路迪欧想要精通都磕磕绊绊。

    纵观精灵世界，能领悟这一招的屈指可数。

    迄今为止，当世已知的所有精灵中，仅有八种精灵能掌握圣剑。

    其中，六个是神兽。

    钢羊、草鹿、岩牛、彩虹小马、纸片人、剑狗

    再就是独剑鞘、双剑鞘一族，实力足够必定能领悟，但若是提前进化将失之交臂。

    最后是水水獭一族，除非别有用心的饲育，否则不可能有掌握圣剑的水水獭。

    商鹤拥有上帝视角，才清楚如何培育。

    而这个世界的饲育家们，如果不曾巧合达成条件，绝对不可能知道这个秘密。

    首先，找一只图图犬去写生圣剑；

    其次，找一只雌性水水獭/双刃丸/大剑鬼；

    最后，生蛋！

    大剑鬼：小马开大车？

    图图犬：老牛吃嫩草？

    八种精灵中不包括图图犬，它是靠写生偷的，很多稀有招式都能学到。

    徒具其表，不具灵魂。

    商鹤按照前世记忆，在真实梦境中塑造出“三圣剑”，之后令梦境自主演化才发现问题。

    他的“三圣剑”是纸老虎。

    形不具。

    神不存。

    就算人为调整强度，给予独剑鞘压力，斩出的也不是真圣剑，无法给出启发。

    另外，他也没在现实中见过“三圣剑”的凶威。

    就像一位没有见过老虎的画师，凭揣摩临摹画出的老虎，绝对不可能传神。

    “麻烦了……”

    喃喃自语着，商鹤突然呆住，想到什么重要的事，脸上露出狂喜。

    “不对，我是见过圣剑的，就在今天！”

    他重新调整手里的真实梦境，不再追求圣剑士显露身形，只将记忆中上午的遭遇拓印出来。

    狂暴的风！

    坚决的意志！

    无法捕捉的身影！

    斩断一切的斩击！

    拓印完成后，令梦境自由演化，商鹤瞄了几眼，脸上露出笑容。

    可行！

    进入这个梦境的花费更贵，需要两枚释出之玉，才能体验被草鹿爆砍的感觉。

    “假如我目睹传说级精灵厮杀，并在梦境中呈现出来，让手下精灵去和它们战斗。”

    “这种梦境需要花费多少释出之玉才能进入一次？”

    “十几枚？几十枚？上百枚？”

    ……

    闹铃响起，外面天色昏黑，商鹤却不合常理的起床。

    独剑鞘也悠悠转醒。

    此刻，是凌晨一点。

    “舒伯特应该留了一些东西，已经过去两年多了，不知道有没有被人取走。”

    弦月高挂，晨星寥寥。

    商鹤背着独剑鞘，尽量走在街上阴影里，朝着城东北区赶去。

