    乔飞云就是害怕自己也和弟弟一样的下场，所以才逃到了纽约、躲进了费家。

    但他做梦也没想到，即便自己躲进费家，也没能躲开那个幕后黑手。

    绑架费浩洋的人，和杀死自己弟弟的人，竟然是同一个……

    想起弟弟的死状，他心中惊恐万分，下意识的问叶辰：“我和我弟弟与你有什么仇怨？你为什么要这么对我们？”

    叶辰冷笑道：“你还真是一点儿自知之明都没有，我问你，你知道李晓芬和我是什么关系吗？”

    乔飞云听到李晓芬这三个字，顿时吓得魂飞魄散，就连一旁的费浩洋都吓得浑身剧颤。

    乔飞云怎么会不知道李晓芬……

    他的弟弟，就是去接海上接李晓芬的时候出了意外。

    而李晓芬，也正是费浩洋先前指明想要的女孩子。

    一听叶辰与李晓芬有关系，乔飞云就知道，自己这次真是死定了。

    而费浩洋更是惶恐至极。

    他做梦也没想到，自己想要的这两个女孩子，竟然都跟叶辰有关系！

    这岂不是死两次才能让叶辰满意？

    这时候，叶辰看着乔飞云，冷声道：“我相信以你这种人的行事风格，一定保留了不少关于费浩洋，以及其他客户的相关资料，如果你能主动把你掌握的所有资料都交给我，我可以给你一个痛快，否则的话，我会让你体验一下，什么叫生不如死。”

    乔飞云浑身一颤，脱口道：“你肯定是想要那些资料对付费家！如果你承诺饶我一命，我就把那些资料都交给你！否则的话，我就算死，也不会让你如愿！”

    叶辰哼笑道：“你在我的手里，死活也不由你说的算。”

    说罢，他看向万破军，开口道：“破军，把你之前用来刑讯逼供的药物拿过来！”

    万破军立刻点头说道：“好的叶先生！”

    说罢，转身走出房间，片刻后，手里拿着一支注射器走了回来。

    叶辰看了一眼那支注射器，对万破军道：“你来给他们两个介绍一下。”

    “属下遵命！”万破军立刻举起手里的注射器，冷声说道：“这里面的药物，一旦注射到你们体内，会让你们的痛觉被放大一百倍以上，到时候，你们连呼吸、心跳，都要承受巨大的痛苦，哪怕只是用针尖扎你们几下，也会让你们疼的死去活来。”

    说到这里，万破军又道：“不过你们放心，这东西只对神经系统起作用，所以你们就算感觉快要疼死了，也不会有什么生命危险，所以你们有的是时间来慢慢体会这种非同一般的奇妙感觉！”

    两人听完，自是吓的几乎崩溃。

    叶辰直接指着乔飞云，对万破军说道：“先给他来一针！”

    万破军听到命令，立刻走上前去，直接将注射器的针头扎进了乔飞云的大腿上。

    乔飞云只感觉一阵前所未有的强烈剧痛迅速袭来，紧接着，那疼痛便从腿上开始蔓延全身！

    很快，他便感觉自己被吊着的手腕变得极其疼痛，那种感觉就好像把两只手都放在火车轮子下面反复碾压一般，痛苦至极。

    而他原本就已经饥肠辘辘的胃部，因为这药物的原因，一瞬间也疼的几乎让他昏死过去。

    他所承受的每一种痛苦，都已经远超常人所能触及的最大痛感。

    如果女人生孩子是十级疼痛，那他现在的感觉至少超过一百级！

    剧烈的疼痛让他浑身青筋暴起，整个人惨叫连连，正在经受地狱般的折磨。

    他几近崩溃的大声哀求：“叶先生……我……我太疼了……我实在是太疼了……求您杀了我吧，我真的受不了了！”

    叶辰看着他痛苦至极的模样，心中没有丝毫同情，冷声说道：“求我的时候，你也不妨想一想，有多少无辜的女孩子跟你们说过同样的话，你们有放过她们吗？”

    乔飞云哭喊道：“我……我真知道错了……叶先生……求您给我个痛快……”

    “想要痛快？”叶辰嗤笑一声，道：“除非你拿出你保留的所有资料，否则的话，我会留住你的狗命，让你每天都尝试一次这种感觉。”

    说罢，叶辰看向服部一男，冷声道：“服部一男，把你的皮带抽出来，使出你吃奶的力气狠狠的打！”

    服部一男哪敢有半分忤逆，立刻将皮带抽下，冲到乔飞云面前，便疯了一样挥动皮带疯狂猛抽。

    乔飞云原本就只穿着一条裤衩，其他地方全都裸露着，登时便被服部一男抽的皮开肉绽。

    而服部一男的每一次抽打，对他来说，都等于把他的皮肉反复割开，疼痛几乎是爆炸一般席卷全身，仿佛每一个细胞都在承受着极致的痛苦。

    服部一男几皮带下去，乔飞云已经疼到仿佛天灵盖都要炸开一般。

    他整个人已经意识模糊，但痛感却没有丝毫减弱，依旧不断的摧残着他的神经与意志。

    叶辰这时候又道：“破军，让人准备一盆热水来，我想让他试试，能不能找到那种被人丢进铁水里的感觉！”

    万破军不假思索的说道：“好的叶先生，属下这就安排！”

    乔飞云听到这话，哭嚎着说道：“叶先生……我给！我愿意把所有的证据都给您……求您不要再折磨我了……求您了……”

    叶辰冷笑道：“乔飞云，现在求饶已经晚了，我给过你机会啊，但你也确实不中用啊！”

    说罢，他又道：“我听说这种药至少有两个小时的药效，你先好好把握这两个小时的时间、好好享受，剩下的，等你享受完了咱们再聊。”

    乔飞云此刻把肠子都悔青了。

    他是真没想到，叶辰比自己还要魔鬼。

    这时候，万破军的手下，端着一盆热水走了进来。

    热水此时还在冒着热气，温度一看就不会低。

    叶辰知道，这一盆热水下去，乔飞云虽然不至于被烫死，但也会严重烫伤。

    原本烫伤的痛感就极其强烈，要是再叠加了药物，怕是要把他疼到原地去世。

    不过，叶辰倒也不在乎。

    真要是把他整死了，自己哪怕喂他吃一颗回春丹，也要把他救活了、继续让他尝尽极致的痛苦！

    否则，都对不起被这些人渣害死的无辜少女！

    于是，他直接将那盆热水从万龙殿将士的手里接了过来，随后没有任何迟疑，整盆泼在了乔飞云的身上。

    这一刻，如地狱般的痛苦哀嚎瞬间响起，乔飞云仿佛一直被活着退毛的猪，吊在半空中拼命挣扎……

    叶辰忽然想起什么，指着一旁的费浩洋，冷声道：“破军，赶紧给费少爷也来一针，不能让他在旁边干看着！你看给费少爷急的一头汗！”

    费浩洋崩溃了，哭着说道：“叶先生，我是吓的一头汗……吓的啊！”

    叶辰对万破军道：“别管他怎么弄的一头汗，先给他来一针提提神！”

    万破军立刻说道：“好的叶先生！”

    叶辰又问道：“对了破军，你们万龙殿里，有没有一些性别男、爱好男的将士？”

    万破军尴尬的点点头：“回叶先生，有是肯定有的……这种情况现在确实也比较普遍了。”

    叶辰又问：“在这儿的有吗？”

    万破军点头道：“应该有。”

    叶辰一挥手：“那还不赶紧给两位贵客安排上？！”

