    “儿子，这些东西路上都带好，还有金宝，爹留着没什么用，你都带上吧。”

    白仁一边让人搬来了一整箱的换洗衣物日用品和粮食，一边还让将那几大箱金宝也全都搬上车。

    白树无奈的摇了摇头，拦下了搬东西的人。

    “爹，洛丰城虽然远，但也至多十天就到了，用不着那么多东西的，金宝我随身带一些就足矣，剩下的留在白家备用吧。”

    白树叹了口气，真要是带这么多东西上路，拖慢行程不说，还会变成大肥肉，谁都会上来啃上一口，平添事端。

    白仁也是心中不舍，这才忘了思考这些事情，此时反应过来，便也不再阻拦。

    “儿子，这一去，多久才能回来看看？”

    过了一夜，此时天才刚刚破晓，白仁目送着白树和松松走向马车，心中忧虑，眼眶微红，却还是忍住不上前挽留。

    因为他知道，清风县的天空，太狭窄了，自己的儿子属于更高的苍穹。

    “放心吧爹，传说中强大的仙人足以飞天遁地，对现在的我而言，此行的确路途遥远，但日后我强大了，想要回来恐怕只是瞬息的事情。”

    白树重重的拥抱了自己的父亲，随后挥了挥手，坐在了马车之上。

    “儿子，路上小心，云彬至今未醒，只能委屈你们独自出发了。”

    “记得多写书信，要是钱不够用尽管跟爹提。”

    “不要像个孩子光吃肉，蔬果也要多吃点。”

    “不要误入歧途，永远记住你想成为的样子。”

    ....

    “也不要忘了，你永远是我的儿子，我的骄傲。”

    出发之前，白仁平生仅见的同白树说了一大堆掏心窝的话。

    白树都愣住了，印象里的父亲可是一个冷峻的人，平日少言寡语惜字如金，今天却是巴不得把下半辈子所有的话都说完。

    白树此时才反应过来...

    “对啊...爹马上就要一个人生活了。”

    白树还不能切身的理解这种感觉，但想必，一定很落寞。

    白仁虽然心中酸楚，但却没有耽误白树和松松太多时间，说完了所有的心里话，便挥了挥手。

    “走吧，我就不送了。”

    白仁叹了口气，扭头回到了家中。

    车夫驱车上路，白树和松松则是透过车窗，看着外面熟悉的景色逐渐倒退，离自己而去。

    白树也心有感慨，但终究，还是要上路的。

    说是回家的白仁最终还是没忍住，再次走了出来。

    目送车尾直到其消失在了街道的尽头。

    他驻足看了许久，直到家仆提醒，这才反应过来，眼眶发红的走进门中。

    “白树，我们还会回来吗？”

    松松爬在车窗上，嘟嘟囔囔的。

    白树则是摸了摸她的头，笑着开口。

    “当然，不会很久的。倒是你，要抓紧修炼到感气三重了，不然到时候没人要你，我们可就要分开喽~”

    “不要！才不要！我才不分开！白树才没人要！”

    松松一听这话，顿时急了，当即盘坐下来想要修炼，可努力了半天，这才想起来现在是早上，根本没有星光，自己修炼不了。

    松松顿时急的脸都红了。

    “白树！你给我的功法为什么这么麻烦啊！白天不能修炼！我要是还没你厉害要怎么保护你啊！”

    “好啦好啦，等到晚上不就行了？也不用这么急，来，张嘴，我给你带了好多坚果糖，路上吃~”

    白树一边说，一边丢了一颗花生糖，松松双眼一亮，嘴角留下了不争气的泪水，当即扑了上去，半空中就用嘴接到了果仁糖。

    两人就这么玩闹了一早上，饿了就停车烧饭吃，累了就睡觉，好不快活。

    马车就这么走了七天，白树和松松也没了一开始的新鲜感和激动，变得有些风尘仆仆。

    原本能吃十天的坚果糖，也被松松四五天就横扫一空，现在根本没得吃了。

    最惨的是...这几天晚上都是阴天，星光在乌云的遮盖下削弱了很多，松松修炼进度慢了下来。

    而白树也没办法在马车上烧火或是弄来冰水，因此也难以修炼。

    两人的实力已经七天没什么长进了，松松距离感气三重并不遥远，可就是差了临门一脚没法破境，让她很是苦恼。

    “白树！我好无聊啊啊啊啊！”

    第八天早上，正当两人坐在车上百无聊赖的当咸鱼时，松松突然就弹了起来，然后重重的落在了白树的肚子上，拼命的打滚。

    白树苦笑了一声，他也不是不能理解，松松毕竟是爱闹腾的年纪，枯坐了这么多天，不发疯才奇怪。

    “乖，还有两天，马上就到了，再忍忍。”

    白树一边安抚松松一边往窗外看去，他其实也憋得不轻，想要透透气。

    可他才刚刚将头伸出去，就愣了一下。

    就在他们的马车后方不到二十米的地方，竟然多出了一辆马车，也不知道是什么时候跟上来的。

    “金丝楠木的马车啊，还镶了琉璃...大户人家，我们途径了不少小城市，其中能坐得起这种马车的，恐怕只有乾元城的家族了。”

    白树心中一酸，看看人家的气派座驾，再看看自己的小驴车，嗯...人果然不能太攀比。

    白树缩回了脑袋，本就有些烦闷的心情更加低落了。

    当残阳西沉，月明星稀，又是个有些阴沉的夜晚。

    白树叫车夫暂且停下，便和松松一起抱着做饭的器皿下了车，准备煮些东西吃。

    白树一下车就发现，早上看到的那辆豪华马车竟然依旧和自己保持着不到二十米的距离，也停了下来。

    马车的车夫恭敬的下车开门，里面的人走了下来。

    白树眯了眯眼，发现下车的是一位身着素衣的女子。

    那女子看上去和白树差不多大，侧脸很是清丽。

    她冲着车夫微笑着点了点头，看上去很含蓄温婉，而且举止得体，一看就是大家闺秀。

    “嗯...恐怕和我们一样是去洛丰城参加门派招生，而且马车华丽但是衣着却并不光鲜，恐怕是不想太过引人注目，但家里又没有更差的马车了...”

    想到这里，白树面色一黑。

    “啧...真是够气人的...”

    白树看了眼自己的小驴车，心中酸涩，手中劈柴的动作都狠辣了几分。

    “白树？你在生气什么？”

    松松看出了白树的状态，一脸好奇。

    “没有！谁生气了，我像是那么小气的人吗？”

    “你像，明明就有。”

    松松无情的拆穿了白树的伪装，让他更加羞愤。

    可就在这时，一个温婉和煦的声音从他们背后响了起来。

    “你好，两位，打扰一下。”

    “蛤？谁啊！”

    白树此时正在恼火呢，一脸狰狞的转过了头来，将对方吓了一跳。

    他这时才反应过来，原来是那马车上的女士走了过来，赶紧收敛了表情。

    “哈哈哈咳咳...我劈柴呢，抱歉吓到你了，有何贵干？”

    白树尴尬的挠了挠头，而对面的女士也并不介意，噗嗤的笑出了声。

    她的眼睛很大，脸型也是标准的鹅蛋脸，笑起来仿佛盛开的月季，赏心悦目。

    别说白树了，就连松松都长大了嘴巴，惊讶于对方温婉的容颜。

    “无碍，我只是看到我们同行了许久，想来目的地应该一致，如此有缘，不如一起吃个饭，畅聊一番。“

    见对方主动展现善意，白树自然没有拒绝的道理，笑着应答。

    “那自然好！我名叫白树，从清风县而来，目标洛丰城，不知姑娘你芳名几何？”

    白树拉着松松，带着他们的锅碗瓢盆，跟着女子走到了她的豪华马车前。

    而松松也蹦跶着自我介绍，看上去对女子印象不错，一点也不认生。

    “我叫松茸！但白树叫我松松，不过只有白树能叫！”

    女子笑着揉了揉松松的小脸，从怀里掏出了一些糖果，瞬间就和松松拉进了距离。

    “我叫婉舒哦，好可爱的妖灵族小姑娘，那等我们熟了，可以也让我叫你松松吗？”

    “哼！那得白树同意才行！”

    表达了善意后，婉舒就邀请白树一行人一起用餐。

    不得不说她的伙食比白树好多了，大鱼大肉的，保存的还都极其新鲜，不知道用了什么方法。

    几人吃饱喝足，席地畅聊。

    “我从乾元城而来，目的和白兄一致。”

    “果然也是为了门派招生啊。”

    白树点了点头，他早就感觉到了，婉舒的实力也在感气三重，而且，恐怕修了七阶以上的功法！

    而她的马车里，还有一个人一直都没出来，连吃饭都不见影子，白树感觉不到他的实力...

    “恐怕是镇脉境的强者...真正意义上的仙人。”

    白树不动声色，依旧面带微笑，畅所欲言。

    两人又聊了许久，直到车夫休息足够，准备再次上路之前，婉舒才沉吟了一会，郑重的开口。

    “白树兄，实不相瞒，我有一事相求。”

    “哦？有求于我？我想连婉舒小姐都处理不了的事情，我这种小人物恐怕更难以面对吧，但如果能有什么帮的上忙的，请务必开口。”

    白树语气很客气，其实他早有准备，甚至能大致猜出对方的请求是什么。

    “白兄放心，不是什么大事，只是马上就临近洛丰城了，我不想入城太过招摇，因此...想请你载我和随行的老仆一程。”

    “我们可以用这马车做交换。”

    听了婉舒的请求，白树叹了口气。

    “果不其然...”

    看来驴车，也是有其好处的。

