    　　雷睿修眯了眯眸，审视着雷小五这身西装打扮的模样。

    　　这厮今天不但行为举止规矩的很，就连头发都染回了黑色。

    　　搞什么名堂？

    　　彼时，雷小五站在秦四哥面前，一双眼睛死死地黏在了他的身上。

    　　尼玛！

    　　这就是他的偶像啊！

    　　在码头星光游轮上，直接把出言不逊的人丢进海里的那位大哥啊！

    　　不止气度非凡，还他妈这么英俊！

    　　雷小五激动地不停喘气，时不时地搓搓手，像个非常合格的小迷弟。

    　　这时候，雷睿修绕过长桌，走到秦四哥和雷小五的身畔，默叹一声，解释道：“我弟弟，雷睿航，家里排行老五！”

    　　秦四哥微一点头，“一起坐下吃饭吧。”

    　　雷睿修下意识想拒绝，但雷小五以迅雷不及掩耳之势，自行搬了把椅子，就坐在了秦四哥的身边。

    　　雷小五端坐在侧，双手贴在膝盖上，感觉浑身都在冒泡泡。

    　　他和偶像坐在一起了，激动的想哭！

    　　而这一幕，也让砚时柒和温橙哭笑不得。

    　　如此，这顿饭因为多了雷小五，饭桌上的气氛略显诡异。

    　　砚时柒坐在秦四哥的右手边，而雷小五则坐在他左手边桌角的位置。

    　　说是吃饭，但全程下来，雷小五斜视的眼神就没离开过秦柏聿。

    　　总之，像极了没见过世面的小傻子！

    　　饭后，一行五人回到客厅，雷睿修命人去泡茶，雷小五依旧端端正正地坐在秦四哥的对面。

    　　他直勾勾地望着，稍顷才忍不住探身，咧嘴一笑，“秦总，您……缺助理吗？你看我怎么样？拎包开车我都行！”

    　　雷睿修：“……”

    　　温橙和砚时柒面面相觑，彼此的嘴角都挂着一抹揶揄的笑。

    　　砚时柒侧目看了眼身畔的男人，往他身边凑了凑，耳语道：“看来四哥也有粉丝了！”

    　　男人抿唇看着她，眼里噙着纵容，探手拉住她的指尖，转而声音醇厚地回应雷小五，“不缺。”

    　　雷小五端了端坐姿，“那您缺什么？我……”

    　　“雷小五！”此时，雷睿修再次警告地唤了他一声，雷小五嗓尖里的话也被堵在了嘴边。

    　　他撇撇嘴，觑着雷睿修，低头咕哝：“我就是崇拜秦总，想跟他学习学习。

    　　我没胡闹，大哥，你要是能像秦总似的，直接把人丢进大海，那我也崇拜你！”

    　　秦四哥：“……”

    　　雷睿修：“……”

    　　他崇拜的点，是不是太他妈过分了？

    　　好半饷，雷睿修才鼻翼翕动地丢出一句话，“你再胡闹，我把你丢进大海！”

    　　雷小五低下头不说话了！

    　　大概是从小到大，雷小五都没见过这样倨傲强势的男人。

    　　雷家地盘上，太多人都是心怀鬼胎却还假意逢迎。

    　　所以，他很向往能够变成秦柏聿这样强大到可以随心所欲的人。

    　　不到五分钟，还想继续趁热打铁的雷小五，就被雷睿修给强行赶走了，别墅客厅里也终于恢复了平静。

    　　此时砚时柒困乏地倚在男人肩头，不时地眨眨眼，睡意侵袭。

    　　而坐在对面的雷睿修，视线正凝聚在手机屏幕上。

    　　看完上面的消息，他缓缓抬眸望着秦柏聿，“老四，齐金爷这个人，你听说过么？”

