    按照惯例，三河帮的弟子在武堂习练刀法之后，便会直接被派到各处驻地去，负责替三河帮做事。

    陈安也不例外。

    三个月时间期满后，他来到了一处酒楼中，在那里负责看守。

    这倒是一个让陈安有些意外的差事。

    相对于其他事情来说，在酒楼中替人看场子显然要舒服很多。

    大多数时候只需要坐在这不动，就可以拿一份月钱，甚至偶尔还能收到些其他人所给的供奉。

    也算是个不错的肥差了。

    这种肥差，按理说不会落到陈安这种毫无背景的人身上，早就该被人抢走了。

    陈安打听了一阵，才恍然大悟。

    又是梅安在背后使了力气。

    在当初陈安过来时，他就和武堂的刘刀打好了招呼，让其照顾陈安，才能让这个肥差落到陈安手上。

    看起来，前身的父亲与梅安的关系的确不错，以至于梅安这般照顾。

    不过到了这程度，应该也就差不多了。

    前身的父亲并非武者，仅仅只是个普通人，就算关系不错，能让梅安做到这种程度，应该也就是极限了。

    好在，陈安也并没有指望什么。

    看守酒楼，倒也不错。

    至少清闲，平时还有时间可以用来练武。

    ..............

    砰！

    一阵清脆声响传出。

    宽敞的大厅里，两个壮汉重重倒在地上，望着身前的那个高大身影，脸上满是骇然之色。

    仔细看去，能发现他们手上残破的兵器，此刻已经直接被斩断了。

    前方，一阵清脆脚步声传来。

    “就这点本事，也敢过来闹事？”

    陈安缓缓走上前，手上握着一把长刀，望着身前的两个壮汉，脸上露出不屑之色。

    “趁着我心情不错，赶紧滚吧。”

    他望着身前两人，淡淡开口说道。

    顿时，眼前两人脸上露出庆幸之色，连一句狠话都不敢再说，直接捡起兵器就灰溜溜离开了。

    将这两人解决，陈安才收起兵刃，慢慢走了回去。

    “陈兄真是武力惊人，令人佩服啊.....”

    迎面走上来一个老头，穿着一身华丽锦服，望着眼前的陈安一脸讨好：“这两人都是海沙帮的好手，据说就算是几位堂主来了也要费点功夫，竟然就这么被陈兄解决了.......”

    “好话免了。”

    陈安望了老头一眼，没有多说什么，直接伸了伸手：“拿钱。”

    “这......不是前段时间刚给过么.......”

    老头脸色一僵，下意识开口说道。

    “那是上次的事。”

    陈安望了老头一眼：“别告诉我这两人会莫名其妙上门。”

    “你自己惹出来的麻烦，指望我免费帮你解决，是不是想的太好了点？”

    听着这话，老头讪笑一声，最后还是老老实实掏钱了，直接拿出一个钱袋，放在了陈安手上。

    掂量了下手上的重量，陈安还算满意，便准备直接离开，下去练武。

    不过这时，身后汉子的声音继续传来。

    “陈兄一身武艺，仅仅只是在这里守着，是不是未免可惜了些........”

    他在那里喊着：“我这里有一笔大买卖，只要陈兄愿意参与，必可获利颇丰........”

    “没兴趣。”

    陈安顿了顿，冷淡开口：“我可事先提醒你，你自己去找死我没意见，到时候要是真惹出什么人来了，我大不了一走了之，你自己看着办吧。”

    说完话，他直接离开了。

    离开酒楼，他向外面走去，很快回了自己的住处。

    他而今所在的，是一处还算宽敞的院子，是陈安为了习武特意租的，住起来还算舒畅。

    回到住处，拿起长刀，他在院子里练了会刀法，直到天色已然有些昏黑，这才停了下来。

    到了这事，他已经浑身是汗，索性直接脱掉衣服，拿起一桶水就迎面泼了下来。

    微弱的阳光下，陈安的上半身赤露出来，皮肤表面有一块块肌肉凝结，看上去就无比的结实，有一种男子的阳刚之气。

    这是洗练五虎刀法之后潜移默化的影响，直接强化了陈安的身躯，慢慢变成了这幅样子。

    在原地站着，陈安若有所觉，视线猛地注视向一旁角落。

    那是一旁的另一处院子，此时在那里，一颗小小的脑袋赫然伸了出去，看这样子，似乎是个十四五岁的小姑娘，一直在那偷窥。

    见陈安发觉，小姑娘脸色一下子红润了起来，连忙将脑袋伸了回去。

    不过没过片刻，她又抬起头，继续在那偷看起来。

    一只大手猛地伸出，点了点她的脑袋。

    “别看了，小小年纪就不学好。”

    陈安站在墙边，望着对方笑一笑，随后扔了点东西进去。

    “刚买的果子，尝尝吧。”

    一墙之隔外，小姑娘将东西捡起来，发现是些点心和果子。

    她顿时笑了起来，嘴上口水差点流了下来。

    等她吃完，再抬头看去，陈安早就不见了。

    “还差一点，才能开启下一次模拟。”

    此刻已经临近夜晚了，陈安收拾东西待在屋内，望着自己投影那一栏的充能，心里总算有了些盼头。

    不知不觉间，他在这里已经待了两个多月时间。

    老实说，在这处地方的感觉还不错。

    这世道虽然难过，但只是对那些小民而言。

    对那些大户豪族而言，生活该是如何还是如何。

    陈安平时负责帮三河帮在这片地方看场子，偶尔顺便帮那些贵人大户解决些小麻烦。

    他的实力不错，五虎刀法提升后，经过几次搏杀，基本没什么人是他对手。

    这日子相对来说，就过的比较舒服了些。

    若是个寻常人，有了这一身实力，谨小慎微，之后娶个不错的妻子，在这片地方过下去倒也不错。

    可惜..........

    在屋内，陈安盘算着自己而今的情况。

    这两个多月的时间里，他也一直在修行五虎刀法，每一日不管多么繁忙都没有停下来过。

    但是进度却仍然寥寥无几。

    没有办法。

    五虎刀法的法门本就粗浅，只是最为寻常的武学罢了。

    刀法陈安已经掌握的差不多，至于炼体，又非一朝一夕的功夫。

    两个多月的时间努力下来，进度仍然寥寥无几，只是聊胜于无罢了。

    “看起来，指望自己练成是没什么指望了。”

    陈安心中思索着。

    这段时间下来，他也差不多认清了自己的情况。

    相对其他人来说，他虽然还算勤勉，但天赋似乎也不算天才之流，仅仅只是中上而已。

    想要凭借自己修行混出个名堂，还是太难了些。

    想到这里，他不由将视线注意到自己的升级模板上。

    投影那一栏上，此刻上面的蓝条进度已经到了一大半，只差一点就能充满了。

    到那时候，应该就差不多可以开始下一次投影了。

    陈安心中这么想着，随后又是心中一动，感受到了些许异常。

    他望向外界，从外界听见了一片繁杂的声音。

    “官府的人？”

    陈安心中一动，听着外面的动静闪过这念头。

    看眼前这样子，似乎是外面的官差在追着什么人。

    陈安也不知道是什么情况，不过对此却也见怪不怪了。

    这世道并不安稳。

    不说那些妖异鬼怪之类，就是寻常的匪盗之流也遍地都是。

    不过像是今天这么大动静的，似乎还真是比较少见。

    却不知道是什么情况了。

    次日。

    当阳光照亮，清晨再次到来，陈安便早早起身，向着门外走去。

    刚刚走出院落大门，他便不由皱眉。

    血，浓郁的血腥气在弥漫。

    抬头望去，前方街道到处都是血的痕迹，也不知道究竟是流了多少血。

    “昨晚发生了什么？”

    陈安心中闪过这个念头，望着眼前这满是血色的场景，一时有些无言。

    四处街道到处都是血，但却看不见尸体，也看不见打斗的痕迹。

    这究竟是怎么弄出来的？

    陈安不得而知。

    望着眼前的场景，他正想离开，身躯却顿了顿。

    一种熟悉的感觉从身上涌现。

