    这个问题根本不需要回答。

    如果要问，雷远来到此世这么些年，最主要的成果是什么。那其中必须要提到的，便是完整地参予了孙刘联盟间的每一次冲突，而以强硬的手段，将这些冲突全都导向了对刘氏政权有益的一面。

    由此造成的影响，便是孙刘联盟早在数年前就已经貌合神离，而汉中王麾下文武，都对此非常清楚。毕竟占了便宜的人，总会提防着吃亏的人报复，而江东孙氏……虽说每次都是他们自家生事，但这几年吃的亏，实在也已经数不胜数了。

    在眼前的局势下，谁又能保证江东那边，不再度生事呢？

    江东虽然近年来势弱，却依然坐拥江东，举众数以十万计，堪为天下鼎足之一。江东果有异动的话，有能力、有实力作出妥善应对的是谁？

    雷远觉得，刘封根本没有这本事。他相信诸葛亮对此应有共识。故而，在公事上，雷远绝不可能顺应彭羕的要求。

    而在私事上，刘封和彭羕等人，又能拿出什么利益来交换？自从庐江雷氏抵达荆州的第一天起，够资格与雷远协商利益交换的，就只有玄德公和孔明两人而已。

    不是什么阿猫阿狗都有资格在我面前胡言乱语！

    “雨有些大了。”诸葛亮拍了拍雷远的臂膀：“我们去屋檐下说。”

    “阿乔呢？”

    两人一起转头过去，才发现诸葛乔玩得上了头，不知从哪里找了个木盆，哗哗地往水塘里探手捞鱼。车伕紧跟在诸葛乔身后，一手撑着伞，一手提着灯，满脸紧张神色。

    这突兀情形，让诸葛亮下意识地往那里踏出几步，随即他猛止步，向雷远干笑解释道：“那是我家的老仆，最是忠诚可靠不过。乔儿的水性也很好，无妨，无妨。”

    雷远很怀疑，是不是诸葛乔平日里被管束的太多、太紧了，所以这会儿稍稍得空，就欢脱成这样。雷远自家孩子阿诺就不致如此，那孩子有用不完的精力，每时每刻都很欢脱，所以雷远从来不觉得突兀。

    但眼下这环境，似乎不适合交换育儿经，于是他只颔首：“……我们往那处屋檐下去。那里能看得到水塘。”

    “好，好，哈哈。”

    有了这么个插曲，两人间原本偏压抑的气氛，一下子就轻松了很多。两人随意在檐下走廊的地板上落座，雷远还往后靠了靠，用廊柱来靠背，让自己更舒服些。

    雷远素来不好享受，所以在哪里，都着一身极其寻常的灰色戎服，只有腰带中央一枚兽面纹的玉带钩，颇显贵气。而左侧腰间原本挂着一柄形制高古的长剑，这会儿被雷远解下来，平放在身前。

    累年军旅生涯下来，使他的脸比诸葛亮印象中黑了一些，也瘦了一些，下颌的胡髭则浓密很多，凭空增添了几分威仪。以诸葛亮的身份，能在他面前从容不迫的人已经寥寥无几，但雷远的态度始终如此。

    诸葛亮总觉得，雷远与同时代的任何人都不太一样。他谦逊有礼的外表下，隐藏着事事皆在掌中的强烈自信，换个角度看，便是常常俯视他人而不自知。唯独对玄德公、对诸葛亮本人，他又有一种独特的亲切和信任。

    今日诸葛亮在军议散后，又与玄德公单独密议了一阵，出来听说彭羕去了雷远府邸。诸葛亮是中枢中的中枢，时时刻刻都要平衡各方。此时他既担心彭羕果然说动了雷远，而使寇封执掌重权变得理所应当，又担心雷远对彭羕不满，进而对中枢的某些决定生出怨怼之意，顿时大惊。

    他又不愿刻意登门，与最近极受汉中王信重的彭羕明着打对台戏；于是连忙回府，带了诸葛乔出来，这才有个名义邀约雷远私下闲谈。

    彭羕心大志广，是那种不达目的誓不罢休的人，他会在雷远面前说些什么，诸葛亮很清楚。彭羕绝不会低三下四地恳求，而会危言耸听，不惜以制造中枢、地方间的裂痕，来迫使雷远退让。

    寻常为人下属者听到这种说辞，就算不信，也难免自疑，进而生出与中枢的隔阂。但雷远似乎全不受影响。诸葛亮既然邀约，他便跟上，诸葛亮轻车简从，他连一个扈从也不带。

    这种信任真不知从何而来，使得诸葛亮有些感动。

    此时，在雷远眼中，诸葛亮的眼睛反射着灯笼中的烛光，看起来格外明亮。

    雷远问道：“军师在看什么？”

    “续之的举动随意，却彷如卧虎。当年从容晏然的风度犹在，而英豪之气胜于往昔。”

    雷远微笑摇头：“军师说笑了，我哪来的英豪之气。”

    诸葛亮默然片刻，沉声道：“续之自然是英豪。当年我初见续之就知道，若非天下鼎足之势已成，你断不会跟从任何主君。若早生二十载、三十载，以续之的才能、心气，恐怕是要争衡天下的。”

    “哦？”

    雷远一时记不起初见孔明是什么情形，回忆了一下，才想到，原来是父亲雷绪受惊亡故，自家统合部曲，将要问玄德公要个说法的时候。当时庐江雷氏所部已经全体动员，人人都不惜蹈危赴险，做好了最坏的准备，全赖诸葛亮巧舌如簧，才避免一场大乱。

    他摇了摇头，大概是当日自家的态度过于强硬，而使诸葛亮误解了么？

    他轻笑了几声，待要闲扯几句，抬头看见诸葛亮眼神灼灼地注视着自己，顿时又不屑于说那些废话。

    过了好一会儿，他徐徐道：“我们身处此等乱世，无数人自以为是英雄豪杰，纷纷起于草莽，争夺大权、大位；数十载下来，白骨曝于野，豺狼行于道，饿殍填沟壑，城郭变荒丘，而那些英豪们，现在何处？要我说，这天下间心高志大的英豪够多了，应该少一些才好……”

    说到这里，雷远忽然不知道怎么继续。

    穿越者的身份，给雷远带来任何人无法比拟的优势和底气。早年间在灊山，生死悬于一线，很多事情根本不敢想，可后来渐渐掌握权柄，那些事情仍然不敢想么？想一想，又不会脱层皮，又不会有什么负罪感，雷远当然是想过的。

    但他同时也有此世的经历。他亲身目睹、经历了乱世中百姓的苦难，他对此感同身受，焦心如焚。他无法想象因为自己的某种意愿而延长这乱世，而加重亿兆黎民的苦难。

    必须尽快地结束这乱世，尽快重建一个属于中华的、强盛的王朝，什么王朝都好。

    眼下看来，玄德公和他的伙伴们很有机会，那么复兴汉室也没问题。

    至于雷远本人要在这个王朝中占据什么样的地位，其实倒不特别重要。说他文青也好，说他虚伪也好，说他政治幼稚病也好，他确实是这么想的。

