    “放心吧，我没事！走吧，完全我们没有完成的事情！”

    道九言呵呵一笑，抱着安珊珊顿时从房间内消失，再次出现，便出现在他和安珊珊第一次在海底亲吻的地方。

    海浪在翻滚着，夜色却是十分的平静。

    但是世界各大势力却是无法平静。

    东忍松村的死，引起了他们的高度警惕，纷纷收拢人员，恐怕得罪道九言。

    对此道九言自然不知道，就算是知道，他也不会放在心上。

    一个小时后，道九言抱着满脸红润的安珊珊从海底消失。

    再次出现时，已经回到酒店的房间之中。

    “九言，你接下来应该没有什么事情了吧？”安珊珊突然问道。

    “短时间内应该没有事！”

    道九言微笑地点了点头。

    经过白天一战，哪怕他知道东忍帝国不会放弃找他复仇，可短时间内他们是绝不可能有什么动作的。

    至于魔门和海外的势力，有保尔这个棋子存在，很多事情就会提前知道，倒也不需要太担心什么。

    还有其他方面的敌人，或许也会消停一段时间。

    所以，短时间内还有不可能有什么事情发生。

    “过两天，你陪我回家一趟可以吗？”安珊珊咬着牙，脸上带着一缕恳求之色。

    “你想好了？”道九言轻声问道。

    安珊珊毕竟没有死，她现在回来了，怎么可能不回家去看看。

    这些日子里，安珊珊都在做着痛苦挣扎。

    她不知道应该如何是面对自己的父母，不知道如何去解释当初所发生的一切。

    安珊珊更不知道父母会不会原谅她。

    毕竟师父为了她的失踪，所做出的掩饰是无比的残忍。

    一想到那个因自己而死的女孩，安珊珊就会心痛。

    特别是想到那个女孩临死时所遭受到的非人折磨，她的内心更加自责。

    “我想好了，早晚都要面对，我就是怕被师父知道。”

    安珊珊点了点头，眼中却闪动着担忧之色。

    道九言看着她，轻声问道：“能跟我讲讲你师父吗？我很想知道你师父是男是女，这么做的目的又是什么？”

    道九言非常想知道安珊珊的师父是谁。

    甚至想要当面质问对方，为什么如此残忍。

    就算是想带走安珊珊，可以直接带去，为什么还要让一个无辜的女孩惨死。

    这种人配做别人的师父吗？

    同时，道九言内心猜测，安珊珊的师父绝对有着不可告人的秘密，一定在预谋着什么。

    “我也没见过师父真容，每一次她都戴着面具。虽说每次见面，她都刻意改变声音和外形，但是从身材和声音还是能够分辨出来，她是个女人。”安珊珊说道。

    道九言听后微微皱起眉头，“她每次都是这样吗？”

    安珊珊点了点头，“每次都是这样，而且她把我带走之后，就把我直接送进了秘境。而且每次见到她时，也都是在秘境中。”

    “这次出来，是因为我突破到了天神境，又赶上秘境发生动荡，所以我就跑出来了！”

    安珊珊的话，让道九言陷入沉思。

    既然做了安珊珊的师父，为什么又要刻意去掩饰自己呢。

    就连声音都做了改变。

    这种情况下，只有两种可能，一个是她怕安珊珊认出自己，所以才刻意掩饰。另一个便是她在利用安珊珊，不想让安珊珊知道她的真容。

    道九言感觉第二种的可能非常大。

    “在想什么呢？”

    这时，安珊珊的声音传来，打断了道九言。

    道九言摇了摇头，“没想什么，你什么时候准备回去？”

    “就这两天吧，我还是有些紧张，想让临雪先过去，这样他们接受的可能性会大一些！”安珊珊苦笑。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，我相信叔叔和阿姨见到你时，会非常高兴的！”

    道九言说完，一把抱起安珊珊。

    安珊珊惊呼一声，连忙说道：“你想干什么？”

    “当然是洗澡呀，浑身都是海水的咸味，自然要洗干净了！”

    说完，道九言抱着安珊珊冲进了浴室。

    不久之后，异样的声音从浴室内传出。

    而与此同时，在龙国西北连绵大山的一处黑暗密林之中，一道人影缓缓走进了一个山洞，他戴着面具，眼中闪动着无边的愤怒。

    “安珊珊，我把你救下，并且让你成为一名武者，是想让你成为我的鼎炉，可你却成道九言的女人，被他夺走了所有。道九言，安珊珊，我会杀了你们的！”

    如果安珊珊在这里，一定会无比震惊。

    因为这个人便是她所说的师父。

    只是她猜错了，她的师父并不是女人，而是一个男人。

    进入山洞后，这道身影摘下了面具，露出一张带着苍白且又帅气的面孔。

    他看上去二十七八岁的样子，身材消瘦，十指修长。

    可是他的声音却如同女人一般，带着些许的阴柔。

    此刻，他面色阴冷，咬着牙，缓缓地朝着山洞深处走去。

    山洞之中，到处可见各种毒蛇，相互缠绕在一起，眼睛如同幽灵一样发着幽暗的光芒。

    看见男人后，纷纷吐出信子，仿佛看到了美味的食物一样。

    然而男人对此视而不见，继续朝着山洞里面走去。

    也不知道走了多远，一道团刺眼的光团在山洞里面闪动。

    光团中，仿佛存在着一道身影，发出令人恐惧的声音。

    “嗤嗤！我们又见面了！”

    那个男人走到光团前，停了下来，淡淡地说道：“是呀，我们又见面了！”

    “嗤嗤，这一次你又想得到什么？”光团中的那道身影发出令人寒毛竖立的恐怖笑声。

    男人听后，冷声说道：“我要得到你的一切！”

    “你说什么？”

    光团中传来诧异的震惊之色。

    可就在这时，那个男人动手了，强大的力量朝着光团轰然笼罩而去。

    “不，你能够有今天，都是本王赐予给你的，你竟然恩将仇报！”光团中传来惊恐之声。

    听了他的话，男人顿时大笑：“恩将仇报吗？如果当初不是我苦苦露哀求，你又怎么可能会放过我？你别忘了，我的父母可都是被你杀的。”

