    这一幕，让归元宫主等人一个个又不甘又恼怒，废了这么长时间好不容易穿过迷阵到了这里，神碑就在面前，就这么没了？

    “我也对阵法有钻研，来的也够快了，就慢了一步。”风相士恼怒，刚刚就该果断出手。

    嗖！

    一截墨绿藤蔓猛地朝着宫殿中延伸而出，直直缠绕向宫殿中悬浮的那一柄血色长刀，却是千柳大尊出手了，身为妖族大尊，他的眼力还是足够的，一眼便看出那血色长刀不凡，而且上古神碑具体妙用他不知晓，可这长刀，一眼就能看出是攻杀法宝。岂能错过？

    “元婴小妖，你的手伸得太长了。”魔影傀儡白骨大涨，再度出手了。

    “那血色长刀。”

    “也是宝物。”

    一瞬间，在场个个回过神来，

    于是新的争夺大战开始了。

    ……

    七圣山神碑现世，震动天下，修真者纷纷赶往七圣山，可先是七圣山古庙正好出现，让众多修士折损颇多，接着神碑映照神光虚影，吸引诸多强者争夺，可偏偏又威压弥漫，实力弱者根本无法靠近，据说当时离得最近的，能扛住神碑所在威压的一共只有九位，之后有更多强者汇聚时，神碑已经被夺走，消息传闻，夺得神碑者，是夏朝那位夏无争夏公子。

    能在诡秘莫测的七圣山中，众多大修士环绕之下，夺得神碑还安然退去，一时间斩妖刀夏无争也是名声大振。

    接下来本以为神碑被夺，这次七圣山异宝现世也算是告一段落。

    可是之后七圣山又传来一番震动，据说是因为神碑放置的那处宫殿洞府进去容易，出来极难，魔头汇聚，有厉害的，虽然修为压制，可神通法术个个高深莫测，闻所未闻，即便是身为化神期的魔顽童金四海都难以冲出来，更传说其中宝物材料极多，于是各方呼朋唤友，大量修真者涌入，那洞府宫殿中宝物材料也的确不少，徐川等几位终究只是拿了部分而已。而一宫殿洞府再厉害，也经不住众多修真者的人海战术。

    于是历经一月有余，众多修士终于将整个宫殿洞府都搜刮闯荡了一遍。

    其中诸多宝物先不提，最为了得的当属一柄血色魔刀！这血色魔刀起先被妖族千柳大尊夺得，后来又被魔顽童金四海得到，再之后，据说死灵子和观心魔女，归元宫主，毒龙太子等同时对金四海出手…

    那一战很是惨烈，也很震撼，死灵子这个金丹修士完全发挥出了不属于金丹层次的恐怖实力。

    观心魔女更是奇招迭出，金四海这个化神修士偏偏又在七圣山中修为被压制，竟然反而被逼的颇为狼狈。

    至于最后如何，魔刀究竟归属于谁，如今还不得而知。

    而在这场腥风血雨中，魔刀也被多人掌控，玄妙之处更让人震撼，魔刀一出，可形成六道魔影，魔影个个凶悍无比，元婴层次激发的魔影是化神层次，化神层次激发的魔影，竟然拥有大乘修为！

    若不是七圣山区域独特，魔顽童金四海得到魔刀，谁能阻止？

    这一魔刀出世，当为世间少有的绝顶法宝，风头甚至盖过了上古神碑。毕竟上古神碑现世虽然声势浩大，可是比起魔刀这实实在在的强横来，显然还是魔刀的吸引力更大。

    外界议论纷纷，都是议论法宝，神碑，古庙…很少提及在这次七圣山神碑现世中，宛如惊鸿一现的徐川。

    这位徐驸马出现的突兀，消失的也很突兀，不过关外修真界本就混乱，今日还名声鹊起，明日就身死道消的事情多的是，也没人关注。

    再说，徐川陷入孔洞中的事，只有夏无争知道，外界根本不知道，只当徐川已经离去了。

    转眼，两个月过去了。两个月，对修真者而言也就是闭关修行一次的时间。

    夏朝，贤王府一院落中。

    夏无争手持一传讯令符，默默看着，于两个月前不同的是，此刻的夏无争眉心浮现着一道金色纹络印记，那印记隐隐呈刀形，神情都似乎冰冷许多。

    “前一个月，徐兄还传讯说没有性命之忧，上一次妙音公主询问，他还叮嘱我告诉妙音公主只是在关外一处宝地修炼。可是现在，竟然连传讯都断绝了？发生了什么事？”

    夏无争皱眉。

    这次他能得到烛龙之眼和道碑，都多亏了徐川，他感激不尽，如今徐川下落不明，他有心去寻，可连位置都不知道。幸好根据传讯符感应，徐川还是活着的。

    这时，院外一男一女两道身影走来，女子俏丽灵动，正是竹源子鱼。

    “父王。”夏无争心有所感，抬头看去，先是看了一眼竹源子鱼，然后恭敬看向那男子。

    那男子身影看面容只有三十岁上下，身材高大魁梧，英气勃勃，正是当今贤王。封王世家基因优良，一代代模样都不会差了，不过和儿子夏无争心事重，努力修行不同的是，贤王为人性情洒脱，文武双全，其中喜欢文学更在修行之上，还特意修建了贤书阁，收集世间古本。夏无争本身并不好文学，可身上总是带有一种书卷气，或许也是受了贤王的影响。

    此时竹源子鱼手里捧着一画卷，兴冲冲朝着夏无争跑去，欢喜道：“无争哥哥，你看，王爷给我画的画像如何？”

    夏无争看了那画像一眼，纸上一个玉人翩然立于廊下，俏丽灵动却又憨态可掬，那眉眼五官和神情明显与竹源子鱼一般无二。

    夏无争微微颔首：“父王的画艺自然不凡。”

    贤王呵呵一笑。

    竹源子鱼乃是竹源氏嫡系传人，竹源氏对夏无争帮助颇多，他虽是封王一脉，可却也知道竹源氏的底蕴。他这个儿子什么都好。就是不会哄女孩子，做为当爹的，只能帮着拉拢拉拢了。

    就在这时，一个王府侍卫匆匆进来禀报道：“王爷，王爷，朝廷有旨意到了。”

    贤王一怔。

    竹源子鱼脸上的笑容也瞬间收敛，下意识看向夏无争，夏无争眼中闪过一抹异色。

    如今朝廷局势紧张，天下变动，封王一脉人人自危。贤王又不蠢，当然知道夏津已经打定主意要用雷霆手段对付诸王了。

    因为这两个月来，已经有两位封王遭殃了。传言锦王偶得灵物百灵果，岐王帝向齐州的锦王索要进贡，锦王只道传言不实，便被扣上不遵帝王之名，当即处死，锦王一脉只留下一些十二岁以下的幼童。

    之后宁王被诬陷和妖魔勾结，欲要押往都城受审，宁王不从，就地被格杀！倒是坐实了谋反的罪名。

    连除两王，让现在的封王一脉听到朝廷，岐王帝几个字都变色，夏津俨然成了众多封王的勾魂使者，旨意一到，几乎就代表着夏津要对这一脉封王动手了。

    不过这时夏无争反而平静问道：“传旨的是谁？”

    “是龙母娘娘和青玄剑宗燕飞云带过百军卫来传旨。”那侍卫连道。

    带军卫前来？

    贤王深吸一口气，压下心中的不安，对夏无争道：“父王去见见这两位，你陪着子鱼。”

    贤王转身。

    离开院落之后。

    一众身穿锦绣衣袍的军卫从暗中走了出来。

    “不管发生什么，一定要保住我儿。”贤王沉声道。

    “是，王爷！”

    诸多军卫齐声道。

    ……

    朝廷风云变幻，外界争斗纷纷。

    徐川却安静的很，他安静的坐在一处黑色深渊空间中。

    是的，漆黑的深渊中，空旷的洞窟，脸色苍白，身前悬浮着司明尸君骨笛，青光幽幽，笼罩着这片区域。

    而在洞窟之外，时而能够听到一阵让人头皮发麻的兽吼声。

