
　　在杜姆的注视下，罗素上前一步，不紧不慢的抬起了左手。

　　随后，他的左手闪耀起了不算耀眼，犹如太阳一般的金黄色光芒。

　　罗素左手闪耀的金色光芒虽然看起来不强大，但是却给人一种极其安心的感觉。

　　随着金色光芒的闪耀，朝着他们两个奔涌而来的鲜红色能量,顿时一分为二，仿佛空间突然分成了两半一般。

　　来势汹汹的鲜红色能量，从罗素和杜姆身边咆哮而过。

　　没有给他们造成任何影响。

　　这……

　　看到罗素轻描淡写的化解了奔涌而来的鲜红色能量后，杜姆的表情变得有些奇怪起来。

　　虽说让罗素借用天堂之门的力量对抗墨菲斯托是他提出来的计划，但他没有想到，借用天堂之门后的罗素居然会拥有如此神奇的能力。

　　此时的罗素，从表面上看,依旧是还是人类。

　　但实际上,他现在已经跟天堂的天使差不多了。

　　起码在使用天堂神圣力量这一点是这样。

　　太阳神力和天堂之门契合后,天堂之门彻底承认了罗素的身份，将他当成了天堂的一员。

　　虽说这是忽悠天堂之门得到的结果，但这并不重要。

　　重要的是，罗素现在可以轻松借用天堂之门的力量。

　　化解掉奔涌而来的鲜红色能量后，罗素一脸淡定的望向远处的墨菲斯托。

　　看到墨菲斯托展现出了自己的魔鬼形态后，他露出了一丝期待的表情。

　　现在的他虽然依旧没能成为天父级，没有跨出那个可以让生命本质跃迁的一步。

　　但他现在的实力，丝毫不比天父级弱。

　　通过契合天堂之门，他用取巧的方式获得了天父级的力量。

　　只要天堂之门还没有消失，他就可以施展出天父级的力量。

　　看到罗素轻松化解了鲜红色能量后，墨菲斯托的表情变得无比凝重起来。

　　最糟糕的情况诞生了！

　　如果说罗素只是获得了天父级的力量，墨菲斯托并不会太担心。

　　因为他自己就是天父级，而且他现在还是在自己的主场地狱。

　　但问题是，罗素现在获得的天父级力量有些棘手。

　　他获得的是，是可以完美克制地狱魔鬼的,来自天堂的神圣力量。

　　该死！

　　看到罗素现在的状态后,墨菲斯托在心里暗骂了一句。

　　随后，他才认真打量起了罗素。

　　此时的罗素，给人的感觉还不如刚开始爆发太阳神力的时候。

　　但墨菲斯托可不会被这个表面上的感觉误导了。

　　罗素身上的金黄色光芒的确没有刚开始的时候那么耀眼了，但他带来的压迫力更大了。

　　或者说，他身上的气息变得更令人讨厌了。

　　当罗素用取巧的方式，借助天堂之门，获得天父级的力量后，墨菲斯托能感受到他身上那股让魔鬼厌恶不已的神圣气息。

　　就连远在一百公里外的大魔鬼帕里斯，同样可以感受到罗素身上的那个强烈至极的神圣气息。

　　准确一点来说，就连沉睡着的地狱意志，都感受到了他身上的神圣气息。

　　虽然地狱意志也很讨厌罗素身上这股来自天堂的神圣气息，但地狱意志依旧没有苏醒的迹象。

　　如果地狱意志那么容易就能苏醒过来，地狱意志也不需要挑选墨菲斯托作为代言人了。

　　“让你久等了，现在开始第二回合吧！”

　　罗素将手中的圣十字扔回到了系统空间，对着远处的墨菲斯托说道。

　　虽然他的声音不算大，但墨菲斯托却听得一清二楚。

　　因为罗素用天堂的神圣力量，将自己的话传了过去。

　　“既然你找死，那我成全你！”

　　墨菲斯托怒喝一声，不再留手，全力运转起了体内的魔鬼之力。

　　现在的罗素，已经不是低他一头的亚天父级,而是跟他一样的天父级。

　　面对这样的罗素,如果他再不全力以赴的话，很容易就会彻底失去主动权，然后成为第一个在地狱输掉的地狱领主。

　　墨菲斯托不会让这种情况发生，绝对不会！

　　听到墨菲斯托的回答后，罗素转头对着杜姆说道：“虽然这一开始是你跟他之间的恩怨，但现在，这是我和他之间的事情。”

　　“你暂时离开一下，我怕我等一下收不住自己的力量。”

　　罗素不是在跟杜姆开玩笑，他是认真的。

　　他现在虽然拥有了天父级的实力，但这是借用天堂之门的权柄取巧得到的。

　　他现在的本质，依旧是一个亚天父级。

　　虽说他对自己挺有信心的，但他没有狂妄到以为自己可以凭借亚天父级的位阶完全掌控天父级的实力。

　　如果他有着这样的掌控力，他早就突破天父级了，根本不用陪着杜姆来地狱找墨菲斯托的麻烦。

　　“好！”

　　虽然战斗现在还没有结束，但杜姆知道，这不是逞强的时候。

　　罗素现在处于什么状态，他很清楚。

　　他可不想莫名其妙的被罗素误伤了。

　　说完后，杜姆没有任何犹豫，施展起了闪现魔法，瞬间消失在了罗素视线中。

　　当杜姆离开后，罗素才将目光重新放到了墨菲斯托身上。

　　同时，抬起右手，朝着墨菲斯托勾了勾手指，表情犹如在召唤自己养的宠物狗。

　　虽说罗素现在的态度有些嚣张，但墨菲斯托并没有被如此明显的激将法激怒。

　　罗素现在的确很讨厌，但墨菲斯托知道，在这种时候，愤怒只会让自己面临更加不利的局面。

　　看到罗素的动作后，墨菲斯托冷哼一声。

　　随后，抬起右手，朝着罗素隔空一抓。

　　墨菲斯托的这一抓看似很随意。

　　然而，当他做出抓取的动作后，罗素感受到了一个强烈至极的拉扯力道，仿佛要把他直接拉到墨菲斯托面前。

　　感受到这股拉扯力道后，他没有任何犹豫，随意的打了一个响指。

　　来自天堂的神圣力量从他体内涌出，瞬间化解了墨菲斯托对自己的拉扯。

　　“别玩这些小花招了，你应该知道这些小花招对现在的我来说不会有任何作用。”

　　罗素一脸淡定的对着墨菲斯托说道。

　　大家现在都是天父级，继续玩弄这些小花招一点意义都没有。

　　虽说墨菲斯托现在是在他的主场地狱，但罗素现在也有着天堂之门的加持。

　　双方实力一样，而且没有人有着所谓的主场优势。

　　在这种情况下，除了硬碰硬的比拼外，其他都不会有意义。

　　墨菲斯托没有说话，满脸不爽的看着罗素。

　　随后，如同闪电一般朝着罗素爆射而来。

　　看到墨菲斯托朝着自己袭来后，罗素也猛然用力，朝着墨菲斯托袭去。

　　到了他们这个阶段，魔法和技巧什么的都可以往后放一放了。

　　如果是面对那些实力不如自己的敌人，施展魔法或者一些小技巧还行。

　　当敌人跟自己处于自己同一水平的时候，战斗往往会回归到最纯粹的局面。

　　简单一点来说就是近战肉搏。

　　只是一瞬间，墨菲斯托和罗素就来到了对方面前，双方同时挥出右拳朝着对方袭去。

　　轰！

　　一大一小两个拳头如同炮弹一样撞击在了一起，爆发出了一道惊人的冲击波。

　　他们的脚下的大地出现了蛛网般的裂痕，整个地面都剧烈震动起来。

　　鲜红如血的魔鬼之力和金黄的神圣之力犹如龙卷风一般交织在了一起，疯狂宣泄着力量。

　　远在几公里的外的杜姆清晰的感受到了罗素和杜姆这一击的威力。

　　飓风一般的冲击波席卷着周围的一切。

　　整个天地仿佛都只剩下了鲜红和金黄两种色彩。

　　罗素现在的体型虽然远远不如墨菲斯托，但体型上的差距并没有给他带来任何影响。

　　如果他想的话，他也可以像墨菲斯托一样改变体型，变成了五六米高的巨人。

　　不过，他并不打算这样做。

　　与其改变体型变身成巨人，他还是更喜欢用现在这种体型进行战斗。

　　平分秋色的一拳后，罗素和墨菲斯托同时收回右拳，朝着对方发起了第二波攻势。

　　墨菲斯托举起那个锋利至极的左手，朝着罗素狠狠抓来，一副要将罗素彻底撕裂的模样。

　　在墨菲斯托举起左手的同时，罗素没有跟墨菲斯托客气，抬起右脚，朝着墨菲斯托狠狠踢去。

　　轰！

　　墨菲斯托的左爪撞击在了萦绕在罗素身边的神圣之力上，罗素的右脚则踹在了墨菲斯托那个比他腰身还要粗的右腿上。

　　神圣之力挡下了墨菲斯托来势汹汹的这一爪，但巨大的力道依旧让罗素横飞出去了上百米。

　　墨菲斯托也没有好到哪里去。

　　右腿被罗素踹中的他先是感受到了右腿断裂的感觉。

　　随后，高大的身体在巨大的撞击力道下倒飞了出去。

　　都是天父级，都有着强悍至极的肉体。

　　不管是墨菲斯托，还是罗素，想要在短时间内解决对方都不是一件容易的事情。

　　第二轮交手也平分秋色后，他们没有任何犹豫，再次朝着对方袭去。

　　轰！轰！轰！轰……

　　罗素和墨菲斯托都舍弃了花里花哨的动作，跟对方比拼起了纯粹的力量。

　　如同小型核弹般的恐怖爆炸不断在他们交手的地方响起。

　　鲜红色的魔鬼之力和金黄色的神圣之力犹如灭世天灾一般摧毁着周围的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜姆原本已经退后了好几公里。

　　看到罗素和墨菲斯托的交手情况后，他再一次施展起了闪现魔法，一次性后退了数十公里。

　　退到这个距离后，他才终于不用施展魔法抵抗罗素和墨菲斯托的战斗余波。

　　现在，观察着罗素和墨菲斯托的交手的人并不只杜姆一个。

　　方圆千里，只要是活着的生命，都能感受到罗素和墨菲斯托的交手。

　　地狱里的魔鬼虽然是一种好奇心很强烈的生物，但他们也是一种很谨慎的生物。

　　好奇害死猫这种事情，基本上不会发生在他们身上。

　　但是，这并不影响他们讨论罗素和墨菲斯托的战斗。

　　罗素是谁，他们并不了解。

　　不过，他们很了解墨菲斯托，知道墨菲斯托有着怎样的实力。

　　时间一点点流逝。

　　罗素和墨菲斯托虽然是天父级，但这种高强度的战斗依旧对他们有着不小的压力。

　　用着原始而且纯粹的近战格斗打了大半个小时后，他们默契的同时退后了数百米。

　　该死！

　　这家伙比想象的还要棘手！

　　罗素和墨菲斯托的脑海中浮现出了同样的想法。

　　趁着停手的空隙迅速恢复了一下后，罗素和墨菲斯托认真的打量起了对方。

　　随后，再一次朝着对方爆射而去。

　　墨菲斯托现在已经打定主意要跟罗素打消耗战了。

　　他虽然不知道天上那个天堂之门什么时候才会消失，但有一点他很确定，那就是天堂之门不可能永远持续下去。

　　跟需要天堂之门才能维持天父级力量的罗素不一样，墨菲斯托根本不需要担心自己会突然掉落天父级。

　　只要他还在地狱里面，就算他现在没办法得到地狱意志的强化，他也是名副其实的天父级。

　　所以，战斗的时间越长，对他来说就越有利。

　　关于这一点，罗素也很清楚。

　　他当然知道自己不可能让天堂之门永远持续下去。

　　不过，这并不影响他接下来的计划。

　　经过刚才的战斗后，他已经大致弄清楚了墨菲斯托现在的实力。

　　虽然墨菲斯托现在还没有展现代表他放手一搏的魔鬼真身，只是维持着基础的魔鬼形态。

　　但在现在这种情况下，墨菲斯托不会有展现魔鬼真身的机会。

　　罗素不会眼睁睁的看着墨菲斯托施展魔鬼真身。

　　他刚才虽然装出了要跟墨菲斯托硬拼到底的模样，但实际上，他的目的并不是这个。

　　他会这样做，只是为接下来的计划做准备而已。

　　既然现在弄清楚墨菲斯托大致能施展出怎样的实力，那么接下来，当然就是剥夺墨菲斯托权柄的时候了。

　　只要将墨菲斯托身上的部分权柄剥夺下来，他才能真正获得在地狱中和墨菲斯托平分秋色的实力。

　　不然的话，天堂之门一消失，他立刻就会被打回原形，成为略逊墨菲斯托半个位阶的亚天父级。

　　很快，罗素和墨菲斯托又缠斗在了一次。

　　只不过，这一次，罗素稍微改变了一下战术。

　　看到墨菲斯托的右爪如同神兵利器一样朝着自己袭来的时候，他突然停了下来，双手合十，全力催动起了体内的太阳神力和来自天堂的神圣之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，323、天父级之间的战斗免费阅读。https://www.23sk.com 