    当天晚上，我打电话，把鬼医生笑开颜请到了后山。

    我身上穿了紫衣道袍，正因为是这件天仙洞衣让我获得了一种特殊保护的力量，使得我剜了心脏，还能活到现在。

    虽然现在心脏已经放回到了体内，但离开了天仙洞衣的保护，伤口不能迅速恢复，恐怕我的小命还是不保。

    像往常一样，不仅笑开颜来了，连他妹妹笑笑也来了。

    他查看了我心脏处的伤口，笑着说道：“夜先生，你真的要让我佩服死了，我不敢想象你是对自己是怎么下得了手的，我能看得出来，虽然你有天仙洞衣的保护，可那种剧烈的疼痛是避免不了的，真不知道是怎么忍下来的。”

    话刚落音，坐在一旁的陆雅茹连忙问道：“笑医生，这件天仙洞衣不能帮夜十三止痛吗？”

    笑开颜笑着说道：“肯定不能，陆小姐你看，在夜先生的手臂上出现这么多的牙印，显然是他因为疼痛不敢叫出声来，硬是在上面咬的！”

    陆雅茹见了，顿时眼睛就红了，泪水在眼里转动个不停。

    她当然知道我是不敢叫出声来的，一个死人还怎么叫喊疼痛啊！

    “夜十三，当时你为了我，为什么要做出这么傻的事情？”陆雅茹紧紧攥着我的一只手，哽声问道。

    我微微一笑，朝她说道：“如果我不这么做的话，估计到现在我们两个人都还没有离开锁魂乡！”

    笑开颜让他妹妹笑笑专门为我配制了一种膏药，帮我抹在了伤口上，说有天仙洞衣的加持，明天伤口就可以完全愈合了。

    又说他这药专门是用生长在阴间的草药研制的，对我这种创伤的疗效，是特别的好。

    笑开颜又让他妹妹笑笑送了我几瓶药，说是以后如果遭到鬼器的伤害，服下这种药，很快能治愈的。

    通过和笑开颜的闲聊，我这才知道还是一位出名的制药师。由于笑开颜和他妹妹具有一定的知名度，还经常成为阴司当权者的座上宾。

    说着，笑开颜不禁深深叹了一口气，一脸心事重重的样子。

    我问笑开颜是不是遇到什么为难事情了，他告诉我说，昨天他被请去给阎王爷的小夫人去治病，无意中获听到一个消息，说阳世间即将鬼气复苏，以后恐怕人鬼相互勾结，到时人鬼混杂，整个阴阳两界怕是要乱套了。

    听了他的话，我和陆雅茹面面相觑，几乎异口同声地向笑开颜问道：“笑医生，你的这一消息可确切？”

    “这是阎王爷和我喝酒时，不经意透露给我的消息，”

    笑开颜面色阴郁地说道，“能从阎王爷嘴里冒出来的话，这种消息岂会有假的啊！”

    我不知道鬼气复苏是怎么一回事。

    可从笑开颜的语气可以听得出来，到时有可能比沙咀村后山发生的事情，更为恐怖。

    “有什么办法可以遏制这种事情出现么？”我向笑开颜问道。

    笑开颜摇了摇头，说道：“听阎王爷的意思，暂时还没有谁能够想得出解决的办法来！”

    我听爷爷说过，阴阳师的产生，从很大的程度来说，就是为了维持阴阳两界的秩序。

    可是让人痛心的是，古往今来，一些从道门出来的人，却为了一己之私，专门利用禁术，干一些颠倒阴阳的事情。

    想必鬼气能够在阳世间得到复苏的土壤，也正是这些人创造的吧。

    我注意到陆雅茹在听到笑开颜说到这些事的时候，脸色显得特别的冷峻，一双美目中一次次泛起厉芒。

    那一刻，我忽然觉得陆雅茹变得有些神秘起来。

    或许，在她的身上还隐藏了很多神秘的本领，没有展现出来。

    话说回来，爷爷也轻易不会将一个资质平庸的女子，安排到我身边来的，有陆雅茹这么一个有本事的美女在身边，我的确要轻松多了。

    将近午夜时分，笑开颜说要赶回去了，以后有什么事他如果来不了，可以派他妹妹过来。

    由于笑笑常年跟在他的身边，对于治疗创伤非常拿手。

    另外，笑笑和阎王爷的小夫人关系相处得特别好，阎王爷在他小夫人的怂恿下，还专门给她单独发了特别通行证。

    可以说，笑笑在阴间不论走到哪里，都畅通无阻，没有谁胆敢阻拦的，她要到阳间，比她哥哥都方便。

    听笑开颜这么一说，我和陆雅茹都向笑笑要了手机号码。

    我感觉有笑笑这么一个朋友在阴间，以后想要获得一些有关信息，也方便得多了。

    对于一个阴阳师来说，如果能够随时取到阴间的一些上层的绝密消息，那肯定是一件好事。

    当着笑天颜的面，我丝毫没有忌讳地把心中的想法，和笑笑说了。

    笑笑连连点头，十分真诚地对我说道：“夜先生，只要我能帮到忙的，绝对不会推辞的！”

    “不过——”

    当我想到安全性，又对笑笑补充道，“我也知道，阴阳殊途，一些阴间的消息，是不能随便对阳世泄露的。你一定要把握好分寸，注意自己的安全！”

    笑笑笑着说道：“夜先生，这你放心，我会注意的！”

    待这对兄妹离开后，陆雅茹说道：“这对兄妹真是热心肠人，你能得到这么两个好朋友，也是天意啊！”

    闻言，我呵呵一笑，说道：“同样的，你也是我难得的好朋友啊！”

    陆雅茹带着开玩笑的口气，说道：“俗话说，两好合一好，如果你对我不好的话，我早就离开你的身边了！”

    我们正聊着，忽听得从远处传来一阵不同寻常的悉悉瑟瑟的声音。

    我透过门缝向外看去，只见稀薄的月光下，有两道人影在半山坡中，正鬼鬼祟祟地向这里摸了过来。

    陆雅茹见了，目光一冷，说道：“看样子这两人是来送死的！”

    听她这么一说，我不由得一愣，笑着问道：“雅茹姐，你怎么能确定他们就是坏人？”

    陆雅茹说道：“是不是坏人，等他们到了山坡上，立见分晓！”

    说话间，那两人已经出现在山坡上了。

    那是两个男人，一高一矮，一瘦一胖，他们穿的都是黑色夜行服，头顶心上生了一只独角，长发披肩，各人手里握着一把刀。

    在看到这两个独角人的时候，我眼皮子一阵狂跳，从脊梁骨中硬生生冒出一层冷汗来。

    所谓独角人，是来自阴间的独角怪，他们和鬼蝎子一样，喜欢吞噬新亡人的魂魄，有时连活人的魂魄也不放过。

    我真是没有想到，那个隐藏在背后的对手，连阴间的独角人怪也能调到阳间来对付我。

