    

    波塞西没有嘲讽叶玄。叶玄虽然嚣张自傲，但是他的确有嚣张和自傲的实力。从现场的情况来看，刚才的精神层面的碰撞下，双方这是打成了平手。

    此时此刻，海神山周围的七大守护斗罗，已经是噤若寒蝉。

    “多少年了，没有人敢向波塞西大人主动发起攻击，海龙，你敢吗？”海马斗罗问道。

    “不行。我根本产生不了任何攻击她的念头。她在我的心中，已经成为海神大人之外的第二个神。”海龙斗罗无奈地摇摇头。

    “那……叶玄呢？”海星斗罗问道。

    “他是我心中的第三个神。”海龙斗罗对叶玄高度评价道。

    对此，海神岛的七大圣柱的守护者，内心没有任何的质疑。无论是波塞西还是叶玄，都是他们不可战胜的超级强者。

    “叶玄，今日不管输赢，你都将是这个世界的第四个超级强者。”波塞西道。

    不仅海龙斗罗，就连波塞西也给予了叶玄如此高价的评论。

    “只是第四么？”叶玄嘴角微翘，并不满意地反问道。

    “叶玄，接下来将会是真正的战斗。”波塞西语气突然严肃道。

    “那是我的荣幸。”叶玄微笑道。

    咚

    波塞西手中的权杖掷地有声，在她的脚底下浮现出九个魂环。八黑一红。

    海神·吞噬

    波塞西身周荡起一道奇妙的波动。原本受到叶玄第二魂技压制之握的压制之力，立刻荡然无存。她的海神·吞噬，有着类似去除异常状态的效果。

    太阴真水之龙

    周围的水元素一阵剧烈的斗罗，海里有着一种神秘的阴属性能量，不断地朝着波塞西的面前汇聚。不一会儿，吸收了海洋中太阴真水之力而成形的百米巨龙，随着波塞西的手一挥，朝着叶玄暴射而去。

    第五魂技·归元神斧

    叶玄身上亮起白色的光芒，挥舞着手中的九窍混沌斧。当百米巨龙奔袭到他的面前时，叶玄没有躲避，一口被太阴真水之龙给吞没。

    “哥！”小舞急呼出声。

    “叶玄哥哥。”宁荣荣双手合十。

    “叶老大！”

    七宝九怪一个个揪紧了心。在太阴真水之龙周围的空间，已经扭曲到了一个恐怖的地步。像是随时都会坍塌似的。

    轰

    当太阴真水之龙吞没了叶玄，叶玄的身周十米之内，由于能量的激烈碰撞，最后形成了蜘蛛网一样的空间裂纹。就连空间都承受不住双方的攻击。

    “叶玄！”柳二龙呼道。

    柳二龙玉手轻攥，就算曾经和叶玄的七宝学院处于对立，此时看到叶玄被那条恐怖的太阴真水之龙吞没，同样为叶玄担忧不已。

    不仅柳二龙，孟依然、独孤雁、叶泠泠、胡列娜，甚至是对叶玄一直抱有成见的千仞雪，此时都是担忧着叶玄的安危。

    叶玄挥舞着手中的九窍混沌斧，大开大合，首尾相接。在他的身周三米形成了一个密不透风的气罩。让太阴真水当中的阴寒之力，没有对他造成任何的影响。

    若是眼尖的话，一定能够看到在那摸不透风的气罩周围，有着厚达三厘米的奇异气罡。那些气罡都是被叶玄第五魂技归元的太阴之力。

    波塞西诧异地看着叶玄，眉头深皱。眼前这个青年的实力，已经让她惊讶着说不出话来。她扪心自问，就算是千道流来了也无法如此轻松地接下她的这一招。然而，叶玄却是办到了！

    “就这？”叶玄嘴角微翘道。

    叶玄的第五魂技，能够将一切能量归为本源。除非对方有着压倒性的魂力，或者冲击力达到足够强的地步。否则的话，都无法对他造成任何的威胁。

    咚

    久攻不下，波塞西明显是来气了。

    随着波塞西手中权杖的掷地，一道像是大海一样的湛蓝色光芒，笼罩着几乎整座海神岛。

    “海神领域！”叶玄道。

    咚

    叶玄心念一动，一道灰白色的光芒朝着周围扩散。光芒扩散的范围，虽然没有波塞西那么夸张，只有直径百米的距离，但是却是将波塞西湛蓝色的光芒排斥在外面。

    白色的光芒，来自于叶玄的杀神领域。至于灰色的光芒，来自于叶玄武魂二次觉醒的领域。名为混沌领域。

    海神领域使出之后，波塞西身上的气势恢复到了巅峰时期。

    “叶玄，在海神领域之中下，尤其又是在大海之上。我的魂力是用之不竭的，时刻都会保持在巅峰时期。此外，我还能够借以海神领域的力量启发整片海洋的威力攻击。”波塞西道。

    这是考核，不是你死我活的战斗。波塞西为叶玄讲解着她的海神领域。

    “西西，在混沌领域之中，我的魂力也是取之不尽用之不竭。并且能够大幅度提升战斗力，隔绝一切不良状态。此外，我还有着杀神领域。我的战斗力会增加百分之二十。”叶玄同样给波塞西讲解着他的混沌领域和杀神领域的能力。

    “叶玄，接下来将会是我最强的一击。你若撑不过，必死无疑。”波塞西道。

    “那将会是我的荣幸。”叶玄微笑道。

    波塞西语罢，海神山周围的环形海像是煮沸的热水，沸腾了起来。不仅这座环形海，整座海神岛的环形海，包括海神岛外面的大海，都是沸腾了起来。

    大海之力，变成了肉眼可见的丝绸状，不断地朝着海神山上空汇聚。就连海神山的金色海神之光，也被调动了起来。

    不一会儿，大海之力在海神山的上空形成了一座汪洋大海。这座大海凌空形成，受到了一股奇特的力量，悬浮在海神岛上空。看上去十分的神奇。

    第七魂技·海神真身

    波塞西身上的第七魂环，亮起了夺目的光芒。整个人变成了一个高达百米的巨人。

    巨人全身都是由海水凝聚而成，一股神圣的气息，形成了威压笼罩着周围。

    “叶玄，接招吧。”波塞西道。

    第九魂技·海神降临

    波塞西身周的第九魂环，亮起了红色的光芒。自从第九魂环亮起之后，完全由大海之力凝聚而成的海神，变着更加的实质化。更加恐怖的神威，笼罩着周围。方圆百里之内的海魂兽，全部嗦嗦发抖。就算是海神岛的七大斗罗，同样单膝跪地，面色苍白。

    ……PS：打开抖音，看到我们国家获得了第一块金牌了。东京奥运会第一块金牌就是我们中国的。在某日的国土上，响起了我们中国的国歌。个中的信息量好大，真是让人感到兴奋啊。杨倩，好样的！        

