    陆霆聿和宋绾绾两人赶到了医院，星星小天使没有睡，躺在那里看天花板，护工阿姨拿着本书在那里给星星读着。

    当然是泰文的，星星现在只会有一种语言，那就是泰语。

    到时候他们把人

    接回安城之后，首先要做的就是教星星说普通话和英文，再由陆霆聿帮他巩固泰文，这毕竟算是他的母语了。

    以后，就三语齐下，以星星的聪明应该是会很轻易的掌握住的。

    “星星，爸爸妈妈给你买蛋糕回来了，你猜我们买了什么口味的蛋糕给你吃？”宋绾绾一手提着一个蛋糕盒子走到星星的面前。

    星星立马笑起来，一双眼睛发亮的盯着两个蛋糕盒子。

    星星刺伤的是腰的位置，还不能坐起来，只能把床摇高一点点，然后宋绾绾把两个蛋糕盒子凑到星星的面前让他近距离的闻一闻。

    星星很认真的闻了一下，然后开心的说着。“这个是草莓蛋糕，这个是巧克力蛋糕。”

    宋绾绾没有想到，星星一猜就猜出来了，开心的很。

    “我们星星就是聪明，说对了，一个是草莓蛋糕，一个是巧克力的，我也不知道星星到底喜欢吃哪一种，就挑了两个，星星想吃哪一个？”宋绾绾轻声的问他。

    “我想吃草莓的，妈妈，我们家里是不是有一个草莓园？”星星直接挑了草莓蛋糕，然后很平静的问宋绾绾草莓园的事情。

    陆霆聿一听这话，犹豫了一下看向宋绾绾。“绾绾，星星问，我们家是不是有一个草莓园？”

    “草莓园？难道星星家住的地方是有一个草莓园吗？”宋绾绾有些疑惑的看着陆霆聿。

    毕竟，星星之前的生活他们没有参与过，对于星星说的一切，她是完全没有一点印象。

    “也许真的是这样子，失忆症的人，他们会选择忘记一些让他们很痛苦的事情，但同样的也会留下一些很美好的事情，也许他们家之前住的地方是种了一片草莓，然后草莓园对于星星来讲印象很深，这让他很喜欢的，所以再闻到草莓的香味时，才会下意识的说出草莓园这样子的话来。”宋绾绾很认真的把自己心中的猜测说了出来。

    她的话，也得到了陆霆聿的认可，这样子的分析是没有错的，以星星现在这样子的情况来看，属于宋绾绾的分析是很正确的。

    应该是星星住的家里或者附近就有一片草莓园，然后草莓园给星星留下了格外幸福的时刻，所以才会在脑海深处有这样子一个模糊的记忆。

    “有的，只不过现在是冬天了，我们家里院子的草莓园现在不结草莓，等春天的时候，我们再种一大片的草莓，到时候让星星摘来吃，好不好？”宋绾绾握着星星的手很干脆的给了他这么一个承诺。

    陆霆聿一字不落的翻译给星星听，他这个翻译是真的有些累。

    照理说，既然星星是混血儿的话，除了泰语，应该还会英语才对。

    不然这样子下去，交流太累了。

    “嗯，好。”星星乖乖点头。

    “星星，我给你拿草莓蛋糕吃。”宋绾绾去一旁的小桌子那里拆蛋糕。

    宋绾绾端着蛋糕过来，小口的喂着星星，这一次星星吃的相当开心，虽然没吃几口，但星星脸上的笑容一直就没有停过。

    喂完星星吃蛋糕之后，星星又睡着了，

    把星星的事情交接处理好，明天一早他们就会过来接星星出院，然后坐私人飞机直接回安城，真的还不知道星星能不能适应几个小时的飞行。

    医生是建议他们让星星在这里留院观察一段时间再接回去，可是宋绾绾不愿意让星星一个人在医院里面过年，况且他们过完年之后还不知道什么时候才能再来曼谷。

    之前星星没有醒，他们是完全没有打算要带星星走的，但是现在星星醒过来了，伤口也不是十分严重，那么就没有必要再留下他一个孩子在这里。

    无依无靠，还失了忆，想想就可怜。

    宋绾绾执意要带星星飞回安城，医生也就没有多说什么，况且他们一路上还有慕时辰这个医生在，所以也没有什么太能让人担心的。

    从医院出来，宋绾绾和陆霆聿就直接开车回别墅准备收拾东西，明天终于要离开这里了。

    来曼谷两个多月了，宋绾绾是迫不及待的想要回去了。

    “霆聿，我们明天真的要回去了吗？我现在还有些不太敢相信，内心是又激动又期待的。”宋绾绾看了一眼窗外的景色问陆霆聿。

    “明天回去，怎么了现在的心情，是不舍还是激动？”陆霆聿看了宋绾绾一眼，她的脸色看起来是又凝重又开心，有些复杂。

    其实陆霆聿完全可以理解她现在的心情，毕竟来这里之后，宋绾绾经历了太多的事情，也许这两个月的事情加起来比她二十年经历的还要多。

    也难怪让她的心情变得这么的复杂又凝重。

    “当然是很激动了，终于可以回安城了，要知道我们差一点就死在这里了。”宋绾绾忍不住的感叹。

    “说什么傻话，不要说什么死不死的，我们都得好好的。”陆霆聿就是真的不爱听她提死字。

    以前陆霆聿对于生死这种东西从来就不在乎，反正命就一条，早晚都得死，所以不需要担心这事。

    但是，现在身边有了宋绾绾，尤其是听不得她开口闭口的说死呀什么的，总感觉会让他失去她一样。

    “好了，我不提这个了，不过，星星说的草莓园，你有什么想法？”宋绾绾转脸过来看着陆霆聿问。

    “我会派人去查的，但是他口的这个草莓园不知道是自己家种的，还是他妈妈带他去过的地方，这个就不好查了，这也许是星星脑海中唯一一个跟过去有点关系的记忆点了。”陆霆聿平静的说着。

    听到这里，宋绾绾也有些叹息，陆霆聿的话她是可以理解的。

    如果这是星星最后的一个记忆点，那就是很珍贵的，但同样很难去找。

    “霆聿，我们要是找不到那个草莓园，但我们可以给星星种一个草莓园出来，半月湾的院子很大，江南居的也很大，种哪里都行，实在不行，我们征用一下奶奶在西棱的地。”宋绾绾很认真的说着。

    她这么说的理由，也是很简单的，就是用草莓园这个点来激发一些星星的记忆，或者是让星星感觉到更安心，毕竟草莓给他的记忆应该是很美好的，不然他不会忘记了全部却独独记得这个。

    “好，我们过完年和星星一起种。”陆霆聿答应她的要求。

    “太好了，我想星星一定会超级开心的。”宋绾绾开心的说着。

