    “立刻测试，看看这台手机是不是真的可以实现GSM和CDMA的全通道通讯技术！”在让蒂姆·库克滚下车之后，气呼呼的克里斯托夫才终于赶到了研究所，同时对立面的研究员命令道。

    好在同样的事情已经有过一次经验了，所以研究室内的研究员们反应非常迅速，很快就开始工作起来，不一会的功夫，就向克里斯托夫汇报道“总裁，大千没有说话，这真的是一台能够同时进行GSM和CDMA双通道通讯的手机！”

    “这居然是真的！”克里斯托夫叹了口气，虽然嘴巴里面喊着不相信，但已经有过一次经验的克里斯托夫明白，大千既然能够光明正大的发布这款手机，那这技术多半是存在的。

    哪怕技术本身不成熟，会经常掉链子，但应该已经实现了双通道运行这样的能力了。

    “这些浪费资金的废物！”克里斯托夫不满的扫视了一眼研究部的负责人，不过这位负责人却丝毫没有在意，而是迫不及待的道“总裁先生，我们可以现在就进行拆机，分析里面的技术吗？”

    研究室的负责人自己也是一脸难以置信的表情说道，他其实比克里斯托夫还想不明白，大千究竟是怎样做到将GSM和CDMA，两个完全不同的通讯格式，整合到一台手机里面的，这种技术实在是太可怕了！

    “去吧！”特里斯托夫点点头，研究负责人就立刻拿着手机重新冲进了实验室里面，而克里斯托夫我准备收拾一下，直接离开研究所。

    像双通道通讯基带这样摩托罗拉自己也完全没有任何头绪的技术，估计这帮研究员们不研究个几天几夜的时间，是休想有任何结果的，克里斯托夫也懒得自己在这里等下去了。

    只是当克里斯托夫准备走人的时候，刚才那位研究部负责人去而复返，手中拿着已经被拆开了的全球通大千2，表情非常的复杂和古怪。

    “怎么？让你们照着别人的成品来研究，你们都研究不出成果吗？”克里斯托夫不满的问道。

    “不是，总裁先生，其实我们已经知道，大千是如何实现全球通的了！”负责人苦笑着说道。

    “这么快！”克里斯托夫吓了一跳，自己的研究人员什么时候变得这么厉害了，看来自己还得给他们发奖金呀！

    “是呀，只要打开手机看一眼，就什么都明白了！”负责人笑的更加的古怪了。

    “这里面有猫腻？”克里斯托夫下意识的问道。

    “是的先生！”负责人点点头。

    “说！”看到负责人的表情，克里斯托夫忽然想起来了，这个表情他曾经见过，同样是一年前的这个时候，同样是自己拿着大千手机过来要求检测。

    这一刻，克里斯托夫忽然感觉，自己的智商可能又要被人打击一次了。

    “其实大千能够实现全球通，双通道通讯技术的原因很简单，因为他们在手机里面安装了两个通讯基带，一个GSM的，还有一个CDMA的，所以非常简单的就实现双通道通讯技术了！”负责人的脸几乎都挤成了一团浆糊，然后将手中被拆开的手机送到克里斯托夫的面前，果然有两个通讯基带，一左一右，一上一下的叠放在一起，感情这就是全球通技术的原因。

    确实，这是一个非常简单，一看就会的技术！

    “……”克里斯托夫沉默了，他用力的揉着自己的太阳穴，好长时间都没有讲话，把负责人给吓坏了，莫非这位总裁打算要开人来发泄自己心中的愤怒了？

    “这个东西，你能搞出来不？”克里斯托夫忽然问道。

    “没问题，没有任何技术难度，一天的时间都嫌多！”负责人立刻说道。

    “那你就搞出来，下一款我们摩托罗拉的旗舰手机上，也要拥有这样的全球通功能！”克里斯托夫道，全球通功能其实是比较鸡肋的功能，但克里斯托夫不能接受大千有的东西，摩托罗拉全没有。

    “这个恐怕不行……”让克里斯托夫没想到的是，研究部负责人直接就拒绝道。

    “为什么？”克里斯托夫怒了！

    “这个……总裁先生，CDMA基带几乎90%以上的专利都在高通和大千两家企业的手里面，除非我们从这两家公司手中直接进口CDMA基带，否则就是侵犯他们的生产专利！”负责人弱弱的说道。

    “……”克里斯托夫又被哽了一下，然后无奈的摆摆手道“我会派人去联系高通，从他们手里面购买CDMA基带的！”

    高通是克里斯托夫唯一的选择了，毕竟他是不可能从大千的手中购买基带的。

    “对了，大千的大电话簿，黑名单，还有游戏功能，你也可以办到吗？”克里斯托夫又问道。

    “大电话簿功能本身没有技术难度，问题在于，如果要增大电话簿的容量，那就必须要增加手机的储存空间，最少需要购买一个4MB左右的内部储存芯片，才能够满足大电话簿功能的需要！”

    “另外如果要实现手机游戏功能的话，那最少还需要8mb左右的储存空间，加在一起就是12mb左右。”研究部负责人有些郁闷的说道“其实早在一年前，我们就向公司建议，在新一代手机上面安装更大的储存芯片，实现大电话簿的功能，但是都被开发部门给拒绝了！”

    “为什么？”克里斯托夫大怒道，原来大电话簿功能一年前摩托罗拉就有了，结果却被摩托罗拉自己给拒绝了，这真是反了他了，是觉得自己手中的刀不快了吗？

    “因为……”负责人的脑袋缩了缩，然后道“他们说是您没有批准我们的申请，加一片12mb的为储存芯片，需要增加80美元的采购费用，会大大的增加手机的成本，所有被您给拒绝了！”

    “额……”克里斯托夫老脸一红，他这才想起来，自己似乎真的拒绝过这么一个申请。

    事实上就算是现在，当听到加装一个12MB的储存芯片，就需要增加80美元的成本的时候，克里斯托夫还真的有些不情愿了！

    “你们能不能搞个技术突破，争取在原有的4mb储存芯片上面，就把这两个功能给解决了？”克里斯托夫厚着脸皮问道。

