    第8819章终于逮到了

    嚓地一声。

    史密斯在这一瞬间感觉自己的脖子要断了。

    看着他晕倒下去，丁海景微松口气，看向了江筱。

    “这里很快会有保安来的，你能把他弄出去？还是需要我先去给监控室做手脚？”

    “你去把刚才我们进来的录像处理掉就行，这里交给我。你处理完之后直接出门回车上等会，我会很快到。”

    “你能把他弄出去？”

    “对。”

    江筱没有再多解决。

    丁海景听到她这么说就知道她肯定是有什么玄乎其玄的办法，应该是跟空间有关的，所以就点了点头没再多问，快步出去了。

    他并不知道江筱的空间是可以让人进出的，还以为是用什么像是符图的东西。

    在他离开之后，江筱立即就把史密斯给送进了空间里，一进空间，在她没有把人弄出来之前，史密斯就不会醒的。

    但是现在这些人也要处理一下。

    江筱直接就给所有保镖都用了迷幻符图和遗忘符图。

    直接让他们记了在见到自己和丁海景那一刻开始到结束的这一小段时间的记忆。

    到时候他们醒来会觉得脑子晕乎乎只是记得他们都一直很警惕地在保护着史密斯，然后突然就觉得头晕脑胀全身无力，之后发生了什么就不记得了。

    那样子他们就会以为是被人下了药之后袭击进来。至于进来的人做了什么，他们记不清了，也不会知道是谁。

    处理完了之后，江筱直接就用了千里符图回到了他们之前潜伏着的那个天台上，这样酒店里的监控也不会有她进出的录像。

    快步下了那个天台，跑到他们停在街边的车，丁海景已经回来了，江筱跑到车子后面打开后备箱把史密斯丢了进去，然后才绕回到前面车门旁边。

    江筱敲了敲车门，他赶紧打开车门让她进来，等她关上门，他往后看了一眼，“你把人弄到后备箱了？”

    他刚才没有看到她绕到车后，但是行李箱被打开他是知道的，只不过没有看到江筱把人丢进去的那一幕。

    他实在是想不到她是怎么把史密斯从酒店里弄出来的，但江筱都已经把空间这么大的秘密告诉他了，具体怎么使用，有什么功能，他就没有必要问得那么清楚。

    “对，赶紧开车。”

    江筱轻舒了口气。

    总算是成功了，把史密斯给弄出来了，到时候也能让他忘了拍卖行里看到的一幕，她确实是感觉到压在心上的巨石被搬开了。

    之前她总觉得自己很有可能要完蛋了。

    “直接开回家？”

    “对，就回家。”

    反正没有人看到他们，见过他们的人都已经忘了，她一点都不介意直接把史密斯带回去。

    反正他这段时间的记忆也是会被她洗掉的。

    丁海景开车回到四合院。

    脱了自己的外套去后备箱那里直接把史密斯连头都盖住背了起来，进了家里。

    “老地方。”

    老地方就是杂物房了。

    关铁柱在家里守着几个孩子呢，不过这会儿他们都在后面药园那边，没有看到史密斯。

    江筱并不想让关铁柱见到史密斯，也不想让史密斯见到几个孩子，哪怕之后会把他的记忆消除，她也不想冒险，万一以后史密斯潜意识还是觉得见过几个孩子呢？

    ?  ?曾经恋爱脑、恩人至上的小农女重生后决定努力干事业挣大钱自己发光的故事——旺家小农女带着空间重生了。求收藏求票票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

