
　　“狗屁的庸人自扰之，你本可纵横逍遥天地间，无人可比肩，但你却根本没有一颗强者之心，逍遥道，修的便是天下任我逍遥，古往今来横扫无忌。可在你眼中，逍遥又是何种道？”

　　南华步步紧逼，与庄周子目光对视，毫无惧色。

　　“你错了，逍遥道，修的是逍遥之心，而非逍遥之行，心念一动，九千里黄河随流水，十万里岁月遥无期。我心所向，便是逍遥，生逍遥，死逍遥，无所不逍遥。天地大道，殊途同归，何为大道？猫有猫道，鼠有鼠道，一人得道，鸡犬升天。蚂蚁搬家，灵蛇过道，朝天拜相，执掌乾坤，生死无憾，岁月无痕。顺天者，尽逍遥，逆天者，莫逍遥，我不顺不逆，哪怕天，亦难挡我之逍遥。”

　　庄周子神色依旧平淡如水，无喜无悲，江尘的目光，渐渐凝聚，庄周子一番话，比起《南华真经》，更是要让人受益良多。

　　“逍遥道，堪称大道。”

　　江尘内心之中，无比钦佩的看向庄周子，这番话之中深藏道蕴，他的灵魂，仿佛都在这一刻，被庄周子洗涤，振聋发聩。自己的大道之境，与庄周子相提并论，完全是天壤之别，江尘现在才明白大道者真正的恐怖在哪里，天地之间，无所不为道。

　　“你之逍遥，便是凌驾于众生之上的逍遥，杀敌三千，血流百里，一眼洞穿千万生灵，杀生称道，也无不可，但是你走的，是我的逍遥道，所以，我便不能看你堕入魔道，万劫不复。”

　　庄周子眼神凝视着南华，南华的神情，也是无比的凝重，可是下一秒，南华却是哄然大笑，嘴角也是越发的冰冷。

　　“你的道，就是狗屁不通，哪怕人家坐在你头顶上拉屎，你也笑对红尘，这种窝囊的道，我不要也罢！既然你已经化道，我便要重修逍遥，再筑大道。我的道，要让天下臣服，要让九霄为我争鸣。你，能做到吗？逍遥道，被你修的如此不堪一击，怪不得无法与六道之主争锋，若是我，当年一战，六道之主必败无疑！”

　　南华气冲斗牛，势不可挡，一步跨出，道蕴遍布苍穹，以一种毁天灭地的吞噬之力，压迫的江尘等人，脸色大变，无人不是七窍流血。

　　“道不同，不相为谋！我要修我的逍遥道，挡我者，杀无赦。”

　　南华的气势，让江尘感觉到了他的可怕，逍遥道的可怕，即便是庄周子，也是被南华的道蕴，压迫的步步后退。

　　“当年与六道之主一战的人，原来便是庄周子先生，看来我终归还是小觑了庄周子先生。”

　　祖龙皇叹息一声，内心掀起惊涛骇浪，太古年间，那一战，才是真正的惊动九霄，只可惜知道的人，寥寥无几。

　　庄周子面露苦涩，不断的摇头。

　　而这一刻，南华步步紧逼，庄周子身后的江尘等人，甚至都有些难以抵御南华的恐怖道蕴，几乎要被压成碎片。天籁小说网

　　“说了这么多，你终究还是不明白，逍遥道的真谛，逍遥道，是仁道，而非杀戮之道，你若执迷不悟，必定会深陷万劫不复之地。”

　　庄周子三劝南华，但是都是苦无结果。

　　“庄周子，你不是自诩为大道无敌吗？那就让我看看，你究竟有多大的本事，你的逍遥道，跟我的逍遥道，谁更胜一筹？哈哈哈。”

　　南华傲视无双，一双魔眼，洞穿三界，九霄云外，无可匹敌。

　　“南柯一梦，泾渭之分，从此天地之间，再无南华。逍遥者，庄周也。”

　　庄周子淡淡说道，挥手之间，南华的道蕴，似乎瞬间消失无踪，江尘感觉身上的压力顿消，如同潮水一般，南华的道蕴，瞬间被庄周子吞噬殆尽。

　　“不可能，这不可能！不，不可能！”

　　南华霎那之间，便是面露惊恐之色，难以置信的看向庄周，他的道蕴，在这个时候，荡然无存。

　　连祖龙皇杜鹃等人，都是莫名的看向南华，一霎那之间，南华就已经输了，他的道蕴，在庄周子面前，不堪一击。

　　“我本想让你独自修行，等你成就大道的时候，我的灵魂便会散去，化去无尽道法，我就已经身死道消了，只不过一道残魂而已。可是你终归还是坠入了魔道，逍遥道在你手中，却成为了杀伐之道。我已经化道，本想助你成就大道，可惜你却一念往生，涂炭万物。如此，我便收了你的道蕴。”

　　庄周子默默的看向南华，南华脸色几经变化，越发的难看。

　　江尘心中凛然，这才是天地大道。无形之间，变化万千道蕴，连这一场逍遥道之间的对决，从一开始，南华就已经输了。

　　“你就是舍不得你的逍遥道，枉我一生为你，最终你却要杀我！不过杀了我，你也同样无可活命，你的灵魂也必定会消散。”

　　南华极其愤怒，极其不甘。

　　“如此，你我便一同向往天地逍遥。”

　　庄周子淡笑道，生死，早已经被他看淡。

　　“小子，记住你的话，天地不仁，万物已为刍狗。三千大道，从此，这世间任我逍遥游。只可惜，你并不适合我的逍遥道。”

　　庄周子无比惋惜的看了江尘一眼，祖龙皇却是无比的震撼，逍遥道！连他都是望尘莫及的存在，他竟然说江尘不适合逍遥道？如果江尘能够继承逍遥道，那么对他而言，或许会让九州震惊，一世纵横逍遥游，谁能比肩？除了太古时期的一些大能，逍遥道，不说是天下第一道，也相差无几。

　　祖龙皇忍不住叹息的看了江尘一眼，看来江尘没有继承逍遥道的福气啊。

　　“南华真人一席话，江尘受教了。”

　　江尘神色严肃的说道，他并未觉得，没能得到逍遥游的传承，是一种惋惜。

　　“每个人都有属于自己的道，逍遥道，只不过是沧海一粟而已。”

　　庄周子仿佛一个慈祥的老者，微微一笑，转身望向南华。

　　“若无天王之战，你的勇士之门，最好不要人知晓。”

　　庄周的声音，回荡在江尘的脑海之中，这句话是他对自己一个人说的，江尘心中凛然，这个庄周子，太可怕了。不过他的那句话究竟是什么意思？若无天王之战，不可祭出勇士之门。

　　江尘想要问询，可他知道即便是自己问了，庄周子也未必会说。

　　“逍遥道，也该从这世间，消失了。”

　　庄周子话音一落，杜鹃与蝶衣仙子，却是在这一刻，目眦欲裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2832章 天，亦难挡我之逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 