    墨夜笙把他往后一拉，自己就往里面冲。

    “妃儿！妃儿，你在不在？”墨夜笙焦急的大喊。

    声音都带着颤抖，可见内心是多么恐慌和害怕。

    墨璟琛见他冲进去，心头一慌，也要跟着冲进去：“大哥！”

    轰隆——

    又是一阵爆炸声音。

    墨璟琛看到房梁朝着墨夜笙头上砸去。

    “大哥小心！”

    墨璟琛想也没想，朝墨夜笙扑过去。

    冲击力下，两人重重的摔倒在地上。

    墨璟琛压在墨夜笙身上，房梁砸在墨璟琛的后背上。

    “嗯……”

    他吃痛的闷哼一声，疼到险些窒息过去。

    墨夜笙没想到在这个生死关头，墨璟琛竟然朝他扑过来。

    听到他痛呼的声音，墨夜笙眉眼里满是焦急：“璟琛你怎么样了？”

    “臭小子，谁让你替我挡那一下！”

    “墨璟琛，你回答我！”

    墨夜笙面朝地面，用了平生最大的力道，却都没办法挣扎站起来。

    再加上，背上墨璟琛伤势不明，他更加不敢轻举妄动。

    耳边叽叽喳喳传来男人喋喋不休的声音。

    原本快要晕过去的墨璟琛，被他吵烦了，迷茫睁开眼睛。

    背上的伤实在是太疼，导致他脸色苍白，虚弱无力。

    可却还是忍不住跟自家大哥顶嘴。

    “你知不知道你很吵？也不知道大嫂怎么忍受你的？”

    身后终于传来声响，墨夜笙那紧绷的弦终可松懈一分。

    “臭小子，我还不是关心你死在我背上！”

    想到他刚刚的举动，墨夜笙还是忍不住的指责：“你不是一向看不惯我吗，谁让你救我了？”

    墨璟琛讪讪一笑，只是脸色却越发苍白：“我还不是怕你死了，华国没有总统。我可告诉你，我可做不来总统。大哥……”

    他的脸上挂着严肃，声音也变得极其认真。

    “大嫂跟妤妤一起进的卫生间，我的心情跟你一样，担心妤妤有事。可是你是一国总统，你垮下，我们国家要怎么办？我知道你害怕大嫂有事，可你想想你手下那么多人，并不比你的身手差。你让他们去救，别冒……冒……险！大哥……答……答应我……别丢下……国家……不管！”

    墨璟琛费尽最后一丝力气，把想要说的话终于说话，随即再也抵不住黑暗，彻底晕过去。

    在晕过去之前，他在想，其实他也是自私的，要是大哥倒下，还不是由他来接替总统之位。

    他才不要，他要跟他家妤妤去环游世界。

    妤妤，你不会有事的对不对？

    前半辈子，我错过了你，我愿意用余生来弥补你。

    你要好好的，等我来找你！

    “璟琛！璟琛！”

    墨夜笙慌张的大喊，漆黑的墙角下，第三次墨夜笙眼眶被晶莹填充。

    第一次，以为她葬身火海！

    第二次，是她撞车自杀！

    第三次，却是因为墨璟琛的话！

    国与家，真的没办法平衡吗？

    男人双手握拳，很艰难的回答：“好，我答应你，不会丢下国家不管，但是我更加不会放任她不管！”她就是自己的命，命没了，谈何去管理国家！

    