    “少年英才啊。”紫雷倒是笑眯眯的给袁大宝示了示好，而千幻和飞龙玉虎兄弟打了招呼便是扭头到一边了。

    细说起来，这些还留在世俗的强者，说白了都是那反九天尊联盟的，虽说他们正在反的是十大家族，但九天尊多少有些敏感，这种情绪还是代入了。

    “诸位，我们三兄弟先打头，请把。”阳战三人直接猛地跃入了海水中。

    其后袁大宝毫不犹豫就是跟着跳下去。

    随着入海，一瞬间的窒息感袭来，之前袁大宝可没少下去，而且袁大宝本就识水之人，自然动作更快。

    只见海面之下。

    那渤海穴正是一个宽约百米的大坑，此时身处这坑洞中，还未进去一股头皮发麻的就传来了，也就是普通人说的深海恐惧症。

    袁大宝等修士虽然不会恐惧，尤其是海势消失后，更少了那一股大自然的宏伟。

    缓缓下潜。

    海势果真彻底没了，怕是现在我想摧毁这渤海，动动手就能做到。”袁大宝唏嘘的摇了摇头。

    所谓的海势，比喻起来就类似是生肉和腐肉的区别吧，同样是肉，但腐烂的肉细胞没有了活力，几乎轻轻一按就能碾灭，而生肉则是细胞壁，表皮层，脂肪层，掐起来充满了弹力。

    当然不是说渤海死了，而是短暂的失了那一丝灵性。

    很快。

    八人此时已经下潜到了千米距离。

    “诸位。”东莱三圣周身围绕着一个光圈，光圈内海水完全被排出，宛如行走在陆地一般。

    “此地已经到了那些深夜鱼类护卫的深度了，各位，千万不要掉以轻心。”阳战朗声说道。

    “老哥，放心，若是这一关都过不了，那我们还图什么宝贝啊。”紫雷哈哈一笑。

    而话音一落，说时迟那时快，突然一声水浪声轰然炸起。

    八人同时一个闪身，袁大宝也不例外，就在闪身的一刹那，一条八九米厂满嘴獠牙的深海鱼类还是扑了过来，那嘴正朝着飞龙。

    “蝼蚁。”飞龙不屑一笑，一掌便是将那鱼类给打的倒飞了数米。

    “哼。”玉虎也是抱着胳膊好似毫不在意似的。

    而袁大宝眉头一皱，刚才飞龙哪一掌虽然随手打出，但一般的合道根本扛不住，可这鱼类仅仅是在海中翻腾了一下便是继续袭来，而且似乎认转了飞龙似的。

    “咦，区区合道受我这一掌，虽然只是一层力不到，但也应该重伤濒危了，有意思了。”飞龙哈哈一笑，而眼中则是多了一丝恼怒，毕竟这一起下来的，说白的也有点竞争心理，此时被这么一条丑鱼也驳了面子，飞龙立刻含怒一拳打出。

    “轰！！”那怪鱼顷刻间直接炸成了肉沫，蓝色的鲜血裹着碎肉随着海水飞得到处都是。

    “嗯？”袁大宝诧异的看了看这血，居然是蓝色的，而那些碎肉，居然还在细细的蠕动，似乎还要复生似的。

    “飞龙兄弟，杀这些海兽，得用真元直接将他们磨灭，否则及其容易打虎不死啊，可别忘了，这些海兽都吸收了黑凤凰的力量。”远处阳战抓着一块碎肉，那碎肉生长的痕迹印入了所有人眼中。

    而下一秒，阳战手轻轻一抓，整块碎肉直接被磨灭了。

    “原来如此，多谢告知。”飞龙点了点头，但脸色倒是多少不好看。

    一旁袁大宝倒是眉头微微一皱，但也没说什么，见阳战等人继续下潜了，袁大宝也顺势跟了下去。

    很快。

    随着下潜不到十米，越来越多海兽疯狂的袭了过来。

    飞龙因为之前丢了脸，此时出手也是最狠最积极的，两师兄弟几乎是定在众人眼前出手击杀海兽，滚滚真元疯狂爆发，无数蓝色的血液疯狂的下降，而换来的就是越来越多的海兽，密密麻麻，几乎看不见尽头。

    “这样下去，真元消耗定是不够啊。”袁大宝眉头皱的越来越明显了，同时偷摸看了一眼东莱三圣三人。

    这下面的情况他们之前虽然说了，但没说海兽有这么多啊，而且袁大宝不信，他们之前都是这么一路杀下去的，别的不说，在这么杀下去，不出一个时辰，飞龙玉虎师兄弟真元必定消耗干净。

    想到这袁大宝下意识就要开口询问了，但突然看见了紫雷抱着胳膊一脸笑意的躲在后面，那矮小汉子千幻也是如此。

    见两人都没开口，袁大宝沉吟了一下，也暗暗后退了一步。

    “呼……师兄，这么杀下去不是个头啊。”玉虎突然高喊了一声，声音里微微多了一丝气喘。

    “你们都看着干嘛。”飞龙也是意识到了真元消耗太快，回头语气生冷的喊了一句。

    “哈哈哈，飞龙玉虎兄弟，你们累了就先回来，这海兽潮可不是一时半会的，大家轮转着来才是最好的办法，阳丰，去接应他们。”阳战笑道。

    “飞龙玉虎兄弟，速速回来。”阳丰立刻飞了下去。

    “哼。”飞龙玉虎对视了一眼，旋即直接飞了回来。

    而阳丰则是催动真元，击杀那些冲上来的海兽，同时一群人缓缓的继续下潜。

    很快，十几分钟后。

    阳丰回头看了一眼袁大宝等人，袁大宝立刻会意，不过袁大宝还没出去，千幻便是一点脚尖飞到了斩风身旁，一挥手，顿时密密麻麻的寒光出现，开始疯狂的击杀鱼类。

    而此时。

    下潜的深度已经解决了一千五百米左右了。

    “这下面一片漆黑，似乎这深度的海兽是依靠数量的啊。”紫雷突然喊了一声。

    “紫雷道友果然好眼光，这算是最后一层，这里乃是一大群小鱼，但小鱼鱼生极为坚硬，就像是浮毛一样护着那黑凤凰的尸体，必须强力的击穿他们。”阳战突然意味深长的看了一眼紫雷和袁大宝。

    “两位，上啊。”前方千幻突然喊了一声。

    闻声袁大宝也不迟疑，脚步一点直接来到了千幻身旁，而紫雷突然也跟了过来。

    “袁道友，想要击穿这一层估计消耗不小，你我一起吧，也算是能省一部分力，毕竟这小面还有危险呢”紫雷突然意味深长的看了一眼袁大宝一眼。

    袁大宝眼睛微微一眯，旋即点了点头。

    果然，不止是袁大宝，就连紫雷都是心理带着警惕的，说白了就是不放心东莱三圣，就好比这海兽群，如果东莱三圣说清楚的话，那完全可以商量好计划。

    而不是一群人下来凭空消耗如此的真元，当然大家也不蠢，真元消耗都是在控制范围内。

    但东莱三圣或许是无意，但这一点动作，多少还是让人心里留意起来了，修士之间，无条件的信任对方那就是自寻死路。

