    第323章

    听到这里，那官差直接下令：“给我上！拿下！”

    众人齐齐围来，立刻便要抓住他。

    洛清渊立即出手抵挡，与那些官差动手打了起来。

    动静太大，以至于吸引了许多路人围观。

    洛清渊现在的武功算不上绝顶高手，对付徐松远那群杀手略微吃力些，但是对付这些衙门的普通官差，还不在话下。

    只是对方人多，不断的围上来攻击，洛清渊也不敢真伤了他们，只能应对着，尽可能的拖延时间。

    “好大的胆子，胆敢阻挠官府办案！今日拿下你，定要大刑伺候！”

    那为首的官差纵身一跃，一脚狠狠朝洛清渊踢来。

    洛清渊抬臂抵挡，却也被大力踢的连连后退了几步，才稳住身体。

    坐在铺子里的傅尘寰正好看见，皱起了眉。

    这人怎么就那么犟？

    他看不下去了，起身道：“褚洛，本王不提条件便是。”

    傅尘寰抬步往外而去。

    但洛清渊却一边应对着官差，一边喊道：“此事与王爷无关！还请王爷不要插手！”

    洛清渊不想欠他的情。

    昨天被傅尘寰救了，已经导致他们的关系更近了一步，她只想赶紧跟傅尘寰斩断所有的关系，以免将来被他发现真实身份。

    傅尘寰听出来了，这人是不想欠他人情，还防着他呢！

    心中莫名生出一股怒意，傅尘寰气恼的拂袖坐回到了椅子上。

    不管就不管，他倒要看看今日褚洛能如何收场！

    洛云喜看见这门外打的热火朝天，立刻悄悄绕到了铺子的后门。

    推开了后门。

    宋千楚在房间里照看着陈笑寒，听见了院子里的脚步声，顿时一惊，立刻起身去看。

    开门的一瞬间，洛云喜便出现在了门外。

    “你！”宋千楚立刻一把将她推了出去，匆匆把房门关上，拦在了房门前。

    洛云喜轻笑一声，“我都看见了，床上昏迷着的，就是陈世子吧？”

    “你想做什么！”宋千楚警惕的看着她，“上次你娘抓着你给褚洛下跪道歉，这么快就又忘得一干二净了吗！”

    她万万想不到洛云喜竟然还会来！

    听到这话，洛云喜立刻想起了耻辱那日，面色愠怒，“闭嘴！”

    “你知道你们现在背负着多大的罪名吗？”洛云喜冷冷的看着她。

    “只要外头的官差冲进来找到陈世子，你们都得死！”

    “褚洛他一个人，能挡得住什么？不过也就是能拖延一时半会罢了！”

    听到这里，宋千楚的脸色逐渐惨白，微怒的看着她，“那你还来做什么！”

    洛云喜冷声道：“我要蛇胆！”

    闻言，宋千楚脸色一变。

    “蛇胆？”

    洛云喜竟然是为蛇胆来的？！

    洛云喜朝宋千楚摊开手，“把蛇胆给我！我可以带着外头的人离开！放你们一条生路！”

    她也无意要害人性命，但没有蛇胆，徐松远会没命。

    她必须要拿到蛇胆！

    何况这样东西，本就该是卖给徐松远的了！

    宋千楚紧攥住了手心，陷入挣扎。

    “你没有别的选择了！”洛云喜冷声逼迫。

    宋千楚咬了咬牙，转身回了自己房间。

