    围观看热闹的兽人，看到江浩拿出黑袍穿上，立即认出是祭司袍，而且是权杖祭司袍，先是一愣，随即纷纷抚胸低头行礼。

    面对圣坛祭祀，而且是一位高贵的权杖祭祀，必须送上足够的尊敬。

    就在这时，兽人群中有人忽然高声喊道，“敢冒犯高贵的祭祀大人，决不能放过这些人类商人。”

    “对，把他们围起来。”

    “抓住他们送去神庙惩罚！”

    周围喝声阵阵，兽人越围越多，把胖子商人和那些护卫围在中间，这下可把胖子商人吓坏了。

    “您，您是一位权杖祭祀！”

    胖子说话时，声音都有些结巴了。

    江浩瞅瞅胖子，轻声道：“根据比蒙帝国法典，攻击祭祀者，罪同攻击皇帝陛下，将处以最高刑罚，死刑，当然，死刑也分好多种，攻击权杖祭祀，好像是喂鳄鱼魔兽。”

    胖子商人吓得脸色异常难看。

    “对了，你的这些侍卫，等罪。”

    那些人类武士也被吓得有些手足无措。

    胖子喘了两口气，哀求辩解道：“祭祀大人，我~~我要申诉，我不是故意的，刚刚只是个意外，我根本没想攻击您，而且我也不知道您是神庙祭祀。”

    江浩微微摇头。

    “根据帝国法典，你确实有申诉的权利，不过，在祭祀觉得遇到危险时，可以决定是否对攻击自己的人展开反击。”

    “嗯，我现在就感觉到了危险，很危险。”

    胖子知道，眼前这位权杖祭祀，绝对是在阴自己，可他没办法，谁知道对方是一位高贵的权杖祭祀，早知道这家店铺有这么硬的后台，打死他也不会坑凝玉啊。

    自己这次绝对栽了。

    “扑通！”

    胖子商人直接跪在地上。

    为了活命，哪里还顾得上什么尊严。

    胖子一脸悔过，哭泣着祈求：“祭祀大人，请您原谅我这次的过错，我知道错了。”

    “你错在哪里了？”江浩问道。

    胖子商人知道江浩说的是，自己坑那两个女人的事情，咬了咬牙，说道：“我使用魔法阵，制造了这些魔兽卵健康的假象，我愿意退回所有钱。”

    凝玉和艾薇儿一听，满脸气愤，艾薇儿真想一道水箭射穿这个该死的、卑鄙的、龌蹉的、下作的人类商人。

    江浩看看胖子商人，摇摇头，语气不急不缓道：“那可不够，根据帝国法典，恶意欺骗，必须十倍赔偿。”

    十倍！

    那就是210万金币啊，胖子商人心里滴血，这下自己要破产了。

    可是不给？

    他相信，眼前这位高贵的权杖祭祀，绝对不会让他走出庞贝城，再看看周围义愤填膺的兽人，估计连这条街都走不出去，就会被他们撕碎。

    “祭祀大人，我愿意十倍赔偿。”胖子商人带着哭腔说道，说完这句话后，眼泪忍不住滑落下来。

    江浩让熊猫武士叫来庞贝城卫军，见到江浩这位权杖祭祀，城卫军恭敬行礼，江浩把事情和他们说了一遍，告诉他们，如果商人愿意拿出赔偿的钱，会选择原谅他，否则让城卫军按照帝国法典处理。

    城卫军立刻应命，恶狠狠的压着胖子商人和他的护卫们离开。

    至于那些宠物蛋和凝玉之前付账的金币，又都搬回了商店。

    敲诈勒索、巧取豪夺可是咱的老本行，在我这里耍贱，那就教教你怎么做人。

    商店内，艾薇儿看着江浩一身黑色权杖祭祀袍，伸手摸了摸，“什么材质的，看上去很高档，你们的神庙很舍得啊。”

    海伦在旁边笑着道：“权杖祭司袍是用黑鹤羽绒编织的，拥有驱除魔法的效果，整个兽人帝国，总共才有60多位权杖祭祀，当然用最好的材料。”

    “这些徽章是什么意思？”艾薇儿指着江浩胸口的四个徽章问道。

    江浩给她解释，“权杖祭祀徽章，圣龙祭祀徽章，还有魔兽徽章，这是领主徽章。”

    凝玉最关心领地的事情，问道：“大人，您已经得到领地了吗，在什么地方？”

    “就在咱们登岸的泰穆尔拉亚雪山南侧，一直到海边，方圆三百里的土地都是咱们的。”江浩道。

    旁边古德笑着道：“那里很不错啊，来的时候我看过，有河流有湖泊有森林，野兽魔兽很多，土地肥沃，只要用心耕种，绝对会是个好领地。”

    艾薇儿更加高兴，笑着道：“那我不是可以经常回大海去了吗，真是太好了，我喜欢那里，李察，你是为了我才选择那里的吗。”

    江浩看看有些兴奋的艾薇儿，点点头，“你是原因之一，很重要的那种。”

    艾薇儿听的心里高兴，却不知道江浩说的是利用她的身份做买卖。

    旁边小狐狸撇撇嘴。

    凝玉道：“那里一片荒芜，想要建设起来非常不容易，咱们应该多做打算，比如准备粮食，招募人手。”

    江浩笑了笑，“所以，现在我任命凝玉为领地大总管，今后全权负责领地建设事宜，不过你不要担心，我已经给你准备了一批帮手，你还记得博格村监狱的那些獒人吗，比蒙帝国皇帝已经把獒人送给我了。”

    “还有，我现在是猪族首领，还可以从猪族，和猪族附庸种族调来人手。”

    就在这时，那些城卫兵压着胖子商人回来了，看着魔兽车上的箱子，江浩对凝玉道：“你看，我还给你准备了足够的资金。”

    凝玉笑了笑，“大人，看来您已经算计好了，大事已经解决，接下来的事情凝玉知道如何做。”

    那个胖子商人拿出了210万金币，说白了就是拿钱买自己一条命，事了后，那个胖子商人就灰溜溜的离开了兽人帝国。

    晚上，

    回到城外驻地，海伦食髓知味，和江浩恩爱缠绵，每到妙境，肌肤就会变得粉红，大尾巴不停乱抖。

    “李察，我修为提升的好快，你教我的修炼方法好神奇，比祭祀的打坐冥想快了无数倍。”海伦抱着江浩的身子，摸着他结实的后背说道。

    “你现在已经是灵魂祭祀了吧？”

    “是的，昨天一下就突破了。”

    “那我争取早日让你成为战争祭祀。”江浩用力说道。

    而此时，

    江浩房间两侧的房内，有两个人都没有睡着，一侧是凝玉，另一侧是艾薇儿，凝玉成熟的早，听到旁边房间动静，自然知道发生了什么，她本想静心不听，可声音却透过厚厚的墙壁，不停钻进她耳朵里。

    最后索性做起来，拿出一个册子开始写起来。

    “建造驻地需要大批物资，第一是粮食，大量粮食，需要养活几万人最少一年的粮食，第二是建造师和工人，第三购买足够的武器、工具，第四购买车马，第五粮食种子、树苗......。”

    自己有熊猫武士帮忙购买，三百童男童女，都懂得记账算术，以后可以做书记员、统计员一类的工作，钱财不缺，剩下的就是把这些准备好。

    ......

    另一边的艾薇儿更是不堪，听得脸红心热，在床上不停翻来覆去，就好像听了江浩那首叫‘痒’的战歌一样，浑身酥麻发软，“禽兽，李察就是个大色鬼，小狐狸也不要脸，叫的那么大声，还那么荡漾，哼，真不亏是狐狸精。”

    翌日，

    江浩起来就去了神庙，他的身份是庞贝神庙权杖祭祀，立刻有人引领他来到图书馆，“大人，图书馆分三层，一层灵魂祭祀一下翻阅，二层战争祭祀一下翻阅，三成权杖祭祀一下翻阅，您可以查阅图书馆内一切资料。”

    江浩对魔法一直非常好奇，来到魔法区，一本本翻看学习。

    这个世界的魔法，是以自身魔力能量为引，施展咒语、阵法手段，引动天地间的魔力能量，从而施展出魔法。

    其实学的多了，江浩发现很多东西都是殊途同归，魔法的施展方法，和道家道术实战方法也是大相径庭。

    魔法主要以元素能量为主，水、火、风、雷、木、冰、土等，也有一些特殊魔法，比如黑暗魔法、光明魔法，巫妖王使用的魔法就是黑暗魔法，驱动不死生物为祸，人类教廷使用的就是光明魔法，攻击力不强，主要以医治、驱散黑暗为主。

    一连几天，

    江浩都沉浸在浩瀚的知识海洋中，看了很多关于魔法方面的书籍，也掌握了很多知识。

    而且他还有了一件令他无比惊喜的发现，那就是他的灵力，竟然可以模拟所有能量形式，这是在他修炼魔法时发现的。

    按照魔法书记载，魔法师应该分属性，水系魔法师不能学习火系魔法，冰系魔法师绝对玩不了土，一般都是只能修炼一种魔法。

    在这些魔法书籍中，也有关于魔法修炼的书籍，不过很可惜，只有最低阶魔法，比如水球、风刃、火球、土刺、冰箭、雷电、木系催生植物等。

    这些低阶魔法都是大路货，普通的魔法学徒都能掌握，所以兽人帝国才能得到，更高深的魔法，人类国家绝对不允许被兽人帝国获得，所以更多都是一些理论知识。

    江浩好奇心大起，试着修炼，让他惊讶的发现，在学会咒语和引动魔法阵后，江浩利用灵力很容易就能引动魔法。

    “水球~！”

    一颗水球在手掌成型，然后丢出去，啪的一下摔在墙上，变成一摊水渍。

    “火球~！”一枚火球轰然砸在墙上，然后留下一片焦黑。

    风刃~！，

    冰箭~！，

    土刺~！

    雷霆~！

    催生植物~！

    江浩试验了这些初级魔法，发现自己都能使用，这让他有些吃惊，根本不符合这个世界的规则啊。

    难道这是因为他使用魔法是用灵力催动的缘故？

    这些初级魔法的威力非常小，感觉和变魔术差不多。

    比如雷法，江浩曾经在神话世界，用道术引下落雷，那道雷的威力，比他使用出的雷法威力强了不知道多少倍。

    江浩还发现了一些东西，聚灵魔法阵，用魔核摆出六芒星造型，引动魔力催动魔核，增加魔力浓度达到加快修理的效果，江浩看完这个魔法阵后，一下子就想到了道家聚灵阵。

    江浩研究过茅山聚灵阵，可以用道符摆出来，增加灵气浓度，只不过现实世界灵力浓度非常低，根本起不到多大作用，而且现实世界更缺乏能量物品。

    不知道用魔核摆出聚灵阵，会不会有效果呢？

    江浩决定研究一番。

    在驻地一个空房间内，从空间拿出几十枚魔核，脚在地上滑着天罡步，以八卦方位，用金木水火土五种魔核，摆了一个五行八卦聚灵阵。

    催动法咒，江浩对着阵中一指，打出一道灵力，五行聚灵阵立刻被激活，开始吸收气周围的灵力。

    江浩心中大喜，真的成了，感受着房间内越来越浓郁的灵力，立刻坐在中间，盘膝打坐起来。

    随即发现，因为灵气浓郁，吸收灵力的速度比之前快了两倍不止，这个五行阵还真是好用。

    江浩当即潜心修炼起来。

    艾薇儿是一名魔法师，对魔力感受最为敏感，感觉周围魔力全都向一个地方汇聚，立刻好奇起来。

    “难道这个院子里还有魔法师吗？”

    走到一处房间，发现房门关闭，艾薇儿推门进去，发现江浩坐在中间正在修炼，艾薇儿感受到房间内浓郁的魔力，心中惊讶，随即眼睛一转。

    “这么好的地方，我也跟着修炼。”说完坐在江浩旁边，冥想起来。

    其实江浩知道艾薇儿进来了，他练功时随时保持警惕，心里暗骂了一句这妮子调皮，可也没去管她，继续修炼。

    时间一点点过去，两人谁也没有发现，慢慢的，竟然一丝灵力开始在两人之间流转起来。

    ......

