    “李龙渊，怎么会这样？”董玲一头雾水，根本搞不清楚状况。

    我只能无奈告诉她，阵法的效果就是只能进不能出，她刚刚想要拽我出去的举动触发了阵法的禁忌，所以阵法发动把她给弄进了屋子里。

    事情发生的太快，我没来得及阻止，才造成了现在的局面。

    董玲一脸自责，感到十分的抱歉，不停地向我道歉。

    “对不起李龙渊，是我太自以为是，我应该先向你问清楚的，对不起。”

    她一副小孩子做错事的模样，一个劲地说对不起，反而让我变得有些不好意思。

    “没，没事，你不用道歉。”我只好回道。

    本来想让她待在门口，万一我还需要什么，还可以吩咐她去买，如今已经不可能了。

    当然，这话我也不会对她说，免得她更自责。

    她看着我，问我接下来怎么办，我把门关上，告诉她过去再说。

    “董小姐，太谢谢你了，大老远地让你帮忙送东西过来，还把你卷进了危险之中。”刘武让董玲赶紧坐下，感谢道。

    张惠也客气地倒了一杯水给她。“辛苦了，董小姐。”

    “叔叔阿姨，你俩太客气了，是我自己太傻了。”董玲接过水杯，有些尴尬。“而且我与李龙渊和刘程本就是朋友，帮忙是应该的。”

    刘武见到董玲就像是见到了未来儿媳一般，笑容满面，似乎把现在的处境都抛在了脑后。

    “是是是，那小子也说过和你是朋友。”刘武连连点头。

    三人继续聊着，我没参与，而是打开背包把里面的东西都拿了出来。

    我电话里说的东西董玲都准备齐了，没有什么问题，现在就开始做接下来的准备。

    “董玲，你帮我研朱砂，我要画一些符纸备用。”我适时打断了三人的聊天。

    “哦，好的。”董玲放下水杯，过来了。

    刘武和张惠也走过来，问我他俩能帮忙做什么。

    “你俩拿一些朱砂，帮我把朱砂涂在红绳上，记住了一定要涂匀了。”我把红绳递给刘武。

    从我手上接过红绳，刘武又从董玲那取了些朱砂，他和张惠便动手忙活了起来。

    过了一会，董玲研好了朱砂。“李龙渊，朱砂研好了。”

    “好，拿过来吧。”我点头，让她把朱砂拿到桌子这来，我要开始动手画符。

    半个小时过去，我大概把一会可能用到的符画好了。

    见我放下毛笔，刘武赶紧拿着他和张惠处理好的红绳过来了。“龙渊，你看看可以了不？”

    我接过红绳看了一眼，表示可以。“刘叔，麻烦你进屋帮刘程穿好东西，不要让他盖被子，最好能把被子从床上拿走，放到其他地方。”

    “为啥？”

    “我先休息一会，等会我要给刘程弄个简单的回魂招魄阵，看看能不能把他出窍离身的二魂七魄引回来。”我向他解释。“再拖下去他必定会有性命之忧。”

    刘武不敢含糊，立即领着张惠去了刘程的房间。

    两人走后，董玲才忍不住问我现在是什么情况，刘程和他家里到底发生了什么。

    我大概把情况和她简略地说了，董玲听得脸色大变，连连称奇。

    “竟然会有这么诡异的阵法，也太可怕了。”

    也不怪她感到如此震惊，就算是我也没听过如此诡异的阵法，不然一开始我也不会毫无防备地就中招。

    我们风水相师向来对地气以及气场的改变都很敏感，一般哪里布下了阵法我们都会第一时间就能察觉到。

    可我今天来到屋外的时候，一点异样都没发现。

    直到进屋了才察觉到一点微弱的异样感，然而那时候已经来不及，我已经身处阵法之中。

    这时，张惠站在刘程房间的门口，告诉我和董玲弄好了。

    “好的张姨，我这就来。”我也休息得差不多了，点头应道。

    走进刘程的房间，才发现他的脸色更差了，不仅眼眶，连他两边的脸颊都有些凹陷进去了。

    我大惊，他的精气为何会流失得如此之快，难道有什么东西能在我的眼皮底下一直不停地吸取着他的精气？

    要真有邪祟，我不可能一点也察觉不到，难道会是阵法？

    “龙渊，你看这才一眨眼的功夫，这小子的情况怎么越来越糟糕了？”刘武着急，满脸的忧愁。

    我叹了口气。“情况有些奇怪，等我先布下回魂招魄阵再说。”

    “拜托你了，龙渊。”刘武眼露请求之色，看着我。

    “我会尽力的。”说着，我拿出数枚铜钱。

    用手指蘸了一点朱砂，抹到铜钱上，接着我便分别把抹了朱砂的铜钱，放在刘程的各个部位上。

    他额头上一枚，两手上各放一枚让他握着。剩下的就是他胸口、丹田，以及两膝各放一枚，总共七枚铜钱。

    “把红绳拿来。”放好铜钱，我说道。

    董玲把涂抹了朱砂的红绳递给我，我开始用红绳绑在刘程的身上。

    他们三人也动手帮忙，按照我的指挥绑红绳。

    绑好后，我剪断多余的红绳，让董玲收好。

    “你们退后些，我要启动回魂招魄阵了。”我提醒三人。

    三人纷纷后退了一些，我开始念咒，念完后我手掐指诀，依次在放有铜钱的地方用指诀一点。

    “敕！”随后我大喝一声。

    顿时，七枚铜钱亮起一阵金光，转眼铜钱上的金光传给了绑在刘程身上的红绳。

    “刘叔，大喊刘程的名字，让他回来。”我对刘武说道。

    “哦，好。”刘武慌忙点头，大喊起刘程的名字。“刘程，回来，刘程，快回来，刘程......”

    回魂招魄阵加上血脉相连的人的呼唤，必定能事半功倍。

    很快，刘程身上就出现了一股很强的气场，此气场就是引回他二魂七魄的关键。

    然而几分钟后，意外却发生了，原本安静躺在床上的刘程，突然剧烈的颤抖起来，他身上阵法的气场也变得紊乱无比。

    “怎么会这样？”我惊愕，一时无措。

    回魂招魄阵应该不会引起这么大的反应才对，到底哪里出了问题。

    一旁的三人也都慌了，特别是刘武，惶恐道：“龙渊，小程他......”

    “刘叔，继续喊他的名字，不要停。你们两个也帮忙喊，快！”我面色凝重，说道。

    于是房间里响起三人呼喊刘程的声音，不过回魂招魄阵的气场却越来越紊乱，床上刘程的反应也越发剧烈，痛苦的叫了起来。

    为什么，为什么会这样？

    我不明白，也有些慌了。

    “难道......”突然，我想到了什么。

    “坏了！”如果真如我所想，那我们现在就是在害刘程。

    我慌忙拿起一旁的剪刀，剪开了绑在刘程身上的红绳。

    唰的一声。

    线断，阵破！

    阵法破散的气场直撞我的胸口，我仰面重重的倒在了地上。

