    黑风刮过大地，东京港内的一切事务，都在以肉眼可见的速度风化衰败。

    曾经在大海上与末吉争锋相对，让他无可奈何的黑色灰烬怪物，如今只能无声的哀嚎，无论它怎么挣扎，都无法摆脱黑风的纠缠, 最终被一点一点的拉进十字形黑石棺材。

    嘎吱——砰——

    黑石棺材缓缓合拢，变成屹立于风化大地之上的纯黑十字架，猖狂的灰烬畸变体完全沉默。

    巨型怪鸟被吓坏了，它拧着还没完全恢复的长脖子，扑棱着两个难看的肉翅，想要飞上天逃跑。

    细密的金线像倒挂的春雨席卷而上, 无论怪鸟对飞行的进化达到什么程度, 终究不能摆脱金线的追踪, 最后在一声凄厉的长鸣中被缠住双脚和躯干，轰然砸在坚硬的水泥石墩上。

    普通的摔伤、骨折、内脏破裂等等致命的伤势，对于畸变怪物来说就和普通的擦破皮一样，在受伤的第一时间，再生过程就已经开始了。

    但是怪鸟摔在码头的石墩上之后，竟然还在剧烈哀嚎，挣扎着爬不起来。缺月封印术即使阉割了末吉最引以为傲的能量吸收能力，作为封印术本身的封印之力也还是出类拔萃的。对于怪鸟这种有形有质的怪物，暂时封印它的复活能力，简直轻而易举。即使杀不死它，也能让这些不死的怪物承受成百上千倍的痛苦，真正体会一下生不如死的感觉。

    末吉脸上露出残忍的冷笑，勾动手指，那些紧紧缠绕着怪鸟的金线蓦然收紧，在一阵暴起的血雾中，将六七层楼高的巨型怪鸟分割成几十万份麻将大小的碎块。

    “土遁·十字封印术·五重死馆！”

    海量的尾兽查克拉被末吉消耗一空，地面同时升起五座石棺，其中正对着怪鸟残尸的十字棺缓缓开启, 令人不安的黑风再次席卷东京港......

    末吉正要收割掉怪鸟，然后去解决附近的其余怪物，突然一大团绿色火焰从天而降，携着不可阻挡的气势，猛然砸在末吉头上。

    轰隆——

    码头上空升起巨大的闪烁着绿光的蘑菇云，蒸腾的热浪风暴吹向四周，将本就千疮百孔的风化地面摧残的满地裂纹，那绿火明显带有剧毒，沾染了一点毒烟毒火的海水中立即飘起好几条死鱼，远处看戏的海鸟也成片跌落。

    出手偷袭末吉的怪物，是御柱塔七人议事团中始终没说过话的骷髅头怪物，它笼罩在淡淡的绿色雾气中，头部干瘪，只剩皮肤贴着头骨，看起来就像一个骷髅头，从它空洞的眼眶中时时刻刻往外喷着绿色的火焰，比神话传说中的死灵更加可怕，因为它是真的。

    必杀技偷袭得手，骷髅头却没有丝毫得意的神色, 反而头也不回的向后飞撤。它的谨慎是刻在骨髓里的, 就算变成畸变怪物也没有改变。

    果然, 浓重的绿色火焰与烟雾中，一道完好无损的人影正在缓缓浮现。不出所料的话，那个人影一定是在场诸多怪物的噩梦，它们最不想见到的男人，“雷影”——木村末吉。

    咻——

    一道尖锐的哨音中，紫色流线型皮肤的女性畸变怪物，突破音障，以超音速的速度眨眼间掠过末吉的身影。

    噗——

    速度快到极致，产生的破坏力同样可怕。

    紫色身影见末吉受伤，得到莫大鼓舞，它的动作更加灵敏，转折间速度再度飙升几个级别。

    末吉神情冷淡，就像腰腹间被开了个大口子的人不是他一样。缺月封印的主要防御手段是吸收同化，转换为纯粹的防御术式有一个转换的过程，面对紫色怪物的超高音速攻击，即使满身都是封印术，也无法及时反映过来防御攻击。

    “雷影大人，看来您也没有那么可怕嘛......”

    俏皮的变了调的女性嗓音中，紫色皮肤的怪物绕了几个大圈，陡然从背面和侧面攻击末吉，在他身上又留下几道深可见骨的伤口。

    末吉被攻击打得连连后退，他神情漠然的盯着面前的虚空，仿佛对敌人的攻势毫不在意。

    “死吧！死吧！死吧......”紫皮怪物疯狂怒吼，在空气中急速飞掠的身形轨迹连成一片光网，在这片网的中间，就是全身被切割的不成样子的末吉本人。

    “雷影！请你去死吧！！！”

    紫色身影扭曲着脸庞，从正面冲向末吉，它要用尖锐的爪子抠掉末吉那双令它不安的眼睛！

    速度快到极致，怪物与末吉间百米距离转瞬即至，那长着尖锐骨刺的利爪几乎触碰到末吉的眼皮。

    就在这一刻，末吉眼中升起一道紫光，残破的身躯短暂的恢复力量。

    啪——

    紫皮怪物全身僵硬了一瞬，下一刻，末吉的手掌抓住它的胳膊。

    “抓住了......”

    末吉冷冷注视着紫皮怪物，将它拉向自己，另一只手中扭曲纠缠的金线组成一个镂空钻头的形状。

    紫皮怪物就像被抽掉骨头一样，吓得全身瘫软无力，曾经对于雷影的可怕记忆全都回流到脑海，让它在恐惧的深渊里越陷越深，以至于全身每一根汗毛都在颤抖。

    “哎...噫噫噫...雷...雷影大人......”

    听到怪物还在叫自己雷影，全身伤势已经自动愈合的末吉轻笑了一下。

    “知道我是雷影，你也是忍者变成的怪物吧。既然是叛徒，被我抓到会有什么下场，你有想到过吧？”

    紫皮怪物喘着粗气，它本就怕末吉怕到极点，心里崩溃下，才会脱离同伴，不顾一切的袭击末吉，就像被逼急了的兔子，反而勇猛的冲向猎犬一样。虽然结果都是一样的，至少过程还算精彩和惨烈。

    “啊啊啊啊——！”

    尽管紫皮怪物恐惧的嗷嗷乱叫，双爪与双足疯狂的乱抓乱踹。末吉还是单手掐住它的脖子，另一只手上扭曲的金线长锥缓缓刺进怪物体内。

    鲜血喷薄而出，染红了末吉的右手。远处观望战局的怪物中发起一阵骚乱，不知道是感同身受，对末吉表示愤怒，还是因此感到相同的恐惧，以至于想要脱离七人议事团的控制。

    “呃...啊啊啊啊——！呃——”

    紫皮怪物只剩下痛苦呻吟的力气，原本有力的四肢都垂落下来，像是岸边的垂柳，偶尔随风飘动几下。

    “啊——！！！”

    伴随着一声尖锐的长鸣，紫皮怪物脸上涌起一阵不正常的潮红，全身各处钻出细长的金色丝线，给它提供无与伦比的生命力的鲜血，在金线的引导下流向地面，浇灌在坑坑洼洼的码头上，这里有许多石槽都是它刚才留下的，现在成了流动着它的血液的水沟。

    单纯的流失血液并不能保证杀死畸变怪物，这只会让它们更痛苦，而这正是末吉想要的。

    “要我帮你选一个吗？别看它们外表都一样，其实在制作中还是有一点细微差别的。”给予了背叛者足够多的惩罚后，末吉的脸上重新挂上温和的笑容，他热情的介绍起那五个黑石棺材，讲解它们的材质与造型的区别，以及躺在里面的舒适度。

    “够了！”一声压抑不住颤抖的怒吼中，长得越来越像蝙蝠的老者朝着末吉发出次声波攻击。

    全身的骨骼与细胞都在与次声波发生共鸣，眼看着就要有崩坏解离的征兆。末吉身上金光一闪，他开启了仙人模式，通透的金色光焰笼罩全身，为他抵御住了次声波无孔不入的侵袭。

    末吉随手将紫皮怪物丢进最近的石棺，回头看向谨慎的站在远处发怒的老者，语气冷淡的说道：“袭击我可是重罪，背叛云隐，袭击雷影的罪过，你做好承担的准备了吗？”

    此时此刻，无数堪比高楼大厦的巨型怪物围拢在东京港周围，它们遮天蔽日的身躯足以让任何人胆寒。但是末吉看似平凡的体型中，蕴含的力量与气势压倒了在场所有怪物。

    那双加持了仙术查克拉以后，散发着淡淡紫金光芒的眼睛，只是微微一扫，就让许多怪物不自觉的后退。在一些云隐忍者眼中，末吉可能是历代雷影中最和蔼可亲的那一个，而对于那些与末吉为敌的人来说，他就是最可怕的魔王。

    老者双腿并拢，双手贴附于大腿外侧，它九十度鞠躬，向末吉行了一个下属面见长官的礼节，然后它嘶哑难听的嗓音说道，“尊敬的雷影大人，我没想到您真的会出现在这里。”

    末吉脸上的温和笑容未曾改变，他目光扫过老者，看向它身边剩下的五名同伴。这些怪物身上大部分都没有了作为人类时的特征，不是全身变异成另一种生物，就是将身躯强化到非人的境地。他冷淡的回应道：“抱歉，我不知道你叫什么。作为雷影来说，这有点失职。可是云隐几万名忍者，我不可能记得每个人的名字。尤其是你这种无名小卒。如果不是因为你的背叛，我可能永远不会专门跑这么远的路来见你。”

    被末吉用这么尖酸刻薄的话形容成小角色，这让一心想要成为“世界之王”的老者感到非常丢脸。尤其是在众多伙伴面前，即使变成了一张老蝙蝠脸，它的脸色还是非常明显的变成了铁青色。为了维持一个良好的上位者形象，老者深吸几口气，终于调整好心态。这一次，它干脆抛弃了刚才略显卑微的态度，而是强硬的以平等姿态向末吉喊话，“过去那些年中，我始终飞撤佩服你的勇气与智慧。无论是在监狱里隐忍多年，抓住机会一飞冲天。还是成为雷影后，大刀阔斧的改革，为雷之国带来前所未见的繁荣发展。不过今天你明显翻了个致命的错误。”

    老者脸上浮现起一个自得意满的笑容，它自信的高昂着头，张开双手，无形的声波传递向四周，迫使那些畸变怪物与它共鸣，被迫向它低头行礼，它用矜持而骄傲的语气说道，“这里是我的主场！”

    瞬间整个东京港上空回荡起无数怪物或低沉厚重，或尖锐嘶哑的嚎叫，无数怪物拼命应和着老者的宣言。无论是不是出于自愿，至少在这一刻，在场数不清的怪物都是老者的属下，在它一声令下，这些怪物都要冲锋陷阵，万死不辞。

    “呵——”末吉轻蔑的冷笑，“就算是你的主场又怎样，我每次战斗都是在敌人的主场挑翻他们。乌合之众的数量再多对我也没有威胁。”

    “乌合之众？木村末吉！你别太小看人了！该死的篡位者，我不管你是什么手段当上的雷影，在这里可不管用！别想拿你雷影的威风吓唬我！既然敢来到我们的地盘，我会让你后悔出生在这个世界上！”脸上长满青黑纹路的长舌怪物张牙舞爪的叫喊着，大有下一秒就要冲上来找末吉拼命的架势。

    其他几个还保留着说话能力的怪物也纷纷助阵，至少在气势上，给它们找回几分颜面。

    “住口！”令人惊奇的是，大声喝止这些怪物的不是末吉，而是那个蝙蝠老者。

    “别表现得那么没有教养，他毕竟是雷影。”

    蝙蝠老者盯着末吉，声音里满是遗憾，不知道是为末吉遗憾，还是为它自己，“如果你一直呆在云隐多好？那么多优秀的女人愿意臣服在你身边，数不尽的财富堆积在云隐的宝库里。在那里你是世界上最安全的人，没有人是你的对手。为什么你要来这里？这个世界有什么值得你留恋的人吗？”

    末吉身后残破的雏菊号游轮上，听到老者穿透力极强的嗓音说出的话，淡岛世理眉毛一扬，她听出了问题的关键所在。那个自称木村末吉，拯救了雏菊号幸存者的男人，竟然不是这个世界的人！

    海风轻轻吹过，末吉轻笑着说道，“因为我是雷影，消灭叛忍是我义不容辞的工作。”

    蝙蝠老者两只蒲扇似的大耳朵蓦地竖起，它不可抑制的大笑两声，“你在说笑吗？雷影亲自追杀叛忍，我真是荣幸过头了。可惜你不应该孤身来到这里的，我和我的伙伴不会允许你活着离去！”

    “就凭它们？”末吉深吸一口气，瞳孔中紫光大盛，他快速的扫视一圈，就这一下，许多生命力较弱的畸变怪物便变成了石像！

