    新近命名的苦难之地，突然间成为古神世界乃至整个矩阵世界，最热闹的地方。

    十九位上位古神、不朽战力，齐聚苦难之地内外，声势惊人，威压撼天，名单留影的双方强者，也达到百位之多，让战争规模一下子升级到了最高层次。

    坐镇病都的苦难教皇陡然发觉大事不妙，单一个裂渊狂鲨，他自信能够力挫对方，现成的信仰之力不够，大不了再透支一次，总不会被一帮海产陆上称雄。

    可是现在，青空主宰、烈羽太阳神携带诸多部众，配合血河古神，直接突破阻隔降临苦难之地，同裂渊狂鲨和蓝袍传道士陆海呼应，当即令苦难教会陷入岌岌可危的窘境。

    即便苦难教皇再怎么自信，这下也断然是笑不出来了。

    “难怪余烬担心太过巧合呢，合着六眼邪灵真的是要冲他下手啊……”

    在苦难教皇看来，这么大的阵仗，不是冲着余烬本身，就是冲着余烬掌握的重要宝物，当然更有可能是两者兼有。

    而事实也的确如此，至少一部分，确实符合苦难教皇的看法。

    龙魂指引的最高呈现，让余烬以薪火种子的身份，迅速掌握不朽战力，令六眼邪灵倍感忌惮，不愿一味地押宝铁拳，决意提前对余烬悍然发难，而余烬手头的现实摹笔，也值得六眼邪灵大张旗鼓的发动诸神部众，威压苦难教会。

    四大不朽战力外加一个随时爆发的蓝袍传道士，便是六眼邪灵为余烬和苦难教会精心准备的大餐，余烬这个正主不到位，自然不会开宴。

    至于苦难之路这个护身符，为何突然失去了作用，谁也不清楚至高存在是怎么想的。

    哗啦啦啦……

    血河涌动，腥气滔天。

    越来越多的血液汇聚而来，令苦难之地赫然出现了一座庞大血潭，血河古神的半个神体，冒出水面，大大小小的粗壮血管充当骨骼，吸附海量粘稠血液作为肌体，狰狞五官模糊不堪，好似被血衣覆面，眼眶深陷、大口半张，见者无不头皮发麻。

    血手一挥，卷起腥风，一些苦难信徒和薪火种子，明明已经跑到远处，却还是感到血液沸腾，浑身难受，手脚有些不听使唤，几个落在后头的传奇选手，症状最是明显，跑着跑着便痛叫出声，前方几人回头一看，冷汗刷的流了下来。

    只因这些人的血液，违反常态，从人体上任何可以渗透的孔洞，甚至细小至极的毛孔，喷了出来，紧接着似是受到指引一般，随着被血手挥洒出的大片血滴，一起涌入庞大血潭，化作血河古神的神体养分，令血河古神探出水面的部分，稍稍多了一分。

    “不……够……”

    “更……多……”

    血河古神发出震耳呼号，摄魂声波，甚至让一群鱼人丧失心智，自残躯体，放血饲神。

    本以为战局已定的鱼人们，这下子逃得更欢了，比起正常人类，祂们对古神的畏惧深入骨髓。

    而飞在上空的青空主宰，则在这时对烈羽太阳神说道：“该我们动手了，血河神体大成之时，便是苦难之地生机尽毁之日。”

    说罢，青空主宰不顾烈羽太阳神的反应，遮天黑翼便猛然振动，卷起寂风龙卷，冲击瘟城，猛烈风势在大地之上极速前行，犁出一道规模骇人的偌大鸿沟，不少躲闪不及苦难信徒和薪火种子，纷纷殒命于寂风席卷，令所有人都为之心惊。

    不朽战力的出现，对普通强者是碾压性的，哪怕青空主宰还未真正的展露不朽威能。

    “哈哈哈哈，狂医余烬，昔日在永恒林地，未能阻你成神，今日定要将你和苦难教会一并毁掉！”

    青空主宰的肆意大笑，响彻天地，在瘟城地缝中更是不断回荡，刚刚才感到安心的苦难信徒们，陡然如坠冰窟，面色苍白，不知所措。

    回到瘟城的苟活专家，看到视线尽头搅动风云的寂灭龙卷，正在激荡来袭，禁不住呲牙咧嘴：“这仗是怎么打的？苦难教皇，你要是无法履行诺言，那也别怪我这个城主不称职了。”

    明知不可而为而为之，不是猥琐流的真谛。

    其他前来助阵的顶尖玩家，也在考虑，是否真的要不计代价的帮助余烬，和余烬关系不错的鱼鳞臂，倒是没有多少疑虑，但他实力不够，有心无力。

    而就在这关键时刻，又有一声怒吼震天动地。

    “放肆！！”

    一道顶天立地的伟岸身影，出现在沼泽之地，挡住寂灭龙卷的前进路线，而后于万千目光的骇然视线中，踏着大步，冲向龙卷。

    轰隆隆……

    寂灭龙卷感应到沸腾气血飞快逼近，顿时打出数道漆黑雷霆，然而那伟岸人影不管不顾，径直将大有无坚不摧之势的寂灭龙卷，撞得四分五裂。

    顷刻间，风散云消！

    瘟城部众心神摇动，呆呆地看着那道坚实背影，屹立在视线尽头！

    而更远处的愚者先生和上代至高则是微微点头，苦难教皇拿到药师传承、参与虚无探索，进步速度格外明显，否则的话，被撞毁的一方，就要换人了。

    “好家伙！”

    苟活专家、苦行僧、名字没想好以及衔尾蛇教会的诸多玩家，看得咋舌不已，他们中的任何一人，都不敢说能够如此轻易的以身躯硬抗寂灭龙卷，而余烬非但能够做到，更恐怖的是大家都明白，这只是头号玩家的一道分身而已！

    断崖式的差距，已经无法用数字衡量，亲眼目睹这一幕的玩家，心中除了震撼还是震撼。

    不过嘛，狠狠地出了次风头的苦难教皇，却没有他们想得那么好受，寂灭龙卷的能量爆发高达六千点，苦难教皇用了些手段，才将之强势击溃，那打在身上的寂灭雷霆，留下了一道道狰狞疤痕，亦是耗费了数秒钟，才利用软体细胞的自愈能力，恢复如初。

    苦难教皇狠狠地吸了口气，仰天怒视青空主宰：“胆敢犯我苦难之地，定叫你有来无回！”

    苦难教皇的强势表现，起到了极为显著的安抚效果，很多苦难信徒看到那坚实背影，为他们遮风挡雨，摇动心神随即平静了不少。

    但此刻的战争形势，无疑是对手更占上风，裂渊狂鲨的猖狂大笑，随即从海边涌来：“好大的口气！小小的苦难之地，我们来去自如，你能奈何？青空主宰，你我在永恒林地没能成功的事情，今天不妨继续联手实现吧！”

    “正有此意！”

    青空主宰高声应和。

    两位不朽战力强势压迫，再加上按兵不动的烈羽太阳神，以及凝聚神体的血河古神，让苦难教皇压力倍增，更别提还有一个蓝袍传道士了，他现在是真的有些懊悔，之前在余烬的面前，表现得那般自信。

    这下别说榨干积存信仰了，就是连续举行两次信仰仪式，以重创苦难教会为代价，获取信仰之力都不足以抵挡这般骇人的强大阵容。

    不是吧……

    今天莫非就是苦难教会的受难日？

    余烬你小子……不，大爷你跑哪儿去了？我以后真的不敢再随意夸口了！

    苦难教皇心急如焚，不知要如何应对时，脑海突然传来神念，令他眸光一亮，心神大定，当即怒指面前天地：“真当苦难之地，容得你们撒野？出手！”

    话音落下，正要登陆的裂渊狂鲨和蓝袍传道士，猛地身形一滞，因为一位黑纱美妇，出现在悬崖边缘，冲着面容凝重的两人，娇声笑道：“两位，岸上凶险，还是在水里待着吧。”

    枫女应余烬之邀，以一己之力挡住了裂渊狂鲨、蓝袍传道士，以及试图一起登陆的其他几位海域霸主。

    作为一名货真价实的不朽强者，枫女有这个实力，为苦难教会把守关隘。

    与此同时，余烬的身形，出现在血河古神的附近，他要趁着血河神体还未彻底成型，将血河古神逐出战场，打出顶尖战力的数量差距。

    至于天空中的烈羽太阳神，以及烈羽神子和青空侍者等诸神部众，则交由阿难和炼金魔偶应对。

    余烬之所以这样排布，理由其实非常明显，烈羽太阳神的种种表现，显示出祂依旧具备拉拢的可能，派出便宜老师这位头号神棍，配合身具欺天之能的炼金魔偶，说不定就能当场说服烈羽太阳神临阵倒戈。

    “何苦来哉？”

    山腹神庙中的阿苦，缓缓摇头，梦幻光辉悄然闪逝，便将他的身影随即投影到了虚空之中，纵使烈羽太阳神见了都不敢小觑，实在是身环梦龙的便宜老师，太过具备高人派头。

    与阿难相比，另一边的炼金魔偶反而显得不那么惹眼，但她说出的话，却是格外的惊天动地：“烈羽太阳神，主上曾经邀你助阵，也亲自截杀血焰疯王，莫非你现在还不肯答应，投效地上神国，非要跟随六眼邪灵自寻死路吗？”

    “笑话，自寻死路的明明是你们吧！”

    不等烈羽太阳神发话，一旁的青空侍者便开口呛声。

    而炼金魔偶的淡漠瞳眸，只是闪过金属光辉，青空侍者便突然晕头转向，双翅酸软，险些跌落云端。

    “聒噪。”

    炼金魔偶淡淡说道，旋即看向神情挣扎的烈羽太阳神，这一位不朽战力的形象，和烈羽神子一样，都是人首鸟身，因而表情变化能够清晰的体现出来。

    烈羽太阳神沉默片刻，黯然说道：“多谢造物主的错爱，可惜我实在是……身不由己！”

    闻言，烈羽神子和青空侍者的面色同时出现变化，这意味着烈羽太阳神做出了最终抉择。

    远处的青空主宰哈哈笑道：“什么身不由己？绞杀这些天外来客，分明是遵循天意，烈羽，不要磨蹭了，赶快出手吧，这些人根本不足为惧！”

    说着，青空主宰就要再度振翅，掀起寂灭风暴，但这一回，苦难教皇抢先一步，跃入高空，一双大手径直抓向遮天黑翼。

    “飞这么高干什么？给我下来！”

    轰隆隆……

    虚空之中雷声震荡，苦难教皇仗着体魄强大，同青空主宰展开几位原始却震撼人心的肉搏战，宣告着此番会战，正式进入新的阶段。

    苦难教徒和一众玩家，几乎失去了参战资格，只能收缩到靠近战场的各大据地，竭力抵挡战斗余波。

    而愚者先生、上代至高和莫格尔所在的三处战场，则统统陷入对峙之势，遥遥关注苦难之地的大战进程，仿佛因苦难教会而起的惊天会战，也要依据苦难教会的最终成败，决定结局导向。

    “看样子，目光又要聚焦到狂医余烬的身上，愚者，你说我们要不要联手扑杀六眼邪灵？省得让风头全都被一个毛头小子抢了去。”上代至高笑着发问。

    愚者先生接到传讯，淡淡的回了一句：“你如果愿意直面至高怒火，尽管去吧，造物主的地上神国，就算全力出手，也保不住你这位当代至高的眼中钉肉中刺。”

    古神世界闹出这么大的动静，造物主当然不会不知情，祂此刻便坐镇地上神国，同至高存在隔空对垒。

    现在的地上神国，自然还是无法和至高正面抗衡，但至少能够在一定程度上干涉战局。

    换言之，此次会战的整体规模，较之十天之前还要更胜一筹，作为发起方的六眼邪灵，几乎将诸神部众的巅峰战力，全都派到了战场当中，真打也好，驱虎也罢，至少场面看着宏大了不少。

    “呵呵，我只是说说而已，还是继续看吧，不过形势对于狂医来说，似乎不太妙啊。”

    上代至高状貌随意的给出评语，思量要不要派人前去帮忙，聚宝盆中的可用之人，其实不少，但上代至高觉得余烬可能给不出祂要的价码。

    免费帮忙？

    上代至高是不会做得，交情归交情，利益归利益，何况祂和余烬的情分，还没到那个份上，上代至高才不会像枫女一般，为余烬倾力助战。

    枫女终究属于童话乐园，是余烬的坚定后盾，理所应当的支持苦难教会。

    上代至高则与余烬有着不同立场，哪怕一时半会被相同的利益，驱使着走到一起，也可以因为一次分歧，迅速分崩离析！

    愚者先生抽空应付了六眼教会的骚扰，忽的临时起意，向上代问道：“形势确实不算好，六眼邪灵应该是掌握了余烬的能力变化，所以请来血河古神，而余烬又偏偏与之对上，估计要打得难解难分，不过，我倒是觉得，胜利必然属于苦难教会，上代，要不要和我打个赌啊？”

    “不赌，当然不赌！”

    上代至高想也不想，笑着拒绝：“我不了解别人，还能不了解自己么？既然你愚者先生敢提出赌约，便必然胸有成竹……哈哈，狂医发现不对了，他的寂灭解体刀被血河神体，死死克制，攻击落不到实处，寂灭之力也无法汇聚，不动些脑筋，还真敌不过血河古神。”

    正如上代至高所说，同血河古神的半个身体开始对轰后，他迅速发现，自己的安排还是有些欠妥，血河聚散自如，确实让寂灭解体刀倍受限制，负责主攻的龙鸦白夜气得嘎嘎直叫，却始终难以对血河古神造成有效威胁。

    除开枫女所在的另外两处战场，形势也不太美妙。

    苦难教皇和青空古神打得惊天动地，但迟早要动用积存信仰，烈羽太阳神决意参战后，也以决绝之势压制了便宜老师和炼金魔偶。

    一时间，苦难之地再度被阴云笼罩，沉重压力，让人透不过气来。

    然而见到这般情况，愚者先生却是再度提出赌约：“此战不死几个，恐怕难以结束，不如我们就来猜单双吧，输的人要答应对方一个力所能及的条件！”

    “有意思，来就来！”

    上代至高起了争胜之心，可祂在乎的，不是获胜后的条件，而是同自己对弈的乐趣。

    人们常说与天斗其乐无穷，但曾经斗胜苍天的上代至高，此时更为觉得，与己斗，才是真正的其乐无穷！

