    以德报怨，

    张清元自认是做不到的。

    即便是现在的张清元，对于当年的“大师兄”已经没有了任何的感觉，

    如今天和地之间的差别，

    令得当年的愤怒也早已是随之消散一空。

    他不在意，

    却也不会主动去宽恕对方。

    一切，

    就按照宗门的规矩来吧。

    尽管对方如今也已经是晋升了洞真境，

    但区区洞真境初期，

    得罪了自己，

    在往后就算是不死，未来的日子也绝对是不好过。

    自己不去落井下石，已经是天大的恩情了。

    一时间，

    张清元内心之中不由得涌起了一股感慨。

    当年自己的选择无疑是正确的。

    那个时候，面对那咄咄逼人的“大师兄”，自己根本没有花费精力在宗门之内和对方来斗，卷入亲传争斗的漩涡当中，而是离开了宗门，到外界去闯荡。

    那时候的自己，觉得与其花费精力去争一口气，还不如好好努力修行，一心一意，待到日后修为提升起来，所有曾经针对自己的算计都终将烟消云散。

    如今的事实证明，

    他是对的。

    或许曾经，那所谓的内门“大师兄”给自己带来了许多的麻烦，

    但如今，

    在成就了万化之境，达到了云洲之巅的实力回归的张清元面前，

    甚至根本不用他出手，

    曾经会给他造成麻烦的对手，就已经是灰飞烟灭。

    “修行界强者为尊，实力，终究是自身一切的依仗。”

    张清元在心中暗自地道，

    内心之中，

    缓缓升起了一丝明悟，一颗道心，无疑是随之磨砺得璀璨了几分。

    不过这感悟提升并不多，

    很快便是将其抛在了脑后。

    在两位云水宗道尊的接待之下，张清元进入了宗门的洞天秘境。

    一番闲聊之下，

    丹阳老祖和玄素道尊方才知道，原来张清元在百多年的时间是去了外洲，纷纷面上露出惊色。

    “难怪这两百年的时间玉洲再没有你的消息，原来竟是去了外洲！”

    “我也曾在一些古老的洞府遗迹遗留的玉简当中，得到过一些只言片语的消息，说玉海两洲在一两万年前曾经在一个苍蓝大陆的地方，整个苍蓝大陆一共有一十一大洲，后来不知道发生了什么变故，彻底断绝了和外界之间的联系.......”

    “确实如此，老夫年轻时还曾朝着一个方向飞行，想着能否去天边尽头看一看古籍记载当中的其它大洲，结果被混沌风暴给挡了回来，想不到你竟然有如此机缘，成功到达了外洲之地！”

    丹阳老祖和玄素道尊你一言我一语，声音之中尽是惊叹。

    这很正常，

    整个玉洲大地，只有四尊的万化之境的道尊，

    可以说，

    他们已经是到达了玉海两洲修行界的尽头。

    纵横逍遥三千余年而不灭，

    既然站在了顶峰，

    又看不到前进的道路，

    自然也开始朝着外界的探索，想要进入一片新的天地，继续往前走下去。

    只可惜的是，

    多年的努力，

    依旧是一无所获。

    在玉海两洲的边缘，皆是浩瀚无边的大海，而深海之后，天幕则是逐渐变黑，环境愈加险恶，直到整个天地都是被恐怖的黑风暴笼罩，混沌都是为之崩碎显现！

    那是无法跨越的绝地天渊！

    如今从张清元口中得知，对方竟然去了一趟外界，

    两人心中的震惊可想而知。

    “其实九洲大地，我这两百年也只是呆在云洲罢了，其余的八洲都未曾踏足，只不过倒是曾今听闻过，九洲之中的中洲，占据了整个九洲大地的七分气运，其内便是存在着传说之上的天人道祖。”

    张清元沉吟片刻，出声地道。

    而丹阳老祖和玄素道尊两人也是纷纷感慨。

    见两人好奇外界，

    张清元也并不介意和对方分享了一下自己在云洲时候的经历，

    当然，

    有关于上界等重要信息，或者自己修行五行大道之时，就基本上是隐瞒了下来，没有透露。

    每个人都有秘密，

    这些关于自己最为核心的东西，就不打算分享了。

    你一言我一语交流，

    讲到兴致高处，

    三人便是直接开始了修行的交流分享。

    而由于张清元修为境界奇高，远超同阶的万化之境修士的关系，是以但凡是他抛出来的理念，都是让丹阳老祖和玄素道尊大有所获。

    尤其是张清元截取了上界有关于精气神的一些理念，融汇九洲大地本身的修行道路，讲述了精气神三宝和修士之间的关系。

    修行就像是度过一片漫无边际的苦海，肉身是苦海之中的舟船，修行的气为船上的帆，精神则是引领的方向。

    再融汇自身一身修行所得的精华感悟，

    立时间让丹阳老祖和玄素道尊陷入了顿悟当中。

    直至数日后，

    两人从顿悟当中醒悟过来，纷纷朝着张清元深深感谢。

    指道之恩，几乎堪比救命之恩了。

    而经过这些日子以来的交流，两个云水宗的太上长老也深刻感受得到，眼前的这一个后辈，修行已经是达到了一个深不可测，连他们都是无法看到的层次！

    这让两人心中不由得心生感叹，

    短短的两三百年的时间，就达到了许多人花费数千年都未能够达到的层次，

    这等天资，

    简直可以说是震古烁今了！

    在这之前，他们还想着，自家这后辈修行虽快，疑似达到了万化之境，根基定是虚浮，对于道法的感悟必定不深，待到对方回宗门之后，自己两人是要好好给他夯实一下根基，多花费时间去给对方补课指点，将对方实力稳固提升起来才是。

    但是如今，

    经过短短的十余日的交流，

    无论是丹阳老祖还是玄素道尊，内心之中的这个想法都已经是彻底烟消云散了！

    对方的境界之高，积累之深，根本用不着自己等人的指点。

    反而是自己两人，空活了千年岁月，还得对方来点出修行上的问题。

    不过两人也是豁达之辈，

    修行到了这个境界，

    倒是没有什么看不开的，

    在这机会之下，也并不介意峡向张清元寻求指教，以提升自身。

