    李周被安排了，操弄起了他的老本行，学生。

    这应该是他第三次上学了。

    第一次，诺丁学院，上了六年小学，之后就是史莱克学院，鬼迷心窍的，也上了好几年学。

    在然后，就是在这了。

    稷下学院，如果把诺丁学院比作小学的话，那么史莱克学院顶算是中学。那么稷下学院就相当于李周的大学。

    上辈子的大学生涯是怎么度过的？

    李周有点想不起来了，但是依稀可以记得，自己好像没怎么好好学习过。

    作业赶到最后一天抄别人的，期末考试都是等到最后两个星期发力。碰见老师比较好说话的时候呢，就能及格过了。有的时候还要放假回来补考。

    还有就是李周的室友，一个不能喝酒的，逞强，半夜光着屁股坐在阳台哇哇的吐，整个宿舍半夜起来给他打扫，一边扫一边听他自己在那说，“太丢人了，太丢人了。”然后明天成功登上了学校的表白墙。

    楼下老哥是这么说的，“夜里改着论文，就听到窗户这里有动静，一看，空调外机上全是呕吐物，不能喝就别喝，这一天天的，大半夜改论文还能碰见这事。”

    幸好是在大学没毕业的时候就穿越了，要不然，大四那年在网上痛骂翟天临的人又会多一个。

    感谢老天，让我穿越了。不用每天尿血掉头发的赶论文。还要花钱查重了。

    他绝对是能被查重行业供起来的祖师爷，因为他，网上的查重业务都涨了十倍还多了，比房子都离谱。明年就骂他了。

    李周上辈子，好像真的没认真过，高三一年，他不知怎么的，鬼迷心窍的带了手机去学校。然后在齐鲁这个高考大省正好过了一本线。

    除了没谈过恋爱，好像高三一年什么都做过了。

    玛德，写到这里哭了。艹！

    这一世，李周决定，好好在稷下学院里学习。好好学习，天天向上。

    可是理想是美好的，现实却是残酷的，李周在这里完全提不起精神来。

    每天上课不是睡觉就是走神，老师可不会看他是庄周的弟子就放过。

    睡觉的时候不打扰他，可是会在他走神的时候叫他起来回答问题。

    李周哪知道魔道基本三要素是什么？

    无奈，李周只能发挥自己的“优良传统”。

    不去了，就在宿舍里睡觉。点名什么的，债多不愁。

    “你去上课好不好，这几天你的老师都找上我了。”

    朱竹清实在看不下去，太丢人了。人家不找李周，就找在班里上课的助教朱竹清，搞得她跟下不来台。

    她揪起李周，拖着他往外走。

    “别动，别动，我这是在修炼好不好，我这是修炼。行行行，我听你的，听你的，你别哭啊。”

    这招对李周百试百灵。

    …………

    最近又没去上课，真爽。

    今天睡了一天，精神充沛。

    几天以后，班里上课的老师就不去管他了。

    李周现在才开始慢慢适应，刚刚步入正轨，庄周又找他了。

    这次是为了李周的梦境，前边说了，李周的梦境虽然在规模上比不过庄周的，可是李周的梦境有一个庄周没有的的东西。

    那就是令牌，用令牌就直接能进入梦境。

    这就好比什么？庄周的梦境只能在微机室里上网。李周直接跨代了，发展出了，移动设备。

    不耻下问，不只是夫子的做派，越是思想先进，越是知识丰富的人，更容易做到。

    听到老师说这事，李周来兴趣了。

    说实话，如果没有经历过前世的信息大爆炸时代，李周还真的想不到这一点。

    只用一个简单的小东西，就是代码一样的思维，就能吧梦境分为好几块。并且用他们来送到每一个人的手里。

    李周教了老师不一会儿，庄周就学会了。

    等到第二天，稷下学院所有的学生就都收到一块令牌。和李周当初用的外观一模一样。

    不过，庄周没把他们往外面扩散。主要是王者大陆的势力太多，人也太多，如果放到一块儿，指不定会发生什么。

    斗罗大陆整体来说，在李周穿越时候，还是和平的状态，而且魂师之间的国家观念并不是太强。

    王者大陆不一样，只是有名有姓的势力就超过了十几个，并且他们之间还都是有仇的，不是这家的亲人被杀了就是那家的地被夺走了。

    所以只限于稷下的范围内。别的地方就没有了，庄周也管不了这么多。

    不过，这已经给稷下的同学们，大开了眼界，什么时候见过这个？能手持这，一闭眼就到了老师的梦境里。

    可是和以前不一样了，以前的时候，归虚梦演开一次，那得多大的阵仗，恨不得全校的师生们什么都不干就等着归虚梦演开启。东方曜的星之队也是在那一次归虚梦演开始的时候成了稷下的最强战队。

    …………

    “怎么样，这新令牌怎么样。这可是我们星之队队员……的家属，我的师哥，李周出的主意。”东方曜显然不想错过这个宣传星之队的机会，整天就在学院里给别人发放令牌。发令牌的时候还会带上这样的一句话。

    生怕别人不知道他和李周的关系一样，不过这样一来。李周的知名度，在稷下学院里，暴涨，涨到什么程度，就这么说。只要有令牌的没人不知道李周的姓名，就是不知道他长什么样子。

    李周还给老师提了建议，就是把他的梦境模式全面搬过来，就是梦境里面不止能交流，还能战斗。

    因为是进来梦境的主要是意识，或者说是精神的复制体。也就是说，梦境只是把每个人的梦连接在一起了，不会对人造成伤害。

    这可是磨练战斗的大好场所，李周既然能制造出来，那就不会藏私。

    索性连这个也分享给老师了。

    庄周思索了好一会儿，终于下定决心，不想了。把这个问题丢给了院长老夫子。

    老夫子咬咬牙，决定了，既然这个地图什么的好处这么大，那就做，不就是消耗大了一点吗，大不了，就让庄周天天睡觉就是了。

