    第0983章见家长！

    　　

    　　“冯叔叔客气了。”林逸去没有松开唐韵的手，拉着她一起走进了房间。

    　　

    　　林逸的做法无疑是向唐韵表明自己的心意，让她不要担心不要顾虑！唐韵显然也很开心，依偎在林逸的身旁。

    　　

    　　冯天龙却是一笑，带着林逸和唐韵进了房间，他住的是套间，有独立的客厅，冯天龙将林逸让到了沙发上，然后给林逸和唐韵一人拿了一瓶房间保鲜柜里的饮料出来：“我没有泡茶，见谅了！”

    　　

    　　“没事儿，我们也不太喜欢喝茶水。”林逸笑着接过了冯天龙递过来的饮料，是一种比较流行的柚子茶，不过林逸对饮料不太感兴趣，直接都给了唐韵。

    　　

    　　冯天龙也给自己拿了一瓶矿泉水，然后坐在了林逸和唐韵对面的沙发上：“林逸，唐韵，十分感谢你们能赏脸过来见我，我很感激！”

    　　

    　　“冯叔叔，你我也算是旧识，客气话就别说了，你找我是？”林逸摆了摆手，他知道冯天龙说这话的目的是给唐韵听的，不过林逸也没有打算瞒唐韵，就算以前那些危险的事情现在不好说，但是和冯天龙是旧识的事情，也不需要隐瞒。

    　　

    　　冯天龙微微一愕，随即点头道：“好，那我就直接进入主题了！我这次找你来，主要是想说一说关于笑笑的事情……”

    　　

    　　“冯叔叔，既然您知道我有女朋友了，那么我和笑笑之间，其实没有什么，这您是知道的。”林逸在唐韵面前重申了一下这个问题。

    　　

    　　“我知道！”冯天龙摆了摆手：“是笑笑这孩子单相思嘛，我看的出来！她也没有和我说，与你有什么特别的关系！”

    　　

    　　唐韵听了冯天龙的话后心头一松，自己预想的情况并没有出现，冯天龙也没有甩出一大笔钱来让自己离开林逸，这让她的脸色好了许多。

    　　

    　　“哦？那冯叔叔找我来是……”林逸有些疑惑的看向了冯天龙问道。

    　　

    　　“是这样的，笑笑的病，你知道吧？”冯天龙沉吟了一下，直奔主题。

    　　

    　　“笑笑的病？她病了？”林逸微微一愣，更是有些不解的道：“我之前刚刚和她吃过饭，她没有什么病啊？”

    　　

    　　“哦？你不知道？笑笑没有和你说过？”冯天龙也是愣了愣，随即苦笑道：“是了，以笑笑的性格，就算是喜欢你，也不会用这种手段来博得你的同情的……”

    　　

    　　林逸听了冯天龙的话后愈发的有些奇怪了：“冯叔叔，您的意思是说，笑笑得病了？”

    　　

    　　“她不是得病了，而是从小就有一种家族遗传病，不过你没有发现么？”冯天龙也是有些奇怪：“据我所知，你是一个神医吧？刘家的老爷子，刘振虎的老毛病，是你医好的吧？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，不过随即释然，以冯天龙那边的情报消息，想要知道这些并不是什么难事儿！于是点了点头，道：“没有错，是我治好的！”

    　　

    　　看到林逸皱眉，冯天龙却道：“你治好了刘家老爷子的病的消息，已经不是什么秘密了，在燕京的上流社会已经传开了！应该是刘家亲自放出的消息！我是刚刚得到这个消息的！”

    　　

    　　冯天龙说的没有错，他让手下专门负责留意有关林逸的消息，于是刘振虎是被林逸治好的消息一经传出，冯天龙的手下就第一时间的向冯天龙做了汇报！

    　　

    　　冯天龙本来是想等几天再找林逸的，但是知道了这个消息之后，冯天龙就再也抑制不住心中的焦急了！林逸连刘振虎的老毛病都能治愈，那笑笑的遗传病，是不是也能治好？

    　　

    　　于是，在冯笑笑打来电话给他说，已经和林逸打过招呼之后，冯天龙就迫不及待的拨通了林逸的电话！不过，他之所以也叫唐韵过来，是做着两手准备的！

    　　

    　　林逸能够医好冯笑笑的病，那自然好。但是如果林逸不能呢？

    　　

    　　“他们亲自放出的消息……”林逸略微一沉吟，就明白了刘家的意思！这件事情，本来刘家是应该保密的，但是在这个时候放出这个消息来，其用意就不言而喻了！

    　　

    　　他们是在向雨家和萧家表明立场！雨家和萧家与林逸结仇，但是刘家受过林逸的恩惠，自然不可能帮助雨家和萧家，甚至必要的时刻，会站在林逸这边！

    　　

    　　林逸明白了刘家的用意，也就没有责怪他们的意思，反倒觉得这个刘家很有意思，在这种时刻，居然敢做这种豪赌？他们就不怕雨家和萧家灭了自己之后，再去灭了他们刘家？

    　　

    　　不过不管怎么说，林逸对刘家的印象，[悠悠读书 www.uutxt.vip]倒是稍微好了一点儿，至少冲淡了之前吴慧茹所带来的不快！

    　　

    　　“先说说笑笑的事情吧！”冯天龙说道：“这个事情，要从笑笑妈妈那一脉说起！笑笑妈妈那一脉，有一种遗传病在身上，这种遗传病，传男不传女，男孩儿什么事情都没有，但是女孩儿，却没有活过二十岁的！”

    　　

    　　“什么？遗传病？”林逸愣了愣：“那笑笑她……”

    　　

    　　“是的，笑笑也有这种病，而且，随着年龄的增长，体质会越来愈弱，直到死亡！”说到这里，冯天龙的眼中闪过一丝悲哀，这是一种无助的悲哀！面对逐渐走向生命尽头的女儿，冯天龙却是一点儿办法都没有！他没有办法去救女儿，没有办法改变任何事情！

    　　

    　　当年，妻子从自己身边离去的时候，他很悲痛，他希望随着科技和医疗事业的越来越发达，可以找到解决女儿疾病的办法！但是，一转眼十九年过去了，眼看女儿就要离自己而去，却没有任何医治的方法出现！

    　　

    　　毕竟，女儿的病太没有普及性了，很多机构都不能专门的去研究！

    　　

    　　“什么，死亡？笑笑现在十九岁，那她……”林逸骇然的瞪大了眼睛，他没想到冯笑笑居然有这种怪病，而且马上就要死了！当然林逸不认为冯天龙是在开玩笑，以冯天龙的身份和为人，没有必要和理由与林逸开这种玩笑！

    　　

    　　而林逸身边的唐韵，此刻也是呆呆的看着冯天龙，她没有想到，一直被自己视为情敌的冯笑笑，居然快要死了！<!---->

