    决战之夜，没有任何观众，只有敌我双方。杜兰带领的六道佩恩对缺一人的幻影旅团。

    阴影中的夜风格外寒冷，降温了。

    十二道念的光在旧城区的空地之上熠熠生辉，他们看着杜兰和他的傀儡，爆发无穷战意：“六道佩恩，放了我，就是你这一生犯下的最大错误。”窝金的念能力在十二人中也是名列前茅的强者，“这一次，这一次，我一定会宰了你！”

    “那就不要说废话了，音乐起！”

    我不入地狱！

    六个傀儡欢快地跳了起来，六把斧头在蜘蛛前面晃荡，更是让他们怒不可遏。

    “我受不了了，死吧！”窝金将念全部聚集在拳头上，朝杜兰脚下的半截高楼打去：“我让你显摆。”

    轰，一拳开碑裂石，剩下的半截大厦上出现了快速蔓延的蜘蛛网状裂痕，一会儿之后就遍布了半座建筑物。然后剧烈的动摇和崩塌，杜兰的舞台不复存在。

    窝金露出了笑容，状态比之前还要好，难道是因为吃那种古怪豆子的原因？不管了重要的是杀掉敌人：“坠落吧，六道佩恩！”

    “既然这是你们的愿望的话。”傀儡落地，战斗开始！

    “兄弟们，不需要手下留情，尽情破坏吧。”窝金已经完全进入状态了，全力攻击过去。

    作为窝金的搭档的信长，治疗之后，与窝金并肩而战，长剑的银线破坏阴影，与斧头撞击出火花。他们两人就挡住了两个傀儡。

    另一个是飞坦，他手里多了一把雨伞，伞柄中竟然也抽出了一柄剑，也能和傀儡一对一。

    看来蜘蛛们这一次真的是下定了决心要干掉六道佩恩，想到流星街遭遇的一切，他们的内心就充满了名为愤怒的力量。

    “木星震碎！”剥落列夫，有着战舞技巧的少数民族的极限战舞，以声音作为攻击手段的战士，木星是压缩空气，木星震碎就是将木星变成了高速震荡的空气大范围破坏，通过震动来破坏一切，世界万物皆被震动所破。

    早就知道同伴的招式会是超大范围的攻击，所以蜘蛛们选择了自己合适的站位，无差别攻击的人全部分开，进行各自的战斗。

    剥落列夫就是这样，他带着一个傀儡进入了二十层建筑，然后从建筑中发动攻击。

    轰，剥落列夫皮肤的汗水被剧烈震荡击碎成为原子，然而这种震动开始扩大，一直朝傀儡包围而去。震动的高墙撞上了斧头，凡铁的斧刃瞬间化作齑粉，然后傀儡也被包裹在震动中间感受那比十八层地狱还要痛苦的折磨。

    “就算你是钛合金也不可能抵挡我的木星震碎，你就和废墟里的石头一起消失吧。”光头得意地说道，看到傀儡不知量力地用斧头劈砍木星震碎的时候，他就知道自己赢了。

    轰隆——

    木星震碎破坏的范围还在扩大，整栋大楼的下半部分消失了，看到大楼即将坠落，剥落列夫调皮又自信地说道：“是不是太过分了。”

    另一边，飞坦也带着敌人朝远处去了，他的绝招也是敌我不分的。虽然他的体术很厉害，但飞坦其实是变化系的念能力者，而他的绝招是将念能力变为太阳。变化系的念能够在不改变能量本质的基础上变成任何东西，包括高温的太阳辐射。

    “罪无可恕之人！”首先给自己穿上避免被太阳灼伤的防火服，然后高举太阳吧！

    阴影完全被驱散了，飞坦距离人群已经很远了隔了几条街道距离，可以放心使用自己的能力了：“哭泣吧，废弃之都，剿灭罪有应得之人。”非常中二，不过飞坦的实力却是毋庸置疑的。

    燃烧起来，融化殆尽，毁灭众生。

    “感受太阳的温度吧，六道佩恩你这个该死的家伙，竟然让我受了这么多的痛苦，先解决掉你，然后我会找那个飞在天上的装逼犯算账，死吧！”

    温度继续升高，简直就是在一瞬间成为了火山口，然后周围地面开始融化，高楼开始扭曲。念的运用还真是千变万化，在杜兰看来念确实是最适合人类想象力的能力，念能力者都会通过思考来寻找适合自己的运用。

    剧烈的爆炸，激烈的热风，将整个街道包围，高温甚至将通过废弃的高楼大厦，将掩护之后的力量全部烤焦。

    “哦？飞坦和剥落列夫干的不错。”窝金也是大受鼓舞，“信长，可不要被他们抢走了所有的功劳。”

    “我知道，我的剑告诉我它想要饮血。”然而最后还是和斧头撞在了一起。

    还真是努力呢，西索看着蜘蛛们的斗志，心想高手不少，不过这些招式都太难控制了，容易伤到自己。而且他们难道真的以为可以这么简单就可以打败这个神秘莫测的杜兰么？

    绝对不会这么简单，西索想到。

    坍塌的旧楼停下了，已经逃出大楼，只等失去根基的大楼坠落的剥落列夫，却没有等来大楼崩碎。剥落列夫惊疑转身，却见是一人抬起了残余的十几层高楼，支撑起了数以千吨计算的钢筋水泥。

    仔细看过去却是被木星震碎包裹的傀儡，坚定不移地举起了一切：“震动的攻击么？你们幻影旅团还真是喜欢破坏，你用你的念又杀死过多少人呢？”

    战舞的民族，强大的战士，此时被恐惧向后推动了一小步。而高举一切的傀儡却向前踏出了一步，轰隆！

    大地以傀儡支撑的脚为中心完全碎开了，然而这还只是第一步。

    这是怪物？！剥落列夫终于知道自己和敌人的差距，太强大的了。轰，又是一步，然后一步接着一步，流畅地走到了剥落列夫的面前，而傀儡的手中还举着千万吨重物。

    现在才看清楚，只有左手，敌人只用左手就举起了一切。敌我差距太大了。

    “坠落的宴会怎么能只有我一个人参与呢，让坍塌来的更猛烈些吧。”说着傀儡还给了沉重的废墟高楼一个向上的加速速度，让废墟飞了一会儿，去往顶点然后自由落地。

    六道佩恩想要把他们两人都活埋了？！绝望，剥落列夫从来没有想过死竟然会是这样的绝望，活活被废墟挤压活埋而死么？还真是窝囊的死法啊，然而战舞的继承者已然没有其他的选择。

