    傍晚，李破领着人进了城门。

    他们一个个冻的都脸青唇白的，两个娃子都被人背在了背上。

    但每个人手里，都用麻绳穿起的五六条肥鱼，连两个娃子都不例外，死也不会松手。

    那是活命的希望，一家大小几天的吃食。

    有了这些食物，天气再冷，也能撑上一撑。

    而这个时候，带领他们出来的李破，在他们心目中的地位和之前已然有天壤之别。

    李破就是他们的救命恩人。

    实际上，在绝境中给人以希望，他们的心情哪里是救命恩人几个字能够形容的了的？

    这个时候，最简直接而又简单的表现便是，没人会走在李破前面，李破的名字，在他们口中，也从李大，李大郎变成了李公。

    活命的人，必有佛心，将来也必位列公侯，这个时期的人们，从上到下，皆都笃信佛陀，宿命论，在达官贵人以及百姓中间，很有市场，所以这个不太恰当的称呼，就落在了李破的头上。

    若是让现在郡太爷听到，肯定要气歪了鼻子的。

    不过，李破自己没多少觉悟。

    只是缩着肩背，尽量减少着身体的受风面积，但身子还是在颤抖不休。

    显然，这位李公也被冻的不轻。

    刚过了城门甬道，一直缩在城门根儿上等候的李春立马跌跌撞撞的跑了过来。

    看着冻的像个鹌鹑一样凑到身边的李春，李破没好气的踢了他一脚。

    顺手将手里的渔获塞到他手里，“太闲是吧，不想活了是吧？赶紧滚回去，这大冷的天儿，若再病上一场，老子把你扔乱葬岗去。”

    李春却是眉开眼笑，拍了拍屁股，拎着鱼就道：“大哥，一起回去，小春给你烧鱼吃。。。。。。。。”

    李破道：“你先回，我这还有事呢。”

    一边说着，一边摆了摆手，让李春带着人先回流民营地。

    而他自己则拎着两条肥鱼转身去了门房。

    做任何事都是有代价的，李破不会认为，如果没有任何表示的话，对自己这种优待会一直持续下去，这种人情需要时常的维护，才能长久一些。

    流民们有人懂这一点吗？有的。。。。。。

    一个四十多岁的汉子落在最后，哆嗦着手拉住李破，默默的将自己拎着的鱼解下来一条，塞到李破手里，这才躬了躬身子，调头走了。

    微不足道的谢意，却代表着人心最温暖，最真诚的一面。

    李破抽动了下嘴角，瞬间觉得手中的渔获重了许多。

    随即，他的心情也变得很是不错，懂得感恩，又能付诸于行动，他到没多少感动，只是觉得，自己忙碌这一场，有着出人意料的收获。

    敲了敲门房的木门，轻车熟路的推门进去。

    屋里炉火烧的很旺，让整个屋子都是温暖如春。

    看着屋里喝的面红耳赤的两个家伙，李破的心情立即变得糟糕了起来。

    这两位斜了他一眼，连地方都没动。

    李破却立马堆起了笑脸，扬了扬手里的渔获，“多谢两位给口饭吃，这点东西，不成敬意，正好给您二位佐酒。”

    看了看新鲜的肥鱼，屋里的两个这才有了点笑模样。

    屋里的两个人都很年轻。

    一个伍长，一个税官，都是二十岁左右年纪，比李破大不了多少。

    税官操着关西腔，也就是现在所谓的官话，那架势一摆出来，之前的山羊胡可是望尘莫及，不定就是出自郡府，有着不同于常人的家世呢。

    另外一位伍长到没什么好说的，和尉迟一般，从骨子里透着股彪悍狂野，显然别看年轻，也是军中老卒来的。

    在如今的北地，这样的人最多，不需细述。

    屋里就他们两个，其他人都被撵去了箭楼。

    屋内唯一的桌子上，摆着一坛浊酒，瞧那税官喝一口就皱下眉头的样子，显然很难入口。

    但这位姓刘的伍长，不知是故意的还是无意的，一杯接一杯的跟对方碰着杯，几乎是逼着对方将一杯杯浊酒灌进了肚子里。

    两个人都没说话，但李破也没闲着。

    遇到的这个时代的人多了，李破其实早就开始明白，这里的等级之说几乎无处不在，没什么好抱怨的，只能入乡随俗罢了。

    李破耐着腹中饥饿，麻利的将鱼放在炉火旁，等鱼化了，去鳞挖腹。

    又熟门熟路的在门房找出炊具，先是用油煎了一下，等香味刚刚出来，便放入陶罐，弄些水进去，等水开了，将鱼放入其中。

    有葱姜之类的调味，炖鱼的香气很快便在屋中弥漫开来。

    刘伍长抽动了下鼻子，即便他不想跟个流民多话，但还是忍不住嘿嘿笑道：“不错，这手艺要是到咱们这儿来，兄弟们可就有口福了。”

    当然，这只是一个玩笑。

    随即他便问，“我说你这娃子，以前是做什么的？”

    他确实也很好奇，这个操着关西口音的小子，又与罗三相识，怎么就被关进了流民营地？

    李破露出八颗牙齿，一边儿盯着火候，顺便烤着火，一边回道：“小人以前什么都做过，就是不曾做过强盗，您这话可是白问了。”

    一句话，逗在张伍长哈哈大笑，税官也是莞尔。

    半晌过后，火候已到，李破将陶罐中的炖鱼分到盘子里，又浇上浓稠的汤汁，给两个人端到桌子上。

    张伍长早已食指大动，只是让了让税官，便下了筷子。

    一尝之下，不由大赞，“嗯，这手艺。。。。。。可不比春香楼里王厨子做的差了，好，好。”

    税官也夹了一筷子，眯着眼睛不时的颔首，显然也分外满意。

    李破就笑，“小人别的本事没有，但做起吃食来，还堪称道，您二位以后若有所需，唤小人一声便是，若是无事，小人这便告退了。”

    一边说着罗圈话，眼睛却一直盯着陶罐中的鱼汤咽口水。

    这样明显的心理暗示，又让伍长笑了出声，大咧咧的摆手，“拿去吧，拿去吧，怎么说也辛苦了一天不是？”

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。）