    接下来，柳馨被推出急救中心的手术室，伤口被包扎好了，她整个人还在昏迷中没有苏醒。

    秦天看着柳馨被推进病房后，他才离开。

    出了医院，雨晴靠在一辆白色的越野车旁，脸色有些好看，情绪也不高。

    秦天走上前，微微一笑，双手直接抱住了雨晴的细腰，低声问道：“怎么了？吃醋了？”

    雨晴没回应秦天，抬起头，下意识看了一眼医院内，问道：“都安排好了？”

    “谢谢你，这么晚还把你叫出来……”

    “你是不是要留下来照顾她？”

    “她已经没事了，照顾就用不着我了，我不想过多的掺和她家的事。”

    “你舍得她受委屈？这次她差点没命，你难道就不担心？”雨晴说的每一个字里，都带着酸溜溜的气息。

    “哈哈！”秦天笑了，揽着雨晴细腰上的手紧了一下，雨晴的身体直接被带入他的怀里，秦天低头望着雨晴，深情款款地说道：“咱们回家！”

    雨晴心中一喜，脸上重新露出了开心的笑容。

    回家这两个字，直接包含了所有秦天对雨晴的深情厚谊了。

    可就在这时，雨晴刚和秦天转身要走，刚才为柳馨手术的医生，穿着白大褂，站在不远处。

    “雨小姐，秦先生，对不起，希望我的冒昧到来，没有给你们添麻烦！对不起……”

    医生对秦天、雨晴的态度非常的恭敬，这不仅仅是因为二人身份才如此。

    “嗯？”秦天眉头一皱，下意识感觉到了这个家伙找自己有事，赶忙问道：“你找我？”

    “是的，秦先生！”医生立即点点头，随后就尴尬地看了一眼雨晴，低声说了一句：“不知秦先生方不方便，随我去办公室里喝杯茶，有件事想请您帮忙！”

    说完，这名医生对着秦天连连鞠躬，嘴里还不停地说着：拜托了。

    雨晴眉头一皱，她也感觉到了这个医生好像遇到了什么麻烦的事情。

    与秦天对视一眼，二人点头。

    秦天没有说什么，跟着这名医生去了他的办公室。

    关上门，秦天和雨晴坐在办公室里的沙发上，医生为秦天、雨晴二人倒了杯水。

    “说吧，找我什么事？是不是有病人你解决不了，想找我帮忙？”秦天翘着二郎腿，盯着医生那紧张的神色问道。

    “秦先生，嘿嘿……真是什么事都瞒不过你的眼睛，不错，正是如此，我……”

    说到这，医生下意识看了一眼雨晴，好像当着雨晴有些难以启齿。

    “怎么？有什么不好说的？还是这种病难以启齿？”这个家伙的表情变化，全都没有逃过秦天的眼睛，越是这样避讳雨晴，越是表露出了这种病的羞耻之意，秦天眉头一皱，有些不耐烦地说道：“如果你不好说，那就别说了，我也不是什么病都看，不是什么人都治的……”

    “不不不，秦先生别误会，其实是这样的，我叫严巷陌，是人民医院的主任医师，我与妻子结婚已有十二年了，我们两个人身体完全健康，可就是怀不上孩子！这件事……一直是我心里的一个坎，刚结婚那几年，老人催要孩子，我们可以推脱说还年轻，工作忙等等，可现在……我和我老婆没做任何安全措施，可就是怀不上！您看这……是不是一种病？”自称叫严巷陌的医生，说到这，脸色显露出了焦急之色。

    “嗯？你老婆能叫过来让我见见吗？”秦天眉头一皱，如果是怀孕的问题，当然要见到夫妻双方，这样才能判断出最准确的病因。

    “当然当然，我马上就叫他过来！”严巷陌立即就掏出了手机，好像他一刻也不能等了。

    雨晴在这个时候，显得有些紧张，毕竟他还是个黄花大闺女，让她看着秦天治不孕不育这种病，对她来说还是有些难为情的。

    在严巷陌出门打电话的时候，雨晴脸色微红，拽着秦天的手，低声问道：“秦大哥，我……我在这里，不太合适吧？”

    “有什么不合适的？你听听看看不好吗？早晚你不也要经历生儿育女的事？多长长见识，对你有好处……”秦天咧嘴笑道。

    “去你的，你就是故意想让我难堪的吧？”雨晴脸色微变开口骂道。

    “又不是你不孕不育，你怕什么难堪？”

    “滚，你才……”

    本来雨晴想说你才不孕不育呢，可话说了一半，她立即就停住了，马上啐道：“呸呸呸，乌鸦嘴！”

    “嘿嘿，好了，这种其实是大多数人的一种病，再说了，你手里掌控雨家这么多医疗领域的产业，不管是遇到任何病症，你都不应该有这种心态！”

    “嗯！我知道了，这么啰嗦，你怎么跟我爷爷一样呢？”

    “我啰嗦吗？我怎么不觉得？”

    “切，少贫嘴了！”

    话说到这，严巷陌就带着一个妇人推门而入。

    这是一个长相极其标志的女人，而且皮肤极好，只是脸上长了一些斑点，秦天在见到这个女人的同时，他就已经大概判断出了这夫妻二人不孕不育的病因了。

    “秦先生，这位是我老婆，她叫任冉冉，你叫她小冉就行了……”

    “小冉，快叫人啊，这位是雨小姐，这位是我刚才跟你说的那位医生秦天秦先生……”

    妇人脸色露出了一丝甜美的微笑，对着雨晴、秦天点了点头，客气对躬身喊道：“雨小姐，秦医生，你们好！”

    不过，在此时，这任冉冉的脸上，却显得有些拘谨。

    毕竟，秦天是一名男人，让一名男医生给她看这种‘病’，的确会有些尴尬。

    严巷陌拉扯着自己的老婆走上前，笑道：“秦先生，您快给我们看看，到底是什么原因这么多年怀不上？我们夫妻能不能怀上孩子，可就全靠你了，以后我们生了儿子，就给你当干儿子，生了女儿，也给你当干女儿……嘿嘿！当然了，我们夫妻给你包个大红包，不能让您白出力……”

    “严医生言重了，咱们都不是外人，我替别人看病收钱理所应当，收你的红包，这就不合适了！一家人不说两家话，你就别客气了！”秦天笑道。

    “哈哈，秦先生，你够爽快，那就别叫我严医生了，直接叫我名字吧……”严巷陌混迹医学领域多年，能走到这个层次，也算是非常不容易，当然他的医术也是有点水平的，要不然也不可能走到主任医师这个层面上。

    从秦天与雨晴亲密的关系上来看，秦天和雨晴的关系自然非同一般，傻子都看得出来。

    在雨晴手底下当差，严巷陌瞬间就把自己和秦天的关系拉近了。

    “请任小姐坐下，我把把脉……”秦天对任冉冉做了一个请的动作。

    “嗯！”任冉冉点头就坐，立即将自己的手放在了秦天的面前。

    三根手指搭在任冉冉的脉搏上，秦天的神色陷入了凝重之中。

    时间一分一秒过去，办公室的气氛随之变得无比安静起来。

    在秦天搭脉诊断的这段时间里，没有一个人刚出声。

    雨晴也不例外。

    没多久，秦天松开了搭在任冉冉脉搏上的手，又对严巷陌挥了挥手，同样三根手指搭在严巷陌的脉搏上，只是这一次，秦天只用了几秒钟就松开了。

    “严医生，任小姐，你们夫妻二人为何怀不上孩子，病因我已经心里有数了，其实这根本不算病！”

    “不算病？”

    严巷陌、任冉冉二人异口同声地惊讶问道。

    “是的，并不是每个男女结合都会顺利怀孕，这是一种排斥反应！正确地说，是你们孕育下一代的东西结合不到一起……”秦天点点头笑道。

    “排斥？这……”

    “那能治吗？”夫妻二人都显得非常的紧张。

    “当然，小问题，你们二人只需要按照我说的去做，我保证，你们想要孩子的梦想，就会马上实现了！”

    话音刚落，严巷陌心中顿时狂喜，赶忙就对着秦天鞠躬致谢：“太好了，秦先生，你让我们夫妻如何感谢你才好啊？”

    “秦医生，那……那你就给我们开药吧！”任冉冉也显得非常的开心。

    “不用开药！拿怎么治？”严巷陌惊诧地问道，作为医生，不用药治病，这可还是头一次听说。

    秦天脸色有些不自然地回头望了一眼雨晴，然后附耳在任冉冉的耳边，低声说了几句话。

    这几句话传进任冉冉的耳朵里，她的脸色顿时瞬间红的像是可以滴出血来那般，娇羞神色更是毫无保留地表现了出来，眼神的余光偷偷瞄了一眼自己的丈夫，任冉冉低声问了一句：“秦医生，这样行么？”

