    屠杀者的分身确实实力很强，甚至可以在以一敌二的情况下，压制巡逻哨兵，但此刻，屠杀者分身面对的是两个巡逻哨兵，在加上阿九和机械傀儡联手。

    屠杀者分身几乎瞬间，就被压制在了下风。

    一个机械傀儡缠住了手持能量枪的屠杀者分身，另外四个丝毫不讲武德的联手围殴另一个分身，直接将他打到了连连败退。

    手持能量长枪的屠杀者分身也意识到了危险，猛然挥动手中的能量长枪，大开大合，试图逼退机械傀儡的纠缠，前去营救另一个分身，但机械傀儡根本不惜自身的安危，舍命将他缠住。

    轰！轰轰！

    阿九和机械傀儡挥舞着能量剑，一剑又一剑斩杀在屠杀者的分身之上，留下一道道能量的斑痕，也就是屠杀者分身的实力足够强大，就算换成天陨和死亡熔炉在此，也早就被打爆了！

    毁灭的能量扩散开来，拖住另一个长枪屠杀者分身的机械傀儡被打到狼狈不堪，不断有零件破碎翻飞，几乎被彻底打残。

    就在这个机械傀儡被长枪屠杀者分身彻底摧毁之前，阿九终于突破了屠杀者分身的防御，一剑斩断了他的右臂。

    一节银白色的机械臂抛飞开来，狂暴的电流滋滋作响，不等屠杀者分身反应过来，机械傀儡猛然一剑，将手中暴涨的能量巨剑刺入了屠杀者分身的腹部。

    屠杀者分身的身体一僵，这一剑虽然没有刺中体内能量中枢，但一股毁灭的能量却在刺入腹部的瞬间爆发开来，疯狂的破坏着体内的零件。

    一道道白色的电弧从屠杀者分身体内弥散开来，就像一条条失控的电蛇，瞬间让屠杀者分身陷入了麻痹。

    虽然这个麻痹并不能僵直身躯很久，机械之躯的应急防御系统已经启动，正在快速清除入侵的能量，但另外两个巡逻哨兵已经杀了过来。

    能量剑刺入屠杀者分身的瞬间，齐渊就找到了他的能量中枢的所在，然后直接将给巡逻哨兵下达了攻击指令。

    两个巡逻哨兵的同时凝聚出一团湛蓝色的雷霆，一前一后将其轰击在屠杀者分身的右胸。

    屠杀者分身刚刚压制了机械傀儡那一剑带来的能量暴动，还没来得急闪避，断臂之躯又是一僵。

    不过这一次，他再也无力压制前后夹击，渗入体内的蓝色雷霆。

    因为它们已经触及到了体内的能量中枢！

    能量中枢被蓝色雷霆侵入，虽然暂时还没有引发殉爆，但也让屠杀者短暂的失去了对体内能量的控制，甚至无法继续压制刺入腹部的能量剑。

    机械傀儡眼中光芒大盛，手中的能量剑仿佛变成了一颗炽白色的太阳，猛然在屠杀者体内引爆！

    轰！

    只听见一声剧烈的轰响，炽白能量剑爆发的瞬间，直接将屠杀者分身体内的能量核心引爆，一团红白交织的蘑菇云瞬间升腾而起，照亮了幽暗的机械废墟！

    死了！

    手持能量长枪的屠杀者分身惊骇的看着被引爆的分身，毫不犹豫的抽身就走，甚至放弃了给眼前这个已经被击溃的巡逻哨兵补刀，将其彻底击杀的打算。

    另一个分身已经死了，就算自己击杀了这个巡逻哨兵，剩下的四个也足以击杀自己！

    再不走就来不及了！

    手持长枪的屠杀者分身极为果断，在蘑菇云升起的瞬间，就抽身而退，根本不给另外四个巡逻哨兵围杀的机会。

    就在屠杀者分身掏出包围圈，准备逃离之时，他忽然发现，前方不知何时出现了一个人影。

    看着那个熟悉的人影，屠杀者眼中的红光猛然一颤。

    齐渊！

    他怎么在这里！

    这里是机械废墟，他一个血肉生命怎么进来的？

    屠杀者分身有了刹那的失神，然后就看到一团团炽白色的能量光团在齐渊的身旁凝聚。

    屠杀者曾经见过这一招，这曾经是毁灭熔炉的招牌能力，在前线基地决战之时，齐也曾用这一招屠杀过自己手下的机械军团！

    自己虽然可以抗过这一轮攻击，但一定会受创，更会被后面追击的巡逻哨兵给追上！

    突如其来的危险，让屠杀者分身立刻从失神之中惊醒！

    齐渊竟然想要截杀自己！

    他难道疯了吗？

    在这个机械废墟之中，最危险的就是这些巡逻哨兵，他竟然为了截杀我，主动暴露在这些巡逻哨兵的锁定之下，他就不担心自己也被这些巡逻哨兵围杀！

    屠杀者很清楚的齐渊实力，知道他虽然有着强大的实力，但绝对不会是这些巡逻哨兵的对手，一旦被四个巡逻哨兵围杀，自己都要饮恨，更不用说齐渊！

    在屠杀者分身震撼和不解的眼神之下，那一颗颗环绕在齐渊周身的炽白能量球，对着自己轰然倾泻而来。

    能量聚集，烈焰狂暴，一颗颗充满毁灭之力的能量球如同雨打芭蕉一般，瞬间将屠杀者分身笼罩！

    轰！轰轰！轰轰轰轰！

    一连串的爆炸声中，被迫停下脚步的屠杀者，发出绝望的怒吼。

    身后的巡逻哨兵已经追了上来，它们各自凝聚出一根蓝色能量锁，射向被爆炸能量所包裹的屠杀者分身。

    爆炸的余波缓缓平息，被炸到有些灰头土脸的屠杀者单膝跪地，再也没有站起身来。

    四根致命的能量锁锁不但住了他的四肢，而且还侵入体内，干扰了能量核心的运转，让他失去最后的反抗。

    屠杀者分身看着齐渊缓步向自己走来，控制自己的四个巡逻哨兵，却仿佛没有注意到齐渊一般，丝毫没有攻击齐渊的迹象。

    看到这诡异的一幕，屠杀者分身陷入了震撼的沉默，他忽然想到了一个他自己也不敢相信的猜测。

    这些巡逻哨兵已经落入了齐渊掌控之中！

    这一场针对自己的伏杀，是由齐渊所主导！

    “我们终于再见了，屠杀者！”齐渊缓缓说道。

    屠杀者凝视着齐渊，就像是看着一个怪物，他忽然想起了背叛的绝望之牙，想起了被炸成一片废墟的九号战争堡垒。

    如果不出意外，自己在外面的失败，也是齐渊一手炮制！

    “你是怎么做到的？”屠杀者声音沙哑的问道。

    “你很快就知道了！”

    齐渊微笑着看着屠杀者分身，然后一手悄然按在了他的胸前！

