    说实在的，王太卡对于偶像包装这方面，真的是一窍不通。但是作为男人，起码对于“性感”的理解是没问题的。

    　　最开始王太卡其实也没有一个概念，但是他却忽然想到了前不久看到的地下女团潘多拉组合。

    　　潘多拉组合可以说是暗黑版少时，自然也有其长处。王太卡虽然了解不多，但是仅有了一次见面也足够深刻了。有了这个当作根底，那么说出点什么糊弄人的话，也可信多了！

    　　“我能啊！”王太卡看着众人，说道：“虽然我是一个外籍，对韩国组合的运营并不了解。想必在场随便出来一个，就能当我的老师。但是，我要说但是！关于镜头语言的极致运用，我还真的不逞多让。我们可以用对比的方式来看，以AOA这个组合之前的MV风格看，其实就有了一个错误。”

    　　韩胜浩皱了皱眉：“你确定不是在胡说八道？AOA是有概念的。”

    　　“我当然知道AOA的概念，但是问题也在此！”王太卡开始了胡说八道：“AOA的来源是有含义的，而MV既想表达AOA的概念，又想在情节上面有连贯性，又想展现每个人的特长。这三方面每一个抽取出来，都能打造出一个核心，但是偏偏却想全部展现，贪多嚼不烂，反而导致这个MV说好看吧，内容却有些乱。说概念吧，但是在拍脸拍大腿的时间耗费更多。一首歌才几分钟，全都浪费完，结果一个都没打造成。”

    　　看到众人都不说话了，王太卡继续说起来：“用摄影上的专业术语说，这就是焦点分散。科学证明，人同时最多能深刻的记住三种颜色，而颜色超过三种就会产生视觉疲劳。视觉上是这样，那么对于一部MV来说更是这样。要不很久满足看腿看脸的，要不就满足听歌看剧情的，要么就满足喜欢看跳舞的。特别是还有一个乐队的设定，恕我直言，这原本是一个噱头，但是偏偏要把噱头当作卖点，对不起！这是不会被关注的！”

    　　一个制作人当即说道：“我看你这样太偏颇了！按照你的说法，现在的粉丝完全不看歌曲和才艺了吗？如果只需要露露大腿就可以吸引粉丝，我们还在这讨论什么？”

    　　王太卡这个人有点人来疯，原本不是自己擅长的东西说着说着，就变得兴奋，到最后都变成了自己有道理。现在也是如此，听着别人的发问，王太卡再次瞎扯道：“不！这个可是你说的，我没有这么表达。”

    　　韩胜浩皱皱眉：“这样的文字游戏没有什么意思吧？”

    　　“别误会！”王太卡摆摆手说道：“我的意思是，这个东西要有一个先后顺序。不只是粉丝，人都是感官的东西。一个人首先要看着符合自己的审美，然后你才有兴趣去发掘这个人身上的其他优点。有句话怎么说来着？起于颜值，陷于才艺，忠于人品。所以这个先后顺序一定要记好。”

    　　“这倒是有点意思。”韩胜浩点点头，盯着王太卡下文。

    　　王太卡反正也开始胡说八道了，干脆就胡闹到底！于是继续说道：“刚刚我还看了AOA乐队的作品，虽然说几个女成员都很好看，拿着乐器也很有气质，但是整体的吸引力太多。在现在这种情况下，所有人都在努力提升歌曲。要么就更加要在其他想不到的地方上发力。”

    　　“这根本就是投机取巧，根本不管用！”一个制作人一直在故意跟王太卡做对。

    　　王太卡这时候也有点不爽，看向那个制作人：“那请问您，女团分几种啊？”

    　　“你不用阴阳怪气的，女团我比你熟悉。”制作人说道：“从性质上分，有练习出道系女团和养成出道系女团。韩国的就是标准的练习出道系女团。而出道的女团还会根据风格，按照自己的优略去选择......”

    　　“打住！打住！”王太卡挥挥手：“其他人还有别的看法吗？”

    　　韩胜浩说道：“这个不需要有什么看法了，这个是业内都知道的。你难道连这个都不知道。”

    　　王太卡笑了，的时候做过功课，要不然真的要问住了。干咳一下，王太卡说道：“我当然知道。练习出道系女团，这就是标准的韩式组合，练习生经过层层选拔，组成组合再出道。而养成出道系女团则是以曰本为代表，注重养成，在出道前期就开始一次次的评比，AKB48就是最好的例子。而这都是有固定的土壤才造成的。曰本有‘宅’文化，所以养成系女团能够在那里生根发芽。而韩国......恕我直言，韩国的粉丝过于刻薄，所以他们很难忍受自己的偶像是凡人这种事。所以养成系必定失败，只有练习出道才是出路。”

    　　“没错，就是这样。”韩胜浩说道：“只有特定的文化，才有独特的文化现象。就像你们国家，是不可能有女团的。”

    　　这话有点刺耳，王太卡笑了笑，说道：“对，韩社长说的没错！以我们国家的情况，不管是养成系还是出道系，都不会有像韩国和曰本这样的女团文化的。”

    　　众人哄笑。而一旁坐着的权萌儿却奇怪的看着王太卡，按照她的感觉，这个炸鸡暴力狂不应该会这么被嘲笑吧？这是转性了？瞬间变怂？

    　　王太卡何尝听不出来这些人笑里面的含义？不过想的他早已经不是动不动就暴躁一气的人了。

    　　心平气和的等这些人笑的差不多了，王太卡直接回敬道：“因为我们国家实在是太大了，人还特别多！所以一个有点名气的流量明星，就算再不受欢迎，随便演演戏，赚的钱也是天文数字。所以完全没必要组成好几个人的组合，反而耽误赚钱。还不如都分开，各干各的，谁都不耽误。连专辑都不用卖，发个收费照片，第二天早晨起来没准就收获个上百万，我说的不是韩元哦！毕竟十几亿人嘛，阿猫阿狗的微博也有个五千万的粉丝。五千万大家理解吧？就和韩国全部人口差不多！”

    　　韩胜浩嘴角一抽，怼的没话说。刚刚笑的那几个人也顿时把笑容僵硬在脸上，难看的要死！

    　　王太卡心中暗哼，这些人跟自己打嘴炮，太嫩了！这才哪到哪？就算是用韩语照样能怼死他们！

    　　装作没事人一样，王太卡还一副痛心的样子：“所以我来到韩国看到这些偶像这么刻苦努力，却只有面对这点体量的人口，心痛啊！各位！”

    　　“好了！”那个制作人脸都黑了，挥挥手：“你赶紧说你的高见吧！”

    　　王太卡推了推并不存在的眼镜，说道：“所以我认为，女团其实划分只有两种。一种是火的，一种是不火的！”

