    第176章小姐姐，你匕首上的蜂蜜真甜

    黎蓝满眼期冀地看着花漾，用祈求的口吻说道：“花漾，能不能，能不能让我待在这里？我，我保证不会给你添麻烦的！”

    花漾眸光一定，看向黎蓝那副我见犹怜的样子，淡淡道，“不能。你以为我是开收容所的么？谁想来都能来？”

    “可是，可是如果我出去，司徒矛一定不会放过我的！”

    “那是你的事，跟我有什么关系？伤好后立刻离开！”

    吴双不在别墅，想要恢复伤势，也只能等吴双回来。

    花漾用精神链接告诉附近的蜂群看着黎蓝，自己则是开始在别墅区内转悠起来。

    除了依旧沉睡着的大白，连小明和丫丫两个孩子都没了踪迹。那么多人，居然一个人影也没有。

    昨晚吃饭的院子也已经收拾干净，一切就像什么都没发生过一般。

    实在无聊的花漾在隔离墙门口的两块草坪中央的石子小路浇起了水。

    花漾发现这些花草树木的根系就这么一天的功夫又向外延展了不少。并且这些野花野草本身随着根系越来越发达，也长高长大了很多。

    没吃早饭的她，看到树上的蜂巢，忽然心血来潮的爬到了树上去。

    小蜂见她到来，爬出蜂巢表示欢迎。花漾拿出匕首在蜂巢的侧面开了个口子，搅动一下后，挖出一块带着蜂蜡的蜜块。

    小蜂告诉过她，变异后的蜂群有着比普通蜜蜂更严格的等级制度，蜂王对下一代的要求也更高。

    想要孕育品质更好的下一代，就需要工蜂们采集品质更好的花粉回巢酿制蜂蜜和分泌蜂王浆。

    因此，变异后的小蜂在孕育下一代时，数量上就少了许多。如此庞大的蜂巢，三分之二的蜂房都是空着的。于是，花漾划走的那一块蜂房里，并没有幼蜂的存在。

    金黄色的蜂蜜被金色的蜜蜡以六边形的格子分开，花漾闻着一股浓浓的蜜糖香，食指大动。猛地咬了一大口下去。

    香甜的蜂蜜入口即化，才吃了一口就让花漾神清气爽，最神奇的是，竟然有一丝奇特的能量汇聚进了她识海中的蓝色晶石内，虽然只有一丝丝，但是她还是切实感受到了。

    连晶核都无法再将她的异能能量提升，这些蜂蜜却可以？

    为了再次感受到识海中能量的实际提升情况，花漾一口气吃掉了匕首上一整块六寸蛋糕大小的蜜块。

    果然，依旧有一丝能量汇聚进了她的识海。花漾看着眼前的蜂巢，眼神放着贼光。那是不是她多吃一点蜂蜜就能突破中阶了？连晶核都省了？

    于是她再次在蜂房侧面开了个大口子，这次挖的这块比刚才大了好几倍。看的一旁的小蜂有些瑟瑟发抖。

    它新筑的巢穴，被它主人一下挖掉了六七分之一，感受着主人心里的传导来的意思，像是随时要把它的蜂房给吃掉的样子，听得它一阵心颤。

    看着才刚挖掉两个大口子的蜂房上，于是立刻就召唤来一批工蜂修补着缺口。

    不过可惜的是，花漾吃完手里巨大的蜜块后，识海中刚开始还能吸收进能量，后来越来越少，最后即使她再吃蜂蜜，也没有能量再次汇聚产生了。

    看来这蜂蜜能提供的能量也有限啊。

    吃了那么多蜂蜜，虽然没有腻味的感觉产生，可她居然靠吃蜂蜜填饱了肚子。

    咀嚼着嘴里那一层层蜂蜡，这变异蜂蜜的蜂蜡也没有普通蜂蜡那种咀嚼不烂的质地。反倒是嚼多了后还有一种泡泡糖的香味，有一点Q弹Q弹的，吃起来像是在吃口香糖。

    花漾像是发现新大陆一般继续咀嚼着口里的蜜蜡。混合着蜂蜜的丝丝甜蜜的香味补充着她大脑中的多巴胺，心情也变好了许多。

    好东西啊！这蜜蜡倒是可以做成口香糖类的食品。一会儿就让母亲他们也尝尝。

    这么想着，花漾拿着匕首又在蜂巢上割了一大块蜜块，拿出一个饭盒存放好放进了空间里。

    小绿在发现空间里有蜂蜜的味道后，一个劲地对花漾表示着自己的食欲，就连猴大猴二猴三和金蝉也表示了对蜂蜜的向往。

    可是看着小蜂在蜂巢上盯着她的匕首“嗡嗡嗡”地叫个不停后，好笑地弹了弹它背上发声的小翅膀。

    “好了好了知道了！堂堂蜂王，这么小气！”

    小蜂的蜂巢是新筑起来的巢穴，的确经受不起她的摧残。于是花漾与精神链接里的蜂群们交流起来。让各大蜂群在原有的巢穴之外筑新巢，当然新的巢穴里除了酿造的蜂蜜，让各个蜂王们就不要在新的蜂房里面诞育幼虫，以便于她日后采集蜂蜜。

    “噗嗤！”一声男子的笑声从树下传来。他还第一次见吃蜂蜜还要跟蜜蜂打商量的人。看着树上的女人吃的满嘴蜜的样子，心里十分想笑。

    一个一身黑衣，脸上有着些许阴柔，但长相颇有些稚气的男子在树下抬头看着花漾。

    感受到这人身上浓郁的隐系异能能量，花漾脸上的笑意瞬间消失了。

    “是你这个偷我晶核的小贼！”

    男子说着笑意更加毫不掩饰地扩大开来。

    “别说的那么难听嘛小姐姐，我叫月貌，不叫小贼哦！三级晶核，有能者居之。而且那颗三级晶核让我升到了三级。我在那天可是帮你杀了很多欺负你的敌人，我们这不是扯平了吗？”

    花漾从树上跳下来，手里的匕首朝着男子的要害舞动起刚劲的金属侧影。

    “有能者居之？你这是偷这是抢！跟我说有能者居之？那我杀了你也是凭我本事！”

    “喂喂喂，别这么凶好不好，太凶了嫁不出去的！”

    花漾如今看着这个男人就生气。一把匕首，每一刺都直击要害，看的月貌一阵心惊胆战。

    “小姐姐，你这就不厚道了，那天我帮你，还被你们差点电死，这总算扯平了吧？”

    月貌凭借着三级异能者身体素质，一次次敏捷地躲开了花漾的攻击。在一次身形原地消失后，再次出现时，两只手夹击住了花漾拿匕首的手腕。

    稚气的脸庞快速低头，伸出舌头在还留有蜂蜜的刀刃上迅速舔了一口。

    “哇，这蜂蜜真的好甜呀！小姐姐，要不以后我就跟着你混得了，这么好吃的蜂蜜，别一个人吃独食哦！”

    花漾看着手里的匕首上那层蜂蜜多了一个圆形的缺口，脑门直抽抽。一手握着匕首，另一只手里出现了一把斧子。

    月貌看着花漾怒火中烧的样子，知道这下玩大了。于是舔着嘴唇，意犹未尽地笑笑道：“那个什么，我不就是看你偷吃蜂蜜吃的那么欢，就也想尝尝而已。”

    “嗡嗡嗡”的声音从蜂巢内钻出来。

    二十来只大号蜜蜂从蜂巢里涌出，飞出蜂巢直直地向着月貌攻击而去。

    (本章完)

