    徐洛的这一次神诞之日，对于整个众神大陆周边几个区域的那些神灵来说，是非常吸引人注意的事情。

    虽然这一个神诞之日只局限在某一个区域之内，但是这么大的动静，周围那一个个神灵又不是傻子，当然知道了这件事情的发生。

    尤其是在经过附近的一些亲眼目睹这一场盛大聚会现场的那些神灵的传播之下，越来越多的神灵知道徐洛这一位毁灭之神在自己神诞之日，直接降临到众神大陆，对自己的那一些信徒展示神迹，赐予了他们十三件半神器，三件神器胚胎。

    十三件半神器本身就已经足够吸引人的了，更何况还有三件神器胚胎，在这些神灵的鼓动之下，周围众多神灵顿时心潮澎湃，忍不住对这一些半神器以及神器胚胎心中生出了畅想。

    这些神灵尽管自己已经打消了念头，不敢再生出任何的主意，但是他们却想要坑一下周围的一些神灵，因此根本就没有说这一些神器需要毁灭之力来进行推动，哪怕是别的神灵将之抢夺走了也根本无法使用。

    而且他们也根本就没有向周围那些神灵讲述，此时在毁灭教区之内，除了拥有这么多的伴生器之外，事实上在这一片庞大的区域之中，还有着十三位半神巅峰强者在那里坐镇，与此同时除了这十三位半神巅峰之外，还有大量的传奇存在。

    要知道之前的时候，有很多羽族黄金巅峰一直卡在那个位置无法寸进，但是因为徐洛的原因，导致这众多的羽族全部突破进入到了传奇层次。

    尽管这个时候，他们还没有彻底的稳固自己的实力境界，但是他们这样的高等生物进入了传奇层次，而且之前的时候有着长时间的底蕴积累，因此只需要将自己的这份实力进行沉淀之后，在传奇层次之中都不是弱手。

    更何况，这么多的传奇出现本身就是一场恐怖的事情了，除了这么多传奇之外，在毁灭教区之内还有庞大的毁灭教廷的护教骑士，真的要打起来之时，哪怕附近周围的那些神灵全部联合起来都不够他们打，更不要说更远一些的那些神灵了。

    此时故意将这些消息透露出去之后，这一些神灵则是开始坐山观虎斗，准备看一看周围那些强大的神灵，知道这件事情的时候会是什么样的反应。

    要是他们起兵过来攻打毁灭教廷的话，到时候他们就有乐子可以看了，如果能够使得这些强大的神灵和毁灭教廷之间打起来的话，到时候他们兴许能够跟在后边捡一点便宜。

    尽管不能够夺取这些神器胚胎或者是半神器，但是如果这些神灵能够打的毁灭教廷实力大损的话，或许他们可以趁机抢夺一两座城市，到时候就能够有更多的地方可以传播自己的信仰，这对于他们而言自然是一件非常重要的事情。

    当然了，除了毁灭教廷这边之外，如果别的神灵打不过毁灭教廷这边，被打的大败亏输的话，到时候他们也可以调转目标，朝其他的神灵下手。

    而因为这些事件的传播，周围那些邻居知道了毁灭教廷这件事情之后，也确实是对这里投出了关注。

    毕竟十三件半神器，尤其是三件神器胚胎谁听到了不会产生心动的感觉呢，不要说是他们了，哪怕是那一些顶级神灵在知道这件事情的时候，也忍不住为徐洛这种大手笔而咋舌。

    “这一位毁灭还真的是有着庞大的手笔，也有着巨大的眼见！”

    在东四区的主城之中，此时一座庞大的神殿之内，一位神灵借助着神殿的神像，以这一尊神像的视线俯视整个东四区，在看到毁灭教区之中的情况之时，也忍不住点了点头。

    作为一位神王，对于曾经的毁灭之神，他当然是非常了解的，哪怕当初的那一场战役，他没有资格参与其中，但是在星界之上，他们这一些神灵也是投以非常重大的关注。

    因此非常清楚，虽然那一位毁灭之神已经被众多神灵围攻而陨灭了，可是不可否认的是，毁灭之神的实力是非常可怕的，要不然的话，也根本不需要让那么多的神灵共同联手进行打击。

    当然了，之所以有这么多的神灵进行联手打击，还是因为那一位毁灭之神太过于招人恨了，导致自己成为了神灵公敌，才会有那么多的神灵对他进行围攻。

    可是出人意料的是，徐洛这一位新任的毁灭之神，行事和曾经时候的那一位毁灭之神却根本就不一样。

    曾经的一位毁灭之神是我行我素认为自己根本就不需要任何的拥护者，甚至他连自己的神国都没有一只，孤身在整个星界之中游荡，后面的时候再一个个神国进行泡面。

    可是此时徐洛这一位新任的毁灭之神，一方面在外域之中驱使着大量的保护伞成员不断的攻城略地，而自己又已经开始在众神大陆之上进行布局，完全没有一点毁灭之神的样子，要知道曾经的毁灭之神毁灭神国能够增长自己的力量，这一点是很多神灵都清楚的事情，尽管在星界之上，没有神灵会将这件事情宣之于众，但是他们却很清楚这一位毁灭之神，应该也知道这一点，可是出乎他们意料的是，明知道这一点的情况下失了却根本就没有大事，对周围那些神灵进行疯狂的推进，他一直以来都是稳扎稳打。

    而且出乎他们意料的毁灭之神，居然也会像是正统神灵那样进行自己的信仰传播，这实在是出乎了所有神灵医疗的甚至是觉得这一位一点都不像是毁灭之神，反而像是一位正统的神灵一样，有了自己的信仰，自己的教具，在这样的情况之下哪怕是陨落了，他也有足够的保障。

    “十三件半神器还真是好大的手笔，这是担心周围那一些神灵直接破灭他的一个教区，所以留下的后手吧！”

    其实在这一位神王看来，徐洛之所以留下这么多的半神器，必然是因为担心毁灭之神遭人恨，所以会有周围大量的神灵联手起来对自己进行打击。

    因此先把自己这一个教区保下来再说，只要无人能够威胁得了他这一个教区的话，到时候哪怕他陨落了，有自己信徒存在的情况之下，信徒也能够对他进行召唤，让他从星界之中归来。

    当然了，事实上作为原初的神毁灭之神，哪怕是陨落到了星界之中，没有任何信徒牵引的情况之下，他自己也能够从新界之中归来，可是没有信徒牵引的话，他自己从星界之中归来，却已经不知道过去多长的时间了。

    而有信徒存在在众神大陆之上，给自己定位的情况之下，再加上原初之神的特质，就会导致他能够快速的回归，就像是曾经的光之女神那样。

    哪怕祂被一次次地打入星界，被封印起来，也能够慢慢的归来。

    之所以上一次距离祂陨落，中间间隔着上千年的时间，是因为一方面祂被打散了本源，只留下一丝，另外一方面是因为祂在众神大陆之上的信徒羽族，被追杀的风雨飘零，难以会聚在一起。

    在这样的情况之下，信徒作为锚点，也已经是非常的虚幻，导致光之女神破除封印之时，已经基本上无力再从新界之中回归了。

    这一位神王虽然已经知道，在毁灭教区之中拥有着十三件半神器，但是他根本就没有想过要做什么事情。

    徐洛可是原初的毁灭之神，虽然这个时候他还仅仅只是一个真神而已，但是事实上真神和神王之间的差距并没有想象之中那么巨大。

    以毁灭之神的位格，逆伐神王是能够做得到的。

    更何况此时徐洛的真身就在外域之中的情况之下，他要是这个时候敢动徐洛的教区，他毫不怀疑，到时候徐洛会直接挥动保护伞的那些人，驱使他们形成联军，在众神大陆之上对自己进行攻伐。

    他不过就是一个神王而已，惹不起这样的大神。

    除了这一位神王之外，事实上在周围的那一座座巨城，主城之中的神灵也差不多都是类似的想法。

    对于毁灭之神的威势，他们大家都有一些清晰的认知，很清楚徐洛并没有那一些真神，天神想象之中那么简单，并不是说他们聚集大量的力量，直接将人家的教区攻破，就可以瓜分人家的那一点地盘。

    事实上他们都很清楚，这一个地盘也不过就是徐洛在众神大陆之上进行的布局而已。

    事实上此时此刻，对于徐洛来说，最关键的，他的基本盘还是处于外域之中，那大量的保护伞成员才是他能够横行无忌的抵制。

    毁灭教区被破灭了，顶多就是他在出手聚集自己的信徒，重新建立而已，徐洛还能够在众神大陆之上待很长的时间，因此重新建立一个教区，对他而言根本不是一件简艰难的事情。

    而周围那一些主神，或者是神王不动弹的情况之下，那一些真神和天神，哪怕是再如何的上蹿下跳，也根本就没有任何的意义。

    这个时候光明主宰倒是想要驱使自己的那一些信徒动手，可是在周围的那一些主城和巨城之中，不过就只有一座光明神殿的情况之下，能够聚集起来的力量并不太多，即使从其他的教区之中传递人手，也得要消耗巨大的力量，而且还不能够把太多人送过去。

    在这样的情况之下耗费太大，可是收获太低，尤其是现如今那一些羽族半神已经得到半神器的情况之下，在人间之中已经非神灵不是他们的对手了。

    毕竟羽族作为高等生物，他们已经站在半神巅峰，又手拿半神器的情况之下，还有谁能够对他们产生威胁呢？

    虽然光明教廷确实是拥有着深厚的底蕴，也不意味着能够随随便便拿出大量的半神器，抽调大量的半神。

    光明教廷拥有着不少的光明神殿，遍布在各个方向之中，因此虽然说他们占据着庞大的地盘，可是也意味着他们拥有着非常多的竞争对手。

    现在面临的敌人不仅仅只有徐洛一个的情况之下，他要是敢随随便便的调动人手的话，到时候其他的防线陷入空虚状态，必然会被周围的那些邻居攻击。

    那样一来的话，有可能在那些区域好不容易站稳脚跟的神殿，就会直接被别人给拔除掉。

    祂和徐洛之间虽然有一定的仇怨，但是也不是说非要争个你死我活。

    要是冥河主宰直接赐予死亡一系的神灵，教廷这么多的半神器，祂必然会发动攻击，但是徐洛的话却根本就没有这样的必要。

    没有光明一系神灵在背后做串联的情况之下，周围那些神灵之间自然也就联系不起来，没有顶尖神灵给他们掠阵的情况之下。

    之前徐洛所做出来的那浩大的声势，也让这一些神灵心中有一些顾忌，毕竟徐洛真身就在外域之中的情况下，对他们随时能够形成打击。

    更何况徐洛的这一片教区，现在信仰已经比曾经的时候，要繁荣多了，因此上空的那一个神灵祖星现在也聚集了不少的信仰之力，当他们发动攻击之时，这一个神灵虚影也是能够发动攻击的，一个不好的话，到时候他们的高阶力量就有可能直接被破灭掉。

    这个时候想要攻击，自然得要做好应对，因此一个个的也只能是放弃了自己不该有的念头，不想莫名其妙的得罪这样的顶尖神灵。

    看到这一个个神灵已经偃旗息鼓的情况之下，原本在背地里进行串联的那一个个神灵，这个时候也有一些傻眼了。

    这些神灵不动弹的情况之下，他们自然也不敢有任何的举动，因此只能是眼睁睁的看着毁灭教区之中，在那些羽族传教士的传播之下，让徐洛的信仰越来越稳固。

    尽管他们对于毁灭教区内部之中的具体情况不怎么了解，但是只要看一看，半空之中的哪一个神灵虚影变得越来越凝聚，就能够知道他们的成果必然是非常喜人的。

    作为邻居，这个时候自己的邻居变得越来越强大，他们当然是惴惴不安的。

    尤其是这些羽族之人已经变得越来越蠢蠢欲动的情况之下，更是让他们心有戚戚然。

    可是根远地方的那些神灵不受到他们撺掇的情况之下，他们也没有多余的力量敢做出什么事情来。

    此时羽族没有主动发动攻击，他们自然也不敢主动出击，这个时候也只能是自欺欺人一样，如同是鹌鹑一样躲着，想着自己不主动对这些羽族之人攻击，也希望这些羽族之人不要主动过来攻击自己就可以了。

    此时羽族之人之前的时候，确实是想过，要趁着现如今他们的基本盘已经差不多稳定下来的情况之下，对周遭的那一些城市进行攻击，把所有的神灵以及他们的信徒驱赶出去。

    但是因为之前神诞日的出现，导致他们的这一个计划搁浅了下来。

    前面的时候，新出现了大量的信徒，开始对娱乐信奉的情况之下，此时此刻他们忙着稳固徐洛的信仰，这个时候哪里还有闲心思理会那么多。

    要知道攻占新的城市，主要目的还是为了要传播徐洛的信仰，此时此刻，徐洛的信徒已经增加的情况之下，当然是要先把这一个基本盘给掌控下来，之后在考虑别的事情。

    之前的时候，他们花费了好几年的时间，才好不容易在一个个的城市之中，让徐洛的信仰稳定下来。

    此时因为神诞日之时，徐洛亲身出现，导致大量的信徒对他展开信仰，此时要是不赶紧将这些信徒的信仰给稳固下来，到时候想要重新传播，不知道还要需要消耗多长时间。

    如何做抉择，这些羽族当然是非常清楚的。

    尤其是现如今手握十三件半神器的情况之下，他们心中洋溢着非常庞大的自信，知道周围那一个个尸位素餐的神灵的神殿，在他们看来已经是囊中之物的情况之下，自然不用有丝毫的着急，先把自己大后方稳定下来之后，到时周围那一座座城市，任由他们予取予夺。

    整个毁灭教区之内，不管是羽族还是那些普通人，或者是别的种族，这个时候都陷入到了狂欢之中。

    之前徐洛降临，仅仅只是短短的时间而已，但是对于他们这些信徒来说，这可谓是普天同庆的事情了，曾经这一些人根本就没有想过自己能够和神明如此接近。

    尤其是随着之前在明光城之中进行朝圣的那一些人，散布各方，回到了自己原本的城市之中，在进行传扬的时候，那一个个城市之中的人更是悔恨的扼腕叹息，自己那个时候要是能够前往明光城之中进行朝圣就好了。

    那样一来的话，自己也能够直面神躯，可以看到神迹的降临，如果要是能够获得神灵的赏赐，更是一件大好事儿。

    要知道有很多人，可是在无数人的注视之下，被明确的知道已经获得了神灵的赐福的。

    什么原本重病在床，直接恢复如初，又或者是原本待在青铜或者白银层次，但是因为得到了神灵的赐福之后，直接实力突飞猛进，一下子节省了自己很多人的修行功夫，这都是实实在在，能够看得到的好处，在这样的情况之下，他们当然是无比羡慕的。

    只是现如今事情已经结束的情况之下，徐洛也已经回归到了自己的生活之中，他们再如何的悔恨，叹息也根本就无济于事，此时此刻只能是在自己的心中发狠，下一次进行神诞日之时，他们一定要抽出时间前往明光城之中进行朝圣，希望下一次神灵能够再一次降临，到时候对他们进行赐福。

    正是有着这样的攀比心思，因此现如今整个毁灭教区之内的普通民众之间干劲十足，一个个对于自己未来的生活都充满了信心。

    更何况和外边的那一座座城市相比的话，在毁灭教区之内，这一座座城市在羽族之人的统治之下，国泰民安，可谓是顺风顺水的。

    以前的时候，这一座座城市里边有着大量的贵族，对他们进行压迫，除了贵族之外，事实上那些神殿之中的牧师之类的也不是什么好东西，对他们也是吃拿卡要，基本上是予取予求。

    对于这些可怜的普通人来说，只是增加了他们的生活负担，至于别的好处根本就看不到，在这样的情况之下，对于神灵的信奉其实也没有多么的虔诚，基本上一千个之中能够有一个虔诚的信徒，就已经是非常难得的事情了。

    可是此时此刻羽族对于这些可怜的信徒却是非常宽厚，没有太高的税收的情况之下，更是让他们对于毁灭之神生出了极大的好感。

    毕竟前面的时候还有非常繁多的苛捐杂税，而现在因为毁灭之神的到来，导致这一些税收全部都被免除，这对于他们这些普通人来说自然是一件大好事，怎么可能会不欢呼雀跃呢？

    而且此时羽族之人正在积极的寻找各种商路，想要带领着整个毁灭教区之内的这些普通人，发家致富。

    尤其是一个个区域，要是缺水或者干旱什么的，到时候这些羽族之人也会不辞辛劳的为他们施展各种法术，帮助他们引水灌溉，或者是别的做法。

    在这样的情况之下，也不用担心因为各种天气恶劣的影响，导致庄稼颗粒无收。

    曾经的时候，他们这些泥腿子谁会管他们的时候呢？

    贵族老爷只会关心自己的税收能不能够如数交上，至于他们这些人会不会饿死，产的粮食够不够吃，没有人在意。

    如果他们饿死了，到时候人家直接把地收回去，换给下一家去种，到时候他们的利益能够得到保障，根本不会有任何的损失。

    这事实上是整个众神大陆上的现状。

    上层人士自然是笙歌曼舞，过得无比的潇洒，至于底层的那些人，却是挣扎在温饱线之中，如果一家人能够填饱肚子不被饿死，这对于他们来说已经是一个难得的丰收了。

    可是哪怕是让他们不饿死，这对于这些普通人来说都已经是一个难得的奢望。

    所以神灵的信徒基本上都集中在一个个的城市之中，只有城市里边那一个个已经脱离了温饱线的人，才有闲工夫去对一位神灵产生信仰之情，去研究关于神灵的教义。

    至于那些普通人，尤其是村镇里边的那些人，他们仍然在温饱线之中，连肚子都填不饱，哪里还有什么闲工夫去聆听什么神灵的教诲，那纯粹就是吃饱了撑的。

    毕竟除了一年到头面朝黄土背朝天之外，他们还需要深入深山老林入寻找各种有价值的东西补贴家用，或者找一些野菜之类的，给一家人增加点吃的，就这样才能勉强度日。

    一年到头都在为了温饱奔波，信仰神灵，不能改变他们的家庭，不能让他们变得富裕，谁愿意去信仰劳什子的神灵？

    这就是曾经的时候，那些最普通的人的真实想法。

