    “就该如此，本该如此！”

    藤原佐为努力地平复着心头的激动，“我……已经等了一千年了，对你来说，或许那里就是一个陌生的国度，但华夏在我心目中，却像是心灵的另一个故乡……”

    “……”

    进藤光有些哭笑不得，对于佐为如此心潮澎湃的样子，他是真的有些不能理解。

    这一趟并不算漫长的空中旅程很快就结束了，飞机很快就落到了沪海的浦东国际机场。

    从飞机上下来，第一次踏上华夏的进藤光有些好奇地四下打量这里的环境，感觉和r国没啥两样，就是四周的文字有种奇特的熟悉感，但同时又很陌生……

    恩，这个时候，进藤光之前学习的华夏语总算派上用场了，从通道到机场看到的提示不至于看不懂！

    其实，就算他看不懂，在他身边的藤原佐为也满脸激动，一直在告诉他怎么走，“这里这里”、“往那往那”、“这个字我懂我懂……”

    藤原佐为在刚下飞机后，整个人简直就是一个孩子似的，在这恢弘大气的机场中不断地指指点点……

    特别是，沿途的通道上满是华夏国风的一些书画海报，如古香古色的华夏古刹、波澜壮阔的山川河岳这些的海报宣传，都无比地吸引他。

    刚走出通道，进藤光就看到不远处，有人正举着一张挺大的接机牌，上面歇着自己的名字——

    “你好，你就是进藤光吧？”

    “啊……你好你好！”

    进藤光连忙上前，和对方握了握手。

    “你好，我叫吴忠华，是任总和傅馆长让我过来接你！”

    这名看上去也就二十来岁的年轻人爽朗一笑，开口说的居然是一口流利的r语，听着这熟悉的口语发音，进藤光有些惊讶，也觉得十分亲切。

    这位叫做吴忠华的青年带着进藤光，十分开心地向他介绍着自己，以及潜龙围棋道场现在的大致情况。

    “现在主体建筑已经完成，装修也差不多好了……”

    吴忠华满脸自信地说道：“进藤棋士你今天就可以入住我们道场，对了，现在傅俞馆主和任总也都是住道场的，还有你未来的队友，他们以后也会在这里有属于自己的住处，对了！今天也有你的一位队友回来，唔……他这会儿应该就到了，你们都是同龄人，应该很好相处！”

    “哦哦……”

    两人走出了机场，吴忠华带着进藤光来到一辆商务车前，将他的行李箱放到车后箱中，旋即，驱车往潜龙围棋道场去了。

    ……

    “哇……”

    刚刚走过一条有点年代感的桥，时光迎面看到，正前方是一堵雅白净素的墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个古香古色的朱门，越过围墙能看到里面有一片竹林，清风吹过，竹林发出吖吖声响……

    “这……这就是我们的道场？！厉害了！”

    “呵呵！这个设计我也是按照傅俞那小子的要求，找人来设计的，光设计费就花了十多万……”带时光过来的永和豆浆脸上浮现出些许心疼，但却还是十分满意地看着面前这古香古色的苑林道场，“当年，他一下子让我拿了这么大一块地，我就猜到他的想法……”

    足足十多亩呢！

    现在这个苑林道场并没有都用完，只用了三亩多，但也足够大了！

    从去年年初开始建造，用了十多个月建完，现在还有一些绿植和池塘那些没完全整好，主体建筑以及内部装修已经完全整好，可以住人了。

    穿过大门，迎面映入眼帘的，便是这十分宽阔的庭院中，那一片竹林……

    “一开始，我还想把这一片竹林直接砍掉来着……还是傅俞特别和我说了要留下，嗯，这些竹林还有杂乱，等这几天池塘和假山弄好了，也是要修剪一下！”

    两人踏上庭院中已经铺好的青石板道，蜿蜒着朝苑林中走去，擦着竹林而过，时光一脸的惊叹……

    他还能看到，不远处还有一个正在搭建的亭子，亭中摆放着一个棋盘。

    亭子与竹林中间，凹下去一个很大但不怎么深的坑，这里是庭院中未来的池塘。

    “那儿……”永和豆浆指着正在搭建的亭轩，“傅俞还说，以后这里可以用来进行十分重大的围棋比赛！”

    只这一句话，时光就仿佛看到，在不远的未来傅俞和某位超一流棋士，围坐在亭轩里围棋的两端，外面围着好些来自世界各地的记者，正对着他们拍摄。更远处，池塘波光粼粼，竹林清风飒飒……

    这位少年双眼放光，而在他身边的褚赢身上更是无风自动，看着那个亭轩，内心深处止不住地涌现出战意！

    竹林，亭轩。

    这个地方和曾经一千年前，梁武帝赏赐给自己的府邸，里面那个用来与皇帝陛下对弈的亭子，是何等的相似……

    走过庭院，穿过一个十分宽敞的廊道，空气中还弥漫着些许木材的天然味道，边上的任总絮絮叨叨地说着傅俞这小子花钱大手大脚，连这样的廊道围栏都买那么好的木材云云，但时光却没怎么听了……

    他内心深处已经飞了，脑海已经在畅想自己在这里与友人对弈，与棋坛前辈高人比赛对弈的场景。

    很快，他们来到了一幢两层楼的主体建筑面前。

    “嗯，小俞也是昨天刚从北平回来，对了……还带回来了一位你未来的队友，叫姜伟杰，是职业二段！现在他们应该在里面下棋吧……”

    永和豆浆说着，看着蠢蠢欲动想进去观战的少年，“你先别急，我带到二楼你的房间里，先把行礼放好……唔，床铺被褥都已经准备好了，都是好的，希望你能住的习惯！”

    一边说着，他带着时光从侧面的楼梯上二楼，来到一个清新雅致的房间中，嗯，房间里的还摆放着一幅棋盘棋子，书桌上，甚至还摆放着一台电脑。

    “棋盘这个每个房间里都有的……至于电脑，是你们签约了我们潜龙道场的职业棋士才有的福利，毕竟以后你们要上网下棋或者比赛对弈，有一台电脑会更方便一些！”

    永和豆浆笑着解释了一句。

