    （谢谢盟主喜马拉雅FM幻樱空十万币打赏）

    云中鹤的话音刚落，顿时严凉和林豹望向他的目光如同看一个死人，这年头作死的人多了，但这么作死的人还是第一次见，你自己用脑袋撞墙不是更快吗？

    黑龙台高手浑身都在颤抖，双目死死盯着云中鹤，真是恨不得将他碎尸万段。

    足足好几秒钟，他才平静下来，淡淡道：“三个问题结束了，恭喜你们有一个人全部答对，能够活下来去执行裂风城的任务了，而另外两个要死。”

    顿时，书生严凉露出得意之色，直接跪下道：“多谢大人恩典。”

    黑龙台高手道：“严凉，你怎么知道赢的那个人是你？”

    严凉道：“当然是凭借我的智慧，学生和大人还是心有灵犀的，大人应该很寂寞吧，因为能把握您智慧节奏的人太少了，知音难觅啊。”

    黑龙台高手叹息道：“是啊，知音难觅。”

    云中鹤在边上配音道：“一曲肛肠断，天涯何处觅知音。”

    顿时，周围三个人的目光又再一次望过来，这云中鹤只怕不是脑子有病啊？

    严凉道：“大人，我虽然赢了，但我也很寂寞啊。这两个对手实在太弱，不是势均力敌的竞争实在让人乏味。”

    不得不说，严凉秀才的装逼已经渐入佳境了。

    严凉道：“学生有一个要求。”

    黑龙台高手道：“请说。”

    严凉道：“学生想要亲手杀掉另外两人，这样学生的任务从此时就开始了。踏出这一步后，我便是黑龙台之人，我的人生便是血雨腥风。”

    “好说。”黑龙台高手递过去一把刀。

    严凉握刀，朝着林豹缓缓走去。

    武将林豹目光朝着黑龙台高手望去，嘶声道：“大人，我真就不能活命吗？”

    黑龙台高手一动不动。

    林豹目光通红，道：“得罪了，为了活下去，我别无他法。”

    然后，他猛地举起拳头，狠狠朝着严凉砸了过去，不愿意坐以待毙。

    “嗖……”严凉出刀如电，林豹的大好头颅直接飞上了天。

    他一介书生竟然会武功，而且很高，甚至比林豹没有封住筋脉的时候还要高，隐藏得够深啊。

    “大人，见笑了。”严凉躬身道：“其实我一直都有练武的，只不过做人有些时候……暂且保留几分。”

    黑龙台高手道：“不错，不错。”

    云中鹤道：”刘继芬人不错的，你为何要爆她啊？”

    黑龙台高手和严凉又对视一眼，完全听不懂云中鹤在说什么。

    接着，严凉接着拔刀，朝着云中鹤缓缓走去。

    “云中鹤，你本是臭虫一样的东西，不配让我动手杀你，但念在今天有缘，临死之前你还有什么遗言啊？”严凉问道。

    云中鹤想了一会儿，认真道：“严凉兄，你放心地去吧，从今以后你的儿子就是我儿子，你的女人就是我的女人，只要我有一口气，就不会让她独守空房。”

    严凉一听大怒，冷笑道：“死到临头还疯言疯语，死吧！”

    然后，他的利刃猛地朝着云中鹤的腿间切去，直接就要将他骟了，再开膛破肚。

    “嗖……”然而下一秒钟，严凉只觉得心口一凉，低头一看发现胸口已经被刺穿了。

    黑龙台高手无声无息地刺穿了他的严凉的心脏。

    “艹，为啥啊？”严凉这句话没有说完，直接便倒地毙命，死不瞑目。

    而此时，云中鹤只觉得凉飕飕的，因为严凉的刀子距离他要害不到半寸了。

    大约几秒之后，他忍不住笑出声来。

    “有那么好笑吗？”黑龙台高手道。

    云中鹤道：“不知道为啥，想起小时候的一件小事了。”

    黑龙台高手道：“什么事？”

    “说了您也不懂。”云中鹤道：“切那儿多余的皮。”

    顿时，黑龙台高手面孔抽搐，冷冷道：“云中鹤，你真的不怕死吗？”

    说这句话的时候，他是真的忍不住想要拍死云中鹤。

    “怕死，怕得要死。”云中鹤叹息道：“但不知道为什么，越是怕死，就越忍不住想要去撩拨死神。看到锋利的刀刃，就想要用手指去划一下，看看究竟有多么锋利；站在悬崖边上，就忍不住想要跳下去；，冰天雪地的时候看到寒铁，就忍不住想要用舌头去舔一下。”

    “果然是个疯子……”黑龙台高手道：“你赢了，三个问题你回答全对，你可以去裂风城执行任务了。”

    “好。”云中鹤道。

    黑龙台高手道：“你好像一点都不意外，知道你为啥能赢吗？”

    云中鹤道：“之前黑龙台派去十几个人执行这个任务，全部惨死。所以这任务完全是在死神镰刀上跳舞，在那种地方能够活下来的只有两种人，疯子和变态，所以我去再合适不过了。”

    黑龙台高手道：“但是你不忠诚于黑龙台，不忠诚于帝国，随时可能叛变，要你何用？”

    云中鹤道：“我没有吃黑龙台一口饭，我说对你们忠诚，你们信吗？在忠诚这方面，我还是一张白纸，上面画什么图案，完全由你们说了算。我就是一面镜子，你们给我是鲜花，照出来的就是鲜花。你们是魔鬼，那照出来的就是魔鬼。”

    说这些话的时候，云中鹤没有诙谐，态度是认真严肃的。

    他说得很有道理，在裂风城执行卧底任务，时时刻刻都在刀尖上跳舞，真的只有疯子也变态才能乐在其中。而看上去云中鹤非常享受这种和死神共舞的刺激，所以他应该是比较游刃有余的。

    至于其他两个人，不管是林豹还是严凉，看上去一文一武出色得很，但其实完全没有准备好，贸然潜入到裂风城，基本上活不过半个月。

    云中鹤是没有任何忠诚之心，但是收获一个人的忠诚，恰恰是黑龙台最擅长的。他们不用金钱，甚至也不是恐惧，而是用牺牲来换取你的忠诚。

    前仆后继的牺牲！

    听了云中鹤的话，黑龙台高手沉默片刻，然后挥了挥手。

    顿时整个牢房灯火亮起，他第一次露出了面孔。一张非常英俊的面孔，但是脸上有两个刀疤，看上去四十几岁。

    “说得好。”黑龙台高手道：“我叫风行灭，你非常聪明，而且还是一种很妖的聪明，我甚至不知道用你是对还是错。”

    风行灭，很酷的名字，但不太适合黑龙台，而且长相也未免太酷。

    “云中鹤你无父无母，仿佛从石头缝里面迸出来的。而且从小见到的丑陋太多，尔虞我诈也太多，所以我不会告诉你我有多么忠诚于帝国，也不会告诉你黑龙台有多么忠诚于皇帝陛下，更不会说黑龙台有无数人愿意为帝国大业抛头颅洒热血。”风行灭道：“这一切，你自己慢慢看，慢慢感受。”

    云中鹤没有回应，但也没有诙谐。

    风行灭继续道：“我是黑龙台负责裂风城任务的最高官员，那咱们爷俩就先处着看。从今天开始，你云中鹤就是我风行灭的人了，你就是黑龙台的人了，希望我们两人都有机会展现这句话的分量。”

    接着他将手放在云中鹤的肩膀上，稍稍用力拍了一下。

    风行灭的声音很平静，但是心中仿佛有一团火。尤其说到黑龙台三个字的时候，他心中的那团火就要爆燃一下，仿佛随时愿意为这三个字发出一切，包括自己的生命。

    云中鹤道：“我什么时候去裂风城？”

    风行灭道：“三天之后。”

    云中鹤道：“这么急？”

    风行灭道：“是啊，这么急。”

    时光如水，岁月如梭，不能装逼的日子飞快而过，三天时间过去了。

    ……

    注：真心求推荐票，求包养！谢谢macuy和雨魔大大的万币打赏。

    