    少年一路上不吵不闹，安安静静地坐在副驾驶上。

    这一路上两人都没有遇到丧尸，顺利开到了一个小镇补给。

    汽车加完油，艾伦用水汪汪的大眼睛看着冥音，突然出声：“你……你饿……不饿？”

    冥音是克隆人，对这些生存所需的事物都没什么欲望。

    不过看艾伦这可爱无辜的样子，问道：“我还好，你要吃东西吗？”

    艾伦摇摇头，又不做声了。

    冥音也不知道丧尸除了吃人，还吃点什么。

    不过，这小丧尸一直都没显现出想吃掉她的样子，冥音表示不错、很满意。

    这是一只脱离了低级趣味的好丧尸。

    冥音带着艾伦在小镇上找饭店，打算喂他点肉吃。

    打开一个餐馆的门时，里面正好几只丧尸在围着啃一个厨子的残尸。

    艾伦迅速用手挡住冥音的眼睛，在她耳边说了句“别怕”，另一只手对着它们抬起来比了一个手势。

    那几个丧尸仿佛听到了命令，慢慢停下手中的动作，后退到墙角跪下去。

    冥音讶异，这些丧尸听命竟然听命于艾伦。把他手拿下，告诉他自己没事。

    “他们听你的？”

    艾伦略带骄傲的点点头，一副求夸奖的样子。

    冥音忍俊不禁，这小丧尸好像多多少少带点自己那狗崽的影子，便拍拍他以示奖励。

    艾伦又用手指了指那些丧尸，“你、要、吃他们、吗？”

    冥音这才意识到，艾伦原来是在给自己找吃的，甚至可以牺牲自己的“手下”。

    “不用，我不饿。”

    艾伦懵懂点头，跟着冥音走出去。两人越走越远，走到小巷子里。这个死胡同里的几个丧尸一直后退，到最后站在墙根处走投无路。

    冥音这才证实了自己猜想：“这些丧尸怕你，不敢靠近是不是？”

    艾伦点点头、又摇头，“不让、他们、接近你。”

    “是你让它们不许靠近的？一路上没遇到丧尸也是？”

    “是。”

    可以命令控制其他丧尸，可以说话可以思维，这已经不是普通的高阶丧尸了，应该就是传说中的尸王吧。

    “咦，”冥音突然想起来，“你说的香香是什么意思？”说着，试探性的拿出之前从香囊里挖出的一点香料。“这个，你认识吗？”

    艾伦探过头来闻了闻，是熟悉的味道，“我、让他们、种。”

    听到这冥音脸色微变，艾伦竟然能有这样的计谋吗？让丧尸把有毒植物种在安全基地附近，引诱人类并以此追踪吗！

    “你怎样想到这个办法的？你这样想做是为了什么，吃人吗？”

    艾伦摇头，“不是···有人···不、我不知道···”艾伦突然面色痛苦，开始捶起头。

    冥音钳制住他的手，告诉他没事了，带他回到车上。

    开着车的冥音面色凝重，艾伦仿佛知道说错话一样，老老实实坐着。

    艾伦大概的意思是有人指使他这样做的，那么这样反人类的事会是谁做的呢？冥音不自觉地先带入奥德里奇博士。

    艾伦亲近自己，跟踪了她一路。如果她没猜错的话，他应该就是罗切斯特的基地中心里那只巨大实验舱里的生物。

    或许他和奥德里奇博士有关系！

    冥音转头看他，再次询问：“你为什么逃出来，跟着我？”

    艾伦看冥音这次这样严肃，自己还惹她不高兴了，只能乖乖作答：“喜欢···我们、一样···”

    冥音不解，艾伦是把自己当同类了吗，“什么一样？”并用手探去，在他身上四处摸索。应该是人类，并非克隆人。

    艾伦再次遇到难题，他自己也不知道为什么非要跟着冥音，只能默默把头低下去。

    冥音捏捏鼻梁，或许，她离奥德里奇的阴谋更近了一步。

