
    楚言此刻也抬头望向白鹤。

    他眼精芒闪烁不止，心所想，恐怕一时之间，自己都无法确定。

    远处的看台，林妙然皱起眉头。

    见到自家小姐神色不对，芙蕊疑惑道：“小姐，你怎么好像不开心的样子？笨蛋楚严要是赢了的话，可以得到很丰厚的奖励啊，你不为他高兴吗？”

    “我只是在怪，碎星楼的长老会，为什么会做出这样的决定。”林妙然的疑惑，和楚言一样。

    “小姐，什么意思？”芙蕊不解道。

    林妙然摇摇头，没有多说，脸浮现出郑重的神色：“先看看白鹤剩下的话是什么。”

    接下来，白鹤继续道：“楚严你打败李修的话，可以选择碎星楼十八天魁任意一人，请教一个时辰。”

    刹那之间，现场寂静无声。

    所有人的目光，全都汇聚到了楚言的身。

    这个奖赏，看起来没有实物，似乎没有之前的奖励来得丰厚。

    但是事实，碎星楼十八天魁的任何一个人，都等于是一座巨大的宝库！

    所谓天魁，是碎星楼达到天心境的长老。

    能够晋升天心境，这些长老在仙路的所闻所见，所积累下来的经验，随便说出一点，都足以让一般修士受益无穷。

    楚言能够请教一个时辰，那么等于说，这一个时辰内，他可以向这位长老提问各种问题。

    这种待遇，碎星楼哪一个弟子不是做梦都想获得。

    能够得到天心境的一句指点，恐怕做梦都能够笑醒了，而楚言可是足足有一个时辰的时间，可以畅所欲言。

    整个现场，此刻除了众人的心跳，没有其他任何声音。

    几乎所有人此时都死死盯着楚言，恨不得化身为他。

    但是楚言这时候却分外冷静。

    他自然知道这奖赏的巨大，但是在他看来，越丰厚的回报，意味着越大的风险。

    沉吟片刻后，楚言见白鹤没有继续说下去，于是说道：“白前辈，如果我挑战不成功，会有惩罚吗？”

    白鹤修长的脖子扭了扭，像是人在摇头一般：“这个倒不曾听说。”

    “那是没有成本，赢了稳赚，输了也不赔的？”楚言越发弄不清楚长老会的用意了。

    如果是自己之前的设想，那么输了的话，一定会有很严重的惩罚，但是现在居然没有，这叫人看不懂了。

    “不过有一点你要注意。”白鹤这时候又开口道，“你挑战他们二人的机会各只有一次，一旦输了的话，那么没有奖赏了。”

    “嗯，多谢白前辈。”楚言点点头，

    “好了，长老会要我吩咐的事情已经完成了，其他的消息，你们静候通知行。”白鹤展开翅膀，原地瞬间卷起旋风，投下的巨大阴影，犹如乌云遮蔽了太阳。

    眼见白鹤要离开，楚言心念急转，猛然之间一咬牙，前一步道：“白前辈，还请稍等一下？”

    “嗯？你还有什么话说？”白鹤停下拍打的翅膀，居高临下朝楚言望来，语气略显不满。

    它是开智级别的妖兽，自然觉得地位高于楚言这种“学徒弟子”。

    如果是精英弟子或是核心弟子，那也罢了，你区区一个学徒弟子，有什么资格要求我等一下？

    不过白鹤也明白，长老会似乎较看重这个楚严，所以强耐着性子望向他。

    周围其他弟子，此刻也不解地望向楚言，不知道他还有什么话说。

    “白前辈，你作为宗门前辈，长老会没有说过，你也要给我奖励吗？”楚言抬头，笑吟吟望向白鹤。

    “给你奖励？”白鹤一声尖叫。

    周围其他弟子、执事，一瞬之间都以为楚言是疯了。

    你什么理由，居然管白鹤要奖励？

    哪门子的奖励？

    “是啊。”楚言点头，一脸很认真的模样，“白前辈你看，长老会给我任务，让我三个月内击败灵徒榜排名第一和第二的师兄，只要能够完成，我可以得到奖励。现在我已经闯入前十了，前十也是拥有奖励的。长老会没有明说要奖励我什么，想必是把这个机会让给白前辈你，好表现出你关心和爱护宗门的晚辈啊。”

    楚言一脸认真，好像所讲述的是事实，言之凿凿，都好似在为白鹤指点迷津，为他着想。

    白鹤虽然开智，但是所闻所见并不多，此刻被楚言这么一说，竟然歪着脑袋，觉得有几分道理。

    至于其他弟子，此时看白鹤似乎相信楚言话语的样子，全都傻了。

    这也可以？

    这家伙的胆子也太大了吧，连长老会豢养的开智大妖都敢糊弄！

    但是这种时候，谁有敢指出楚言是在欺骗白鹤。

    毕竟楚言没有直接索要，而是句句为白鹤着想，是让白鹤留下“爱护宗门晚辈”的表现。

    谁要是现在阻碍白鹤，那是破坏白鹤的形象。

    到时候楚言只要一顶大帽子扣下去，白鹤恐怕会直接用嘴把那人给戳穿了。

    “你说得也有道理。”思索良久，白鹤发现自己的脑子不够用了，于是索性不去想了。

    反正它觉得，区区一个学徒弟子，也不敢欺骗自己，于是扭过脖子，从自己的翅膀取下一片洁白的鹤羽，抛给楚言道：“喏，给你，现在说明我关爱宗门晚辈了吧？”

    “多谢白前辈赏赐，弟子如果日后有所成，绝对不忘白前辈今日栽培！”楚言目光澄澈，义正言辞。

    白鹤的眼，顿时露出满意的笑容，连连点头，一拍翅膀飞走了。

    等到白鹤飞走，众人望向楚言的神色，变得越发复杂起来。

    至于看台的芙蕊，此刻可爱的眼珠子都瞪圆了，

    这家伙，真是太胆大包天了！

    但是众人也不得不佩服楚言，要是他们的话，别说敢不敢这样欺骗白鹤索取馈赠了，连这样的想法，恐怕都不会有。

    至于楚言，此刻美滋滋将那一片鹤羽收好。

    妖兽和修士不同，修士可以提供法宝丹药，而妖兽最宝贵的，是一身血肉。

    这鹤羽虽然暂时还不知道具体有什么作用，但是绝对是一件宝物是了，等到有时间研究一下，看看能够运用到何处。

    收好鹤羽，楚言刚转身，见李修和苏见远朝自己走过来。

    “李师兄，苏师兄。”楚言见到二人，露出一个无奈的笑容。
