    除了三兽神祖血，姬九虚也没忘了另外一个收获，

    先天水灵珠！

    至此，先天五行灵珠，他已手握其四，水、火、土、木。

    当然，这四颗先天灵珠，都是签到所得，并非这个世界原有的那四颗。

    “原有的那四颗先天灵珠……”

    “先天水灵珠刚刚被应龙得到。”

    “先天火灵珠原本在女魃身上，现在算是到了火云宫手中。”

    “先天木灵珠差点就被佛门得到，不过最后还是留在了天庭、”

    “先天土灵珠藏在花果山，不知道当初有没有被通臂猿寻到，亦或者还藏在花果山，回头有空可以去花果山再寻找一番。”

    “现在只有先天金灵珠，还下落不明。”

    凤麟州的一处雾蒙蒙的虚空中，姬九虚隐藏了身形，正暗自沉思这些。

    他现在想到先天五行灵珠，不仅是因为刚刚得到了先天水灵珠，

    还因为祖龙巢的寒潭留影有提到，先天五行灵珠是进入五行界的关键，可以理解成钥匙。

    而三兽神藏在五行界的那件东西，就是西方二圣当初所追寻的。

    按照姬九虚的推测，佛门现在所有布局的最终目的，或许就是为了替西方二圣寻到那件东西。

    那么，问题就来了。

    一、那件东西是什么东西？

    二、五行界在哪里？

    第一个问题，让姬九虚觉得这个世界的人，习惯真不好，

    就喜欢打哑谜，说那人、那物，就不能直接说是什么吗？

    漫无目的的猜测，猜到正确答案的可能性很小！

    所以，他将探寻的重点放在了五行界。

    若是佛门布局的最终目的，真的就是那件东西，那以后肯定会去五行界。

    从那群光头多次尝试搜集先天五行灵珠，就能看出来，这个可能性很大！

    只要找准了这一点，就相当于掐住了佛门的命脉。

    “五行界在哪里？”

    “会不会就是在北海之眼下面？”

    姬九虚心中闪过这个念头，

    此前应龙和观音言语交锋时，有提到过北海之眼，这让他联想到了很多东西。

    “按照应龙所说，当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇，把整个天庭都砸进去了。”

    “而佛门为了一己之私，从封神一战开始，就在谋划打开那里的封印，到这个时代，终于将那里的封印打开了一些。”

    姬九虚心中细细沉思着，

    正是这个关键信息，才能让他推测五行界就在北海之眼下面。

    当然，也不排除有其他可能。

    佛门布局时，经常是带有一明一暗两个目的，说不定他们北海的布局，是另有他求。

    “不管如何，至少现在知道了他们搜集先天五行灵珠，是为了进入五行界！”

    “循着这条线查下去，一定能查出来东西！”姬九虚眼中神芒跳动。

    怎么查？

    他心中已经有计划了。

    ……

    历时七天，凤麟州的魇蜃幻界终于完全打开了。

    各方势力都是付出了一定的代价，将此前从龙门盛宴转场过来的那些观礼宾客，都赎回去了。

    总之，天庭这次既立威了，又赚的盆满钵满。

    原本因为大闹天宫而遭受的损失，这次差不多全补回来了。

    随后，姬九虚、天蓬元帅、小白龙敖烈、摩昂太子，还有再次出现的胡一刀，一起回天庭述职、受封。

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝高坐在九天宝座上，下方的仙官神将，分列左右。

    这次一网抓了这么多鱼，又让佛门受了这么大的损失。

    玉帝高兴，那些仙官神将，大多也是畅快不已。

    总算狠狠的出了口恶气！

    而现在，就是论功行赏的时候了。

    胡一刀、天蓬元帅站在前面，

    姬九虚、摩昂太子、敖烈站在后面。

    “一刀天尊此次为天庭立下大功。”玉帝微笑道，“今日起，天庭增设镇西元帅府，着你为镇西元帅，领西牛贺洲三万里之地，

    府中大小仙官、神将、天兵，皆由你自行任命、招募，

    三万里之地的一应供奉、气运、功德、信仰，天庭只取三成，余下也由你自取之，

    朕如此安排，你可还满意？”

    “多谢陛下。”胡一刀搭手行礼。

    凌霄宝殿内的那些仙官神将，有的吃惊，有的羡慕。

    天庭元帅级别的，之前只有托塔李天王李靖，是这种待遇。

    现在，胡一刀也有了。

    而且胡一刀掌管着西牛贺洲三万里之地，可享用那里七成的供奉、气运、功德、信仰，这可是实打实的好处！

    但也人敢说什么，胡一刀的实力和战绩可都在那摆着！

    准圣！

    能够斩杀其他准圣的准圣！

    相比之下，大罗金仙层次的李靖反而还差了许多。

    此刻，站在后面的姬九虚，只是轻轻眨眼，

    这权力相当于划地为王的土皇帝了吧？

    自行任命仙官神将，还是其次，

    最主要的是后面的供奉、气运、功德、信仰，那可是好东西。

    不过，姬九虚也明白，玉帝这是拿胡一刀当开拓者。

    刚才上天庭的时候，他已经听天蓬说了，佛门用西牛贺洲的三万里之地，保住了观音的命。

    而这片以祭赛国为起点的三万里之地，以前都是佛门实际控制的。

    佛门的手段，姬九虚再清楚不过了。

    生活在那里的人族，心中的佛法种子，估计早就长成参天大树了。

    想要真正将佛门的影响力，从这个地方消除，难度很大。

    所以，玉帝才会这么大方，直接将这么大的地盘，都给了胡一刀。

    总之天庭肯定不亏。

    “你不亏，我大赚！”姬九虚心中想着。

    佛门在人族心中种下的佛法种子，的确很难消除。

    但他有上古人族的第一神通人皇印，天克佛门这种不要脸的传法手段。

    以后，他完全可以找个机会，去这三万里之地暗中施法一番。

    下一刻，机会来了。

    “姬九虚。”玉帝道。

    “臣在！”

    “此次凤麟州一行，你也有功，今赐你位升一级，

    即日起，领司农部天兵，进入西牛贺洲三万里之地，听从一刀天尊号令，并稳定那里的农事活动。”

    “臣遵旨！”

    姬九虚领旨谢恩，心中却在嘀咕，稳定农事活动是假，用司农部天兵暂时镇守那里，才是真！

    毕竟胡一刀的镇西元帅府，还是一个空壳，真正要组建起来，还不知道需要多长时间。

    不过话说回来，本尊混成了化身的下属，这应该是开天辟地独一份吧？

    接下来，天蓬元帅也获得封赏，同样是权力上的提升，

    从掌管天河水军，上升为掌管三界的所有海域、水域。

    新任四海神将摩昂太子，也归属天蓬元帅麾下。

    至于敖烈，因为没出什么力，只有一些小的封赏，不足为道，

    （先发后改）

