    听说骊龙玦在陈小宁手里，赤马很激动。

    红羊也急不可待地追问陈小宁现在何处，骊龙玦是否确定在她手中。

    我点头道：“确定在她手里。可惜陈小宁误入了异界……”

    赤马红羊忙问是怎么回事。

    我将情况简单讲了下，并表示我怀疑今世的陈小宁就是当年的风氏少女。

    赤马红羊面面相觑、深感震惊，随即表态它们兄弟两个愿像当年一样追随效力，与我一块前往猫陵遗殿并设法救回陈小宁。

    “谢谢两位！”

    我冲赤马红羊拱手道谢，“不过这里距风氏金棺很近，我们先去救出风氏再说吧。”

    “我很钦佩风氏的刚烈品行，同时也想瞧瞧九蚕神剑是不是真像传说中那样厉害。”

    赤马红羊倒是愣住了：“风氏金棺？何谈救出？”

    见赤马红羊一脸茫然，我反问道：“你们没听说过风氏金棺？不知道刑天九夫人被囚在镇灵金棺里？”

    赤马红羊连连摇头：“只听说轩辕黄帝感其贞烈、赞其忠勇，不计前嫌、命人厚葬之，未曾听说被囚镇啊？”

    我叹了口气：“说是厚葬，倒也不假。但据说金棺六面都铸有龙章凤篆、以镇其灵；落棺之处，又有熊耳五圣之一的土螈大圣守护，以防有人接近风氏金棺。”

    赤马红羊恍然大悟：“原来如此！少主的意思是欲破金棺、解救风氏之灵？”

    我点头回答：“没错。你们两位有没有跟土螈大圣打过交道？能否降得住它？”

    赤马红羊表示它们也曾听说过熊耳五圣的大名，只是未曾谋面，更不曾打过交道。

    我告诉它们，既如此，我们暂且还把阴纹之鼎放在这里，等找回陈小宁、拿到骊龙玦，再连同阳纹之鼎一块取出，瞧瞧犁灵阴阳鼎究竟隐藏着什么惊天之秘……

    回到下面，墨卫良和耿忠义告诉我，酒宴已备齐，神医岐伯更衣剃须后与来时判若两人。

    我拍了拍他们的肩膀：“走，今天必须一醉方休！另外，先请岐伯在断山派住上一段时间，你们尽量多照顾他些。”

    耿忠义和墨卫良忙点头称是……

    晚上十点多，我回到住处虽酒意上头却睡不着。

    我恨不得立即救回陈小宁，同时也很想送给聂凌霜一把削铁如泥的长剑。

    对灯独坐片刻，我忽然想到玉青嫣告诉我的那番话：这枚戒指乃魔界之物，滴血认主后远比第六感更灵敏更超前，以后若有危险，也会提前知晓。

    反正睡不着，我干脆用刀划破手指、挤出两滴血，慢慢滴在魔戒上。

    殷红的鲜血，居然在我的注视下浸入魔戒、消失不见。

    正当我深感好奇时，突然心神一漾、听到一个奶声奶气的声音：“既然你成了我的新主人，那你每月都要喂我一次哦。”

    我精神一振、四下打量着，同时喝问道：“你是谁？”

    周围并无他人，那个奶声奶气的声音却再次传来：“我是魔灵，就在魔戒中。你以血喂我，我会在暗中保护你，若有危险，我会提前告诉你。”

    我恍然大悟，低头看向魔戒：“好！有危险时你最好不要再让魔戒莹莹发光，免得万一被人发现。”

    对方爽快回答：“就听你的，可你绝对不能泄露我的情况。”

    次日一早，我和聂凌霜就带着赤马红羊赶到了窥天氏。

    伏氏三雄亲自把我们领到风氏金棺的墓道入口处，并叮嘱我们千万小心。

    赤马红羊坚持走在我和聂凌霜的前面，充当开路先锋……

    刚刚前进数米，我果然收到魔灵的预警：前方十分危险，当心对方有诈！

    我做个深呼吸，忙提醒聂凌霜和赤马红羊放慢速度、务必小心。

    让我意外的是，一路上除了大大小小的太岁和地精外，并没任何陷阱危险。

    直到斜着向下大约走了五分钟左右，前方猛地传来一个粗犷沙哑的喝叫声：“是何东西、胆敢擅闯禁地？”

    赤马红羊立即顿住脚步、表明身份。

    “当真是赤马红羊？哈哈哈，兄弟乃土螈大圣是也！”

    伴随着粗犷爽朗的笑声，一个糙皮黑汉大踏步走了出来，“兄台大名、如雷贯耳！今日得见，三生有幸！”

    赤马红羊倒也相当谨谨，它们分别挺身护在我和聂凌霜的前面，拱手还礼：“我们兄弟亦久闻熊耳五圣的大名，今日冒昧前来，还请多多见谅！”

    土螈大圣略略瞧了瞧赤马红羊，我问和聂凌霜是什么人。

    我抢先回答，说我们是赤马红羊的朋友。

    “既是赤马红羊的朋友，那同样也是我土螈大圣的朋友。各位里面请！”

    赤马红羊原地不动，直接表明来意：我们想打开金棺、放出风氏之灵。

    土螈大圣不仅毫无愠色，反而如释重负地表示，当年他与轩辕黄帝有约，在此守护风氏金棺，马羊到时即告终止。既然今天赤马红羊前来，他就算履行前诺、完成了任务。

    赤马有些意外：“此言当真？”

    土螈大圣以问代答：“谁愿意一直守在这种地方？轩辕与其师父广成子当年有言，马羊到时禁咒自消、我即恢复逍遥之身！”

    “走，我带各位去瞧风氏金棺！那金棺覆有龙章凤篆且嵌有镇灵珠，确实相当罕见！”

    见对方一连两次邀请我们进去，我怀疑它担心不是赤马红羊的对手，故而想用诡计。

    想到这，我轻轻碰了下聂凌霜的胳膊。

    聂凌霜心领神会，猛地将手一扬、抛出了缚龙索。

    土螈大圣猝不及防，瞬间就被缚龙索捆住了手脚。

    但它一不奋力挣扎，二无惊慌之色，只是不解地看着聂凌霜：“姑娘你这是何意啊？”

    我反问道：“你一直邀请我们进去，是不是担心不是赤马红羊的对手，所以想设计谋害我们？”

    聂凌霜也质问里面是否设有陷阱。

    土螈大圣苦笑道：“你们误会了！”

    “刚才是赤马红羊兄台说你们想打开金棺、放出风氏之灵，我才邀请各位的。”

    “我与各位无冤无仇，何必要害你们呢？”

    “赤马红羊的到来让我完成前诺、恢复逍遥，我又何必造孽树敌？”

    赤马红羊看向我，认为土螈大圣言之有理，建议我放了它。

