    

    下午一点钟的时候。

    王小明等人准时集中在了今天早上比试的操场上。

    而身为他们的教练秦雨早就来到了这里等待他们了。

    他们神情凝重的拍着队，顶着那随着季节变化逐渐毒辣起来的太阳。

    饶是王小明才站了这么一会，就已经是满头大汗了。

    秦雨一扫而过，一个人不缺，满意的点了点头说到:

    “很好，都准时到了。“

    “不过训练不急着开始，在这里我就先跟你说一下世赛吧。“

    “你们是最年轻的一批世赛参赛人员，所以照例，我是要给你们说一下规则之类的。“

    “首先是世赛的规则。“

    “众所周知，世赛就是全世界的国家集中年轻的一代的能力者进行的一种友好的交流赛，一方面是为了彰显一个国家的实力，另一方面则是对于资源分配的争夺。“

    “我们都是知道，世界凶兽纵横，别看我们人类占据的地方很大很广，实际上这只不过是这颗星球的沧海一粟而已。“

    “更多的领土，海洋，还有一些人类不能生存的地方，这些地方都充满了残暴的凶兽。“

    “而往往这些地方是充满了资源的，我们若想要，就必须联合世界每一个国家的力量才能进行开发，而这就回导致了分配的问题，世赛就是解决这个问题的方案。“

    “所以你们每一个参赛的人员都肩负着重要的则是，你们不仅仅是代表着个人，还代表着国家，我们风夏国！“

    “我希望你们每一个人的都能铭记这一点。“

    “好了，让我们回到正题上面，那就是世赛的规则。“

    “世赛分为战斗类和竞技类。“

    “我们先来说说，战斗类。“

    “战斗类其中又氛围团体战还有个人站，其中是以团体赛为重中之重。“

    “团体赛是以五人为一支参赛队伍，我们风夏国是大国，所以可以分为两支队伍，分别是重点的夺冠的一队，以及是历练为主的二队。“

    二队？

    王小明敏锐的抓住了秦雨说的话语，他好像就是二队的吧？

    这么想的王小明朝着秦雨看了过去，似乎想得到确认。

    同样还有葛璐璐也是淡淡的朝着秦雨看了过去。

    而秦雨也是点了点头，继续说到:

    “相信说到这里，你们之间就会有人产生疑问了，你们的参赛证明上是写入选二队，你们没有看错，你们被入选了。“

    “但是不要因此而骄傲或者气馁，因为这并不是最终的结果，只是说明你们的起步比其他的人高上一点而已。“

    “因为这里就要说到替补制度，每一支队伍都会有五个替补，也就是说，你即便是二队，若是不认真训俩，最后的结果也只不过是分配板凳而已，相反仅仅只是有入选的同学也不必担心自己进不去。“

    “只要你们肯努力一定会有收获的！而且你们也不要小看这个替补的作用！在团队战里面可是可以进行多种配合的打法，未必是一直坐着板凳的，“

    “团队战的比试方法是打五场，以率先拿下三分则为胜利，前四场是个人战，最后的第五场才是真真的无人联合作战，所以即便是团队战，也是需要非常考验选手的个人战斗能力的，最后才是团队配合。“

    “然后就是接下来就得说说个人战斗，这类对战比较放宽一些，仅以个人为代表，每个入选了世赛的选手都可以参加。“

    “没错，你们没有听错，是每个，也就说，即便你是替补，也是有机会参加的。“

    “而个人战的规则也非常的简单你只需要在一对一的情况之下击败对手就行了，不过是自己的国家的还是别的国家的，仅仅是为了个人荣誉而战的战斗，往年来，可是有不少的替补成员在这个人战里面一战成名的。“

    “毕竟第一可以说是世界第一天才也不过分！“

    “人呐后就是竞技类的，这一类的要要求没有这么高，但是应变能力却是需要非常的高！还有就是空间类能力者禁止参与竞技类的比赛1“

    “竞技类的也是分为个人和团体战，不过通常竞技类的是团队行动的，所以不分为一二队，直接是上限人数二十人，包括替补和正选。“

    说到这里，秦雨顿了顿，而此时一只小可爱也非常准确的揪准了时机举手问到:

    “那个，请问，竞技类的可以参加战斗累的个人赛吗？而且都有哪些竞技啊？“

    问的是那个带着眼镜双目炯炯有神的柯爱。

    见此，秦雨摆了摆手，示意柯爱把手放下去说到:

    “问的好，这也是我接下来将要说，竞技类的比赛分为五类比赛。“

    “分别是球技大赛，一百公里障碍赛，里海游泳大赛，凶兽清扫打扫以及团队救援赛，其中球技大赛参赛人员不限，可以分别参加各种球类的比赛，其中有倾向于躲避球，篮球等，也有乒乓球和羽毛球这种个人倾向的，最后综合分高者的国家胜利，顺便一提，球技比赛很多比赛时间是有限制的，这是为了避免出现一个非常强的人刷分的现象。“

    “然后是一百公里障碍赛，参赛人员每个国家仅仅只能派出两名选手，不过是以个人为单位，你们需要按照比赛规定的路线进行行走，而路上会有各种危险和阻拦，不过你们不用担心会出现生命危险，因为随时都会有救援人员就位在附近，而依然是积分制度，排名越是高积分则越高。“

    “接着就是里海游泳大赛，众所周知，海，是我们人类至今都未曾探索过的领域，其存在的凶兽危险更是陆地上的好几十倍，所以根本就不是我们人类人力所能触及的领域。但是这么危险的海里面，出现了一个叛徒，或者说是落单的，那就是里海！为什么这么说呢，因为这个海是在陆地里面的，说是海，不如说是一个巨大的湖，虽然里面也是会有不少的危险，但是相对于广阔无垠的外海，这危险则是在控制的范围里面，而参赛的选手需要在指定的出发点游到对岸，再游回来便是算胜利了，同样是个人战，每个国家限制参赛人员两名，有意外可以替换继续比赛。“

    “其次就是凶兽清扫大赛，参赛人员限制五人，进入到山中进行七天七夜的凶兽击杀，每个阶位的凶兽会有相应的积分，最后积分高的为胜利，会得到额外的积分加成，都会算到总成绩里面的。“

    “最后就是团队救援赛，每个国家要派出一支十人小队，进行各种灾难模拟救援任务，是一项非常重要的比赛，积分影响占据了竞技赛的百分之三十！“

    “总结而言，大家也是看的出来了，竞技类是要比战斗类的比赛要危险上好几倍甚至是数十倍，其中以凶兽清扫大赛还有里海游泳大赛为主，而安全的像是球技大赛这种则是需要常年的锻炼和练习才行，所以你们就不要想那边了，安心瞄准战斗类就行了。“

    “而最终能去参加世赛的仅仅只有40人！但是你们知道这战馆里面究竟有多少人在训练吗？324人！“

    “说多也不多，说少也不少，所以加油训练吧，少年们，为了荣誉！“

    “好了，闲话不多说了，让我们马上就开始训练吧！“

    说完，秦雨拍了拍手掌。

    王小明则是心里面终于是松了一口气。

    终于是说完了，说了这么多他也不嫌自己话多吗？

    “首先是体能训练！由于你们今天早上时间已经没有了，所以今天只进行一个小时的体能训练！“

    啪啪啪~

    秦雨拍了拍手掌，然后众人便是看到两个穿着工作人员制服的小哥脸色难看抬着一箱的东西上来了，好像非常吃力的样子。

    砰的一声，放在了地上，似乎是一些非常重的东西一样。

    众人疑惑的看向了秦雨，并不着痕迹的朝着巷子瞄了过去。

    是一堆手环？

    王小明疑惑的看着巷子里面手环，怎么看起来这么熟悉，好像在哪里见过？

    而这时候，秦雨则是笑着说到:

    “相信这个你们也很熟悉了吧？没错，就是负重手环！“

    “只不过这跟你们在学校用的泛用式温和湖灵之眼不同，这是巨山之石！本身就具有非常重的质量。“

    说时，秦雨还从力量拿出了一个在自己的受伤抛了起来，那上下降落之间隐隐刮气的风声，就让人产生出一种这手环很重的感觉。

    然后只见秦雨故意手滑的没有接住抛弃来的手环，只见手环掉落在地上，砰的，一声沉重的响声想起来了。

    犹如铁锤落地一般，秦雨笑了笑，捡了起来又说到:

    “用法你们应该都知道了吧？就是按住这里，手环会根据你的实力给你相应的重量的。“

    “一个大概就是你们自己极限承重的十倍而已，而你们要做的就是每人带上四个，双手双脚各套一个不使用身体能量围着这个操场跑20圈就行了，时限一个小时，一个小时之后没完成的，就得接受惩罚哦~好了你们开始吧！“

    说完，秦雨随手便是将手中的手环抛回了箱子上，又发出了沉重的如同石头砰石头的声音。

    “等等！“

    正准备离开回去喝杯茶的秦雨被叫住了。

    是柯爱:

    “那个，请问教练！我们不是强化系能力者！也不是练武人，这个重量会不会太重了！“

    “哦~忘记说了，放心，虽然这是按照实力来给你们增加重量的，但是人与人之间的体质也是不能一概而论的，所以这个手环会调节的，顺便一提，别想着偷偷使用身体能量哦~这玩意会压制住你的身体能量的流动的。“

    “当然，这得需要你们配合，若是你们强行使用还是没问题的，不过到时候手环就会非常脆弱的嘣的一声，坏掉，而若是被我知道谁使用了身体能量，明天的训练量就加呗！“

    “好了，若是没什么，你们就开始吧，在场的工作人员会帮你记圈的。“

    众人:……

    还真的是一点投机取巧都不行呢~

    说到这里，吴昊和龙赤峰两人已经是双眼冒着对抗的火花来到了箱子面前了。

    “吴昊！让我们来比比谁先跑完！“

    “正有此意！“

    说时，两人很快各自就从箱子里面掏出了四个手环。

    那速度可谓是快，眨眼间便是带上了四肢，然后按上了开关。

    只见到两人全身光芒一闪。

    砰的一生，忽然两人便是脸色艰难的半跪在地上了。

    王小明一惊！

    好像很重的样子耶~

    “这两个肌肉白痴！这个重量是得要一步一步适应来，一下子就同时来，不跪下才怪呢~“

    是柯爱，说时推了推眼镜，并也从箱子里面拿出了自己的手环，并一个一个的带上，然后先启动一个。

    而见此，龙赤峰和吴昊则是没有多想，反而是两人开始相互嘲讽了起来:

    “呵呵，龙，你就这种程度的吗？“

    “你先看看你的样子再说吧，吴昊！“

    柯爱见此，摇了摇头，她很快适应了第一个手环了，然后才启动了第二个。

    大家见此，自然是学着柯爱的样子做了。

    包括王小明，他好笑的看了看两位学长一眼，吴学长的智商竟是被评为跟龙学长一个等级，真是悲哀呢~

    一分钟分钟之后。

    “抱歉！各位，我先走一步了！“

    说话的吴昊，他已经是站了起来了！

    同时似乎是发现了在这种重量之下身体该怎么活动了。

    只见他迈着老年慢动作步伐朝着操场过去跑圈了。

    (在这里顺便一提，这里一圈是一公里，而他们只需要跑二十圈也就是二十公里，是不是很短，很贴心的训练~)

    而见此的龙学长似乎也有一股不屈斗争心，直接就是破开了嗓子吼道:

    “吴昊！“

    然后如同一发疯的牛冲了出去，但是这个速度就不好说了，依旧是左手右手一个慢动作。

    嗯，另一边，这时候的柯爱还在适应第二个手环，每一步走的都是那么的艰难。

    而这种情况，在场的精神类的能力者几乎都有这个情况，啊，葛露露除外。

    因为她已经是适应了，跟上龙赤峰的小尾巴了。        

