    这是一个装修奢华的大型赌场。

    入眼所见是一排排的赌博机，然后是21点、骰子、牛牛、牌九等等赌台，从古至今人类发明的赌博方式在这里都可以找得到。

    身姿妖娆，穿着清凉的美女荷官在赌台旁走动。

    她们或是摆弄赌具，或是走到赌客旁边贴身软语，耳鬓厮磨。

    在美女刺激下，赌客们愈加兴奋了。

    所以朱正才会发出“美女荷官，在线发牌”的感慨。

    看着熙熙攘攘的人群，朱正有些头疼。

    “所以要怎样才能找到梦境主体呢？”

    “简单，与其我们去找他，不如让他自己出来。”

    清冷且有磁性的声音从旁边传出来。

    朱正发现身边不知何时站了一个穿着得体，举止优雅的翩翩贵公子。

    “阿莱柯？”朱正不确定的问道。

    阿莱柯点了点头。

    他嘴角噙着笑容，看起来有几分邪魅霸道。

    “对于赌术我略有些心得，看我给你展示。”

    朱正刚想要说些什么，这个时候突然传来一阵大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！三千万了！赢了三千万了！”

    朱正和阿莱柯循声看过去。

    那是一个四十多岁的中年大叔，胡子拉碴的，看起来颇为沧桑，中年大叔面前有一大堆筹码，就是他刚刚的收获。

    “是骰子啊。”

    阿莱柯眼前一亮，“就从这个开始赢爆赌场，逼负责人现身吧。”

    他走到门口附近，不知用什么方法兑换了一大堆筹码，抱着筹码走向骰子的赌桌。

    朱正发现阿莱柯的身躯变得略有些透明，气息也不似开始那么强盛。

    看来兑换筹码的代价不低。

    朱正上前劝说，“要不然我们试试别的方法吧？”

    阿莱柯自信满满的说道：“你放心吧，我既然敢赌，就说明我有把握。”

    他站在边上先观察了两局，有把握之后坐在美女荷官对面。

    “买定离手。”

    阿莱柯把一半的筹码押在了大上。

    荷官看了他一眼。

    大厅里很少有人会玩得这么大。

    “4、5、6，15点大。”

    一堆筹码变成了两堆，荷官把筹码推给阿莱柯。

    第二局阿莱柯继续把筹码压在大上。

    “5、6、5，16点大。”

    连续六局押中，阿莱柯面前的筹码几乎堆成小山。

    第七局。

    阿莱柯这次索性将全部筹码压在大上。

    美女荷官满头大汗，手按在筛盅上没有打开。

    “快开啊，是不是输不起？”

    看到荷官不敢开局，周围跟风押注的赌客们急了，纷纷开口催促。

    “2、1、3，6点小。”

    美女荷官脸色恢复正常，巧笑嫣然的将筹码全部收走。

    阿莱柯眼睛都快突出来了。

    由天堂一步跌进地狱，他一时没有反应过来。

    这时一个美女荷官贴了上来。

    “客官，您可以借贷哟，没准就赢回来了。”

    阿莱柯犹豫了下，然后重重点头。

    拿着筹码，阿莱柯这次选择了牌九。

    然后是老虎机。

    然后.....

    阿莱柯彻底沦陷了。

    这里是赌场，不存在绝地翻盘，也不存在奇迹。

    阿莱柯在赌桌上，毫无尊严的输光了自己最后一条底裤。

    看着像条死狗一样被拖出来的阿莱柯，朱正忍不住叹气。

    豪言壮语犹在耳边，结果就这？

    他一脚将阿莱柯踢到旁边，防止战斗的时候误伤，然后召唤出梦魇使徒，大声呼喝起来。

    “全都给我爬下，我们是特警，你们都被捕了！”

    “先生，我们是合法的赌场，不信你可以询问你的上级。”

    隐藏在暗中的主事人终于现身了，他带着数十个精壮汉子同朱正对峙。

    【已发现梦境主体，请选择攻略梦境的方式。】

    【①摧毁。】

    【②救赎。】

    “我选择摧毁。”

    【这是吞噬灵魂与肉体的贪婪之所，罪恶深渊，陷入这里的人从来也不会得到救赎，或许死亡对他们来说反而是恩赐。】

    【触发特殊剧情：战斗。】

    【战斗开始。】

    赌场的面积陡然扩大数十倍。

    数百精壮的保镖陆陆续续走出来。

    赌场保镖们气息强大，看起来不逊色梦魇使徒，他们手中拿着各种械具，正面色不善的看着朱正。

    赌场保镖也分种类。

    有手持刀盾负责近身搏斗的，有手持枪械负责远程攻击的，还有数个整个人罩在黑色斗篷里，看上去像是法师的家伙。

    朱正将梦魇使徒分出数支小队，在战场上打起游击战。

    他集合优势兵力突破刀盾手的包围，专挑枪手、法师下手，在梦魇使徒近身合围后，这些脆皮远程职业基本就GG了。

    借着复杂的地势，他和赌场保镖有声有色的打了起来。

    过了一会，阿莱柯也恢复过来，加入了战斗。

    这一战打了足足一个小时，这才全歼了赌场保镖，同时也将赌场打成一片狼藉。

    阿莱柯狠狠踩碎一个筛子，不解气的骂道：“妈的，赌场绝对有猫腻，砸了正好。”

    朱正先是点了点头，突然反应过来。

    “不对，为什么没有提示？”

    就在这时，整个世界天旋地转起来，赌场化作柳絮消散。

    而他们也来到一处类似星宇的空间中。

    巨大的星宇中，盘踞着一只犹如魔神般的触手怪，它的身体由一层又一层的脂肪堆积，每条触手顶端都有一个赌场。

    远远望去，那些赌场就如同这片星空中的星辰，数不胜数。

    每当魔神般的触手怪扭动身躯，张开巨嘴，赌场中染血的筹码们就会化作流光，被它吞噬如腹。

    看着几乎不可战神的魔神，朱正脸色发白。

    这可怎么打？

    “妈的，看来要动用老本了。”

    阿莱柯深吸口气，【伊德海拉礼赞】自朱正手中飘出，落下阿莱柯手里。

    “召唤伊德海拉之子，伟大的蛇之女神，艾伊格！”

    以【伊德海拉礼赞】为媒介，一道巨大的黑光冲天而起，划破了梦境世界。

    随着黑光落下原地，朱正面前出现了一个面目狰狞的怪物。

    很难形容它的模样，她有着章鱼一样的形体，长有蛇形的眼睛和可分离独立活动的触手，给人怪异而扭曲的视觉冲击。

    朱正眼前浮现数行文字。

    【图鉴激活。】

    【你解锁旧日支配者：艾伊格。】

    【伊德海拉与蛇之父伊格的女儿，别称“蛇之女神”，她曾经是遥远东方古文明的主要崇拜对象。】

    【注：这是由伊德海拉礼赞召唤出的无意识投影。】

