    大长老严厉地拒绝了云暮挽。

    云暮挽不死心：“长老，正是因为我实力弱，去战场上，才能得到更好的锻炼，我若是个废物，就不配待在弑神宗，长老，你觉得可对？”

    大长老有点为难。

    “长老，我和她一起去。”

    清冷低沉的男声响起，打断了大长老的思绪，大长老旋即看向声音传来的方向。

    阙天从队伍当中出来，一脸淡然，他漫不经心地开口道：“有我在，她就死不了，这一次是很好的锻炼机会，不能错过，我都和她一起去了，长老，您还不放心么？”

    “这女的是什么来头啊。为什么看起来似乎和长老很熟的样子，就连阙天师兄都这么偏袒她。”

    “你们没有听说么？她可是我们弑神宗，一直苦寻多年的龙之血脉，听闻，此前长老就占卜出了在哪能将这血脉给寻回来呢，这不，找回来就是她了。”

    “难怪啊，能得到那么多人的青睐。”

    周围的议论之声此起彼伏，阙天走到了云暮挽的面前，深深地看了她一眼，似乎是有点无奈，同时还带着几分不解，不明白她为什么，会这么大胆，敢提出要去战场的。

    云暮挽都去了。

    曲圆圆和余歌两人自然不会不去。

    两人也向大长老报了名。

    大长老叹了一口气：“罢了罢了，你们记得，好好地看着她。绝对不能出事，明白了吗？”

    “是。”

    众人应声。

    接下来的时间，无非就是在选其他人。

    选了半天，终于选出了一百个人，明日，就可以前往战场。

    在选人结束之后，四个人走在一处，三个人在最后，同时看向了云暮挽，眼中带着一点探究之意：

    “你现在没有修为，去了那里，万一遇上魔族的奸细，或者是神族的人什么的，你就是死路一条，你不要命了？”

    “师兄师姐放心，我不会有事的，龙之血脉的修炼，与别的血脉有所不同，这个我不方便透露，但是你们只要相信，我不是去送死的就行了。”云暮挽一本正经的胡说八道。

    三个人同时蹙眉，想说什么，话到嘴边，又给咽了回去。

    最后，曲圆圆一甩袖子走了。

    余歌也不好再说什么，也走了。

    就剩下阙天，还盯着云暮挽：“别忘了，我们的合作，我这一次去战场，可不是为了你，是为了你身上的血脉而已，你最好，保护好自己，明白了么？”

    “我知道。”云暮挽点头。

    阙天冷哼一声离开。

    颇有种，在生闷气的感觉。

    云暮挽眨了眨眼，他有必要，生这么大的气么？

    云暮挽想不明白，就干脆将这件事情抛诸脑后，她还是想想，去了战场之后，要怎么样，才能避免两族开战啊……

    ……

    昨日选出了一百人前往战场，今天一早，大家就早早地起来了。

    广场之上，已经准备好了代步的飞行魔兽，是白鹤。

    一行人来到广场，每六人一只白鹤，余歌等人自然和云暮挽是一起的，还有另外来的两人，不知道是谁，云暮挽也没有理会。

    众人现在骑着白鹤出发，新来的两人似乎没有坐过飞行魔兽，有点不适应，脸色有点白，余歌等人下意识看了一下云暮挽，发现，云暮挽最为淡然自若，对这种东西，是一点反应都没有。

