    最终，霸下剑豪只信了一半，另一半，他需要检验。

    “怎么检验？”神代羽问道。

    霸下剑豪不答，他四十五度角抬头看着夕阳，眼神落寞唏嘘。

    得，又装上了。

    神代羽面皮一抽，很想打断他，但为了自己脑瓜子，他决定忍一口！

    好半饷过去，霸下剑豪才缓缓开口：“看来，是时候传授你神代流了。”

    “神代流？神代一族的剑道？”神代羽原身十岁的时候，他父亲就去世了，所以记忆中并没有关于神代流的印象，但此刻，听了霸下剑豪的话，他心中颇为振奋，觉得自己穿越的果然是隐世剑道流派！

    “不错，这是你父亲究其一生开创出来的剑道流派！”霸下剑豪给他解释，这个流派是他父亲亲创，但是，是在神意流的基础上开创出来的。

    神代羽还是第一次接触这些，好奇问道：“叔，我……父亲他是神意流弟子？”

    霸下剑豪给他解释，日本的剑道流派有很多，数不胜数，有些昨天开创今天就被人连锅端掉，有些则传承百年，底蕴悠久。

    神意流就是流传了几百年的剑道流派，自几十年前霸气问世，这个流派就散发璀璨光芒，现在是关东地区第一剑道流派！

    神代羽悚然，要知道，日本的关东地区包含了神奈川、千叶、埼玉等大县，以及……整个东京都！

    能雄踞整个关东地区，这神意流剑道是何等强大？

    庞然大物啊！！

    霸下剑豪看他这样子，知道他误解了，忙给他解释，说这个关东第一，是单指剑道，不包括其他。

    神代羽感觉错付了，立即要求霸下剑豪讲的清楚明白些，至少让他有个大概的了解！

    霸下剑豪想了想，说道：“东京都龙蛇混杂，极道组织林立，其中最大的极道组织是山口组，嗯，神意流的实力大概和山口组不相上下。”

    也就是说，雄踞日本关东地区的第一剑道流派，约等于东京都的最大极道组织？

    神代羽面色古怪，须知东京都里极道组织很多，三鹰市就有一个黑龙会。

    如果把神意流全部搬迁进东京都，那也只能做到和山口组平分秋色，放眼偌大的东京都，恐怕也只是一朵大一点的水花。

    也不怎么样啊……神代羽暗暗点评一番，然后询问自家神代流有哪些绝招传下来。

    相比起别人家的神意流，他更在意原身父亲留下了什么惊世骇俗的绝世剑招！

    “第一招，神代流-居合斩。”霸下剑豪娓娓道来，说这个居合斩威力其大，是在神意居合斩的基础上进行二次开发，一旦使用，往往是一刀见生死！

    神代羽欣慰点头，原身父亲还是可以的吗。

    “然后，还有神代流-无念斩。”霸下剑豪解释，说这个无念斩，要做到心如止水才能发挥最大威。

    神代羽期待的看着他。

    霸下剑豪摊手：“我说完了。”

    “哈？”神代羽眼睛都瞪开了，“就两招？”

    “可不就两招吗。”霸下剑豪理所当然的回答。

    两招也好意思叫神代流？

    神代羽捂头，有些挣扎的问道：“叔，你不是说这是我父亲究其一生开创的流派吗，真的就只有两招？”

    “你父亲这一生不是比常人短吗。”霸下剑豪责怪的看了他一眼，然后，他满脸唏嘘，说道，“才三十岁就走了，哎。”

    “我……”神代羽竟无言以对。

    “好了，今天先教你神代流-居合斩。”霸下剑豪取过武士刀，开始演练。

    他左手持剑，接着微微侧身，右手轻抚剑柄，下一瞬，他猛得拔刀，武士刀在他身前挥过，清脆的剑鸣声后，留下一片耀眼的刀光，如半轮明月，皎洁璀璨，又清冷如霜！

    “这一招还有另一个变化。”霸下剑豪收剑归鞘，然后，他踏着小碎步，速度飞快的冲出，在他冲刺的最快时刻，他再一次拔刀。

    欺霜赛雪的刀光刹那劈空，呼啸间如一轮残月闪过，一闪即逝。

    神代羽看得很清楚，两次拔刀形成的刀光是不同的，前者显得圆润，覆盖范围广，后者清瘦，但呈点射状，攻势更猛更强！

    “看清楚了吗？”霸下剑豪两手杵剑而立，说道，“如果你真像你说的那样拥有惊人的剑道天赋，那你应该能在很短的时间内掌握这招，向我证明吧！”

    “我知道了。”神代羽点头，并请霸下剑豪再演练几遍，讲解一下其中的细节。

    霸下剑豪没有偷懒，很认真的指导，小到步伐站立、拔剑角度，大到运力技巧，全部告诉了他，没有丝毫隐瞒。

    这招居合斩，本来就是神代羽父亲的，他只是代父传授，当然不可能会有隐瞒。

    神代羽将一切记下后，边揣摩边问道：“叔，那这招跟神意流的居合斩比怎么样？”

    他觉得，既然原身父亲是在神意流的基础上开创神代流，那这招居合斩的威力，怎么说也要比神意流的强吧？

    霸下剑豪露出为难之色，装模作样的摆手：“不好比较。”

    神代羽感觉有些不妙，他看着霸下剑豪的模样，试探的开口，问道：“不会……就只改了个名字吧？”

    “哎，要不怎么说知父莫若子呢！羽啊，你没有辜负你父亲的期许啊。”霸下剑豪欣慰的看着他。

    “我……”神代羽差点被气出内伤，原身父亲对他的期许，到底是什么啊。

    还有，这所谓的神代流，难道就是挂羊头卖狗肉？

    呸，拢共就两招，也好意思称流做派？

    他看了眼霸下剑豪，严重怀疑原身父亲和这位是一个性子，不然怎么能走在一起？

    霸下剑豪见他气急败坏的样子，才嘿嘿嘿解释，道：“居合斩，讲究一击必杀，重气势、力量、速度等，从古至今，数百年来，这一招被无数剑客修炼、改良，早已到了改无可改的地步，各家剑道流派的拔刀斩，大同小异，但你父亲另辟蹊跷，将居合斩改成阴阳并济，打破桎梏，威力嘛，确实不好说，要看各人发挥。”

    神代羽感觉霸下剑豪又在套路他，你以为是太极吗，还阴阳并济。

    他索性不搭理霸下剑豪，专心研究这招神代流-居合斩。

    居合斩，说到底就是拔刀斩，是一刀杀敌的剑术，讲究快、准、狠，神代羽很快就摸透其中诀窍，然后，他开始修炼。

    左手提剑，侧身，右手五指轻抚剑柄，然后，迅猛拔剑！

    铿！

    剑身与剑鞘剧烈摩擦，发出刺耳声音，神代羽一个激灵，手中动作不由一窒。

    “笨蛋，不要用蛮力，不是告诉你要阴阳并济嘛！连这么简单的道理都听不懂，你算哪门子的天才啊！”霸下剑豪板起脸来教训他，右手蠢蠢欲动，想再打他几个脑瓜。

    神代羽谨慎后退，躲到边上继续修炼。

    霸下剑豪看了会觉得没劲，太平淡了，没有天变，没有异象，哪有一点剑道天才修炼时的样子？

    于是，他拍拍屁股找柯基联络感情去了。

