    夏琪的敲竹杠酒吧。

    “叮叮……”

    风铃响动，满头白发、披着白色斗篷的雷利推门而入。

    “哦……是菲克啊！”

    一进门，雷利就认出了菲克的背影：

    “真是好久不见了！”

    来到菲克身后，雷利很热情的拍了拍菲克肩膀。

    虽然他只见过菲克一面，但最近在报纸上，可是经常有菲克的消息，自然认得出来。

    “雷利，老了许多呢！”

    菲克转过身，看着雷利的满头白发，笑道。

    十年前，雷利可还是个金发的帅气大叔。

    “你小子，远没有你父亲那般圆滑。”

    雷利脸色略显无奈，手掌重重的捏了下菲克肩头。

    “嗯！”

    菲克面不改色，雷利顿时点点头：

    “实力不错，比你父亲都更强了。”

    就算他只是随意捏一下，也不是一般人能承受住的。

    “那是，人家现在可是最强新人呢！”

    抽着香烟的夏琪，阴阳怪气的说道。

    刚刚，她讨债失败了，没能奈何得了菲克。

    在香波地群岛待了二十多年，这是她第一次遇到无法处理的新人。

    最强新人的名号，确实是实至名归。

    “哈哈……”

    雷利尴尬的笑笑，不知如何答话。

    他早就看出，菲克和夏琪有过战斗。

    而且，以夏琪的性格，也不难猜是为了什么战斗。

    他答应请客，却让菲克背负了十年债务，他不要面子吗？

    “对了，小八受伤了。”

    雷利转移了话题，扭头看向身后：

    “夏琪，你给小八准备下修养的地方吧！”

    草帽一伙鱼贯而入，还有鱼人小八和人鱼凯米等人。

    “菲克，你也到了啊！”

    “是菲克，竟然也来了呢！”

    与菲克认识的草帽一伙，纷纷打招呼。

    “嗯！你们可真是闹出了大动静呢！”

    菲克点点头，调笑道。

    路飞打了天龙人的事情，早就传开了。

    菲克也没想到，他来的这么巧，刚好是香波地事件发生的时间。

    “哈哈，也没什么啦！”

    路飞不在意的大笑，还没意识到事情的严重性。

    真可谓是、初生牛犊不怕虎。

    “打了天龙人，这可不是什么小事呢！”

    夏琪将几张酒桌拼在一起，让受伤的小八躺在上面。

    “海军大将黄猿，已经到了哦！”

    夏琪抬头看了眼27号区域，脸上带着笑意，眼中却有些凝重。

    在那个方向，她已经听见了爆炸的声音。

    “黄猿？很强吗？”

    没有遇到过青雉的路飞，呆萌的问了句。

    “呃……”

    夏琪都愣了会，才无语的摇摇头。

    “大概，至少比你们强一百倍吧！”

    “即便是雷利，都未必能够稳赢的哦！”

    夏琪看了眼雷利，给众人做了个比较。

    “一百倍？也太夸张了吧！”

    “怎么可能，我们也是很强的哦！”

    “一百倍？不可能，我们可是击败了七武海莫利亚的。”

    弱小三人组都非常自信，摇头表示不信。

    就算是大将，也不可能比七武海莫利亚强一百倍的。

    “雷利，这个名字好像听过啊！”

    弗兰奇则是歪着脑袋，盯着雷利思索起来。

    此时，草帽一伙都还不清楚雷利的真实身份。

    “想起来了，冥王·雷利，海贼王罗杰的副船长。”

    弗兰奇回忆起他师父的经历，才终于想了起来。

    “唉……”

    听到这个称号，草帽一伙全都惊讶的张大嘴。

    “冥王·雷利，海贼王的右腕？”

    “呜呜……这个名字，我小时候在故事书里看到过。”

    “海贼王？这是真的吗？”

    所有人猛然转头盯向雷利，震惊无比。

    “嗯！老夫确实是西尔巴兹·雷利。”

    雷利平淡的点点头，拿起酒杯喝了一口。

    隐居二十多年，已经很少人提起这个称号了呢！

    “罗杰？好像听过这个新人呢！”

    要论装逼，还得是布鲁克。

    菲克好奇的盯着布鲁克，疑惑不解。

    一副骨头架子，是怎么保持行动能力的？

    不得不说，恶魔果实是真的神奇。

    黄泉归来的布鲁克，似乎都已经超脱寿命限制了。

    而草帽团一伙，也决定先逃跑，三天后在香波地重聚。

    船只镀膜，需要三天时间。

    雷利给了众人生命卡，草帽团便打算分散逃跑了。

    “对了，菲克，你要一起走吗？”

    临走，路飞看了眼菲克，好心的邀请。

    “你们打了天龙人，跟我有什么关系？”

    菲克没好气的翻白眼，冷着脸拒绝。

    待会，黄猿就要到了。

    跟草帽一起走，然后被暴君熊拍飞吗？

    看着草帽一伙离开，雷利脸色逐渐变得凝重：

    “唉！真是麻烦了呢！”

    眼中闪过一道红芒，雷利叹了口气。

    他当然知道，草帽一伙无法逃脱黄猿的追捕。

    以黄猿的实力，还是需要他去救场才行。

    “还好来得是黄猿，如果是赤犬，你可就惨了。”

    菲克跟雷利碰了一杯，打趣道。

    如果是赤犬过来，肯定是要跟雷利分个胜负出来。

    到时候，起码摧毁半个香波地群岛吧！

    “哈哈，说的也是。”

    雷利大笑一声，并未太过担心。

    黄猿的性格，不至于跟他拼个你死我活，做过一场也就行了。

    “咚。”

    雷利放下酒杯，郑重的看着菲克：

    “菲克，你知道艾斯的消息吗？”

    沉吟了一会，雷利缓缓问道。

    菲克拿着酒杯的手停顿住，沉默下来。

    艾斯，是罗杰佩刀、无上大快刀十二工之一的名字。

    再加上艾斯被卡普抚养长大，要猜出艾斯是罗杰之子，并不难。

    雷利，肯定一直在关注着艾斯的消息。

    夏琪的敲竹杠酒吧，可不仅仅是酒吧那么简单。

    这里，可是地下世界的一个情报贩卖点。

    巴拿罗岛的战斗，应该已经在暗中传播开了。

    菲克的沉默，让雷利确信了自己所得的消息，脸色更加沉重。

    “海军，打算什么时候公开处刑？”

    虽然菲克判出了海军，但雷利是知道菲克和卡普关系的。

    菲克皱起的眉头松开，淡笑道：

    “艾斯，现在背负的是白胡子的名号。”

    “罗杰海贼团，已经解散了。”

    艾斯是罗杰之子没错，但跟罗杰海贼团已经没多大关系了。

    “说的也对。”

    雷利脸色恢复平静，只是眼底藏着担忧。

    无论艾斯如何，这都是白胡子的事情。

    白胡子的战争，轮不到他插手。

