    【反穿越】

    帝都，高速公路上，一辆轿车疾驰而过。

    “爸爸，我好饿啊，能不能开快点啊？”坐在后座上的少女冲着驾驶座上的男人撒娇道。

    中年男人宠溺一笑：“倾倾乖点，爸爸已经在尽快了。”

    慕依倾噘了噘嘴，很不情愿。

    副驾驶座上，慕妈妈见女儿还粘着老公，不满的谴责道：“慕依倾你没看到你爸爸在开车吗，要是出车祸了怎么办？赶紧回去坐好！”

    在这个家里，慕依倾最怕的就是母亲。

    只要她一冷脸，慕依倾就不敢造次。

    悻悻的坐回去，只是那张樱桃般的小-嘴儿却噘的老高了，模样极其委屈。

    慕爸爸从后视镜中看到慕依倾不开心的样子，心疼了。

    “倾倾乖，不生气，爸爸知道你饿了。咱们再忍十分钟，马上要到市区了，一会儿爸爸带你去吃你最喜欢的小龙虾，怎么样？”

    一听到一会儿可以吃小龙虾，慕依倾高兴的找不到北。

    “爸爸，你太好了，最爱你了！”慕依倾激动的抱住慕爸爸的脖子，兴奋的不行。

    慕爸爸被她的话逗得哈哈大笑。

    慕妈妈虽然也乐于见到女儿高兴，可现在毕竟是在开车，搂着她爸爸像什么样。

    “高兴完，就回去坐好！”慕妈妈再次发挥严母的威视。

    慕依倾高兴了，却还是喜欢跟母亲对着干。

    俏皮的对她吐了吐舌：“我不，我就不回去坐，我就要搂着爸爸，不搂着你，让你吃醋！”

    “嘿你这个坏丫头你……”慕妈妈被气急了，伸手就去拽她，“别搂着我老公！”

    “那是我爸爸！”

    “他还是我老公呢！”

    母女两人经常在家上演吃醋的戏码，慕爸爸已经见怪不怪。

    只是把两母女又搞气对方，慕爸爸扭头哄道两人：“好了，你们两人我都爱，很爱很爱，都乖乖坐好。”

    慕妈妈毕竟是大人，懂得付出，慕爸爸一开口，她瞪了慕依倾一眼，坐回位置。

    忽然，看到前面有一辆大货车横冲直撞的冲过来。

    “老公小心！”

    随着她大喊的声音，慕爸爸转头一看，惊讶的瞪大双眸，急忙的去转动方向盘。

    慕依倾看到大货车朝着他们撞过来，吓得失声尖叫：“啊爸爸！”

    就在货车撞过来的那瞬间，慕妈妈解开了安全带，扑向后座上的慕依倾。

    车子被剧烈的碰撞，车身在地上翻滚好圈，这才停了下来。

    汽油味，血腥味，弥漫整个车厢。

    车内，慕爸爸满头都是鲜血，早已经昏迷过去。

    后座上，车顶碎片以及玻璃深深的插入慕妈妈的背后，她也早已经昏迷过去。

    被慕妈妈保护在身下的慕依倾，五脏六腑像是被撞碎了一般，疼到她差点窒息。

    她缓了缓，好不容易睁开眼睛。

    引入眼帘是昏黄的一片，但借助外面的路灯，可以隐看到压在自己身上的母亲。

    “妈咪，妈咪……”她害怕而又无助的推了推身上的女人，可慕妈妈确实一点反应都没有。

    “爸爸，爸爸……”

    慕依倾哭喊着，慕氏夫妇两人却没有一个的回应她。

    ——这是沐晴天的番外，大家可以当成新故事看哦~~

    