    被慕妍的早安短信叫醒的时候，苏远依然没能在梦里牵上她的手。

    这丫头昨天信里给的能量太大了，苏远晨操完跑了好几圈都没能压下心里的悸动。

    知识点的记背掌握很顺利，几道难题也被成功破解，能量满溢的苏远无所不能。

    丰盛的早餐，大堆的零食，一众同学也感受到了苏远春天般的温暖。

    慕妍对苏远好的时候，苏远恨不能对全世界都好...

    虽然因为军训石榴歌手赛之类的事情，隐隐被班里的同学们放在了比较高的位置。

    但苏远自己心里清楚，有过一世的关系，还是隐隐和当年跟自己没有太多交集的多数同学隔开了距离。

    现在的班级里面，也就和阿俊余云他们寥寥几个有比较多的接触了。

    吃过午饭，苏远急不可待的就去了施蕾那打望。

    慕妍没在，心里有点失望却也开心，能见到慕妍丫头固然是好，但是让她来回奔波更会心疼。

    施民强的检查结果已经出来了，失去生育能力，这是战争留下的无法弥和的沉痛，除此之外并没有太大的问题，纯粹就是多年的贫困积压的体虚。

    现在知道了只要耐心调养一段时间就可以，放下心来的施民强整个人的精气神都升华了一截。

    清矍脸色上的刚毅回来了，无畏的气势也回来了。

    苏远进门的时候，施民强正和苏勇他们爽朗的谈笑风生。

    或许是从苏勇余锋的话里知道了些什么，施民强现在对苏远也是隐隐当成了自己的恩主看待。

    施蕾今天活泼了很多，从贫穷困苦的子归出来，初始的胆怯怕生会有，骨子里的独立坚强却是抹灭不了的。

    施蕾在看到苏远的那刻就放下了手中的遥控器跑过来拉住了衣角。

    “苏远哥哥，燕子姐姐今天会来吗？我还有2道题不会做呢！”

    本该欢脱无忧的年纪，苏远今天才从蕾蕾的瘦小的身上看到了眼里的光芒和向往。

    “怎么了，只能是姐姐教，哥哥不行吗？把本子拿出来吧！”

    “对了，你为什么叫慕妍姐姐燕子呢？”

    正从书包里掏作业本的施蕾似乎很奇怪苏远问这个问题。

    “我一直就是叫她燕子姐姐的啊。”施蕾一副理所当然的表情。

    正和余锋讲到他们连队摸黑进洞找敌军的施民强听到苏远的问题倒是转过头来。

    “燕子小时候每到快下雨的时候就和蓓蓓蹲在田边看燕子不肯回家，有次房梁上有只小燕子掉下来，她哭了一整天，还到处去抓小虫子回来想喂它吃。”

    “尚国见她喜欢燕子，就把她的小名也叫做燕子了。幺儿，你燕子姐姐离我们家太远，不能老叫燕子姐姐跑过来。”

    苏远心下了然，燕子，也是挺好听的名字啊。

    笑着给没顶嘴带点小郁闷的施蕾讲完了题，苏远拿出手机给她和慕妍通了电话。

    听施蕾撒着娇让慕妍答应了周末过来陪她，苏远心里一阵后悔，只能默念：蕾蕾，我把你当妹妹，你可千万别把自己活成了灯泡啊...

    看施蕾轻松又开心的和慕妍说话撒娇，苏远心里是有点妒忌的。

    敢在信里大胆的写出对慕妍的想念，告诉她自己身边发生的事情，可是面对面的时候就不由自主的怵了，电话里也一样，突然就会不知道该说什么才好。

    和慕妍一起坐在操场边的台阶上听歌，和慕妍一起坐在公交车上，慕妍看着窗外，自己看着她。

    在不用说话的时候，苏远可以安心的看着她的娇美恬静，她的温柔坚定，然后把她装进心里，和自己脑海中想念了多年的样子一点一点的重合起来。

    慕妍的影像逐渐丰满，幸福的感觉也越加饱满。

    甩甩头，懊恼的揉乱了施蕾还干黄的头发，告别了施民强几人，苏远带着迷茫走回学校。

    一直觉得自己这次是自信满满了，慕妍真在面前的时候又是被动态。

    还真是，不争气啊...

    晚习的时候，阿俊的题目又额外多了几道，但他不敢反抗，苏远现在在他眼里，比老师还老师。

    至少老师不会成天盯着他。

    当然，因为苏远生自己的气“怒已不争”而受到波及的不只阿俊一个。

    苏远在课间硬拉来余云修祺几个人，“指导”他们玩起了跨越时代的游戏：真心话大冒险。

    只是这几个货的底细苏远比谁都清楚，所以只剩下大冒险。

    而大冒险的主题，其实只有一个：向异性表白，至少要大声说我喜欢你。

    几张纸条里的差别...也只是地点不一样而已。

    一片哄闹里，余云第一个中招。

    看着手里纸条上，“到隔壁班，对第三个经过的女孩子表白说喜欢你。”

    余云洒脱的很，没有丝毫推脱就被簇拥着到了隔壁。

    迎着一众一起去“唱歌”回来的女生，几个损友在后面数着“1”“2”“3，上！”

    痞帅的余云嘴角抽抽大吼了一句“我喜欢你！”，飞快的逃回班级，空留走廊上几个凌乱呆滞的女生，情不知所起。

    几个小少男哪经历过这种刺激的游戏，气氛顿时热烈起来，一下子围过来一堆挤着要玩游戏。

    苏远倒是无所谓，只是想看看别人面对女生会不会像自己看到慕妍时那么胆小而已。

    第二个中招的是修祺。

    胖子看着手上写着“像教室门口第一个经过的女生喊我喜欢你”的纸条，几欲流泪。

    满脸的相思豆瞬间涨红了起来，只是在大家的推搡下，只能两股颤颤的等在教室门口。

    硬装豪气的胖子微闭双眼想让自己不那么紧张。

    眼看拐角处一个女生的身影闪出，胖子发出了英雄的呐喊：“我喜欢你！”

    ......

    英雄成了烈士，看着修祺被班头陈静拎出去，教室里寂静无声。

    能看出安静的教室其实并不平静的，是一张张憋红的笑脸和簌簌抖动的肩膀。

    夹杂几个男生用力跺脚的声音。

    这才是青春该有的模样啊！

    苏远的心情瞬时好起来了。

    不担心修祺，班头的面冷心善苏远心里有底，撑死了就是受点惊吓。

    明天给他带杯奶茶来就好了。

