    安易心里着急，但是云之南伤得很厉害，如果不处理，这腿就要废了！

    “我没事，我能挺住！”云之南低声说道，凌空画了符咒点在大腿上，那黑气退了不少。

    安易转身进入了山洞。

    山洞里阴暗一片，安易只感觉到那逼人的阴气扑面而来，只是这阴气与之前遇到的都不同，在这阴气之中待得久了，心中竟然忍不住生出一抹怨愤来。

    “一旦解开金龙相，你与孩子就会成为他一统天下的工具而已！”

    “你可还记得灵犀与云霓，他们全都爱错了人，爱过的那个人变了模样，爱过人的心变得面目全非。”

    一些话猛然响彻在耳边，安易心中一下子涌出来害怕与彷徨。

    最近金龙相发作的频繁，折磨着凤卿尘一定很难熬，他的初心会不会改变？

    她会不会陷入爱情太深，让爱情蒙蔽了眼睛，做出错误的判断。

    有一天凤卿尘会不会像天擎、安阳升一样改变呢？

    安易心里烦躁的厉害，她蹲下来，烦乱的抓了自己的头发，瞬间陷入了一种深深的怀疑与矛盾的情绪之中。

    “娘子！”突地，一个熟悉的声音响起来，将那些围绕在她耳边的声音击退。

    安易抬起脸来，黑影中站着一个男人，一身黑衣，头发散乱，若不是识得那声音，安易都不敢相认。

    “凤十三？”安易低声唤道。

    凤卿尘犹豫了一下上前，却没有靠得太近，低声说道：“你怎么来了？”

    安易本来心绪就烦乱，这会儿见到男人疏离的动作与态度，忍不住上前就甩了一巴掌在男人的肩头，恨声道：“你为什么背着我来捉睚眦，凤卿尘，你是不是想自己解开金龙相，然后要我们娘三个的命给你铺路？”

    凤卿尘被安易抽了这一巴掌，忍不住身体颤抖了一下，听到安易的话，他更是一愣，他顾不上那火焰燃烧的感觉，一把抓住安易的手臂问道：“你刚才说什么？什么叫做拿你们娘三个的命铺路？”

    安易不知道为什么，自己的心里充满了各种的委屈与害怕，她抬眸望着凤卿尘，哇的一声哭了出来：“凤起龙落，龙起凤陨，你要解开金龙相，我们娘三个是不是就死了？”

    安易一屁股竟然坐在了地上，哇哇的大哭：“为什么要这样啊，为什么要这样啊！那两个孩子是我的心头肉，是我身上掉下来的肉，我不想孩子们死啊！”

    安易就像一个孩子一样，哭得稀里哗啦。

    凤卿尘眉头一皱，迅速地上前，哪怕安易就是个火炉子，他还是将她抱在了怀中，忍了那痛低声说道：“孩子们不会死，你放心，我会保你们母子平安的！”

    安易缩在凤卿尘的怀里，呜呜地哭着像个孩子。

    这会儿云之南一瘸一拐的走到了外面，他瞧了瞧里面，突然说道：“不好，这睚眦怨愤深重，他的阴气能控制人的情绪！”

    云之南从怀中摸出一张符咒来交给陈肖五：“赶紧给你们家夫人！”

    陈肖五跑进去，将符咒贴在了安易的身上。

