    第52章你怎么这么不中用

    “……”

    简怀玉默默地跟她拉开距离，一个两个的，怎么都喜欢踹他腿。

    这件事不用说，看他妈的表情就知道肯定是她自己断章取义，过度脑补了。

    简母此时也有些尴尬，可是骂也骂了，打也打了，她现在能说什么呢？

    不知道真相之前，她怕简怀玉搞出事情来。

    知道真相以后，她又有些郁闷，反正也拉不住脸来跟儿子道歉，干脆没好气的瞪了他一眼。

    “都多大人了，连个儿媳妇都给我找不回来，真不中用。”

    简怀玉：“？？？”

    总之我就是里外不是人，怎么都有错呗？

    ……

    今天余潇她们新一轮彩排，但锦婳有课，就没去看。

    放学时，发现余潇已经等在她教学楼下了。

    “婳婳，我们节目入选了，我可以参加这次汇演了。”

    一看到人，余潇就兴奋的朝她扑了过来，给了锦婳一个大大的熊抱。

    她那么开心，锦婳也由衷的为她高兴：“真的啊，那可是大喜事，恭喜恭喜了。”

    “我叫了雪云她们晚上聚餐，你也一起来吧。”余潇特地在这里等着，为的就是这个。

    锦婳犹豫了一下，“聚餐我就不去了吧，我还有别的事……”

    “什么事比我还重要？我怕影响你上课，连短信都没敢给你发，从大礼堂出来就一直在这里等着，你还拒绝我。”

    余潇有些失望，瞬间哭丧着一张小脸。

    “我男朋友老师出车祸了，天天在医院守着呢，我得去看看他。”锦婳解释道。

    余潇眨巴眨巴眼睛，似乎有些没搞懂情况，“你男朋友老师出车祸，他作为学生去看望很正常，为什么要天天守着呀？这不是家属该干的事吗？”

    “蒲老先生家情况不太一样……”

    余潇抓着锦婳的手，语重心长道：“能有什么不一样的，但凡是他有家属亲友，这活儿也轮不到你男朋友来干啊，除非……”

    “除非什么？”锦婳疑惑的问。

    “除非那位蒲老先生家有个貌美如花的女儿，你男朋友想献殷勤讨人家欢心呢……”

    余潇啧啧两声，“婳婳，你可要多上点心啊，不然男票被抢了，有你哭的。”

    “……”

    她还以为余潇能想出个什么所以然来呢，结果就这？

    “潇潇，我知道你是为我好，但怀玉不是那样的人。”

    锦婳解释了一句，“算了，我先去看看他，你们玩得开心点。”

    这次余潇没阻拦，“去吧去吧，要是有情况可别藏着掖着，直接告诉我，咱们一块儿去给你找场子。”

    锦婳朝她挥了挥手，一边往学校外走，一边给简怀玉打电话。

    “婳婳。”

    那边接的挺快，简怀玉清润的声音传了过来，“这时候给我打电话，是有什么事吗？”

    “没事就不能找你了吗？”

    锦婳轻哼一声，听他声音还挺精神的，应该是睡醒了，“你这会儿是不是去医院了？”

    简怀玉迟疑了一下，道：“婳婳，老师情况不是很好，到现在还没醒，我就是过来看看，等下就回去了。”

    他怕锦婳误会，还特意解释道：“我关心老师，只是因为他是我老师，没别的意思。”

    锦婳唇角微扬，脸上止不住的笑：“知道啦，我又没说什么。”

    “你是放学了吗？要不要我去接你？”简怀玉问道。

    “不用了，你忙你的吧。”

    她不想他那么辛苦，“自己多注意着点安全，我自己回去就好。”

    既然他说晚点就回家了，锦婳也就没去医院。

    余潇她们去聚会，吃饭前还特地拍了几张美味佳肴的照片过来馋她，锦婳没理这个幼稚鬼，自己随便做了点吃的，给冯明芬送了一份去超市。

    然而还没待到十分钟，就被冯明芬赶回家看书去了。

    锦婳无声叹气，她妈把她的学习看得比什么都重要，自从高三要高考开始，跟她说的最多的就是‘看书’、‘复习’等等。

    以为上大学了能消停点，结果还变本加厉了。

    以前是怕她考不上好大学，现在是担心她没法顺利毕业。

    ……

    从蒲永和出事开始，蒲安曼和简怀玉就轮流在医院陪护，见医护人员确实是24小时监护，而他们也只能在外面干看着，什么都做不了，经过简怀玉的劝说后，蒲安曼也同意了先回家。

    当晚九点多钟，简怀玉先把蒲安曼送回了家，准备回家时，却在经过一个巷口的时候被一群人堵住了。

    “你就是简怀玉是不是？我们可是等你好久了。”

    一个嚼着槟榔的大花臂挡在摩托车前，手里把玩着一把小型刺刀，一眼看上去就知道是不好惹的人。

    周围其他人也流里流气的，一看就是那些没有正经工作，常在学校附近欺负小学生，收保护费的人。

    简怀玉眉头微蹙，“你们找我有什么事？”

    “呵呵……你小子得罪了不该得罪的人，今天碰着我们，算你倒霉！”

    大花臂明显也不想跟简怀玉多废话，给其他人使了个眼色，直接就朝着他围了过来。

    简怀玉也不客气，直接一拧油门骑着车朝大花臂撞了过去，吓得那些挡在前面的人纷纷往两边散开。

    可他们并不打算就这么放简怀玉离开，有人甚至直接往车上扑。

    车子重心不稳，直接倒在了地上，简怀玉反应迅速的捡起落地的女士头盔狠狠地往他们身上砸。

    人群混乱之际，有人喊了一句：“别跟他过多纠缠，废了他的手赶紧撤。”

    简怀玉眸光微敛，里面冷意崩现，打人时下手更狠了。

    或许男人天生就有打架的天赋，别看简怀玉一直斯斯文文，是别人眼里样样都出色的好孩子，这动起手来身上那股子狠劲儿一点都不比这些混混少。

    有人从后面抱住他，想要禁锢着他，方便同伴动手。

    结果被他捏住手腕，狠狠地一拧，那人直接惨叫着松了手。

    可简怀玉丝毫没有就此放过他的意思，反手一头盔直接砸的他满头是血。

    听着小弟们的哀嚎，大花臂也怒了，拿着刺刀就冲了过来。

    ?  ?还有多少夜猫子在看啊，别熬夜啦，早点睡觉喔～

    ?      日常求票，宝贝们快来砸我吧(??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

