    “再等两年你就该出嫁啦。”宋杳无奈的点点宋昭的额头，声音柔软至极，“现在正是该为你相看夫君的年纪，父亲母亲长兄都不在，我做长姐的，得替你筹划着，可不能耽误了妹妹的豆蔻好年华。”

    正说着话，宋老太君笑呵呵的走了过来，她身边的嬷嬷捧了厚厚一叠画像，俩人脸上都笑成了菊花。

    宋昭忽然有种不太好的预感，眉头微微一跳，咬着筷著问，“祖母，嬷嬷，你们在看什么呢。”

    “祖母啊，准备给我们昭昭相看夫君啦。”宋老太君眉飞色舞的，将那一叠画像铺陈开，大有万里挑一的架势，“昭昭儿你看看，这里都是四品以上官员家的优质儿郎，祖母花了几个月心思为你搜来的哩，你瞧瞧挑上个顺眼的。”

    宋昭喝着牛乳，噗的一下就呛住了，白皙小脸窜的绯红。

    她没想到这么快，竟然就到了自己要相亲的时候了。

    斯聿如临大敌的盯着那叠画像，碗里的饭菜是怎么也吃不下去了。

    宋昭挨斯聿很近，感觉到脊背莫名发凉，硬着头皮说道，“祖母啊，您这太快了吧，我觉得大可不必。”

    宋老太君摆摆手，笑容十分的慈蔼，“话不是这么说的，你年纪小不懂，这姑娘家相看郎君，本就是该从十三岁开始的，你姐姐当初也是这样。

    当初我们宋家局势不稳，只能委屈你姐姐寻了个下品家的，好在后面换了支潜力股，齐骏那小子也能有本事往上冲。

    可是现在不同了，你父亲如今在战场拼搏赚军工，咱们家又有小聿，同时掌握了刑部与大理寺两大实权，你完全可以趁机寻一个上品的郎君定下来。”

    宋儒笑呵呵的道，“母亲说的对，之前是形势所迫，可现在咱们不用瞻前顾后，天家好儿郎尽可我们昭昭挑选。”

    宋昭小声说道，“不是还有三个兄长的亲事都没定吗？”

    宋老太君以为宋昭是害羞，好笑的伸手捏了捏她的小脸，“你长兄耽误了三年时间，不急着亲事。

    剩下两个都还没弱冠呢，你三兄刚上位，可得忙两年，稳定下来才能说亲。

    你二兄那不成器的没考上进士前，能说上什么好姑娘啊。算来算去，你现在才是咱们家头等考虑的。”

    宋昭，“……”

    头皮发麻，低头寻思着该怎么躲过去才好。

    “小聿，昭昭害羞，你来给个参考意见吧。”宋老太君看向斯聿，将画像推到了斯聿的面前。

    斯聿，“……”

    替自己未来的夫人选夫君，这感觉还挺奇妙的。

    他粗粗扫了一眼，眼里的嫌弃一目了然，清了清喉咙道，“我以为，阿昭的夫君，应该是人中之龙，首先要有过硬的能力，不倚靠家里也能官居一品。样貌要英俊，于后嗣有益。武功要一绝，能保护好妻儿。不纳妾，无通房，身心一对一的干净，凡事以妻子第一。

    最好父母双亡，这样嫁过去，不用处理婆媳矛盾，妯娌关系。”

