    站在稍远一点院子角落的我爸妈，见状也有点紧张。但没有得到许可，不敢过来。

    师父也没有瞒着我，直接说到。

    “按理说，以你的八字和命格，再加上我亲自请仙。方圆百里之内开了灵智之物，愿意来跟着你的不少，甚至可能早就潜伏在四周等待，只等和你心意相通。”

    “但现在点香却无烟，这就是没有得到任何回应的意思。有点奇怪了。”

    啊？

    我也有点失落。

    听师父这意思，就是没有什么良善的山精野怪，愿意来做我的家仙咯？

    那也太惨了吧！

    但很快，师父又像自言自语：“难道是……供品不够？”

    想到这，她又吩咐我爸妈，再去弄一头猪或者一头羊来！

    就算我不太懂，也知道，这种规格就非常高了。如果再没有得到回应，估计请家仙这件事怕是要黄了。

    家里本来就养了猪，我爸直接去圈里抓了一头最肥的猪。

    也不管这可怜的胖货洛洛洛的惨叫，手起刀落，直接让它凉了。整理干净之后，便摆放到了神龛前面。

    这个时候，太阳已经彻底下山，一轮月亮已经升起！

    师父再次点燃香烛。

    这一下，香刚燃起来，就冒出阵阵浓郁的白烟。

    宛如实质，凝而不散，像是七根白色的细长柱子朝上升起。

    “闭眼，心中想着你要的家仙种类。”

    我听着师父的话，赶紧闭上眼睛，心中默默地反复念叨着。

    “柳仙柳仙，我要柳仙！请来一位柳仙吧。”

    就这么也不知道过了多久，我就听师父说一声可以了，睁开眼睛。

    神龛前的七支香烛已经燃完，神龛前方火盆里的纸钱也停止了烧完了。院子里弥漫着一股香烛纸钱的味道。

    我惊讶地发现，摆在神龛上的水果、鸡鸭、猪等供品竟然出现了不同程度的干枯和萎缩！尤其是那头猪的四条腿，几乎已经皮包骨了。

    按理说，就这么短时间，哪怕是夏天也不可能干枯萎缩得这么快。

    师父一眼看出了我的疑问，淡淡道：“这说明，家仙已经享用过供品了。干枯萎缩最厉害的地方，就是它最爱吃的部位。”

    哦哦！

    我小鸡啄米一样点头：“那师父，我的家仙究竟是什么啊？咋看不到呢？”

    “在你自身实力没到一定程度之前，它是不会直接现身的。至于究竟是不是柳仙，今天晚上你就知道了。”

    师父看了我一眼，目光柔和。

    我笑嘻嘻地挠挠头，知道肯定瞒不过她。

    请家仙的事情结束，师父就准备回去了。

    临走之前，叮嘱我爸妈说这些供品不要丢，把没有干枯萎缩还能吃的部分，做成饭菜给我吃。

    这样的话，算是和家仙第一次共享食物，能够形成一种冥冥中的精神连接。

    于是，宵夜我就吃了半只烧鸡。

    或许是已经被请来的家仙汲取了精华，这烧鸡有点干巴巴的，没那么多油水。有点儿噎得慌。

    ……

    那天晚上，我做了一个奇怪的梦。

    梦里面，我独自一人在深山里不停的走啊走。

    周围是比人还高的荒草丛，遮天蔽日的树林子，暗处各种古怪的声音让人毛骨悚然。

    一双双绿幽幽的眼睛，在草丛里若隐若现。

    就在我非常紧张的时候，突然！

    空中响起一阵扑腾翅膀的声音。

    我一抬头，就看见一个什么东西的影子不知道从什么地方飞了过来，站在我前方的树枝上。

    定睛仔细一瞧。

    呃……竟然是一只又肥又大的鸡！

    圆滚滚，胖乎乎的，毛茸茸。只是浑身的毛，却是纯白色的。

    嘴巴上，还叼着一条小臂粗的蛇！

    那蛇明明比它的身体还大，但被叼在嘴里、耷拉着，显得非常轻巧。显然是被当成了食物。

    不知道为什么，看见这肥鸡的一瞬间，我心里就涌起一股莫名的亲切感。

    一瞬间，我就明白了。

    “你，你就是我的家仙？”

    我小心翼翼地问到。

    咕咕咕！

    这白色的大鸟发出一阵类似鸽子和鸡一样的叫声，歪着脑袋看完。一双小眼睛，亮晶晶的。

    也不知道，嘴里叼着蛇，它怎么还能发出声音来呢？

    我非常高兴！

    不过同时又觉得非常奇怪。

    师父说，她本来施展的“请家仙”的法门，能请来的就是胡、白、黄、柳、灰中某一种。

    也就是狐狸、刺猬、黄鼠狼、蛇、老鼠，五选一。

    但，没有鸡啊！

    哦不对，这肥滚滚圆乎乎的东西肯定也不是鸡。应该是某种奇特的大鸟。

    从小生活在山里，以前管得不严，村子里也有打鸟的猎人。我有时候也会去看看它的收获。

    却从来没有见过眼前这种又肥又大的白色怪鸟！

    没有请来柳仙，我还是有点失望。

    “不过算了，有家仙就不错了！这大鸟也不错嘛。”

    我很快又高兴起来。

    “你好，我叫吴重。以后，咱们好好相处啊。”

    咕咕咕。

    那白色大胖鸟又叫，然后把嘴里叼着的大蛇放在树干上，开始自顾自地吃起来。然后我就觉得眼前一花，脑袋昏昏沉沉的……

    等再睁开眼睛的时候，就发现自己躺在床上。

    阳光从窗户照进来，天已经亮了。

    “难怪昨天师父说，等我晚上就知道了。原来这请来的家仙，是先和我在梦里见面的啊。白色的大鸟，这是什么东西啊？待会儿去问问师父。”

    我揉着眼睛，从床上起来，顺手拿过床头放着的《宅经》准备去院子里看。

    因为比昨天起得晚了点，遇到我妈已经喂完鸡和猪了。

    她笑眯眯的：“小懒猪，早起看书，就坚持了一天哦。”

    “哼！才不是。昨天请家仙，我也很累的嘛。”

    我鼓着腮帮子。

    我爸就在旁边笑，然后问我请来的家仙知道是啥了吗？

    我说是一只白色大鸟，做梦梦见的，也不知道是什么。等待会儿去给师父送饭的时候，问问她。

    自从拜师之后，除了特殊情况，我都是把饭带过去和师父一起吃。

    我爸妈虽然有点舍不得，但也没有多说什么。

    早餐做好，有蒸的肉包子、菜包子，还有一些腊肉、香肠之类的。再配上大米粥，算是非常的丰盛了。

    其实本来如果我们一家三口吃饭的话，没有这么豪华。

    但现在既然师父也要吃，我爸妈就会弄得好很多。

    拎着饭盒，一路走到村尾。

    “师父，吃早饭啦！”

    “嗯，自己进来吧。”

    我到了堂屋，把早饭在饭桌上摆好。

    “师父，我昨天晚上梦见……”

    “还记得吃饭的方法吧？食不言。”

    师父走到旁边坐下，拿起筷子。

    我也立刻老老实实开始吃饭，每一口都咀满三十六下，然后成为半流食状混合着津唾咽下去。

    等吃完之后，又按照昨天教的，双手结成【婴儿印】来做握固之法，闭目养神。

    我又感觉到一股若隐若现的温热暖流，从我的腹部涌向浑身，暖洋洋的很舒服。

    等到整个过程结束，我和师父一起睁开眼睛，她才微笑着问到。

    “说说吧，昨天晚上看见你的家仙了吧？梦见的是什么？”

    我老老实实回答，说是一只白色的大胖鸟。

    嗯？

    师父修长的眉毛微微一皱，脸上也显出了略带疑惑的表情。

    “白色的鸟？难道不是狐黄白柳灰这五家仙之中的某个吗？”

    “不是啊。”

    我摇摇头，便把梦里的情形详细地描述了一遍，师父也皱眉听着。

    等说完之后，我看她脸色已经非常凝重了，便小心翼翼地问：“怎么了师父？这，这是出了什么意外吗。”

    “无论是我所学的请家仙之法，还是实际上比较容易获得通灵之能的动物，基本也就是胡白黄柳灰这五种为主。虽然说，可能在历史上的典籍记载中，极偶尔会出现意外。但也没有你这样的。至少据我所知，目前就只有你是如此。”

    师父越说，眉头越是紧皱。

    我顿时紧张起来。

    “只有我怎么？”

    连师父她这么厉害的人，都这种表情，该不会是出了什么大问题吧？

    她看着我，一字一句地说到。

    “如果没有猜错的话，很可能你梦里那只大白鸟嘴里叼着的那条蛇，才是原本应和了你的供品，打算来成为你家仙的。你心里当时想的是要柳仙对吧？”

    嗯嗯！

    我用力点头。

    “所以，很可能是那只白色胖鸟，拦截了被你请来的柳仙。还把它当成食物吃掉了。我甚至怀疑，为什么一开始请家仙时得不到回应，就是因为被这家伙给拦截了。不允许其他精怪来，同时自己又要求比较高。需要大牲供奉才来。”

    她说出了自己的推测。

    嘶！

    我倒吸一口凉气。

    听师父这意思，这白色大胖鸟应该非常厉害吧！

    它居然震慑了方圆百里所有想要应和我召唤的精怪。不但如此，还把最后我心里想的召来那条柳仙给直接抓住吃掉了。

    “这，这不是属于强买强卖吗？”

    我有些哭笑不得。

    那白色大胖鸟看起来还挺可爱的，没想到竟然如此凶猛和强势！吃了我想要的柳仙，然后把自己强行塞给我了。

    果然除了人不可貌相之外，鸟也不能光看外表啊……

    “师父，那现在怎么办？连你都不知道我的家仙是什么情况，我还怎么修炼你说的家仙这一法脉啊。”

    我哭丧着脸。

    感觉我的修行之路，怎么从一开始就困难重重啊。

    “不用担心，今天晚上，我也去你梦里。看一看，这白色怪鸟究竟是什么来路。”

    什么？

    我一听这话，顿时又惊喜起来：“师父你可以进入别人的梦里吗？这，这也太厉害了吧！你教我好不好？”

    说完就拉着她的手，晃来晃去的。

    啪！

    我脑袋上挨了一巴掌：“小男孩，别总是这么撒娇的样子。”

    哦……

    我捂着头，一脸委屈。

    师父又说到：“更何况，入梦之法，本身是非常危险的。需要做梦的人完全信任入梦者，否则的话，双方的精神都会受到极大刺激。因此这本身算是一种禁忌之术。很多法脉是不愿意传授的。当然，我无所谓，等你境界到了，我自会传给你。”

    “行了，想画符吧。东西我都给你准备好了，今天先来学习最基本的运笔和呼吸之法。”

    她指了指旁边的一张木桌，我看到上面已经摆好了笔墨砚台、朱砂、宣纸等工具。都是给我用来练手的。

    为什么不用符纸？

    用师父的话来说，真正的符纸本身就蕴含一些特殊的力量。我这啥也还不会呢，直接用符纸就是暴殄天物的浪费！

    自然先用普通的宣纸来学。

    这画符之法，说起来简单，实践起来是真的难啊！

    首先，是必须要配合呼吸。

    呼吸的时候，讲究一个五短七长——也就是五次急促的呼吸再配合七次深呼吸，循环往复。保持均匀。

    但你运笔的手速，却又不一样，是要随着不同的笔画来变速的。

    也就是说画符最基本的要诀，就是得一心二用，让自身呼吸和手上的动作分开来！

    听起来简单？其实做起来非常的艰难。

    刚开始，我怎么也做不到。

    因为手运笔的速度，总是会跟着呼吸一起动……画得乱七八糟。

    好不容易稍微呼吸和手速能够分开了，但每一笔划的停顿又不对了。因为最基本的练习符文就很复杂了，有一百多笔呢！

    但每一笔又彼此相连，得有停顿，但实际不能太久，否则就会断开。

    总之，搞了一整天的基本符咒结构，还是画得稀里糊涂的。

    我非常沮丧，师父却淡淡道：“你学握固之法，第一次就有了气感。如果学画符的话，再第一次就能临摹出完整的符文，那还得了？”

    好吧……

    我小声嘀咕：“我还以为自己是超级大天才呢！”

    啪！

    脑袋上又挨了一下。

    “好高骛远！早知道你这么自恋的话，就不收你这个徒弟了。”

    “哎呀哎呀，师父对不起，我以后一定踏踏实实的。”

    我吓坏了，赶紧认错，不敢再这么油嘴滑舌了。

    很快，一天就过去了。

    除了吃午饭和晚饭的时候，我会休息，其余时间一直就站在书桌前练习画符。最后手腕都酸得抬不起来了……

    天黑之后，师父就今晚准备去我家里住。

    按照她的说法是，两个距离越近的话，越能够比较容易的施展入梦之术。

    她要去我的梦里看看，那白色的大胖鸟究竟是个什么东西！

    【作者有话说】

    大家觉得故事好看的话，可以收藏一下这本书，然后给个好评，让老吴看到大家的支持！给我更大的动力，写出更精彩的故事，谢谢了。

