    第132章我还想回来

    楚婉看向一旁身形魁梧的保安，吩咐道：“要是黄静蓉说不听，还敢在霍氏耍横，你们就什么也不必与她说，直接把她轰走就是！霍氏绝不是她能放肆的地方！”

    “是，太太，我们知道了。”得了楚婉的吩咐,保安没有了顾虑，齐齐应声道。

    烈日悬空，楚婉觉得有些晒，她准备回霍氏待着，越过黄静蓉的时候，她有意无意地踩到黄静蓉撑在地面上的手。

    通过高跟鞋传来的刺骨疼痛令黄静蓉忍不住惊呼,怒容一下子有些扭曲。

    划花不了楚婉的脸就算了，反让自己落得如此狼狈,落得一身的伤。

    手好疼。

    脸上的伤,都不及手上的疼。

    十指连心，不知为何，她感觉自己的心脏都跟着一抽一抽的疼。

    再看罪魁祸首楚婉，楚婉已渐渐地从她眼前消失，暴怒又暴躁的黄静蓉朝着楚婉清冷近乎冷漠的背影尖声喊道：“楚婉，我要与你宣战，总有一天我会把你踩在脚下，让你向我讨饶！”

    她不会放过楚婉。

    即便楚婉向她讨饶，她都不会心软！

    楚婉给她的屈辱，一片片掰成瓣，搓磨揉捏，碎成齑粉，她一点点艰难地吞入腹中，苦涩反胃的感觉在心口泛滥。

    楚婉惹了她，她会讨回来的！

    总有一天，她要把楚婉踩在脚下！

    黄静蓉看向楚婉背影的双眸溢出决然的色泽，一抹狠意油然而生,尽管她想追上去和楚婉较个高下,但她又看了看身旁魁梧的保安，她知道，那不现实。

    不管刚刚遭受了什么，她再不甘心，都只能忍了。

    正准备踏入霍氏的楚婉听见身后黄静蓉句句充斥着暴怒的威胁，楚婉脚步略有停顿，却也仅仅只是瞬息。

    她眼若皎月，巧笑嫣然，没有回头，更没有再同黄静蓉争辩。

    仿佛，对于黄静蓉声色狠厉的威胁，楚婉既没有畏惧，也不在意。

    尽管楚婉没说话，但她却冷淡的态度回答了黄静蓉。

    黄静蓉又结结实实地被楚婉摆了一道，心里更气，跌坐在地上的她慢慢地站起来，往前走了两步，“楚婉,你给我站住，别走,我们的事还没完……”

    然而，只是走了两步，黄静蓉就被保安拦住了。

    “让开，别碰我！”

    被保安架着离开，黄静蓉顾不上与楚婉置气，而是紧皱眉头怒声呵斥保安。

    但保安没听，等把黄静蓉拖远了，保安才面无表情地松开黄静蓉，重新回到原地站岗。

    黄静蓉全身的怒火沸腾，满脸的愤恨。

    黄静蓉的胸口起伏剧烈，她咬着唇，感受着脸上的刺疼，再低头，望着自己被高跟鞋蹭破的红通通的手指，心绪翻滚。

    来之前，黄静蓉想着，要是这一趟见不到霍言峥，那她绝不离开。

    不管用什么办法，她都要见霍言峥一面。

    可经由了楚婉这一出，她歇了要见霍言峥的心思，就算她一直站在这，也不见得霍言峥会见她。

    霍言峥要是想见她，早就见了。

    罢了，来日方长，今天见不上面，那就算了。

    可到底，还是遗憾的。

    但也只能这样了。

    黄静蓉强忍着身上的疼，也强忍着心底的愤懑，她最后眷恋不舍地看了一眼巍峨耸立的霍氏大厦，拖着沉重的步伐，一步步离开了。

    有一丝丝凉意席卷而来，刚步入霍氏的楚婉就感受到了。

    一身的燥热都被驱散。

    电梯还没来，楚婉在等电梯。

    然而，电梯是等来了，但楚婉还见到了个熟悉的人。

    才刚见面不久，她又和赵兮彤碰上了。

    要说巧，那还真是巧。

    诺大的霍氏，员工上百成千，与她碰上的人不算多，但不管是刻意的，还是无意的，频频与她碰面的人之中，就有赵兮彤。

    赵兮彤从电梯里走出来，她双手捧着个大箱子，垂着头，眼皮下耷，面容略显憔悴，明显的一副精神不济的样子。

    楚婉没有多看，也没兴趣一直把注意力放在赵兮彤身上。

    楚婉打算绕过赵兮彤进入电梯。

    但是，当赵兮彤看见她，无精打采的赵兮彤陡然来了情绪。

    赵兮彤直直地站在楚婉面前，拦着不让楚婉走。

    电梯的开合只有几秒，由于赵兮彤的阻拦，楚婉没赶上这一趟。

    楚婉见状，倒也就不急着离开了。

    赵兮彤看着楚婉的眼神不善，她见楚婉依然明丽动人，而她却满身的疲惫，没有昔日的光彩照人。

    赵兮彤更是不得劲。

    赵兮彤吃力地捧着大箱子，她看了楚婉良久，才闷着嗓子开口：“楚婉，和我闹到这一步，你满意了吗？”

    赵兮彤说话有些呛，话里藏着怒意，也藏着怨气，她像是在表达不满，又像是在控诉楚婉。

    赵兮彤心情一点也不算好，连一惯以来展现在她娇媚脸上的温柔和热络，她都懒得伪装了。

    她的隐忍和退让，总讨不了好。

    “我还是比较满意的。”楚婉毫不避讳地回答道，目前为止，一切顺利，没什么事情是不可控的，都在按照她预定的轨道行进，楚婉还算是满意。

    但这还不够。

    还远远达不到她预期的效果。

    事到如今，赵兮彤仅仅只是脱了一层皮而已，还尚且没有伤筋动骨，没有伤及要害。

    赵兮彤的悲愤，也尚且没有她前世的十分之一。

    要说满意，楚婉只满意了个两三成。

    赵兮彤被楚婉的回答哽住，她以为自己落到这地步了，楚婉总该是满意的，可原来，楚婉只是比较满意，还达不到完全满意的程度。

    “我不在霍氏上班，也不好再帮霍总做些什么，但如果日后有机会，我还是想回来。”回霍氏上班，和霍言峥成为上下属，再处成同事，处成朋友，处成爱人。

    燃在赵兮彤心里的妄想，没有熄灭。

    “你要是能回来，也算是你的本事。”楚婉淡淡道。

    既然是由霍言峥亲自点名辞退的员工，那么，赵兮彤就已经被打在霍氏永不录用的黑名单里，如此，赵兮彤还想再回霍氏上班，那简直是天方夜谭。

    (本章完)

