    “这第三人……”

    林毅神色肃穆，昂首挺立：“乃华夏士兵！”

    “陛下剑锋所指乃汉军所至，汉军奋勇杀敌，为保大汉江山而为国捐躯。”

    “战后，汉军仍要昼夜不息，苦守戍边。”

    “唐军浴血护国53载、岳家军八百儿郎不杀金贼不还乡、戚家军杀倭寇、背上讨伐匈奴，一年三百六十日，多是横戈马上行。”

    “狼牙山五壮士，宁死不屈，血战到底。”

    “抗战八年，华夏军共作战12.5万余次，歼灭敌军171.4万余人！”

    “敢问陛下，他们是不是英雄？”

    林毅慷慨激昂，高亢的声音震得刘彻双耳发麻。

    他喉头滚动。

    心中的情绪犹如海啸剧烈翻滚。

    “哗！”

    一副新的画面出现在半空中，戈壁滩上，数万匈奴骑兵严阵以待。

    “荡灭敌寇！杀----”

    一声号令之下。

    汉旗鲜红的颜色于眼前飘过，震天的马蹄声在浩瀚的草原上唱响。

    一名名汉家儿郎抽出长刀，斩杀匈奴。

    “嗤！”

    一名士兵倒下了，但还有千千万万的士兵继续冲杀，他们有的双目赤红，有的眼含热泪，可即便是面对斩来的长刀，他们的眉头也不曾皱一下。

    “杀，杀了他们！！”

    “哈哈哈，我大汉昌盛万年，岂是尔等霄小能够践踏！！”

    “我虽无显赫功勋，亦愿用鲜血，筑大汉威武不倒之长城！”

    殷红的鲜血，将整个草原染成了红色。

    有匈奴之血，更有汉军之血。

    匈奴抱头鼠窜，汉军却越战越勇，越战越猛，仿佛所有同胞的苦难都化作他们手中凌厉的刀刃，化作他们奋勇前进的动力。

    更化作他们将匈奴荡平的宏愿！

    匈奴不除，何能安？

    匈奴不死，何能瞑目！

    “他们……”

    刘彻双眼含泪，抬起颤抖地右手想要触碰画面中不断倒下的身影。

    却又惶惶然收起了右手，潸然泪下。

    可他的目光却依旧紧紧盯着不断闪过的画面，他想要将这一张张面孔记在心里，更想将这些寂寂无名的士兵刻在脑子里。

    没有他们，何来大汉！

    他们不是英雄，谁才配得上英雄之名！

    画面快速的闪过，白发苍苍孤军一战的唐兵，誓死不回头的岳家军，与匈奴血战的戚家军……

    忽然。

    “轰轰轰！”

    隆隆的炮声和枪声于耳边响起。

    刘彻心中一惊，匆忙地睁开眼睛看向了画面，无数身穿异服的士兵遍布于草野之间，五名战士背靠着背，立于峰巅。

    他们的弹药已经消耗殆尽，他们已经无路可退。

    他们用巨石阻挡敌人的脚步。

    可敌人实在是太多，太多了……

    他们只剩下两个选择，死，或者当俘虏！

    “咔咔！”

    为首的战士没有丝毫犹豫，用力将手中的机枪砸坏，昂然抬首：“我们无论如何也不能当俘虏，枪也不能让敌人得，我们牺牲了，有价值、光荣！”

    为首的战士一跃跳下山崖。

    “华夏万岁！”

    “华夏人民万万岁！”

    身后四名战士齐声高喝，跟随着跳下了万丈悬崖。

    刘彻满面震撼。

    尽管他不知道枪是什么，尽管他也不明白为何这山巅之上只有五名士兵，可他却听懂了两个字：

    华夏！

    这一刻，直播室的弹幕却是静悄悄地一片。

    所有观众紧紧地攥着拳头，双眼蒙上了一层水雾。

    是的！

    他们都是英雄！

    他们都是华夏的英雄！

    所有人在内心疯狂的呐喊着，颤抖的双手搭上了键盘，清脆的敲击声于华夏各个角落响起。

    “公元前90年，汉武帝在垂暮之年抱着誓灭匈奴的决心，三路大军十四万人，激战数日，匈奴惨败，汉军阵亡超过十万！”

    “年少离家白发龟兹，孤守安西都护府五十三年的大唐铁血，可歌可泣！”

    “十二道金牌没能召回岳飞，同样也没能召回岳家军八百儿郎！！秦桧恶贼实属可恨，可恨呐！！！”

    “马宝玉、胡德林、胡福……所有人只记住了狼牙山五壮士，可却没人记住他们的姓名，但是，没有人能够否认他们都是华夏的英烈，他们都是华夏的英雄！”

    “这便是华夏之兵，这便是华夏之英雄！！林毅答得好，答得好啊！！”

    “有兵如此，我华夏如何能不强？？”

    “若有战，召必回，战必胜！”

    在一个个画面的冲击下，几乎所有的观众都是泣不成声，可他们依旧挺直了脊梁，依旧双眼死死地盯着屏幕，哪怕心如刀搅，也不敢错过任何一个画面。

    因为他们都是英雄！

    因为他们必须铭记！

    央台演播厅。

    不止是孙台长等人，就连王导和徐导也是双眼通红。

    以这样的方式来回答汉武帝的问题，固然让人惊讶，让人震撼。

    可这些画面，却让人心痛难安。

    泱泱华夏五千年，有多少士兵于战场奉献了自己的生命，又有多少士兵寂寂无名？

    一将功成万骨枯！

    了却君王天下事，却未赢得生前身后名！

    这纵身一跳，仿佛诉尽了华夏战士的慷慨赴义，亦诉尽了那些英勇士兵心中的信念。

    他们选择牺牲，乃心中信仰所驱。

    乃光荣之事！

    只因他们心中都同样热爱着这一片土地----华夏！

    所以。

    他们不止心痛，还有骄傲和自豪。

    因为他们都是华夏人！

    徐导和王导强忍着泪水涌出的冲动，强忍着血液沸腾的激情，双眼一眨不眨地盯着屏幕。

    于他们而言，除了情绪的感染，更让他们震撼的是画面之绝美。

    尤其是伴随着林毅的声音，一幅幅新的画面出现，一位位华夏英雄以各种各样的方式登场，慷慨激昂，舍身取义。

    这种强有力的冲击，更像是一场视觉盛宴。

    而当这一幅幅画面接连呈现的时候，仿佛为整个华夏绘制了一幅完美的历史图卷。

    试问，还有什么比这样的景色更美？

    试问，还有什么能比这样的画面更令人震撼？

    没有！

    此之壮举，唯林毅一人尔！

    “这……真的是特效？”徐导神色复杂，这些任何放出来都堪比一部大片的制作，如果全都是用特效制作而成，要烧多少钱？

    只怕，数以亿计！

    可他脑海中却冒出一个更恐怖的念头，这些根本就不就是什么特效，而是真实的画面！

