    “什么，竟然是那小子在度劫！”柳老头自然清楚，这魔劫力量锁定在他仙岳客栈之中。

    当探查清楚之后，也是暴怒，这小子是想要毁了他仙岳客栈吗？竟然在这里渡劫！

    不过最让他吃惊的是，这小子明明只有神王低阶的境界，为何魔劫这么恐怖。

    “这小子的功法难道是帝级功法！”柳老头阴晴不定。

    “柳老，确实是那小子，不过他已经出去了，在仙岳客栈顶层之上，准备渡劫。”那朱姓小厮脸色有些苍白。

    那魔劫，在远处看着都有一种心惊胆战的感觉，如今他终于是有些后悔自己招惹到的这个人。

    “看你干的好事！以后还是好好当你的小厮吧！”柳老头没好气的说道。

    本来这小厮是他一手提拔，每一年之中，自己也可以得到不少贡品。

    但是如今这个家伙却给自己招惹了这样一个麻烦，能留着他已经是自己的仁慈了。

    听到这个决定，那朱姓小厮顿时苍白无比，毫无血色，身体也是微微颤抖了起来。

    “柳老，柳老绕过我这一次，再给我一个机会，我一定戴罪立功，不要抛弃我呀。”朱姓小厮跪地求饶，他是真的怕了。

    爬到他如今这个地位，其实也得罪了不少人，平时更是因为有柳老的关照，骄横惯了，要是失去这一层庇护，他的结果可想而知。

    所以无论如何，他都不能这样被抛弃，所以直接跪地求饶，什么好话保证都说了，完全抛弃了自己的所有。

    可是柳老头现在哪里还有心情听这些，在他眼里，这小厮就是自己的一条狗罢了，没事的时候可以给点好处用用，但是如今既然给自己招惹了麻烦，他当然不会仁慈。

    “滚，否则不要怪我不念旧情！”柳老头向轰苍蝇一般，将其轰了出去。

    朱姓小厮本来只是一个神王，那柳老头显然也不想让其好过了，这一掌也是没有留情。

    直接将其轰的吐血，胸口塌陷，浑身骨骼不知道碎裂了多少，五脏六腑都在剧烈的翻腾。

    他眼神暗淡，知道自己已经完了，就算可以活下来，也没有未来可言了。

    站在虚空之上，萧辰身上的魔劫力量愈发的强大，一道道魔雷落下，淹没了虚空，吸引了很多人的注意力。

    不过魔劫来的快，去的也快，很快天空恢复了正常，而渡劫之人也消失不见。

    “不知道究竟是谁，不过肯定是居住在仙岳客栈之中！”有人猜测道。

    此刻度过魔劫的萧辰，重新出现在密室当中，此刻他的气息在逐渐变强，身上漆黑的魔雷时而闪烁，蕴含着令人心悸的劫光。

    “就差一个契机，就可以突破神王中介！”

    萧辰双眸开阖之间，一缕精芒爆射而出。

    如今不灭天魔帝经，无法修行出不朽不灭之意，萧辰也是了解道，这是因为自己的功法不全。

    不过这在之前已经清楚，这功法有两个传承，一个是天魔，一个神魔解体，两者相合才是不灭天魔帝经！

    而天魔大帝的传承，则是吞噬与魔劫之力了，还有就是如今在萧辰体内的魔剑。

    只是如今这魔剑，萧辰无法控制，按照萧辰自己的猜测，或许答案就在得到完整传承的时候才会知道。

    “不过如今魔劫力量已经到了神王第一阶段，有了不错的提升，我的神力也因此变得更强，还是不错的。”萧辰心中想到。

    这帝经确实不凡，一般领悟法则力量，需要依靠自己的悟性，但是这魔劫力量，也是法则之力，而随着萧辰自己渡劫，可以很好的得到提升。

    当然，也是萧辰境界和领悟到了，才会引来魔劫的。

    “公子，您真的打算去竞技场吗？”

    萧辰结束了闭关，如今也过去了十多天的时间，是时候该出去走走了。

    最为让萧辰肉疼的，那就是他身上的财富，正在以惊人的方式快速蒸发，他也算是感受到，什么叫花钱如流水了。

    自己为了突破，就消耗了十多万的神晶，而那星魂虫更加夸张，这才十多天的时间，他花费上百万换来的神魂精髓，也已经消耗了三分之一。

    眼看在过不到一个月的时间，就要消耗殆尽，这简直就是入不敷出，而且还有赤瑶与小柚，他不能不管，再加上那几个强大的武器，也都在吸收资源的力量，按照萧辰的估计，他身上的修行资源也就够一个月了。

    而且他现在也想要战斗，来提升自己。

    一味的闭关，并不是最好的选择。

    “嗯，小柚有什么推荐吗？”萧辰点头说道。

    之前小柚就说过，这是来钱最快的方式了，并且也正适合现在的自己，刚刚有些突破，自然有一场酣畅淋漓的战斗是最好的了。

    “公子，你是因为缺少神晶了吗？如果这样就去冒险的话太不值了，不如去武道场这种地方试试。”小柚还是充满担忧。

    毕竟萧辰的境界只是神王低阶而已罢了，但是无论是武道场还是竞技场都是看大境界的，不会管你处于这一境什么位置。

    不过武道场还好，因为不会发生生命危险，有人会选择磨炼自己的武道，所以也有如萧辰这样，低阶中阶的神王存在。

    但是竞技场就不同了，上场之人生命没有保证，自然不会有神王低阶之人上场了，基本都是顶级神王或者巅峰神王的。

    对于这些，小柚怕萧辰不知道，又详细的与萧辰说了一下，希望萧辰可以知难而退。

    “没事的小柚，你不必担心。”萧辰苦笑，如今他的实力，在神王之境当中还是很强的，虽然自己境界低了一些，但是他已经踏入神王的一境之极，这一境界可不是用常理可以揣测的，可萧辰又不知道要怎么说。

    “公子，这是您给我的修行资源，如果不够就不要给我了，我是负责照顾公子了，商铺有给小柚资源的。”小柚拿出这段时间萧辰给予她的神晶说道。