    第91章 进局子了   

    “爸，我是真的不知道啊，之前误会神医了。”

    

    霍步凡一脸痛苦。

    

    “你们父子真是混蛋啊，要气死我是吧。”

    

    霍老爷子气不打一处来。

    

    “还不快点把电话给我，不能让我的恩人心寒。”

    

    霍步凡连忙把手里的手机递了过去。

    

    霍老爷子急忙给一个电话很简短的号码打了过去。

    

    电话只不过是刚刚接通。

    

    霍老爷子开口道：“老尚，我得麻烦你一件事了。”

    

    本来谢云跟秦月岚两个人朝着外边走出去。

    

    谢云都准备回家了。

    

    秦月岚脸上带着笑容，开口道：“神医，你未免太厉害了，这样的病症都可以治疗。”

    

    “没什么的。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    “神医，未免太谦虚了吧，要知道，那些三甲级别的专家都是束手无策，但是你一下子就给治好了。”

    

    秦月岚两眼放光。

    

    谢云听见这话，都是有些不好意思了。

    

    其实对于他自己来说，确实不算什么的。

    

    毕竟，开挂的人生本来就不需要解释。

    

    谢云先用真气，封住了老爷子的经脉，血液倒流那就轻而易举了。

    

    但是对于普通的医生来说，那根本就是不可能的事情。

    

    秦月岚的美眸当中泛着异彩，她真是越看谢云越心动。

    

    “没什么事情，我就先回家了。”

    

    谢云话音刚落。

    

    一辆督查车直接停在了他们的面前。

    

    好几个督查顿时出现在了眼前，   

    为首的女督查身材火爆，长相妩媚，身材十分高挑，单看个头都有一米六八。

    

    即使是穿着很宽松的督查服装，都掩饰不住那十分傲人的身材。

    

    女督查看向谢云，怒喝道：“你就是谢云吗？”

    

    谢云眉头一皱，开口道：“我是。”

    

    “可以，现在不能反抗，双手抱头，你已经被捕了。”

    

    女督查拿着手铐，准备拷走谢云。

    

    秦月岚见到这里，都是有些急了，连忙站在谢云的面前，开口道：“你们抓走他是什么理由？”

    

    女督查看向秦月岚，眼神当中都是有些惊艳。

    

    她冷声开口道：“谢云涉嫌无证行医，危害公共安全罪，我们现在已经接到了卫生局的通报，所以前来抓捕。”

    

    “嗯？”

    

    秦月岚眉头一皱，开口道：“你说什么呢？

    他可能确实是无证行医，但是危害他人姓名的事情，根本就是莫须有的。”

    

    “这么长一段的时间当中，他不知道利用医术救好了多少人呢。”

    

    “你为什么说他危害他人公共安全。”

    

    “即使是这样，那也是无证行医，而且，这个事情，你不用跟我们说，我们就是奉命行事。”

    

    “你要是真的想去理论，你自己就去卫生局就是了。”

    

    “而且，卫生局也是因为接到了病人家属的举报，所以才特意彻查了这件。”

    

    女督查冷冷开口。

    

    “嗯？”

    

    “什么病人家属的举报，那是谁？”

    

    秦月岚一下子注意到了个关键词。

    

    “行了，别问了，就是一个姓霍的大人物，快点把他拷上，回去交差了。”

    

    “还有你要是继续阻拦的话，我们就会用妨碍执法，把你一同带走。”

    

    女督查一脸严肃。

    

    秦月岚有些气不过，站在了谢云的面前，开口道：“我秦月岚的父亲是白柏市的市长，我自己还是秦氏集团的总裁，你们敢抓我吗？”

    

    谢云见到秦月岚如此，要是继续耗下去的话，事情会变得更严重。

    

    “没事的，月岚，我现在已经知道是谁举报我的了，想来想去就只有霍家的人，才能干出来这事情。”

    

    “而且，现在督查既然已经认定是我，危害了他人的生命安全。”

    

    “那就让他们把我抓走吧，我相信他们会给我一个交代的。”

    

    “嗯？

    该不会是霍步凡举报的吧，可恶，当真是恩将仇报的人。”

    

    秦月岚气的身子颤抖，如果可以的话，她是真的想手刃霍步凡。

    

    “思想觉悟还不错，拷走。”

    

    女督查直接上前，把谢云给拷上了。

    

    秦月岚看着那明晃晃的手铐，心里不好受。

    

    谢云救了那么多的人，简直就可以说是菩萨了。

    

    但是，现在的他，却被对啊抓走。

    

    总感觉这件事情就是说不出的讽刺。

    

    “阿云，你放心，我肯定会想办法救你的。”

    

    秦月岚一脸认真。

    

    “行，我等你。”

    

    谢云点点头，没做任何抵抗，直接上车了。

    

    女督查看向谢云的眼神有些鄙夷，快上车的时候，还直接推搡了他一下。

    

    “你这种人可真是可恶，当小白脸就算了，还用这种治病的名头，来危害其他人的生命安全，可真是个人渣。”

    

    谢云：“……”   

    谢云真的不知道说什么好了，他什么时候当的小白脸，再说了，他也没有害过人啊。

    

    “女督查同志，我可是三好市民，再说了，你们作为督查，在没有强有力的证据下，怎么就能说我伤害他人呢。”

    

    “没有行医资格证这个事情我承认，但是，你们说的那些事情，都没有建立在一定的基础上。”

    

    “就你这样的，还能给人治病呢，你觉得我会相信吗？”

    

    “虽然我不知道你是怎么蒙骗别人的，但是，现在你可以保持沉默了。”

    

    女督查冷眼看向谢云。

    

    谢云看向了女督查的胸前，开口说道：“要是我没有说错的情况下。”

    

    “你胸口肯定受过伤，而且，还时不时有钻心的疼痛感。”

    

    “你说什么呢？”

    

    女督查楞了一下。

    

    “就你的胸前，还能是哪里？”

    

    谢云用眼神示意了一下。

    

    女督查看向了自己的胸前，脸色阴沉，开口道：“你是不是找死啊？”

    

    “啪！”

    

    女督查真是气不打一处来。

    

    眼前的这个家伙，不止是无证行医，危害他人的生命安全，现在还公然对自己耍流氓。

    

    这让女督查十分气恼。

    

    而且，她虽然熊部很壮观，同时，那也是她自己的禁区。

    

    一般来说，要是别人看一眼，她都会浑身不自在。

    

    女督查的心中怒火升腾。

    

    一旁的男督查们对于谢云，都是竖起了大拇指。

    

    不过，他们的眼神当中多少带一些同情。

    

    

    

