    他说着又是目光炙热的盯着叶天心，眼底波澜起伏透着某种欲望。

    叶天心听到这话，整个人也是微微一愣，对上他炙热的眼眸时，双颊更是一片滚烫，“那怎么可以是试的出来，你懂不懂常识啊？”

    看着女人那娇羞的容颜，墨北冥伸手就将她拥入怀中，伸手挑起了她的下巴，一字一句道：“常识？什么常识？本王只知道不试那肯定不能有，试了没准就有了。”

    说完他便直接低头封住了她的红唇，狂热的吻住了她。

    叶天心惊得瞪大了眼睛看着眼前男人放大的俊脸，感觉到他的那熟悉的气息时，仿佛又令人觉得无法抗拒，就像是受了蛊惑一般，不自觉的沉沦。

    顿时间，缠绵悱恻，一股暧昧的气息弥漫着，不过就在关键时候，叶天心心神意乱的推开了某他，小声提醒道：“别，别在这里。”

    这里可是马车，他为何如此不分场合。

    墨北冥见状，看着女人那娇羞的模样儿，眸中欲火更甚了几分，他略带磁性的嗓音，低沉中透着几分沙哑，“那好吧，依你便是。”

    说着这话时，他也是强压下了自己心中的情欲，既然她不愿意，他也不会强求她。

    叶天心对于他的体贴，心里也不由为之动容，心里默默感慨着：他其实挺好的，至少什么事情都是尊重她的意见，在这个世上，也确实很难得了。

    有时候她会反思，他为何会对自己这么好？

    是真心的，还是另有所图？

    墨北冥见她低头深思，不由开口问道：“在想什么？”

    叶天心抬眸看着他道：“在想你为什么要对我这么好？”

    墨北冥闻言，将她拥入怀中，下颚轻轻抵在了她的发上，“其实本王也不知道为何要对你好，就是情不自禁的想要对你好。”

    叶天心小脸一热，“油嘴滑舌！”

    墨北冥对此无奈一笑，“看来本王又说错话了。”

    “……”

    “你想什么时候举行婚礼？”

    “什么时候都行。”

    “你们那里的婚礼是什么样的？”

    叶天心听了此话，霎时就有些好笑的抬眸看着他道：“怎么？你还想帮我举行那样的婚礼吗？”

    “有何不可？只要你想的，本王可以满足你。”

    “是吗？那你可要想清楚了，我们那儿的婚礼可和你们这里不同的。”

    墨北冥听了她的话，更加是显得有些饶有兴致起来，　“嗯……你说。”

    叶天心见状，也无语的看了他一眼，“你认真的？”

    “当然。”

    叶天心见他执意如此，也便娓娓道来：“按照我们那里的婚礼，你得准备婚戒，礼服，花车，还有场地，香槟，蛋糕等等……其实我觉得不太可行，因为你们这里太多东西都没有，做起来太麻烦。”

    其实每个女人都有一个梦幻的婚礼梦，连她也不例外。只是当她说到最后，想了想也觉得有些不太实际，因为这个世界不是二十一世纪，有些文化和风俗的差异注定了是不可行的。

    哪知某王听了她的话后，却一脸信誓旦旦道：“你告诉本王该怎么做，本王可以办到！”

    “……”面对他的坚持，叶天心也很无奈，她伸手不由扶了扶额道：“不是你可以办到的，因为那些东西你们这里根本就没有。”

    墨北冥听到这话，脸色也猛地一变，伸手紧紧握住了她的手道：“心儿，你不告诉本王，又怎会知道本王做不到？”

    其实他也想要融入她的世界，不然他们之间也会有距离感的。

    有时候总是会害怕，她突然就消失不见。

    见他执意如此，叶天心只能勉为其难的道：“那好吧，那些形式上的东西也就算了，不过你真想照办的话，那就先让人打造一对钻戒吧，这对于你来说应该算不上什么难事儿。”

    墨北冥听了她的话，也感到很新奇，“钻戒？那是什么东西？”

    叶天心听到他的话，无奈摇头一笑，“就知道你不懂吧！钻戒是一种定情信物，大概和你们这个世上的扳指类似的东西，只是在上面镶了一颗钻石，做工还要精致一些而已。”

    墨北冥闻言，也是若有所思的点点头，“听起来好像确实是个不错的东西，不过那钻石又是什么东西？”

    叶天心心里很无语，果然跟这老古董是说不通的，一个问题来了，就会有源源不断的问题产生。

    但她此时也是耐着性子跟他解释道：“钻石就是跟你们这儿的金刚石类似的东西，但是钻石它纯度高，晶莹剔透，更加美观，而且它的坚硬度是矿石中最高的，所以这也代表着情比金坚，钻石恒久远，一颗永流传。所以这就是以钻戒来当做定情信物的意义所在，永恒璀璨的钻石象征着人们追求的永不变化的真爱。”

    墨北冥听了她的话，也显得是兴致盎然，看向叶天心的目光又深了几分，握住她的手也不由紧了几分，“嗯，原来心儿是这么想的？不过你放心好了，本王一定会派人打造出一对属于我们的钻戒，这样我们就能永远在一起了。”

    只要可以和她一起永远在一起，他非常愿意这么去做。

    他的话，就犹如一颗小石头，投入了她的心河，溅起了阵阵涟漪，一瞬间竟有一种被幸福填满的感觉，她第一次主动将头靠近了他的怀里，心中突然冒出了一个念头，真想和他永远都在一起……

    就在这个时候，马车车夫的声音突然响起，“王爷，王府到了。”

    “嗯，本王知道了。”

    他说着，便看了怀中女人一眼，伸手就将她给一把横抱了起来。

    叶天心被他这么抱起来，心底微微一惊，尴尬的看了某人一眼道：“我自己可以走的。”

    “本王想抱着你走。”

    “……”

    别以为她不知道他到底在想些什么？男人果然是用下半身思考的动物，想到这儿，她就有些想要退缩，“我觉得我应该回去了，我现在在你府上住着恐怕有些不妥？”

    “回哪去？以后这里你就是你的家了，现在全天下都知道你是本王的女人，而且还已经怀了本王的孩子。”

