    “潭底的阴气好重！”

    在这样的阴气环境下，陈继文并没有感觉到舒畅，正相反，他只感觉束手束脚，那些阴气浑浊泥泞，完全没有办法吸收。

    仔细感知一下，整个潭底少说得有数十个阴魂不散的鬼类，而且大多都凶的很，对他的到来完全不欢迎，一个个的阴气都散发着冰冷的杀意。

    “想想也是，这样一个存在时间过百年的水潭，如果没有些尸体和水鬼那反而不正常了。”

    陈继文很快想明白，在水底停留的时间越长，他便越能感受到那些水鬼有多么的凶悍，阴气的冰冷已经足以让他一个鬼感受到寒意，倘若不是他用念力强行驱逐了附近所有的阴气，让别的鬼知道他不是吃素的，估计一下水就要玩一出鬼打鬼了。

    在一众水鬼的排斥下，他的行动不得不靠近了些许空白的上游位置。

    “那边不能去。”他忽的停下脚步，在碧潭上游另外一边的山坳，传来了极为怨毒的怨念，气味很淡却如同附骨之疽，通过水开始蔓延，正常的阴气根本无法稀释这样的怨念。

    “怪不得那群水鬼完全不敢接近，只愿意留在潭水下游，上游到底有什么？”

    “这鬼也太……”他一时半会找不出形容词来，如果说一般的鬼依靠阴气来玩上一些把戏，念力、隐身、穿墙之类的东西，水鬼因为死的很痛苦，又大多无人祭拜，所以阴气格外的多，可以不要钱的挥洒阴气来砸死其他鬼，甚至强行控制人类或者鬼。

    但无论是普通的鬼还是水鬼目标都很明确：报仇、完成未了的心愿、投胎。

    可这只鬼，就是无穷无尽的怨念交织在一起，恨不得所有人、鬼全部都死光，连自己都不放过，怨念自噬，然后啃噬阴气壮大，分裂，再自相残杀，这样反复养蛊一样的操作下，已经诞生了能够通过附着在水上吞噬一切的怨念，这样纯粹的怨毒已经不再是鬼了，更像是一种病毒。

    鬼演变出来的病毒。

    “不管了，暂时我也处理不了这玩意。”陈继文实在不知道怎么对付这玩意，不过这玩意蔓延的速度也慢，水底一般也不会有人闲着没事钻下来，天塌下来还有个高的顶着呢，他一个做鬼还不到一年的新鬼操那么多心干什么。

    忽略掉那诡异的怨念，他循着气息在潭底寻找起新鲜的水鬼来，不多时便找到了目标，一具大半埋在淤泥里已经被泡发成巨人观的尸体，外表极其恶心，当然，想必其他尸体早些年应该也好不到哪去，只是现在已经都腐烂成骨头而已。

    不过从熟悉的怨念来看，应该是孟薇无误了，迟迟不肯散去的浓烈怨念与还在迷茫状态的魂体交织在一起形成了不愿离开人世的鬼，只是没有人供奉又还没过七七四十九天，这只鬼还茫然无措的徘徊在尸体附近。

    陈继文不客气的抓住迷茫的鬼魂，快速穿行离开了水底，脱离水面后，鬼魂身上的阴气骤然下降了三个层次，等到抵达岸边，阴气几乎降到了游魂野鬼的层次。

    “原来水鬼离开水会变弱吗？”他看着这外形是一团阴气聚合体的新鬼开始抖动起来，大概猜到，阴气削弱会让新鬼恢复神智，这个原理其实就和打活人巴掌差不多，正常昏睡的人打上几巴掌，踹上几脚，怎么样也清醒了。

    他毫不客气的又拍散了鬼魂身上的部分阴气。

    “我……”鬼魂因为骤降的阴气慢慢恢复了神智，通体散发出幽幽青光，阴气开始扭曲变形，很快变成一个浑身赤裸的女人形象，在经历短暂的失神后，她伸手捂住自己的重点部位，语气略带慌张道：“你是谁？我在什么地方？”

    陈继文有些尴尬的别过脸，那边已经把船还回去的楚娟走过来，看到女鬼赤裸的样子，加紧脚步，将外套披在她身上。

    “请问你是孟薇小姐是吗？”楚娟查过孟薇的事情，不久前还在报纸上挂着，照片和眼前赤裸的女人外貌一模一样。

    说实话，如果不是认识如花和陈继文这两个，她根本不会有勇气走过来。

    “是我。”孟薇似乎还有些惊魂未定，因为她比楚娟要高一些，而且身材也更丰满，所以哪怕已经是外套，披在她身上也完全掩盖不住春光，她有些窘迫的蹲下来将暴露的位置蜷缩在外套里面，不过情绪已经慢慢稳定下来，问道：“你们到底是什么人？”

    陈继文仍然保持着别过脸的状态，他的道德水准说不上很高，却也还有点绅士风度。

    “孟薇小姐，你还记得自己身上发生了什么吗？”楚娟语气轻柔的问道，生怕触怒眼前的女鬼。

    孟薇茫然的抬起头，脑袋里乱糟糟的记忆不停的浮现着，喃喃道：“坤全，安眠药，我……”

    她的表情变来变去，良久，她脸上一片死寂，低低道：“我死了。”

    “我们是来找你的，孟薇小姐。”楚娟思量再三，看她脸上表情那么难看，决定从自己这边介绍起，然后再切入到死因上面。

    “找我？”孟薇有些疑惑的抬起头，作为鬼，她的记忆不会出现任何疏漏，生前的她可是从来没有接触过眼前的这两个人——

    不对，有一个是人，另外一个是鬼。

    孟薇忽然意识到这一点，猜测道：“你们是鬼差，要送我下地府吗？”

    “怎么会。”楚娟有些哭笑不得，“我们其实是做捉鬼驱邪的相关人士，因为林坤全他自从落水被救后始终无法睡好觉，找到我们帮忙，我的搭档发现他身上有你的怨念，从他口中了解了一些你们的事情后，我们才决定过来找你问一问情况。”

    “坤全，他……”孟薇迟疑了片刻，也没有试图反抗，重点放在了楚娟的后半句上，“林坤全他是怎么说的？”

    楚娟花了点时间将林坤全口中的故事略微精简讲述出来。

    “骗子！”孟薇的表情扭曲起来，尖声喊道。

