    瞧见秦牧出手，阻拦自己，顾沉当即眸子一冷。

    秦牧面色冷峻，他淡淡的瞥了顾沉一眼，语气淡漠，道：“退下吧。”

    这般神态和语气，就如同在发号施令, 把顾沉当做了手下来看待。

    而秦牧之所以出手，不是因为怕顾沉不敌，而是因为戚长云先前出口辱骂了他，这才是他出手的真正原因。

    否则，他对顾沉和戚长云，都完全提不起丝毫兴趣。

    顾沉不语，没有回应，他怎么可能把戚长云让给秦牧，要知道，戚长云体内可是有一只幽级妖鬼在，对顾沉来说，这可是数十点功点值。

    秦牧见顾沉不肯让步，顿时眼神一沉，有些不悦，刚刚他让顾沉住手，顾沉就没有理会，现在仍是如此，可见，顾沉完全没把他放在心上, 秦牧心里生出了一股恼怒，眉头不由得一皱。

    戚长云雄壮的身躯站在那里, 见顾沉和秦牧居然无视自己，把自己当成了一件物品, 在那里抢自己的归属权，完全不把他当一回事儿，顿时心中大怒。

    “死！”

    他一声怒吼, 如妖兽般尖锐的五指收拢, 化掌为拳，硕大的拳头当空砸下，空气中顿时传来阵阵嗡鸣。

    这一拳力道极重，便是一块铁柱横在眼前，戚长云也有自信，能生生将其砸成一块铁饼，更遑论血肉之躯了。

    当然，他这一拳的目标主要是秦牧，因为他知道，顾沉修炼了一门炼体武学，所以并不想与顾沉硬碰硬。

    见戚长云敢对自己出手，秦牧冷哼一声，伸出两根手指，指尖劲气四溢，极为锋利，与戚长云轰击过来的拳头碰撞，戚长云顿时一声惨叫，拳头上出现了一个血洞。

    “落日剑宗的一阳剑指？！”戚长云一脸惊骇的看着秦牧，未曾想他居然将落日剑宗的这门上品武学修成了。

    秦牧神情冷漠, 一语不发, 一阳剑指，他可不止是练到了初窥那么简单，而是已经将这门上品武学领悟到了入门，再加上他浑厚的修为，在戚长云身上戳出一个血洞简直不要太简单。

    顾沉没有理会，趁戚长云失神的瞬间，他一掌拍在戚长云的胸膛，灼热的掌力吞吐，戚长云口中顿时喷出了一大口鲜血，感觉五脏六腑好似都要燃烧起来了。

    赤炎掌虽然仅仅只是一门下品武学，但被顾沉练到了圆满，以纯阳功这门阳刚内功催动，再加上他二百零一年的内息修为，对戚长云造成的伤害，并不比秦牧的一阳剑指要差上太多。

    戚长云神色大骇，他搞不懂，明明只是两个不过二十岁的小年轻，怎么可能实力这么强横，秦牧也就罢了，毕竟是群星榜第一，但顾沉怎么也如此妖孽，给他的感觉，并不比秦牧差上多少，甚至修为方面，他感觉顾沉好像更胜一筹。

    “不行，再这样下去，我真的会死在这里！”

    戚长云心神慌乱，一个顾沉他都未必对付的了，现在又来了个秦牧，他就更不可能会是对手。

    虽说与妖鬼融合后，受妖鬼力量加持，他的寿命和恢复力都大大增加，但也不是没有上限的，若是致命部位受伤，他也一样要死，根本活不下来。

    “我得离开这里！”戚长云眼睛转动，心思百转，在思虑着逃离的办法。

    “吼！”

    突然，他一声大叫，缭绕在他周身的无数阴邪黑气如长蛇般向顾沉和秦牧涌去，而他自己，则趁着这个机会，转身就走。

    “你跑不掉！”

    秦牧眼神一冷，周身劲气炸裂，掀起一层气浪，击溃了那些黑气，一步迈出，朝着戚长云追去。

    顾沉眸子冷厉，纯阳功运转，灼热的内息附着在体表，那些侵袭而来的黑气顿时纷纷被烧成了灰烬。

    此刻，他好似化作了一道幻影，脚步轻轻一迈，便追上了戚长云。

    “这两个怪物！”

    戚长云心中暗骂，本以为他与妖鬼融合后，外加他外气境的修为，可以纵横全场，予取予夺，哪知冒出了顾沉和秦牧这两个怪物，主要还是顾沉，若只有一个秦牧，他也不会如此狼狈不堪。

    可以说，顾沉的出现，完全出乎了戚长云的意料，也打乱了他的计划。

    “该死的靖天司，迟早有一天要将你们这群朝廷鹰犬全部覆灭！”

    戚长云一边骂一边逃，他的速度不慢，但顾沉和秦牧的速度居然更快，两人像是竞速一般，你追我赶，身子几个闪烁，就冲到了戚长云近前。

    砰！

    顾沉一掌击出，但却没有命中戚长云，再度被秦牧挡了下来。

    “我说了，他是我的猎物。”秦牧冷冷看着顾沉，神情嚣张而又霸道，这便是落日剑宗平日里的作风，极为强势，他们想要的，别人必须让步。

    在秦牧看来，戚长云他自己一人就能斩杀，与顾沉联手，是对他的侮辱。

    更何况，以顾沉的实力，也不配与他联手。

    就算顾沉实力不弱，击败了余秋实，但在他眼里，也还不够，要差远了。

    “滚！”

    顾沉懒得与秦牧多废话，不知为何，他心底生出了一股不好的预感，就像猛兽对于即将来临的危险有所预知一般，随着肉身的不断变强蜕变，顾沉现在也拥有了这种类似的直觉。

    他想着赶紧击杀戚长云后，便带着宋玉和王砚离开这里。

    “找死！”

    秦牧闻言，面色顿时一沉，竟是对戚长云不管不顾，直接向顾沉出手。

    “你想死么！”顾沉霍的回头，眼神冷冽到了极点。

    秦牧不言不语，一指点向顾沉，双指之上劲气澎湃，如剑气般锋利，正是一阳剑指。

    顾沉见状，不闪不避，一样伸出两根手指，与秦牧的一阳剑指碰撞在了一起。

    砰！

    这一指两人竟是针尖对麦芒，不分上下。

    顾沉用的是封脉指，虽然封脉指品级不如秦牧的一阳剑指，但顾沉的修为摆在那里，哪怕秦牧打通了五十六条经脉，在这方面也仍旧无法与顾沉比拟。

    当然，顾沉想如刚才击败余秋实那般击败秦牧，也不太现实，秦牧比余秋实强出太多，两人完全不是一个级别，顾沉想要击败秦牧，还是需要花费一些手脚的，但现在他没那个时间。

    秦牧眼神讶异，没想到顾沉居然能跟他平分秋色，他冷声道：“有点实力，但仍旧不会是我的对手，我给你机会，你现在退去还来得及。”

    顾沉与秦牧对上，这一幕吸引了全场所有人的注意力，当看到顾沉能与秦牧过招，他们更是震惊不已。

    群星榜排名第二和第三的唐铭和霍知摇了摇头，觉得顾沉不自量力，要知道，秦牧现在可还没拿出真本事呢，在他们看来，顾沉还是乖乖识相一些的好，秦牧可不是郑彦和余秋实，完全没有任何可比性。

    “啊……”

    突然间，山脚下传来了一阵喊杀声还有惨叫声，山顶的众人面色一变。

    另一边，戚长云却是面色一喜，他知道，邪心宗的增援到了。

    “哈哈哈哈，今天，你们所有人都要死在这里，一个都别想跑！”戚长云恶狠狠的说道，随手就将一名武者的心脏给挖了出来，当场吃掉。

    “什么意思？”

    “难道是魔教的人攻来了？”

    “胡说八道什么呢，魔教已经覆灭三百余年了！”

    一众江湖人士议论纷纷，看的出来，他们都有些慌了。

    这时，只听戚长云大吼道：“今日，我六合神教重出江湖，便拿尔等来祭我神教大旗！”

