    第900章 不该有的好奇

    安夏是基本不插手生意场上面的事，一没有时间，二没有兴趣。

    这些，有天枢他们操办，从不需要安夏操心。

    天枢他们到底为安夏置办了多少产业，安夏心里还是有数，并非全权放任。

    自有置在暗处，只有安夏自己知道的人替她掌管，充当她的“眼睛”。

    哪怕她身体，这些“眼睛”一直都在运转，从未有一天停止过。

    “眼睛”们不知道他们背后的人是谁，只知道，他们认真办好事，便会过着相当优渥的生活。

    当他们的邮箱里再次收到一把出鞘古剑的图腾，夏国各城市一夜之间有无数人开始近一周的加班。

    他们需要以最快的速度上报资产、利润等账务报告。

    天璇把几个城市传上来的报告一一看完，从电子屏前抬眼，揉揉有些干涩的双眼，端起水杯连喝数口水。

    随后，似想到什么，他凑到天玑身边，小声道：“你说，帝主除了我们之外，还有那些人在夏国？”

    天玑拧眉，吐字，“找死。”

    “……”天璇闭紧嘴，还是没有忍住，再开口，“现在不在帝域，稍微问问，不用这么紧张。”

    天玑懒得搭理他，冷地扫了他一眼，继续自己手里的工作。

    “你一点都不好奇？”天璇还是继续凑过去，“我总感觉，帝主还有一波势力隐藏。”

    “完完全全属于她个人，所有来自帝域的人一概不知。”

    天玑也是属于话不多的人，面对话一向比较多的天璇，他向来都是采取无视的态度。

    见到他还在继续，天玑沉了脸，“你可以问天枢。”

    问天枢……

    这不是找死么。

    天璇闭嘴了。

    他向来怕哥哥天枢。

    天枢和天璇是双胞胎，天玑和天权是双胞胎。

    四人性子最活泼的属于天璇。

    以往在帝域，也是他与安夏说话最多。

    天枢就在这个时候进来，身后跟着天权。

    俩人进来，天权看了眼天玑，双胞胎之间的默契，并不需要天玑说什么，他收回视线的时，淡地扫了眼埋头做事的天璇。

    然后，视线再一次落到天枢身上。

    他们不在的时候，天璇只怕又多嘴了。

    还惹了天玑不悦。

    天枢径直走到天璇身后，一身冷气，就像结了冰了荆棘，扎到天璇后背阵阵生冷。

    没有扛住，起身。

    “说了什么。”天枢问他。

    天璇咳嗽，“没，没说什么。”

    “说。”天枢不废话，就一个字。

    一个字也足够让天璇小腿肚有点发抖。

    哥哥天枢是跟着帝主最久的近卫，一身暗黑系冷气，极像帝主。

    尤其不说话，冷着脸的时候，如同帝主站在眼前，心里发怵。

    “我就好奇帝主身后，是不是……是不是……”

    随着天枢的气息越来越冷，天璇的声音也越来越小。

    最后，小如蚊嘤。

    “……是不是还有别的势力。”

    纯属好奇，所以才问问。

    天枢的眼神阴霾到快要下冰雹，“几年的休息，倒把你胆子养大！帝主的事，也是你可以好奇？”

    若是放在以前，天璇开口说第一句的时候，直接上刑了。

    天璇训到不敢抬头。

    随后，小声道：“知道了，以后我不会再问。”

    “是任何时候都不可能问！”天枢动了怒火，手背青筋都暴涨，“自己回头向帝主请罪！”

    “是！”

    老实受着，一句多的话都不敢说。

    ==

    啊呜，明天开始补更新，明天万字，十更见。

    (本章完)

