    见苏轻雪迟迟没动静，未来也不着急，就这么在旁坐着。

    许久之后，苏轻雪才抬头问道：“你所说的‘代价’，不会是让我忘了丈夫，好觉醒帝王种吧？”

    “你想多了，不至于”，未来笑道：“你和剑神的回忆，点点滴滴，不需要忘记。”

    “那怎么……”“要剔除的，只是‘爱’”，未来说道。

    “爱？”

    未来摇头道：“爱情，是一种普遍存在于低等种族，偶尔出现在高等种族的生理表现。”

    “就人族而言，因为多巴胺，去甲肾上腺素，五羟色胺，苯乙胺等激素，是你们无法去控制的。”

    “之所以会这样，是因为你们的种族非常弱小，需要依赖这种情感，来达到不断繁衍生息的目的。”

    “可你们经过修炼，实力已经堪比高等种族，所以，你们应该学会脱离激素的掌控。”

    苏轻雪蹙眉，“不再爱他……那我做这一切又有什么意义？”

    未来反问：“若你真就这么走了……你这一生，又有什么意义？”

    “为了别的女人做嫁衣？

    还是成为那个人，痛苦后悔的一段回忆？”

    苏轻雪攥紧了双手，再次陷入沉默。

    “当然，这不是强买强卖，苏小姐若不愿意，是你的自由，无上至尊从来不会为难它所欣赏的对象。”

    “其实本该和剑神也处好关系，但他的脾气……确实过于暴躁了一些。”

    未来笑着站起身来，道：“你可以慢慢考虑，虽然时间不多了，但想必对你而言，也足够了。”

    “等你想好了，不必联系我，我自然会再次前来。”

    未来说完，转身走出了办公室门。

    刚好，顾卿端着一壶刚沏好的灵花茶进来。

    见到陌生的未来，顾卿满脸疑惑之色。

    “你是谁？

    怎么会在夫人的办公室？”

    若不是苏轻雪好好坐着，顾卿都要拉响警报了。

    “顾小姐，我是苏小姐的一个朋友，不必紧张”，未来淡淡笑道。

    “朋友？”

    顾卿问询向苏轻雪。

    苏轻雪叹了口气，点了点头。

    顾卿虽然觉得古怪，但也不敢多过问，只好说了句“慢走”。

    未来回头跟苏轻雪又道了个别，悠然走远。

    “公主，没什么事吧？”

    顾卿放下茶壶，小心问道。

    苏轻雪抚了抚额头，“卿儿，我需要安静思考一些事情，你把我左边的这些文件，拿去给月盈和紫陌，帮我处理一下……”“是，公主”，顾卿收起文件，心疼地说：“您最近看起来很累，虽然知道您身体不会有事，但心理上的负担，可能比身体更折磨人。”

    “公主，您可能确实要放松一下，这种关键时刻，您可不能累垮了。”

    苏轻雪勉强笑了笑，“知道了，你去吧。”

    等顾卿出去后，端起茶杯，吹了吹热气。

    刚要喝的时候，一滴殷红滴入了茶杯之中，染开一抹刺眼的猩红色……苏轻雪忙用手捂了捂鼻子，掏出了几粒丹药服下。

    看着那已经不能喝的茶水，苏轻雪眼中无数复杂的思绪弥漫…………洪荒，一座原奥丁帝国地带，阳光明媚的海滨城市。

    如今因为云端科技集团的技术支持，整个洪荒的科技突飞猛进。

    大多数城池都已经是漫天飞行器，各种悬空岛，千米的云霄高楼。

    唯独这样的小城，还保留着一丝淳朴气息。

    “老大，浮生偷得半日闲，怎么不把嫂子们带来，就你一个人偷懒可不太合适啊”。

    沙滩别墅外，一个私人小吧台边，谢临渊给叶帆调了一杯长岛冰茶。

    “你们几个老小子，不也抛妻弃子来这里渡假？

    还问我？”

    叶帆喝了口鸡尾酒，认识了各色各样的人，但还是跟几个老兄弟在一起，最放松惬意。

    “老大，我们的那些家眷，跟你的可不能比啊，嫂子们如今一个个的，也都是人类联盟的偶像啊……”“再说我们是来抱团养老，不是渡假”，利维坦光着膀子，坐在一旁。

    “养老？

    你们要死了还怎么着？”

    叶帆笑道：“不好好修炼去给我帮忙，尽享受了，真有你们的。”

    “嘿嘿……这不是跟不上老大你们的升级节奏么？

    我们也是有心杀敌，无奈资质有限啊”，利维坦咧嘴。

    “资质有限？

    少来了，连盈盈她们从零开始，都超过了你们，你们就是偷懒”，叶帆笑骂道。

    谢临渊叹道：“人就是不能停下来，当初要是跟着老大你出洪荒闯荡，可能现在我们也能冲冲位面级……”“不过，闲下来后，我们就没了那股子锐气了，再想提起来，确实难啊。”

    穿这身兜帽衫的阿斯蒙蒂斯，表情深沉道：“老大，情况是不是不太妙？

    上次跟蕶儿通话，她说已经到最后关头了……”“是啊，这种关键时刻，老大你还来看我们几个老兄弟，难不成是最后告别？”

    阿撒兹勒皱眉问道。

    叶帆低头笑了笑，“说实话，还真可能是最后一面……我也不敢确信，接下来会发生什么。”

    “但我这次来，纯粹是想你们了，顺便四处逛逛。”

    “救了一个又一个世界，但回过头来，我都没时间好好欣赏一下……不是太可惜了么？”

    几个老伙计都露出笑容，点了点头。

    “您……您是剑神大人吗？”

    突然，沙滩上跑过来一男一女，两个鲛人小孩。

    如今因为洪荒天下太平，各族融洽，所以九黎族早已经和人类和平共处。

    海边的鲛人数量，也在不断增多，这座小城就有不少鲛人定居。

    “你们认识我？”

    叶帆笑着问道，这俩孩子很小，但洪荒各处有他的雕像，所以也不意外。

    “真是剑神？

    太好了！我要去告诉爷爷奶奶！”

    “爸爸妈妈肯定也会很高兴的！”

    俩小家伙飞奔了开去，似乎要去跟家里大人报信。

    叶帆愣着摸了摸后脑勺：“什么情况，还得组团来参观？”

    “老大，你知道那俩孩子的爷爷奶奶是谁么？”

    谢临渊问。

    “谁啊？”

    “灰岩和绿藻。”

    叶帆猛地回想起来，哈哈笑道：“它们俩都有孙辈了？

    当初在鲛人部落，我还祝福它们多生娃娃，还真是听话啊！”

    “我们也是搬来这里，跟鲛人部落接触后，才知道它们在此定居的”，阿斯蒙蒂斯道。

    “老大，如果没有你，就不会有那俩小家伙，甚至不会有它们的父母……”阿撒兹勒说道。

    叶帆目光一顿，愣了会儿，看向那俩跑远的可爱背影，会心一笑。

    “老大，接下来打算去哪里逛逛？

    跟阴间大战，我们是不行了，不过陪你游山玩水，倒是我们在行”，利维坦哈哈笑道。

    叶帆咧嘴一笑，“算了吧，有你们在，我还嫌麻烦。”

    “麻烦？”

    谢临渊玩味道：“你这么一说，我倒是知道你要去哪里了……” 

