    第10章 拍卖

    如果是个人或者一个势力买走了丹方，那么他们基本上就是自己炼制出来培养自己的势力，绝不会拿到市场上卖。

    但是要是被商会买走了，他们会炼制出来在自己的市场出售，傅老的心愿是将异能丹发扬光大，所以买给一些商会是最好的，这一点傅老也跟两人说过。

    “会长快人快语，我们也就不拐弯抹角了，这丹方就目前而言，可以说是无价之宝，就算卖出天价，我们怕是也消受不起。我们提供药方，按照药方炼制出来的丹药，我们分红，只需要两成，您看怎么样？”对于这方面的事，李二狗并没有说话，他对商业这方面一窍不通，所以交给二丫来谈。

    赵风学开怀一笑，赞叹道：“你这小姑娘倒是挺会做声音，而且也不贪，只要两成利，好，我答应了，不过……”

    话没说话，赵风学看向了李二狗。

    二丫明白赵风学的意思，连忙道：“你们商会只要找到符合条件的人，我叔自然会授业解惑，传授他们炼丹之术！”

    “好好好，那这位誓兄弟，以后就请你多多指教了！”

    “会长客气了！”

    接下来，李二狗就说了炼丹师的基本能力，第一个自然是能够对天材地宝的属性有着准确的辨别能力，这类人在修士中并不少见。

    其次就是对于天材地宝中的异能量感知能力，这个能力是最为重要的，如果不能知道天材地宝中所蕴含的能量，就无法准确的配对异能量比例。

    天河商会之所以如此看中异能丹，是因为魂兽虽然可以通过喂养天材地宝来提升异能量，但是随着天材地宝喂养的次数，所能提升的异能量也会越来越少，喂养到一定数量后，就不会再有效果！

    这种情况被称为喂养上限，这种上限和兽魂蛋的品质也有关系，品质越高，上限就越高，比如白色品质的兽魂蛋孵化后，喂养上限是三十次，绿色是四十次，蓝色是六十次，以此类推。

    就说昨天的那个护卫，他的修为从初期大门巅峰，如果是喂养天材地宝提升的，起码得消耗七八次的上限，但是异能丹只消耗了一次上限。

    一旦异能丹批量生产上市，将会改变整个人界的格局，人类强者的高度也会随之提升，更为重要的是，天河商会一旦掌握这些配方，他们就能以此成为人界第一商会！

    不过异能丹刚出世，会不会有什么副作用，是否对所有修士都有效，有没有其他问题，这些都还未可知，所以赵风学并没有将此事上报到总部，而是等待着拍卖会的开始。

    同时，李二狗和二丫也从赵风学这里打探了有没有驯养的异能兽，巧的是，拍卖场正好接到两只异能兽的拍品，一只是被驯养的，一只是才被抓到捆锁起来的。

    若是拍卖会自己的赵风学都可以直接送给他们，但是这是别人拿到拍卖场进行拍卖的，想要的话只能在拍卖会开始时去竞拍了！

    很快的，等到了拍卖会的开始，拍卖场共有三层坐席，二层和三层的都是贵宾席位，每一个进入拍卖场的人，都需要出示自身的财产数值，只有财产数值超过百万的人才能进去。

    从三层到一层，层数越高，财产数值也就越高，自然也就是贵宾了。

    人界有三种通用货币，山海币、异兽币、齐天币，齐天币是为了几年那位创建了人界的上古大能，人们并不知道他的名字，所以就给他起了个齐天的名字。

    山海币是异兽币的十倍，异兽币是齐天币的十倍，齐天币通常都是普通人使用的货币，一般用于购买生活日常用品之类的。

    而异兽币可以用来购买奢饰品和一些武器防具，还有部分天材地宝等！

    货币都是采用一些特殊的矿石制作而成的，若是你发现了这种矿石，可以自己挖掘后打造成货币，不过像山海币的制作原料，就算是异能皇修士也很难弄碎，更别说制作成精美的山海币了。

    李二狗和二丫的财产数值虽然没有超过百万，这里的百万不是百万齐天币，而是异兽币，不过他们属于天河商会的上尊，这个上尊属于是商会高级会员，所以他们能在三层的贵宾席位里。

    拍卖师上台，拍卖师是一位身着紫色衣裙的美人，她的出现，很快就吸引了所有人的目光！

    “欢迎各位来到天河商会所属的流云拍卖会，我是此次的拍卖师刘芸，话不多说，有请第一件拍卖品！”拍卖师也没有过多废话，直接让人拿来第一件拍卖品。

    李二狗和二丫一眼就看出了那是他们的东西，拍卖品打开盒子，里边是黑色的珠子。

    “此物名为异能丹，一阶极品，喂养魂兽可提升异能量，根据我们的估测，若是喂养刚孵化出来的魂兽，可以直接将异能量提升到巅峰！”刘芸之前并不在这边，也是这两天才过来的，所以对异能丹并不是很了解，这些都是赵风学跟她说的。

    听到刘芸此话，很多人都是议论纷纷，因为此前他们从未听过这种异能丹。

    “大家安静一下！”刘芸出言打断了众人的议论。

    “异能丹是一种新品，具体效用我们也不能保证，阶品越高，所能提升的异能量也就越高。此前我们商会一名护卫，使用了一颗三阶中品的异能丹，修为从异能将初期直接提升到巅峰，并且喂养次数上限只消耗一次！”

    刘芸此话一处，场下瞬间沸腾了起来，从异能量初期到巅峰，次数上限只消耗一次，这足以让人疯狂了。

    许久之后，场上才安静下来，刘芸再次开口道：“由于异能丹是新研发出来的物品，我们也并不能保证其效用和副作用以及其他危害等等，因此异能丹没有底价，若是有兴趣的，可以拍走试用或者研究！”

    天河商会的声誉大家还是能够信得过的，他们不会随便编造一个东西来糊弄人，而且风险大的话他们也不会拿出来，毕竟一旦出示，他们声誉受损，随时可能被挤出三大商会的位置。

    “一千！”有人率先开价，而且价格并不低，这一千自然是异能币。

    用材料喂养刚孵化的魂兽到巅峰期，材料费也就一千左右，但是会耗费三四次次数上限，不过基本上都是在修为到达异能士后才会进行喂养。毕竟材料就算不缺，次数上限却不能浪费。

    就算这异能丹卖一千其实也不亏的，因为成本也就三四百而已，用一千买来的材料，可以炼制出四五颗左右，因为品级低，炼制成功几率很大！

    待续……

    (本章完)

