    不过卢克扔出的饮料瓶虽然没能砸中裁判，但这一动作却彻底惊动众人。

    越来越多的人开始聚集到这边，将裁判和卢克两人紧忙隔开。

    准确来说，是所有人都围着卢克，防止卢克在一次完成暴走。

    并且场边的安保人员也第一时间涌进场内，准备带着被驱逐的卢克离开赛场，因为按照规则，卢克已经不能在这里停留。

    更何况，卢克刚才的动作同样也很危险，就算他没被裁判驱逐出场，安保也要将他带离场外。

    挣脱助理教练雷蒙德的拉扯，离场前的卢克一脸暴戾的望着那位裁判，然后隔空用口语对其说道：“祝你好运！”

    退场时，卢克面带冷笑的整理了下领带，然后边走边将西服外套脱了下来。

    随后在路过球员通道的时候，卢克将西服向上高高一抛，让球迷自己去相互争抢。

    而卢克的这一动作也引来了一整片区域的哄抢，并且在卢克退场之后，整座标靶中心球馆都响起了“黑哨”的呐喊。

    起初的时候，只是零零散散的球迷在不停喊着黑哨，但到后来越来越多的球迷开始参与其中，直到整座标靶中心球馆都变成了整齐如一的“黑哨”。

    面对这种场景，场上的44号裁判明显不再镇定，甚至额头上已经有汗水开始滑落。

    虽说卢克在最后对裁判做出的攻击动作，恐怕会被联盟在赛后追加罚款，严重的话可能还要禁赛。

    但无论联盟最终做出什么样的处罚，那都是卢克的事情，而目前整座森林狼主场都在整齐如一的喊着黑哨，这可就是他的事情。

    NBA裁判每年都会进行考核，并且是多次考核，这其中但凡有一条不通过，都无法持证上岗。

    而NBA裁判考核第八项就是比赛控制，卢克在接下来将会面临什么样的处罚克洛顿并不知道，但他知道的是，自己同样会遇见一些麻烦。

    “该死，卢这次真的是太冲动了，他可能要闯下大祸。”观众席上，麦克海尔又气又急的说道。

    “虽然我并不赞同卢的做法，但我还是想说这样真的很解气，相对于卢，我觉得那个裁判才是最糟糕的家伙。”

    “你听，凯文，现在主场的声音是多么团结，作为老板，我已经很多年没有看到这样的场景了。”与麦克海尔的反应截然不同，看到目前这种场景，老板格伦?泰勒反而是一脸笑意。

    正如格伦?泰勒所说，站在资本家的角度来看，这一幕并不是一件坏事。

    随着卢克被驱逐出场，播报台用了很长时间才将现场球迷的情绪安抚下来。

    除此之外，当奇才执行完技术犯规的罚球后，被中断的比赛则终于恢复正常。

    由于森林狼主教练卢克被驱逐出场，所以目前森林狼将会由助理教练雷蒙德接管比赛。

    好在的是，雷蒙德已经记住了卢克的防守策略，并且比赛还剩下最后半节，如果不出意外，森林狼依然可以赢下这场比赛。

    不过目前有一点雷蒙德可以预见，那就是这场比赛过后，森林狼会再一次成为整个联盟的焦点。

    只是这一次森林狼成为焦点的原因不再是球队战绩出色，而是球队主教练所做出的疯狂举动。

    并且一定会被推向舆论顶点的卢克同样也成为本赛季第一位因为技术犯规被驱逐出场的教练。

    在球迷们看来，教练被驱逐出场这件事情的确比较罕见。

    所以在一开始了解卢克这个人的时候，人们还在想，卢克在欧洲联赛执教时，到底是如何做到单赛季领到17次技术犯规的记录。

    经此一役，人们终于知道卢克为何能以主教练的身份领到17次技术犯规，因为卢克就是一位彻头彻尾的疯子！

    整个下半场，球队主教练虽然被驱逐出场，但凭借上半场积攒下的优势，以及卢克留存下的防守策略，森林狼还是稳健的处于领先，在比分上一直对奇才有所压制。

    “嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终森林狼主场14分战胜奇才，拿下了球队进入12月份后的首场胜利。

    只不过目前已经很少有人会去关心比赛的输赢，因为相对于胜负，球迷对于第三节发生的意外反而显得更有兴趣。

    整场比赛，奇才头号得分手阿里纳斯被森林狼针对的属实有些凄惨。

    在进攻端，大将军的23次出手只命中了其中7次，加上罚球，阿里纳斯虽然贡献出了19分3篮板6助攻的数据，但整体的进攻效率实在是太过低下。

    低下到不仅无法帮助球队赢球，还结结实实拖了奇才一次后腿。

    森林狼方面，作为本场比赛的防守核心，加内特继续保持自己高效的竞技状态。

    全场比赛加内特在进攻端16投9中，其中罚球线上6中4，交出了一份22分13篮板3助攻3抢断以及2次封盖的全面数据，在攻防两端都做出了巨大贡献。

    除了“狼王”加内特之外，卡塞尔这个点没被“大将军”阿里纳斯打爆，除了要感谢加内特的协防，还要好好感谢一下斯泽比亚克的补位。

    斯泽比亚克在这场比赛里轰下了24分6篮板以及3次助攻，其中24分刷新了斯泽比亚克本赛季的单场得分纪录。

    毕竟自主教练卢克上任之后，斯泽比亚克的赛场定位直接发生了一个转变。

    从原本需要他持球进攻，来为加内特分担压力，到现在更多是作为一名定点投手，以及向内线空切的无球得分手。

    这份转变虽然会从某种程度上削弱斯泽比亚克的球权占有率，但从长远的目光来看，这绝对是最适合斯泽比亚克的打球方式，因为斯泽比亚克一直在遭受伤病困扰。

    除此之外，老将卡尔?马龙也用一份13分9篮板的数据来证明稳定。

    并且目前的马龙已经与这支森林狼融合的越来越好，在卢克的战术体系里，马龙完全就是如鱼得水，打起球来完全没有一丝一毫的不适。

    ………………

    赛后的新闻发布会上，森林狼小小的房间内已经挤满了众多记者。

    当然，房间内的大多数人都想从助理教练雷蒙德这里来获取关于卢克的第一手资料。

    虽然在比赛还没有打完之前，关于卢克被驱逐的那段视频就已经在网上开始传播，但这种事情如果能从雷蒙德的口中再套出一些话来，那才是最有利的新闻价值。

    “裁判在本场比赛的吹罚十分不公平，尤其是下半场，裁判竟然连续三个回合吹罚防守犯规，这是一件很离谱的事情。”

    “并且对于那几次吹罚我都有反复观看，我很确定，那就是体毛哨，甚至连毛发碰没碰到都不一定。”

    “所以裁判在试图操控比赛，无论是对于球队，还是对于球迷来说，这都是一件无法接受的事情。”显然，助理教练雷蒙德拥有出色的社交经验，在将矛头止向裁判的同时，还将球迷一同拉下了水。

    因为这样一来就会有很多球迷跟森林狼站在统一战线上，这对于接下来的舆论导向将会非常重要。

    “卢是一名出色的篮球教练，并且他为人和善，乐于助人。”

    “你们完全可以想象，能将卢逼成那个样子，裁判的吹罚到底是有多么丑陋。”在众多媒体的注视下，雷蒙德面不改色地坐在那里说道。

