    圣城的咆哮声四处响起，很远都能感到强大的威势，恐怖的气息。

    许多人开始惶恐害怕，不知诸圣地碰到了什么。

    “轰！”

    圣城北面有剧烈大战的波动传出，杀声震天，有太古种族与人族大能强者在激战。

    ?“什么样的存在，可以和高高在上的大能激战！”

    ?众多低级修士惴惴不安，大能圣主级强者都拿不下的大敌，形式已经严峻至此。

    ?“嗡！”

    ?圣城南面有一片魔雾笼罩而来，将太阳都遮蔽了，犹如黑云压城，里面像是有骇人的魔物，恐怖至极。

    “轰！”

    魔雾中伸出一只庞大的利爪，乌光闪闪，如山岳般巨大，抓向下方。

    ?“噗！”

    几十位诸圣地的老辈名宿一下子就被捏碎了，尸骨遍地，血洒天空，身死道消。

    “那就是古生物吗？好恐怖！”

    ?后方的修士目睹此景，惊骇欲绝，冷汗打湿了全身。

    ?这是什么境界的生灵？诸多大能圣主能敌吗？

    ?“轰！”

    恐怖魔物的爪子，再次从魔雾中伸出，又有上百位名宿长老粉碎在天空，鲜血如雨一般落下，把地面都染成血色。

    ?“铮……”

    ?圣城的西方有琴声响起，如战场的杀伐之声，带有无尽杀机，铿锵作响。

    ?天宇上飘着一方七彩祥云，其中仿若有一个女仙立身其中，拨动似人族古琴的乐器。

    ?然而，乐声却化成一道道巨大的剑芒射向圣城，琴音如潮汐，一浪接一浪，铺天盖地。

    ?杀伐之音化成无数的恐怖剑芒，此方的人族强者尽数被洞穿。

    ?“噗……”

    满天的尸体坠落下来，都被无尽的剑芒斩杀，几乎没有一具完整的，尸骨尽碎。

    “那是一个人形生物，难道是太古的王？”

    祥云中的不是女仙，而是一尊杀神，圣城西方的高手被斩杀一空，无人再敢靠近。

    “轰！”

    ?圣城东面，赤气如火，像是一片岩浆在沸腾，滚滚而来，挡住了东方。

    “砰！”

    ?一只赤炎涛涛的巨手从中探出，压下天空，如坠落凡间的火焰山，将这片区域的建筑尽数化成飞灰，至于里面的人，不言而喻。

    侥幸活下来的人，亡命飞行，逃离这片城区。

    圣城大劫，诸圣地想要打开紫山，获得无始大帝的传承，却打扰到了紫山的古族，它们追杀到了圣城。

    ?四方被古族绝世强者封锁，城内也有诸多古族与人族厮杀，一时之间圣城动乱四起，没有一片安宁之地。

    紫山像是一个魔窟，诸圣地不但没有获得无始大帝的神藏，反而为圣城带来了惊天浩劫！

    天旋石坊所在的区域，也有太古生物在此作乱，很多修士被斩杀，大量的生活在这里的普通人也不能幸免。

    一个高达两丈，长有鳄头，身覆绿色鳞甲，体似巨猿，长有四只利爪的古族，正撕碎了两名人类，放在口中咀嚼。

    残肢断体满地都是，它高大的躯体上尽是人族鲜血，染红了绿色的鳞甲，看上去无比的血腥残暴。

    “死！”

    一声怒喝响起，带有无尽杀意的剑气，立劈而下，仿若天剑降临，撕裂虚空，斩向那尊古族。

    “吼！”

    它扔掉手中的残尸，四只巨大的利爪冒着绿芒，迎向惊天剑气。

    “轰！”

    剑气像有万钧重压，将它的四只利爪斩得粉碎，高大的躯体砸出几十丈远，途中的建筑全部被撞塌。

    玄黄弥漫，诛仙四剑环绕的周峰出现在这里，闪电般的追上那尊古族。

    四剑轮转，万千玄黄剑气绞杀而至，将怒吼中的鳄头古族斩成碎末！

    看着成片倒塌的建筑，一地的尸骨，他深深的皱眉。

    本来古族攻打神城，周峰是不想管，待在天璇石坊，自然就能安然渡过。

    但这些古族在城内肆虐，将人类当成食物，特别是那些普通人的惨死，看得他很不爽，这才出手斩杀了那尊相当于化龙境界的古族。

    高高在上的诸圣地，因为贪婪给神城带来了劫难，遭殃的还是那些普通人。

    不过他也改变不了太多，只能在这片区域斩杀一些境界不太高的古族，尽一份微薄之力。

    “轰！”

    突然，一声凤鸣响彻云霄，赤色光芒冲天，一只烈焰燃烧的巨大神凰飞上天际，卷向那个弹琴的古族。

    整个神城的人都感到一股巨大的威压，仿若来自灵魂深处，让人颤抖。

    “姜家的太阳炉！”

    看着那只遮天蔽日的神凰，周峰第一次感受到极道帝兵的力量，强的难以想象，这应该还只是很微小的一部分。

    “轰！”

    圣城的另一方，又一股极道气息威临天地，一道永恒的仙光照耀世间，有人祭出了姬家的帝兵——虚空镜。

    “有人摇动虚空镜！”神城的修士们震撼。

    “如果有足够的神力，极道帝兵发出的神威盖世，绝对能够打穿天地，击沉北域！”

    大帝兵器的恐怖力量，超出了人们认知。

    “轰！”

    乌光满天，龙吟洞彻九霄，又一件极道帝兵祭起，帝威镇压天地。

    ?“摇光圣地的帝兵！”

    ?“唯一不是大帝炼成的极道武器，龙纹黑金鼎！”

    ?圣城震动，众多修士欲瘫倒在地，三件极道帝兵齐出，无上威压让所有人都难以承受。

    周峰体内的离火神炉亮起赤血霞光，还有一丝颤动，仿佛在与姜家的太阳神炉共呤，同时帮他抵御了极道武器的威压。

    人族大帝的极道帝兵现世，圣城四方的太古强者退避到天际远处，城内肆虐的古族也停了下来，天地一时间都安静了。

    “极道武器出世，足以杀光那些古生物！”

    “那样东荒将再无宁日，会陷入大动乱中！”

    有人激进，也有人明白和古族开战，所引发的后果。

    姬家、姜家和摇光圣地三家，持极道帝兵与太古种族陷入了对视！

    突然，一股恐怖的精神威压笼罩在所有人的心头，仿佛末日降临！

    ?天宇之上，古族齐聚，风云消散，它们的中央浮现一座巨大的神源，里面像是封有一个人形生物。

    ?

