
　　皇帝将朔方郡的五千兵骑交给了中部都尉陈方，陈方十分振奋。他是世家子弟，素有大志，但一贯与田飒不和，不受重用。如今得到皇帝的赏识，不仅能够圆他抗击匈奴的理想，而且自己和家族都能够有更好的前途。

　　皇帝亲自领军作战，对于边郡将领来说，是十分难得的表现机会。陈方立志要在此次大战中立功，因此一直十分积极，这一次也是他主动请战，要求为全军打前锋。

　　五千兵骑不紧不慢，保持着队形向对面阵地压了过去。日逐王派了个五千人队迎战，匈奴人气势汹汹地冲过来。

　　因为是大战的开场戏，关系到双方的士气。日逐王十分重视，派出来的都是精锐士卒。

　　匈奴人吹响了牛角号，汉军敲响了战鼓，两只骑兵互相逼近。相隔只有几百步远。

　　日逐王面露不屑，说道：“汉人虽然出了龟壳，但是坚持不了多久，只要我的勇士们冲上前去砍杀一阵，他们就会吓得掉头逃跑。”

　　好像是要佐证他的话，正在前进的汉军骑兵突然停了下来，随后全都掉转马头，向着本队方向打马狂奔！

　　匈奴骑兵见了，以为汉军胆怯，不敢接战，心中原本的一点惧意也消失殆尽。他们大笑着，高声呼喊着，催着马匹直追过去，就像在草原上追逐奔跑的牛羊。

　　日逐王见了，仰头哈哈大笑：“懦夫！软弱的汉人！跑的比兔子还快！”

　　此时战场上突然出现了变化，汉军骑兵跑着跑着，突然从中间分开，向两边分散，绕过本队的战阵，把汉军阵地正面暴露出来。

　　匈奴人有些奇怪，不知道该继续向前去冲阵，还是该尾随汉军骑兵，正有些骚乱，突然汉军阵里弩箭齐发，霎时将匈奴人射倒了一大片。

　　匈奴人一下子懵了，因为此时他们离汉军阵地还远着，完全没有进入射程，一般来说，在这个距离，虽然有强弩可以射到，但是箭矢密度不会很大，没法造成大的杀伤。

　　可是这一次，在几百步的超远距离，汉军强弩的密度让人吃惊。眨眼间又是一轮弩箭飞到，匈奴人又倒下一片。

　　最可怖的是，这些远射的弩箭非常长，每枝箭像是一根长矛，射中之后，其势不衰，连箭带人向后飞出去很远，有的竟能连穿两人，视觉效果极其震撼。

　　匈奴人这时才影影绰绰地看到，汉军阵地的正面，有几辆大车，每次一发射，每辆车里就一起飞出数十枝箭。

　　这是汉军的大杀器，车弩，一发数十枝长箭，声势大得吓人。当年在漠北之战卫青与伊稚邪单于的对阵中就曾大发神威，射得匈奴骑兵胆破心寒。

　　史书记载，“弦大木为弓，羽矛为矢，引机发之，远射千余步，多所杀伤”。千余步貌似有些夸张，六七百步肯定能射得到。

　　但是这种车弩消耗非常之大，弩箭要带得充足，否则其效力难以体现。

　　皇帝刘钰极其重视技术革新，弩作为汉军最重要的军事武器，有专门的研究机构，不断改良弩箭，将原来的车弩加以改良，使其威力更大，重量更轻。

　　刘钰穿越回了汉朝，才发现汉弩十分强悍，各种弩应有近有。所谓宋朝的床弩，蹶张弩，后世极尽吹捧之能事，其实都是汉朝人玩剩下的东西。

　　他怀疑在汉朝之后，弩的技术不仅没有发展，反而倒退了。可能是后来的对手不够强，用不着这种大杀器，或者是之后的隋唐都吸取了胡人的战术，骑兵精良，攻击性强，弩的发展受到了限制。只是因为后世的宋朝被辽金压着打，只能严防死守，所以作为防守利器的弩才又一次发展起来。

　　这次北征，刘钰随军带了十二辆弩车，因为一直没有大规模的对战，所以这还是第一次在阵上亮相，这个亮相很是让人惊叹，效果好得超出预料。

　　至少冲阵的匈奴人一下子被射懵了。

　　等到他们冲得再近一些，进入更多强弩的射程，汉军的弩箭更是扑天盖地，敌人的伤亡大大增加。

　　匈奴骑兵承受不了这种打击，纷纷掉转了马头向后逃跑，一路逃回本队阵地，这时五千骑兵已经损失了近千人。

　　日逐王大怒，挥起手中的马鞭，向带队的将领没头没脑地抽去。嘴里不住地骂道：“胆小鬼，把草原勇士的脸都丢尽了！”

　　那将领嘴里分辩着，日逐王根本不听，差一点拔出刀来砍了他，多亏被手下人劝住，才算作罢。

　　日逐王下令，又派出一万五千人，分成两队，从两翼包抄上去，这个战术意图十分明显，就是要避开汉军阵地正面的大杀器，快速突入敌阵。

　　只要速度够快，承受住弩箭的攻击，一举突入敌阵，那么汉军只能以血肉之躯来抵挡匈奴人的战马。步兵对骑兵，劣势是显而易见的。

　　果然，汉军的侧翼没有一击数十发的弩车，攻击力度比方才弱了许多，但是依旧给匈奴骑兵造成了不小的杀伤。

　　在两轮强弩射击过后，汉军阵地两翼冲了两队骑兵，分别迎向两路匈奴骑兵，左路是陈方的朔方兵骑，右路是李兴和随昱的五原兵骑。

　　四队骑兵捉对厮杀，战斗方式是互相对射，并州兵骑个个精于骑射，与匈奴人对射并不落下风，汉匈骑兵一阵混战，阵地上的强弩不能发挥，这是真正的硬碰硬的对决了。

　　陈方的左翼骑兵与匈奴右翼打得难解难分，但是汉军右翼的五原兵骑就完全是另一番情景，李兴、随昱又碰上了右骨都侯，双方都没有很强的战意，只是意思意思，对射了半晌，两军伤亡加一起不过数百人。

　　这时朔方兵骑的后面突然冲出一小队人马，人数只有百余骑，他们无视正在鏖战的双方骑兵，从中路直接冲了过来。

　　日逐王开始时并没有注意到这支骑兵小队，等到百余骑奔得近了，才猛地发觉，这支小小的骑兵队伍竟是要来直接冲阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，287.汉弩无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 