    第三日！

    乌云散尽，万里无云，清空万里。

    太阳横立于蔚蓝色的天空中，正源源不断散发着光芒洒落大地。

    一众人正顶着热浪，已经来到了泷泽湾旁，窦长生目光阴沉凝视着前方泷泽湾，那里正是大泽湖和泷泽湾的交界处。

    本不想这么快和红衣凶鬼冲突，窦长生想要因势利导，徐徐剪除红衣凶鬼，但局势演变太快，如今风云突变，由不得窦长生不急。

    目光看向常普和徐家兄弟三位，这是窦长生重点照顾对象，近一段时间因为朱重八三字，是要风得风，要雨得雨，小日子一日过的比一日好。

    而这一切，都是窦长生暗中安排。

    犹如春雨一般，润物细无声，只会让他们感受到祭拜了湖神后，日子会越来越好。

    养兵千日，用兵一时。

    朱重八到底有没有大运，那么就要看眼前这一次试探了。

    窦长生静静注视着普通的常普三人，他们看上去和乡下普通少年一般无二，至今不曾习武，这样的人物大周三十六州，四百二十郡太多太多了。

    要说他们能够未来纵横天下，斩将夺旗，窦长生也是有一些狐疑的。

    不过这是一次试探，成了不必去说，失败了，自己也优待他们，神域空旷正缺人手，未来在神域享受富贵，也比要在人世间遭罪来的好。

    “窦公子！”徐老二大步走来，徐家兄弟要比常普壮实不少，家境上要比常普好上许多，父亲正健在，家中不缺劳动力。

    “放心！”窦长生伸手制止了徐老二要说的言辞，语气凝重的讲述道：“这一次是湖神下的神谕！”

    “你们都已经晓得，此点我不多提！”

    “事后我窦家不会亏待你们！”

    “想要读书习字，我会出钱供你们读书，想要习武，我也会出钱供你们习武。”

    “此事有一些危险，湖神说了不可强求，你们要是现在离开还不晚？”

    窦长生目光炯炯的凝视着常普和徐家兄弟，等待着他们的选择。

    常普目光看了看站在窦长生后面的一众壮汉，并未有着任何言语。

    “都不说话，那么就是默认了，未来不要反悔！”窦长生很是满意，看来湖神的威名还是很管用的。

    “泷泽湾中有一口棺材，常普和徐家兄弟，外加你们就是把棺材挪移到岸上。”

    泷泽湾的情况，窦长生最近可是一直在试探，红衣凶鬼的鬼蜮已经寻找到，就是一口犹如鲜血侵染的血棺。

    此次主要是挪移血棺，不行的话，就再杀红衣凶鬼。

    只要血棺不卡住大泽湖和泷泽湾，窦长生和红衣凶鬼没有太大冲突，无需此刻血拼，等到未来登临正九品神位后，自可从容杀死红衣凶鬼。

    “此为潜水面罩，湖神赏赐下来的，专门为你们准备好的，可在水下自由呼吸。”窦长生从窦三手中接过包裹，打开灰色布匹的包裹，里面有着三个面罩。

    后面有着绳子，恰好的把面罩捆绑在脸上。

    作为湖神，恩赐信徒水下呼吸，这只要消耗神力即可做到，不过太过于明显了，窦长生如今是人不是神。

    常普和徐家兄弟上前接过面罩，各自的佩戴在脸上，如今看上去宛如唱京剧的一样，花里胡哨的极为鲜艳。

    拇指粗细的绳索已经交付到常普和徐家兄弟三人手中，另外一端已经捆绑在了一棵大树上面，地面上还有一堆剩余。

    常普三人相互对望一眼，常普率先走到泷泽湾岸边，然后缓缓低下身子，把自己的脑袋放入到水中，动作小心翼翼，小心思此刻暴露无疑。

    窦长生静静看着这一幕，面罩是真实的，上面具备着湖神的神力，不光是面罩绳索还有此刻常普三人身上都有。

    此地距离大泽湖不远，神力倒是能够有一些效果，再远就要继续减弱了。

    看着泷泽湾水面把常普三人吞噬掉，窦长生仰头凝视着天穹，如今正值正午，万里无云，这都是窦长生有意选择的结果。

    阳光正盛，也是阳气正盛的时候，对于鬼物阴邪压制最大的时刻，红衣凶鬼实力不再巅峰，再如同上一次一样白日突显，已经是不可能了，再以常普三位疑似潜龙辅星的人物动手。

    削弱红衣凶鬼，借助大运镇压，其中辅助湖神神力。

    只要最为关键的常普三人无错，那么此次肯定能够成功，要是功败垂成，只能表示着常普三人不为潜龙辅星。

    那么投资早早结束吧，要是成功了，窦长生自可再继续追投。

    窦长生站在泷泽湾岸边，双眼中微微泛起金色，此刻身旁无一人，倒是无人注意到窦长生神色。

    看着常普三人成功寻找到棺材，把绳索捆绑在棺材上面，一切都不废力气，仿佛像是血棺就静静摆放在泷泽湾水底，等待着人去捆绑。

    “拉！”看着绳索捆绑完毕，窦长生双眸恢复正常，突然开口喊道。

    早就已经准备好的窦三等大汉，听见窦长生的话语后，立即开始伸手扯拽着绳索，三拨人纷纷拽动绳索。

    伴随着绳索绷直，吆喝的声音不断，但窦长生注意到不论是窦三他们如何努力，血棺都是纹丝不动。

    扭头看着窦三他们一个个膀大腰圆的壮汉，此刻脸色已经通红，挽起来的衣袖可以看见手臂上面青筋已经绷起。

    这壮汉力量都不弱，窦长生晓得他们的底细，可十几个人都扯拽不动。

    “常普你们三个也去帮把手！”窦长生心中晓得内幕，指挥着刚刚走出泷泽湾的常普三人。

    常普抓住绳索，直接一拽本来纹丝不动的绳索，此刻直接拽动了，几名壮汉猝不及防，直接一屁股坐在了地上。

    见此一幕，窦长生哈哈一笑，重八兄，你以后就是我窦长生的兄弟。

    以后有福同享，有难同当，捅我一刀，就如同捅了重八兄弟你一刀。

    隐约一声尖锐的声音一闪即逝，此刻正值午时，阳光正盛，窦长生冷笑一下，不入厉鬼，掀不起浪花来。

    “架起柴火！”

    “烧棺！”