    这个时候，安生带着楚飞云几人飞身下来，几个人的神情都显得很不好看。

    太特么吓人了。

    四级毒瘴，哪怕是武师四级的武者也不一定能抵抗得了吧，这一次若不是有杨帆在，他们几个有一个算一个，全都得歇菜。

    还有树下的那十几条团聚在一起的青头蟒，特么个个都是四级妖将的层次，他们几个除了杨帆之外，谁能干得过？

    镇守府的人把他们投放到这个位置，跟让他们自己过来找死有什么区别？

    也就是碰到了杨帆这样的妖孽，可以以一敌众，几分钟的功夫就把这群四级妖将给收拾了，让他们又狠狠地做了一把咸鱼，这打酱油的频率真是越来越频繁了啊。

    “杨帆，这次的擂台赛似乎要比我们想像中的更加危险啊，接下来咱们该怎么办？！”

    经过了刚才的教训，楚飞云已然没有了刚下来时的那种轻松惬意，神情一下就变得紧张谨慎起来。

    刚一开局，这片试炼之地就给了他们当头一棒，这个时候他若是再像之前那般粗心大意，那可就是真的傻了。

    “确实很危险。”杨帆轻轻点头：“不过，这可能跟咱们昨天在招待所得到了住房排位赛的第一名有关，那间首席套房，可并不是那么好住的。”

    杨帆的神念扫过同样被扔下来的钟大山等人，他们差不多也遭遇到了同样的命运，同样被扔到了毒瘴遍地的妖植区。

    不过不同的是，这些人刚从飞艇下坠落就谨慎无比，第一时间就察觉到了妖植周围散发出来的四级毒瘴，屏息闭气，同时将血气之力遍布周身，抵御四级毒瘴的侵扰。

    六个人全都安然落地。

    地面上等待他们的同样也是一群四级妖将，是一群长尾松鼠，相对而言，整体实力都要比杨帆刚才斩杀的那群青头蟒要弱上一些。

    不过即便是如此，钟大山等人直到现在都还没有将那些长尾松鼠完全消灭，看得杨帆一阵心痒，那些可都是气血经验啊，就这么死在钟大山等人的手中，太可惜了。

    一时间，杨帆忍不住想要单飞。

    这片森林里面的妖兽数不胜数，不去狠狠地收割一波的话，杨帆感觉自己晚上肯定会睡不着觉。

    观察了一下周围的情况，看到天上还在继续不断地有学员被投放下来，杨帆感觉留给他的时间已经不多了，这么多的竞争对手要来给他抢经验，那怎么能行！

    “一会儿你们五人往东走，那边的妖兽级别大多都在二级三级之间，相对来说安全一些。”

    杨帆抬手向楚飞云等人指明了一个方向，东边三公里处，不仅没有毒瘴，而且妖兽的级别也普通较低，很适合楚飞云、段小蕊他们这些只有武师二级三级的人去历练。

    既然来了，总不能真就让他们一直躲在一边打酱油当咸鱼，去猎杀一些与他们实力相近的低阶妖兽，也当是一种磨炼了。

    “安生这家伙是第一次参加这种的争夺试炼，没怎么见过血，你们几个可要多让着他点儿，最好所有的妖兽都留口气，让安生炼炼胆魄！”

    杨帆瞄了安生一眼，这个门派忠诚度已经达到了百分百的家伙，不让他去多刷点儿经验，实在是太可惜了。

    “师傅，谁说我没有见过血？”安生有点儿不太服气地反驳道：“本帅小时候也是见过大场面的好不好，我的胆魄早就已经被锤炼得刀枪不入了！”

    前些天天被人追杀，他老子每天带着他跟个耗子似的在城外东躲西藏，吃过的妖兽肉，甚至比楚飞云他们这些小年轻见过的妖兽都多。

    而且他现在已经是三级精神念师了，虽然对敌经验并不是很足，可是他见过的多啊，安道那老头儿以前可没少在他的面前展露过精神念师的杀敌对战之法，安生自信他要猎杀起妖兽来，并不会比他老爹差上多少。

    至于跟杨帆相比，还是别找那个刺激了，安生感觉，就算是他的老子安道现在杨帆的跟前，也照样得歇菜。

    “废话那么多！”杨帆狠瞪了这小胖子一眼，“让你杀你就杀，哪来那么多废话？”

    “见多识广也只见与识而已，与你自己亲自动手猎杀妖兽完全是两码事儿！这次咱们小队的任务就是，全力辅助你，围杀妖兽。不要觉得精神念师就可以安心地躲在后面，该见血的时候，谁也不能缩着！”

    别人不清楚安生的胆子，杨帆做为他连着三年的同桌难道还会不知道么。

    还见多识广，刀枪不入，全都只是在吹牛逼而已。

    三年的时间，这丫一次城都没出过，一只妖兽都没有斩过，有时候偶尔地看到一只意外在城内诞生的半觉醒的蚊子都会被吓得大呼小叫。

    就这点儿胆子还敢说自己的胆魄早已被锤炼得刀枪不入，我呸！

    “杨帆你放心，不就是让他多见点儿血，亲手多宰几只妖兽么，一点儿问题也没有，交给我们就好！我们会把捕猎到的妖兽全都送给安生，保证经此一役，他就会变成一个真正的铁血直男！”

    楚飞云爽朗一笑，现在他们是一个团体，所得的积分并不像是华南武校的争夺试炼那样只记在个人的名下。

    镇守府的擂台赛，积分只记团体，每个人猎的妖兽积分，全都归结到他们华南武校的队名之上，所以他们并不介意猎杀妖兽时最后一刀是谁的补的。

    杨帆想要借妖兽的鲜血为安生锤炼胆魄，他们自是一点儿意见也没有。

    毕竟，当初他们自己也是这么走过来的。

    没有人的胆魄天生就会十分强大，全都是经过一点一点儿的阅历积累一步步地锻炼出来的。

    楚飞云、段小蕊这些世家子弟，几乎是在十岁之后就开始他们用妖兽的鲜血与性命来锤炼他们胆魄的生涯。

    族中的父辈在购买或是捕猎一些妖兽幼崽或是干脆拿一些重伤垂死的一级甚至是二级妖兽过来让他们开荤。

    不要觉得这样很残酷，想要在末世之中很好的活着，猎杀妖兽或是被妖兽猎，是他们永远都绕不过的一道坎儿。

    越早见血，越早培养出斩杀妖兽的杀意与胆魄，对他们未来的生存发展就越是有利。

    所以，很多时候，越是有钱人家的孩子，越是世家子弟，反而越是心思狠厉，意志坚定，哪怕是妖兽捕到眼前也能做到神色不变。

    反倒是杨帆、安生他们这种普通人家的孩子，从小没有钱也没有那个条件购买或是出城去猎杀妖兽，很多人甚至都到了十八岁，即将高中毕业的时候，都还没有见过真正的妖兽长什么样，更别说是亲手击杀妖兽了。

    所以对于杨帆的要求，楚飞云等人并不觉着奇怪，反而还很怜悯地看了安生一眼，看得安生心里一个劲儿地想要骂娘。

    去特么穷人家的孩子，去特么的铁血直男！

    本帅明明也是世家子弟好不好，若不是如今落了难，就你们这样小家小势出来的孩子，想要见本帅一面都得到后面排队去！

    杨帆满意点头，而后又投给了安生一个严重警告的眼神。

    不去乖乖地给为师刷经验，为师要你何用，光吃不干活的饭桶谁稀得要？

    面对杨帆的警告，还有兜里大猫小花的偶尔泄露气息的威胁，安生只得乖乖点头。

    不就是杀几只妖兽么，本帅现在可是三级精神念师，能飞能打能跑，无所不能，弄死几只妖兽那算是事儿吗？

    瞧不起谁呢！

    “师傅，你不跟我们一起走吧？”安生轻声询问。

    杨帆摇头道：“我还有更重要的事情要去做，你们就不要管我了，有大黑在，我的安全你们不必担心，待事情办完之后，我会再去找你们！”

    说完，杨帆一拍大黑的脑袋，一人一兽飞身跃上树冠，眨眼就不见了踪影。

    段小蕊看着杨帆离去的方向，分明就是云棱Ⅰ型飞艇向下投放参赛学员的飞行方向，不由有点儿懵逼：“杨帆同学该不会是又要去救人吧？”

    “十有八九。”朱玉宸接声道：“当初在试炼峡谷，就是因为他，今年的学校举办的资源争夺试炼才会有那么多人坚持到了最后。”

    “我听说，因为今年的达标的名额过多，陈光校长急得头发都快要掉光了，差点儿就要直接宣布校资处破产了。”

    “没准儿这一次，他还想要再来一次，毕竟只有留下来的人数越多，就越容易刷取到更多的比赛积分，到最后各大院校开始最终的积分争夺战时，才会有更多的积分供他刷取。”

    朱玉宸抬手扒拉了一下自己的私人智脑，兴奋道：“看看，看看！我就记得有这么一条！”

    “擂台赛的冠军资格是比赛的总积分达到十万分，那样不仅可以得到整个镇守府将近一半的资源分配额度，同时还会额外奖励一株六级灵药！”

    “我敢打赌，杨帆肯定就是冲着这个去的！否则的话他根本就没有必要去救那些竞争对手！”

    朱玉宸自为看清楚了杨帆的真正目的，心血不由一阵澎湃，对杨帆的气魄与胸襟佩服不已。

    达不到冠军资格而只是拿到了擂台赛的第一名的话，最多只能得到资源总配额的三成，六级灵药更是没影。

    杨帆那么牛叉的一个人，肯定是不甘心只拿到一个小小的第一名，他的目标，从来都是擂台赛的冠军奖励！