    夜已深，冬青的小木屋里，堆着几个用巨大树叶打包的包裹，其中就是需要带走的事物，有生活用具，有一些种子，还有一些植株。

    但冬青本人却不在这里，今夜月亮的光辉很是耀眼，甚至让他觉得和白日没什么区别，因为在白羽山绝对安全，又因为自己的天赋和月光有关，所以他特意晚上晒月亮。

    那是一种很奇怪的感觉，在月光之中，他发现自己身体素质加强了好几倍，可以直接跳起三米高！他上辈子是个弱鸡，能不能跳半米都不知道。

    还有则是，白天涨涨的灵魂，竟然在月光下感到一丝清凉，疲劳也缓解了很多。

    现在，他闭着眼，仔细感知自己的右手，他发现月光在他的手中流动！

    他还发现，月光在他的周身聚集，因为闭眼的原因，他没有发现自己就像一个小月亮一般，散发着银白的光辉。

    深林在夜风之中咏唱奇异的曲调，在冬青化身小月亮之后，有几点幽芒闪现，快速靠近冬青。

    冬青自身处于一种奇怪的状态，虽然他已经接受了自己身处异界，还是个拥有超凡力量的世界，但是当他自己也掌控了这种力量之后，就是满心的沉迷了。

    那些聚拢的月光，钻进他的身体，融入他的灵魂，他下意识的按照修行的粗浅法门开始吸收，有灵气混合月光一起被吸纳，让他进入奇怪的状态。

    他现在又迷糊又清醒，他能不睁眼就看到自己周身一切，包括自己在发光，包括自身四周围绕着一些鬼——是的，那些没有实体，长得像烟雾，飘在他旁边，两个黑洞洞眼眶燃烧着幽暗光芒的就是鬼。

    不过这山上的都是山精地灵，就算是鬼，也是好鬼，加上能被观察，长得也不算恐怖，所以冬青竟然理所当然的接受了他被鬼包围的事实。

    除了鬼，还有一条长得像大号泥鳅的长条形怪物，不过这怪物是白色的，身上有着鳞甲，在月光下格外的绚烂华丽，那两根长长的胡须无风自动，看起来也很飘逸。

    这个怪物——不，它不是怪物，冬青记得它叫死灵龙，还有个名字叫做死灵虫，不过这东西可不是龙，也不是虫，而是吸食恶灵的冥界精灵。

    虽然冥界生物出现在玄天大陆之上有些奇怪，不过想想有位神鸦在这居住，所以又不奇怪了。

    不过……这个精灵为什么要环绕着他？还有那小眼神之中的警惕，不时看向山下，冬青也顺着感知看向山下。

    下一个瞬间，他差点就被吓出这奇异状态，只见那山下全是猩红、幽绿、幽暗的光点，这些光点因为离得远，又连成一片，让冬青差点以为看到了一片光之海。

    然而，这美丽绚烂的光芒海洋之下，却是这世间最让人恐怖的生物……鬼怪！

    那哪里是什么光点，全是鬼怪的眼睛亦或者魂火罢了，冬青因为身处神山，又了解基础常识，况且那些鬼怪并不敢越雷池半步，所以他并不恐惧。

    甚至他之前被吓到，都不是因为鬼怪长得恐怖，或者传说恐怖，纯粹是这规模……他之前的形容是光之海，意味着视野之内全是那鬼东西。

    目前他身处第一次修炼时候的天地之境，俗称顿悟，所以看得范围是自身的万倍，原本只能看到周身一米，现在能看到周身万米。

    现在，他打心底里开始感谢那位神鸟了，不愧是祥瑞之鸟，守护这一地的和谐，冬青再一次将目光放到死灵虫身上，现在来看，这个精灵是在守护着他了。

    看来这个天赋是可以获得死灵这一种族的亲和，就是该怎么收服亦或者御使这些奇特的生物呢？

    传承之中没有详细的讲解，只是说了，拥有天赋之后，要么直接明白，要么在往后的修炼之中慢慢了解，前者是曾经出现过的天赋。

    后者则是或许出现过，但是产生改变的天赋，毕竟一样米养百样人，天赋总是会有一些差别，冬青接受了这个设定，并且已经思考如何开发。

    好歹是受过现在精英教育的，或许他智商只在平均水准，情商也在平均，但是能一路走到研究生，多少还是有些能力，虽然这些能力只能让他成为万千普通人中的一员。

    但现在身处异界，既然接受穿越，接受新的世界观，那么就要尝试以新的世界观来解析世界，第一步，就从自身的天赋开始，先有自保之力再徐徐图之。

    于是，在这月上中天，自身各方面达到最强势的时候，冬青试探着延伸出自己的意识，去接触死灵虫，但该怎么问候？

    是“你好？”还是“嗨？”“哈喽？”

    虽然看过古装剧，看过玄幻小说，但是这个世界明显不同，传承中也没有教怎么说话，冬青有些无语了，幸好，他急中生智，想到这精灵只有简单灵慧。

    所以……自己想多了！因为太过复杂的语言它都是不懂的，只需要传达自己的好意就行了，这么想着，他尽量让自己延伸出去的意识带着“和善”“友好”。

    在意识触碰到死灵虫身体时候，二者齐齐一震，冬青只觉得自己触碰到了一个懵懂的，带着向往与亲近的意志，同时这意志有些阴冷，显然就是死灵虫了。

    他发现这死灵虫对他充满了亲近感，并不排斥他接触，其他的就没了，这精灵思维太过简单，一切都像是一张白纸一般——这让冬青有着窃喜。

    而死灵虫则是另一种感受，它感受到了一种令它舒适的气息，也能发现这是自己守护的那个生物，于是它看向冬青。

    而冬青恰巧此时退出感悟，也睁开眼睛，这一刻，刚好四目相对，他看着死灵虫缓缓把头伸过来，在眼前不断放大。

    但他并不惊慌，甚至仔细观察这只精灵，它身上的麟甲很是细腻，在月光映照之下，有一种森然的感觉，它的头有些像毒蛇的头，是三角形模样，据记载，死灵虫确实能够使用死灵毒素。

    而在死灵虫的头部下方，是类似于鱼鳍的器官，也是白色，不过还带有透明感，和它的胡须一般，也在摆动，不过它没有腿和爪子，也不知道如何像记载中说的那样，能够“抓取恶灵。

    一人一精灵对视三息之后，似乎发生了一种莫名的变化，异变陡生！

