    家里人她都是给用这种杯子，姜松海他们也都习惯了每天用自己的杯子喝水，就是褚亮也有一个。

    可能是他们没再用别的杯子，所以反倒是没有察觉其中的不一样。

    这茶一倒出来，空气里就弥漫着一丝丝的香馥。

    孟老闻着这种香气，讶然地问道：“这么香？是什么茶？”

    “黄金茶。”姜筱本来是想说这是黄金茶花的香气的，但是一说出来她突然灵机一动，干脆就用这个名字来命名这种花茶好了。

    除了里面有黄金茶花之外，人参，极品大红袍，还有灵泉水，那都是在外面堪比黄金的价值，表示很极品，很昂贵，而且它的效果也是很好的。

    所以就叫黄金茶吧。

    这种花茶她可没有打算出售的，只用来自家人喝。

    因为这种花茶的成本太高了，估计也没有几个人能够卖得起。

    “黄金茶？”孟老很感兴趣，端起杯子喝了一口，眼睛顿时亮了起来。

    “香！好喝！”这种味道很特别，入口香浓，之后余味一直不散，隐隐带有一丝丝的甜。

    孟老喝完了半杯茶，还有些意犹未尽。

    “小小，再来一杯。”

    “爷爷，半杯够了，等会就要吃午饭了，吃完可以再喝半杯。”姜筱却不由分说收起了他的杯子。

    孟老摸了摸鼻子，虽然很想再喝，但是看到姜筱的表情却不敢再要。

    “昔年那小子呢？”

    姜筱顿了一下，道：“一大早，营区的人就开车来把他接走了。”

    听到这句话，孟老的笑容顿时就垮了下来，示意姜筱坐下。

    “小小，你跟爷爷好好说说，昔年的腿到底伤得怎样了？”

    姜筱坐下，也端着茶喝了一小口，考虑着要怎么说才好。

    “他的腿，伤口缝了十三针。”

    孟老闻言，重重地叹了口气，道：“那就是说，大半个月的时间肯定是恢复不了的了。”

    “大半个月？”姜筱有些不解：“为什么一定要大半个月完全恢复？”

    “这事跟你说也没关系，你不要说出去就行了。”孟老脸色沉沉，道：“之前昔年之所以会被派出去一年，是因为他老子搞的鬼！”

    姜筱愣住了。

    她还以为是孟昔年自己曾经报名过，或者是上面安排的，却没有想过竟然是孟朝军安排他去的。

    脑子里转念一想，姜筱就有些明白了，“因为我吗？”

    孟老吃惊地看着她，没有想到她竟然这么聪敏，一下子就猜中了其中的原因。当时正是因为她到了京城，去了医院，消息传到了孟朝军耳里，让他觉得孟昔年跟一个不三不四的小丫头搞在一起了，这才想要把他给暂时弄走的。

    “也不算是完全因为你。”孟老叹了口气道：“这个机会对于昔年来说也算难得，有了这么一段，他以后要往上升都有了资本。不过，由于这是一个机密任务，所以要用另一个明面上能说得过去的成绩来当幌子，才能给他记个功。”

    姜筱安静地听着。

    “这一次的三省特种兵联合对抗赛，是昔年的一个最合适的机会。三年前......”

    