
　　华英美三国首脑在谷都会晤达成协议之后，发表了联合声明，决定成立国际货币基金组织和世界银行，以三国货币为国际贸易基础货币，三国货币分别与黄金挂钩，各国货币分别于三国货币挂钩，实行可变动固定汇率。

　　华泰国政府同时邀请各国财长前来谷都商讨筹建国际货币基金组织和世界银行的事宜，在会议期间，三国首脑还就成立世界贸易组织交换了看法，罗斯福显然对此不怎么感兴趣。

　　东方霸说：“现在战争接近尾声，战争结束之后各国急需恢复经济，因此国际贸易肯定会日益发达，但是这其中有一个问题，各国对进口和出口存在着很多的限制，同时有的国家为了保护自己国内的某种商品的竞争力，故意提高该种商品的进口关税，降低该种商品的出口关税，这显然对贸易自由化起到了很大的阻碍，也妨碍了各国恢复经济的速度，在这样的环境下，各国贸易肯定会出现很多贸易纠纷，在这里，我提议成了一个国际贸易组织对这样的事情进行裁决和协调，不知总统和首相阁下以为如何？”

　　老罗道：“我以为这件事情有很大的困难，谁都知道从30年代开始，世界贸易保护主义盛行，虽然这是导致世界经济萧条的一个原因，但是想彻底消去保护主义恐怕不是短时间之内可行的，而且就算成立这样一个组织，那么由谁来管理。恐怕各国都不会想让，这其中还有很多麻烦需要解决”。

　　老邱对这件事情存在着很大的顾虑。因此对东方霸的提议不怎么支持，东方霸见两人都没什么兴趣，也就没有再提。

　　美国人的算盘打得很响，他们又想让其他国家对美国实施门户开放政策，降低或取消各种贸易壁垒，可他们自己为了保证自己的经济稳定发展又实行地方保护主义政策，对其他国家抬高门槛。

　　华泰国当然不会同意吃这种亏，既然成立世界贸易组织的事情暂时还不行。东方霸就退而求其次，提议由三国牵头，然后其他国家逐渐加入的方针，先由三国商讨签订关贸总协定，以此来为各国商贸往来提供便利，否则的话，现在各国的关税和贸易乱成一团。今天这个国家提高某一种商品的关税，明天另外一个国家又提高另一个商品的入关税，这生意还怎么做？因此必须要有一个统一的规范来保持各国贸易往来的顺畅，减少摩擦和纠纷，所以制定和签署一个世界各国都遵守的关贸总协定也是势在必行的。

　　东方霸又提议说：“既然这件事情时机还不成熟，那么我们就暂时签订了一个贸易总协定。国际贸易不能没有一个规范和依据吧？对不对？一旦战后开始发展经济，各国都要进行国际贸易，这其中以我们三国对外贸易最多，如果有这样一个协议，那么我们的对外贸易就便利很多”。

　　随后东方霸提交了议案。这是有关关贸总协定的大致内容，主要内容有：1。适用最惠国待遇，缔约国之间对于进出口货物及有关的关税规费征收方法、规章制度、销售和运输等方面，一律适用无条件最惠国待遇原则。但关税同盟、自由贸易区以及对发展中国家的优惠安排都作为最惠国待遇的例外。

　　2，关税减让。缔约国之间通过谈判，在互惠基础上互减关税，并对减让结果进行约束，以保障缔约国的出口商品适用稳定的税率。

　　3，取消进口数量限制。总协定规定原则上应取消进口数量限制。但由于国际收支出现困难的，属于例外。

　　4，保护和紧急措施。对因意外情况或因某一产品输入数量剧增，对该国相同产品或与它直接竞争的生产者造成重大损害或重大威胁时，该缔约国可在防止或纠正这种损害所必需的程度和时间内，暂停所承担的义务，或撤销、修改所作的减让。

　　关贸总协定的宗旨是为了提高缔约国人民的生活水平，保证充分就业、实际收入和有效需求的增长，扩大世界资源的利用。

　　它的作用主要体现为为各成员国规范了一套处理它们之间贸易关系的原则及规章。总协定通过签署大量协议，不断丰富、完善多边贸易体制的法律规范，对国际贸易进行全面的协调和管理。

　　为解决各成员国在相互的贸易关系中所产生的矛盾和纠纷提供了场所和规则。为成员国举行关税减让谈判提供了可能和方针。为发展中国家争取贸易优惠条件。关贸总协定成立后被长期称作“富人俱乐部”，因为它所倡导的各类自由贸易规则对发达国家更有利。但随着发展中国家成员国的增多和力量的增大，总协定不再是发达国家一手遮天的讲坛，已经增加了若干有利于发展中国家的条款，为发展中国家分享国际贸易利益起到了积极作用。还有一个作用就是为各国提供经贸资料和培训经贸人才。

　　老罗和老邱看完东方霸提交的议案材料之后，三国首脑对此事互相交换了意见，老罗和老邱都很赞同，制定和签署一个关税总协定对各国都是好事，有一个规范对于国际贸易，特别是华英美这三国国际贸易发达的国家来说好处最大，老罗和老邱没有理由不答应，这件事情就这样定下来了，具体的商讨就由下面的官员去谈，还必须邀请其他国家前来谈判。

　　接下来东方霸又说：“既然要制定这么一个协定，那么要执行它就必须有一个机构，不知道两位对此事有什么看法或者意见？”

　　罗斯福和丘吉尔点了点头，要有一个机构执行这个协定是必须的。否则这个协定就是一纸空文。

　　老罗想了想说：“我以为加入国的代表每年可以举行一次缔约国大会，在大会期间对各种条款和协议进行商讨和太近。这样一来也可以跟上时代发展的脚步。”

　　老邱补充道：“总统阁下的建议，我认为很好，不过我以为还可以从缔约国代表中选出一些人组成常设机构，在缔约国大会休会期间负责处理总协定的日常和紧急事务。下设若干常设和临时委员会与工作组，还必有一个秘书处为职能机构提供服务。”

　　东方霸点头道：“我完全赞同总统阁下和首相阁下的建议，这件事情就算敲定了，剩下的事情就由下面的官员去谈，两位说呢？”

　　罗斯福和丘吉尔都点了点头表示同意。旁边的三个秘书都用笔记下了这件事情。

　　东方霸又道：“总统和首相阁下，我以为这个关贸总协定必须要确定一个基本原则，它就是贸易应当在非歧视待遇的基础上进行；成员国只能通过关税而不能采用直接进口管制措施保护该国工业；应通过多边谈判来削减关税，限制贸易壁垒；成员国应当通过磋商解决贸易问题及争端，只有在这样的原则上，关贸总协定才具有划时代的意义！”

　　老邱点头道：“不错，我完全赞同这一点。首相我们三个国家之间就不能搞歧视，不能采用直接进口管制措施保护自己国家工业，否则就违背我们签署关贸总协定的意义”。

　　老罗见状也知道再搞进口管制措施保护本国的工业已经不能实行，只能同意，也只有这样才能让贸易自由化，同时也能督促国内的工厂和公司在产品上提高技术手段和工艺。这样才能在国际上更加具有竞争力。

　　在历史上，关贸总协定是在1947年10月30日在日内瓦签署，在1948年1月1日开始实行的，在这个世界，整整提前了三年。关贸总协定的作用主要是促进世界贸易自由化。

　　这次由华泰国提交的国际贸易组织宪章草案。参加筹备委员会的与会各国同意在“国际贸易组织”成立之前，先就削减关税和其它贸易限制等问题进行谈判。并起草“国际贸易组织宪章”。

　　9月到11月，筹备委员会在华泰国直辖市新家坡召开全体与会国大会，就关税问题进行谈判，讨论并修改“国际贸易组织宪章”草案。经过多次谈判，华英美等23个国家于1944年11月30日在新家坡签订了“关税及贸易总协定”，办事职能机构常驻新家坡。

　　从名称上看，关贸总协定只是一项“协定”，但它实际上等于是一个“组织”。这个在总协定基础上形成的国际组织，其最高决策机构是缔约国大会(通常每年举行一次)，其常设机构是由缔约国常任代表组成的理事会(一般每两个月开例会一次)，其常设秘书处设在日内瓦。此外，关贸总协定下还设有二十个机构，如贸易与发展委员会，国际收支限制委员会、关税减让委员会、反倾销委员会、纺织品委员会等分别负责各种专门问题事务。

　　“关贸总协定”组织的主要活动是举行削减关税和其它贸易壁垒的谈判。这种谈判有一个专门术语称为“回合”。30年间，在总协定的主持下各国共进行了7次多边贸易谈判。其中最著名的是1964年的“肯尼迪回合”和1973年的“东京回合”。除组织多边关税及贸易谈判外，关贸总协定还组织有关国家对于商业政策方面出现的问题进行磋商，解决争端；协助个别国家解决其该国贸易中的问题；帮助有关国家加强地区性贸易合作；执行培训国际贸易专业人员的计划等。

　　按照原来的计划，关贸总协定只是在国际贸易组织成立前的一个过渡性步骤，它的大部分条款将在“国际贸易组织宪章”被各国通过后纳入其中。但是，鉴于各国对外经济政策方面的分歧以及多数国家政府在批准“国际贸易组织宪章”这样范围广泛、具有严密组织性和国际条约所遇到的法律困难，使得该宪章在短期内难以被通过。

　　因此，关贸总协定的23个发起国于1944年底签订了临时议定书，承诺在今后的国际贸易中遵循关贸总协定的规定。该议定书于1945年1月1日生效。此后，关贸总协定的有效期一再延长，并为适应情况的不断变化，多次加以修订。于是，“关税及贸易总协定”便成为确立各国共同遵守的贸易准则，协调国际贸易与各国经济政策的唯一的多边国际协定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九一章 签署关贸总协定免费阅读。https://xs.23sk.com 