    温牧盯着他的背影，眸光深深的，好好想想，呵。

    低头笑了笑，还真有他的，三言两语就能拒绝他。

    ……

    宋意看到唐肆过来，站起身：“我们回公司，这里工作基本弄完了。”

    她知道他跟温祥和关系不好，在这里待着，没必要。

    “是吗？”唐肆不是看不出来宋意的小心思。

    他做刑侦的，微表情观察，还是很到位的。

    他双手插兜，垂眼看了看桌子上的一叠资料，笑了笑，拖腔带调的开口：“我看着还有挺多事儿没处理的。”

    “你要是不处理完就要走，我会误会你想带我去约会。”

    他云淡风轻，笑得又痞又坏，说着话，倏然朝她俯身：“真要这样，我不介意马上走。”

    男人的气息扑面而来，宋意意识有那么一瞬间的错乱：“你真是……”

    “回回见到他我就要躲吗？”唐肆坦白说：“那我岂不是不能出现在他出现的地方了？”

    “我真没躲过他，也可以坦然的跟他相处。”

    宋意皱眉。

    唐肆继而说道：“哪怕，跟他躺一间房里睡觉，我也无所谓。你担心我干什么？我一大男人，能怎么着？”

    宋意唇角扯了扯：“那你去睡吧。”

    “我这就是打个比方。”唐肆摸了摸鼻尖，又是一笑：“不过，被保护的感觉，挺好。”

    “多保护保护我。”

    “我很可怜的，没人要……”

    ……

    最终，是宋意和看中的模特商讨合作事件。

    而唐肆翘着二郎腿，单手支着脑袋，满眼是笑的看着宋意。

    “叮咚——”他手机忽的响了一声。

    垂眼看了看消息，眉眼间的笑意，有刹那敛住。

    抬眼，看了看宋意，手里紧了紧手机。

    宋意喝水不经意注意到唐肆视线：“怎么了？”

    唐肆摇摇头：“继续忙你的。”

    宋意忙了有一阵子，才聊完。

    这里是房间里，只剩他们两个人了。

    她起身要出去，唐肆拉了拉她的手，宋意回头看他：“有事儿，你就说。”

    唐肆笑了一下：“先坐。”

    他不正经惯了，突然正经起来，宋意有点慌。

    坐下后，就盯着他看：“到底怎么了？刚刚你就一直盯着我看。”

    “问你个事儿。”唐肆说。

    “问。”

    “就是……”唐肆顿了顿，又思虑了好一阵子：“就是小时候，救你的人，对你很重要？一定要找到他？”

    宋意不知道他为什么突然这么问，但还是点头：“一定。”

    她不想抱着愧疚活，不想欠任何人的。

    “那找到了后，真不会顶替我的位置？”

    宋意微微眯了眯眼，都是聪明人，反应很快：“你有他的消息了？”

    “没有。”唐肆回答：“如果，真的重要，我可以动用关系帮你查。”

    唐肆：“就是这个问题我必须要问清楚，我总不能给自己找一个情敌回来，是吧？”

    “那我多冤。”

    宋意一双眼眸黑白分明，看着他，染上几分媚气到笑。

    一字一句说：“我对他，没有任何男女之情。”

    唐肆立马就接话：“那对我就有？”

    宋意勾唇一笑，意味深长的看了他一眼，转身就走了。

    这回，她才不掉坑里！

    唐肆：“……”

    盯着她的背影，笑了笑，他家小朋友这话，还真不好套。

    说一句他最重要都不行。

    宋意去和导演打招呼，然后就要回公司去了。

    等她过来，唐肆抿了抿唇，缓淡的开口：“我下午有个事办，能请个假么？”

    宋意原本高涨的心情，被这句话打了回去，但没表现在脸上。

    她打量着他的脸，没看出来什么情绪。

    猜想着，可能又是局里有任务？

    怎么任务就这么一个接一个的来？

    宋意不冷不淡的拉开车门上车，语气很淡：“这样的话，你就只能被辞退了。”

    她不想让他连轴转，一点儿都不想，也不看看那身上伤好了没有，总是这么忙碌，一点儿休息时间都没有。

    她靠着椅背，视线深深的看了一眼还站在车外的男人，有时候，真想把他双手双脚绑起来，让他什么也不能干，什么也不能做，就这么乖乖待在他身边。

    不等唐肆回答，宋意忽的开口：“不是局里的事？”

    局里的事，她不争个第一第二，那不是属于一个性质的。

    但若是其他事，必须争。

    “私事。”

    宋意眯眼：“确定？”

    “确定。”

    宋意点点头，突然笑了一下：“你先上车。”

    唐肆：？

    宋意往里挪了挪，又拍了拍旁边的位置：“上来。”

    唐肆最终还是上去了。

    他刚坐下，把车门关好，女人的手倏然撑在了他耳旁的椅背上，紧接着，她整个人都骑坐在他身上。

    另外一只手，抱着他的腰。

    鼻息之间，瞬间被女人娇媚的气息缠绕，他愣了愣。

    这是……玩儿什么？

    唐肆头靠着椅背，微仰着下巴，宋意居高临下看他，而他就那么看着她。

    喉结滚动，语气变得沙哑，桃花眼深浓不见底：“宋总这是终于把持不住，要给我升职了？”

    宋意不说话，外衣往肩下滑了滑，她伸手，把自己头发往后撩。

    “唐队长……”女人俯下身子，一手勾住了他的脖子，一手顺着他的背脊往下。

    倏然，在半路被男人截住。

    “找什么？”他沙哑的开口问。

    宋意不躲避，不遮掩，单手捏住了他的下巴：“手铐。”

    女人笑得娇媚，红唇勾勒起的笑意潋滟生姿，每一个表情和动作，都牵动着人心。

    唐肆眸色暗了暗：“玩儿这么刺激？”

    宋意俯身，凑近他的薄唇旁，差那么一毫米的距离，停了下来，语气娇软又撒娇：“那你玩儿不玩儿啊，哥哥……”

    宋意能明显感觉到，他身子紧绷了一下，肌肉都僵硬了几分。

    还是那么的……受不住她撩啊。

    就嘴上厉害。

    唐肆微微往前，克制不住的想吻吻她。

    宋意坏心思的往后，躲开了，眸内闪着细碎的笑：“手铐，先拿来。”

    唐肆伸手，勾着她的腰，把人一下又带了回来，往自己怀里扣。

    宋意整个人都是跪在后座椅上的，纤细的腿屈着，唐肆另外一只手抓着她的膝盖，不让她往后退。

    “这腿，能不能靠近点儿？”他哑着嗓子问。

    “……”

    “像之前一样……”依赖他，扣着他的腰。

    “……”他太深情，语调带着气音，每一个字都不轻不重落在她心尖，像电流划遍全身，酥酥麻麻的。

    “好久没吻你。”唐肆看着她：“想了。”

    “宋意，我想你了。”

    “想的心都泛疼。”

    他搂着她腰的手，往上扣住她的后脑勺，把她往自己这里压过来——

