    “你们还真是看好我。”叶钟鸣摇头笑了笑。

    无论是袍白还是伊瑟薇，把好东西交给叶钟鸣，无疑对他寄托了极大希望，是这位云顶之王一旦爆发表现出来的战斗力，让他们知道，那时候的叶钟鸣才是队伍之中最强大的战斗力。

    无疑，合也是这样认为的。

    “觉得是人情啊？”

    合笑得很雅致，却又不会给人以距人于千里之外的冷淡，不得不说，长虚水族的女人，确实是宇宙中外貌极其出色的代表。

    这也为他们种族的际遇埋下了忧患因素。

    强大了，是红颜祸水，弱小了，是红颜薄命。

    也不用叶钟鸣回答，合看着远处已经蠢蠢欲动的生命道：“其实没什么的，大家都觉得你会是高端战力，如果你能够发挥的好，那么大家活下来的几率也高，看似好东西给了你，可也是自救，你别想太多啊。”

    叶钟鸣耸耸肩，他自然知道合想要表达的东西，可这并不是他觉得一切都理所当然的理由。

    严格说来，除了袍白，其他人只要表明态度，都是可以离开这里的，比如说伊瑟薇，其实没人愿意得罪麝珂星的。比如说合，每个种族，都会愿意接受这样一个天才的长虚水族人，给予地位可能还不会低了。赫斯基纪睿广等人莫不如此，他们是可以不参与到围堵星眼族的这次围剿之中的，就更别提看上去赶来送死的机械鬼才和穆翰一了。

    如果这次真的可以活下来，叶钟鸣知道自己欠的人情大了去了，从族内的袍白，到族外的所有人。

    “我会记得。”

    云顶之王没说太多，也不需要说太多，一切要活下去才可以。

    合拿出了一个古朴的小瓶子，金属材质，上面有着精美的花纹，也不知道经历多了多少岁月，瓶身已经被摩挲的光滑无比，显然这东西是被人经久珍藏的。

    “记得我和你说过族里曾经有两位十一枚圣符的前辈吗？”

    合看着瓶子，眼中满是怀念和羡慕。

    叶钟鸣点头，合其实已经有些刷新他的认知了，他很难想像，比合还要天才的人物到底是什么样子的。

    “她们曾经炼制出过十一转的药物，那已经是族里的至宝了，就连我了解的也不太多，我也暂时没有资格得到，但这枚，是她们曾经炼制过的十转中的一种，我这有一枚，是我最好的东西。”

    叶钟鸣接过，哪怕是隔着瓶子，云顶之王也能够感受出里面蕴含的磅礴能量。

    这更像是一个有生命的东西，而不是一枚药物。

    “这是什么?”叶钟鸣问。

    “我们族里炼制的药物，都是作用于生命体的。”合并没有马上回答叶钟鸣的问题，反而陷入到了某种回忆当中。

    “但这种药物很特殊，它同样需要生命体去服用，但作用的对象，却是生命体之中的……特殊存在。”

    叶钟鸣心中一动，特殊存在？

    “我还没有到两位前辈的层次和境界，无法理解她们的理念和制造方法，我只知道，服用了这枚药物，会让生命体内的某种存在提升层次。”

    合站了起来，她看见山坡周围的那些敌人们，已经开始整队，显然攻击马上就要开始了。

    “我从你的身上，感受到了这种特殊存在，我也不知道对不对，更不知道会不会有作用……希望有作用吧。”

    合开始转身，每个人在一会的战斗中所处的位置和该做的事情界苏都已经安排好了，她要回到阵法的核心区域。

    “如果没用，记得吐出来还给我。”

    一句话，让叶钟鸣就是一愣，他看向古朴的、有些年头的小瓶子，心中有一种不太好的想法。

    里面的药物，不会是谁服用之后没有效果吐出来过吧？

    “咯咯，你还真信了啊。”合回头看叶钟鸣愣愣的样子笑了出来，“药物啊这是，吃进去了，哪里还能吐的出来。”

    叶钟鸣这才放心。

    体内的特殊存在？其他人有没有叶钟鸣不知道，可是他真的有，星之精灵、土之精灵、海王冠、山王冠，这都是特殊存在。

    这种药物，对自己可能真的有用。

    “喂，这叫什么啊？”

    叶钟鸣追问已经开始走远的合。

    “天步。”

    下面有巨大的声音乍起，那些人在商量了之后，终于开始了对丝海光阵的攻击，每个方向都有人，密密麻麻的把小山丘围了个水泄不通。

    在新手战场上，有许多人在一边狩猎的同时一边下意识的靠向了这里，他们虽不会参与，却也想知道结果如何。

    外太空，甚至在遥远的七座幸存者堡垒上，都在关注着这场新手战场上的最终之战。

    “去后面吧。”

    那个后来赶来的星眼族战士带着穆翰一走过来，这边是他们的防区，而叶钟鸣，被界苏安排在了后面，位置类似于自由人，让他自己去找机会。

    “我可能需要一点时间。”叶钟鸣也不客气，他张嘴就把‘天步’吞了进去，身体里立刻燃起了灼烧的感觉，他知道需要一点时间来消化。

    两个人点头，转而进入了战斗状态。

    第一批的新手在一些成熟战士的带领下，已经到了阵法的边缘。战斗，一触即发。

    叶钟鸣没管这些，回到伤员休息的地方直接坐在了地上，身体的力量已经让他身体都要撑开了，他必须加以引导。

    当他闭上眼睛的那一刻，战斗同时爆发。

    很多通过各种各样形势、或者在现场或者通过监控看到这一幕的人，在很久之后都不会忘记那突然爆开的漫天血舞，那是生命消逝的颜色。

    太多年，宇宙万族之间没有发生过太大规模的战争了，于是这一幕，被许多人记忆犹新。

    丝海光阵直接被界苏开到了最大功率，这个时候可没有必要隐藏什么实力，尽可能多的杀伤对手才是正经。

    最开始的那些光柱，几乎是在瞬间就化成了散开的光刃，切割着一切进入范围内的生命。

    百分百的功率，仅仅这一下，至少有数十个新手和两三个成熟的战士死亡。

    本来这些敌人以为的应该是摧枯拉朽般的攻击，本能的停滞了一下。

