
　　陆锦伦顺利接手了欧氏集团，很快，楚凌熙也带着陆锦伦回到欧家。

　　她向欧家上上下下介绍了陆锦伦的身份，当然了，所有人都吃惊不已。

　　楚凌熙还让佣人给陆锦伦安排了一间房间，让他以主人的身份入住，这一次陆锦伦没有拒绝。

　　这天陆锦伦刚准备去上班的时候，就听见楚凌熙的声音从旁边传来。

　　主人的房间同在一个区域，他们总能碰到。

　　陆锦伦一转头就看见了楚凌熙，楚凌熙举着手机好像在和谁视频。

　　“看舅舅来了，我来给你们隆重介绍一下，你们的舅舅！”

　　楚凌熙也看见了陆锦伦，然后拿着手机来到了陆锦伦的面前，“你们看这个就是舅舅。”

　　陆锦伦从手机屏幕上看到了两个孩子，一大一小，全都是天真烂漫的模样。

　　“舅舅好！”小汤圆十分礼貌地和陆锦伦打招呼。

　　“球球。”小豆包发音不好，终究也只能发出“球球”的音来。

　　把楚凌熙逗乐了，“好啦，汤圆。你去幼儿园吧，时间不早了，爹地在工作，下次视频再叫爹地，拜拜！”

　　“妈咪，拜拜，我爱你哟，舅舅拜拜！”

　　小豆包对着屏幕做了一个飞吻。

　　视频挂断了，楚凌熙脸上的笑容持久没有退去，“我儿子可爱吧？”

　　“小孩子。”陆锦伦的脸上带着难得的笑容。

　　“是啊，小孩子多可爱，汤圆四岁多了，上幼儿园，幼儿园里好多小女生喜欢他，这个豆包是我爸爸一手带大的，调皮的很，把我的梳妆台搞的一团乱，还把我的公鸡拔秃了毛！”

　　楚凌熙自顾自的说了起来，“对了，我肚子里是双胞胎，其实现在还不到四个月，但是看着比四个月的还要大，我和我老公都盼着生两个女儿。这样两男两女就实现他的梦想了。”

　　“他的梦想？”陆锦伦疑惑地问。

　　“对呀，他的梦想就是和我生四个孩子，他比我大了将近十岁，他说女人的寿命比男人长，加上他的家族也没有长寿的基因，况且他大了我十岁，按照常理，肯定要死在我前面，所以多留几个孩子给我，这样每个孩子陪我一天，四天就过去了，剩下的三天用来想他。”

　　楚凌熙面带微笑讲述着这些。

　　陆锦伦似乎有所触动，“你们感情很好。”

　　“是啊，我们之间发生了很多的事，经历了很多生死的考验，现在终于过上了平淡的日子，很不容易？”

　　楚凌熙一直看着陆锦伦，这让陆锦伦的眼睛有所躲闪。

　　“那就好好珍惜现在的生活。”

　　“你怎么了？”楚凌熙突然发觉陆锦伦不太对劲，他的脸色很难看，有些发黄，似乎是身体不舒服，“身体不舒服吗？”

　　楚凌熙下意识地伸出手去，准备摸一摸陆锦伦的额头，可是陆锦伦下意识地躲开了。

　　“没有！我要迟到了。”说完他迅速转身离开，消失在了楚凌熙的视野中。

　　皇甫澈走了出来，“能不能不要把我和你说过的话，一遍一遍告诉别人？”

　　他心里很不爽，他和她说的悄悄话，怎么能随便告诉别人呢？

　　还有，她竟然想要去摸别的男人的额头，是不是太不尊重他这个老公了！

　　楚凌熙吐了吐舌头，摇晃了一下皇甫澈的手臂，“老公，你知道的，我也很无奈的。”

　　皇甫澈真是拿她一点办法都没有，“下不为例！”

　　“遵旨！”

　　陆锦伦坐在总裁办公室里，脑袋里突然出现楚凌熙的面孔，她开心地和儿子们视频，还把自己这个舅舅介绍给孩子们，虽然他很清楚，楚凌熙是别有用心的，可是他还是有所触动。

　　因为在他的人生中，还从来没有过这样的时刻。

　　秘书的敲门声扰乱了他的思绪，“总裁，开会的时间到了。”

　　陆锦伦急忙收起自己的情绪，走出门去。

　　这是他第一次以总裁的身份坐在了会议室里，会议室里全部都是欧氏集团的高层精英，迎接新的总裁对于他们而言也是非常紧张的。

　　秘书站在一旁，“总裁，先让大家来一个自我介绍吧，我们从……”

　　“不必了，所有人的资料拿到我的办公室，我会一一查看，下面公布我们集团下一步的计划。”

　　陆锦伦直接打断了秘书的话，全场面面相觑，一个个的都被这个冷面总裁威慑住了。

　　秘书开始打开陆锦伦交给他的文件，逐字逐句念着。

　　但是很快，下面就有人坐不住了！

　　这些所谓的计划完全就是打破原来欧氏集团所有的计划！

　　当秘书念完最后一个字的时候，一位副总裁首先举了下手，“我不同意！公司的一些规章制度是原来欧总制定的，已经维持了十几年了，怎么能说改就改！”

　　“说的也是，欧总对待员工一向都很好，从来没有这样苛刻的条件，我们又不是军队，采取什么军事化管理？！”另一个人也随声附和。

　　“还有刚刚那几个项目，这几个项目原本就是被拿掉的，根本不适合我们集团！”

　　大家对于陆锦伦颁布的这些东西，没有一项是表示认同的。

　　陆锦伦并没有生气，他只是淡淡一笑，“按照这些实施下去，否则就走人，散会。”

　　说完陆锦伦站起身来直接离开了会议室。

　　会议室里一干人等一个个全都吃惊地看着他离去的背影！

　　这个男人竟然完全不把他们说的话当回事！

　　总裁的确是具有一票否决权，但是欧少雄在的时候，从来都是和他们商讨的，大家一起制定计划，从来没有遇见过如此霸道的人！

　　今天可是他上任的第一天。

　　可是谁也没脾气，他说了不按照他说的就走人，在欧少雄没有回来之前，他们必须听他的！

　　下午的时候，陆锦伦又开会宣布裁员，更是震惊了众人，同样是不接受反驳，不同意的话可以走人。

　　才第一天，他就把所有人都得罪光了。

　　陆锦伦今天的确是不太舒服，这几天天气不好，有些下雨，一回到欧家庄园，他就直接回了卧室里。

　　头晕晕的，躺在床上一下子就睡着了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第591章 发高烧免费阅读。https://xs.23sk.com 