    “咳……”正在吃茶的宋昭顿时就被呛的咳嗽了一声。

    爹爹还真是越越活越年轻了呢。

    宋今赋眼明手快的拿出自己的手帕给宋昭擦嘴，另一只手顺势妹妹拍背。

    斯聿默默伸到一半的手，微微顿了一下，在空中拐了个弯，勾勒出一个滑稽的半圆弧，若无其事的拢进袖管里。

    假装在做十分冷酷矜贵的动作。

    宋今赋眼尾扫过去，顿时敏锐的眯了眯眼睛。

    云氏娇美的面容悄然一红，觉得十分丢人的推开丈夫，“你在瞎说什么？”

    这么多人看着呢，这种床笫间的爱称能宣之于口吗？

    宋禀委屈坏了，哪里能忍，他满心都想着要媳妇哄哄，那么莽大的男人，像个小媳妇似的捏着云氏袖口扭捏道，

    “本将军哪里胡说了，这次可是有证据证明本将军还是个黄花大闺男哦！你冤枉冷落本将军那么久，你要补偿本将军！”

    这话说的那叫一个百转千回，听在大家耳朵里，简直抖落一地鸡皮疙瘩。

    真牙酸啊！

    云氏见宋禀越说越不像话，一把捂住他的嘴，“行了，老不正经的，娘跟孩子们都看着，也不嫌丢人。”

    宋禀才不管，趁机在媳妇手心里偷个香，颇有几分羞答答之意的询问，“云娘，今晚为夫是不是能上你的塌安置了？”

    想到即将再次过上老婆孩子热炕头的生活，宋大将军就……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

    宋老太君眼里藏着笑意，却故意板着脸训斥，“越说越荒唐了，都当爹的人了，说话注意场合，别丢了宋府的脸。”

    “不准撒娇。”云氏也趁机推了一下丈夫的头，但是态度跟语气明显软化了。

    宋禀很不服气，他可是在战场上虎虎生风的雄鹰，哪里老了？

    男人四十一枝花，他还是一朵娇滴滴的花朵呢！

    宋老太君高兴，对云氏说，“云娘，既然误会已解除，你以后还是别与我这莽儿闹别扭了，你也知道我这儿子脑子里没几两文墨，以后对他严加看管，别叫这莽汉再中蠢计了。”

    “儿媳都听母亲的。”云氏乖巧应下。

    她此刻心结已解，想到过去一年因为心态崩的缘故，对家里人的忽视，愧疚感铺天盖地就来了。

    宋杳听到消息也从深闺里急切而来，看到此情此景，高兴的眼眶湿润，“能看到父亲母亲重修于好，杳杳真是太高兴了，今晚定要庆祝庆祝才是。”

    宋老太君目光落在显然情绪不稳的宋惊羡身上，“羡哥儿，你身体不好，以后府里的大事莫要再插手，好好待在你的院子里调养。

    你爹派出去的情报员虽然没有找到少女神医的下落，但是却查到蜀郡一带流感病毒爆发，神医门出了个隐世神医，正在用新药方抑制病情。

    等到月底若能治愈病毒，祖母便能为你去申请就医了。”

    老太太是嘱咐，也是警告。

    省得这不长记性的孙子又被夏清瑶利用。

    宋惊羡有些心不在焉的应下，“孙儿遵命。”

    该说的都说了，宋老太君这才注意到斯聿的存在，浑浊的双眼微微亮起。

