    不过大致扫了一下刘备麾下的其他文臣，发现对方全体都是一副“我早就知道会是如此”的表情，其他文臣也就心里有数了。

    刘备麾下这群人都不怕，他们怕什么，再加上陈曦都干了这么多年了，刘备的势力一日强过一日，更何况他们也不是瞎子，陈曦的纲要完全没有问题，就算少点什么，要造成大问题的话，他们也不至于看不出来。

    当然如此行事可能受制于人，他们倒也能看出来，不过荀彧是准备合流了，也无所谓了，而周瑜则是一边仔细听讲，一边吸收营养，回头将之作为参考，毕竟这时陈曦实打实的真功夫。

    “贾文和，你来做畜牧业，以及上下游的产业，什么毛纺，肉料，饲料，良种，以及草原上的大型牧场这些都是你的。”陈曦看着贾诩笑眯眯的说道。

    “我早就知道你当初让我去弄马政就是不安好心。”贾诩懒得说别的话，对着陈曦没好气的说道。

    陈曦也没介意贾诩用这话堵自己，只是笑了笑说道，“让你做这个，不是主要因为你做得好吗，再说你不是还有三个儿子吗，哦，你还有一个弟子的，我觉得他们都很有前途的。”

    贾诩懒得搭理陈曦，毕竟早在接过马政的时候，贾诩就知道自己迟早会掉入这个坑。

    “哈，你大可放心，你只用弄二十个大型的牧场就行了，其他地方肯定有人去养牛养羊。”陈曦笑了笑说道，“人手很充足的，跟上一次不一样，不会亏的。”

    贾诩看了一眼陈曦，默默地接过这个活，回头他就将以前陈曦手下那群管畜牧的人统统并入自己的麾下。

    “文若兄，你那边的制度可以直接抄，方式也可以和我们这边一模一样，但是人手你们需要自己招纳。”陈曦看着荀彧说道，荀彧点了点头，表示本该如此。

    “先说清啊，不管是肉价还是其他的价格，都不能乱来，必须在合适的范围。”陈曦告诫道，虽说他相信荀彧不会乱来。

    “至于公瑾，其实南方可以养马的。”陈曦沉默了一会儿开口说道，“方法我也会……”

    陈曦话还没有说完，周瑜直接将陈曦的话打断了，“北方属于伯符的草原直接给你，杂胡的奴隶也都折算，之前的物资补足差价，剩下的换成你说的南方养马地和方法，以及其他适合的物资。”

    陈曦左右摸索了一下，找到了一卷东西，直接给周瑜撇过去，“上面画了六个圈，你在那几个圈里面能找到你要的马场，而最边角的那个圈，你能找到野马。”

    周瑜闻言瞳孔当即缩小了一圈，不管陈曦是如何得到的这份东西，都意味着对方对于他们治下的了解比他们本人更熟悉，这可不是一个好消息啊。

    “别用这种眼神看我，你应该去看陈长文，楚国和中原争霸的时候也有战马的，战车虽说少不了牛，同样也少不了马，陈家有这些马场的记载。”陈曦双手一摊表示你不需要这么忌惮。

    【我真傻……】周瑜低头不再说话，当年楚国作为一个万乘之国，拥有的战马也不在少数，不可能全都从北方买的，肯定是自己养的啊，这也就意味着他们在南方肯定有马场的。

    “……”陈群扯了扯嘴，抬头看着帐顶，说实话，他还真不知道他们家有这种东西，不过要是有的话，也不奇怪，当年收割整个时代文明精粹的时候，陈家当年的大号齐国收割的可是很开心的。

    不过这种东西，天知道丢在哪个角落，说不定无意间你能见到，但是到要用的时候要找到那真就看脸了。

    “长文，你家还有这种东西？”荀彧询问道。

    “大概是有的。”陈群苦笑了两下，还是点头了。

    “可惜了，被陈子川抢了一个先，有时间你将你们本家的典籍整理一下，省的自家有什么你都不知道。”荀彧叹了口气说道。

    陈群也是无奈，只好应下，至于整理自家典籍，开什么玩笑，你们荀家荀子的手书我们陈家都有，就是不知道撇在那个角落了，小的时候记得见过的说，这怎么整理？

    “对了，回头你们让治下的工匠过来评个级。”陈曦突然转移了话题，对着周瑜和荀彧说道，“这么一来就便于管理，需要什么程度的工匠，也就不要瞎找了，便于提高效率。”

    “这个问题不大，不过我曾听闻，你们那边的工匠评级被工匠抨击了很多次。”荀彧点了点头，然后有些不太信任的说道。

    “哦，没办法，当时做了一半，被人折腾去和袁公路动手了，然后从豫州抢了很多士子，回来又是一堆事，折腾的头晕脑胀的。”陈曦回想起那段时间无奈的说道。

    荀彧和周瑜都想起来当年那次豫州大战，不由得叹了口气，当真是时间飞逝。

    “不过这不是问题，公佑已经将东西材料报上来，很快就能做出来一个成品，这次不会再有之前那么大的疏露了。”陈曦笑着说道，“一起做了评级，省点事。”

    周瑜和荀彧两人对视一眼，随后荀彧开口说道，“我等认为需要先进行大匠考核，而且三家同时考核，之后下层的考核，分各地方进行，大匠标准相同，其他的各自考核也不会有太大差别。”

    “没问题。”陈曦点了点头，对方的顾虑他也知道，不过不愿意就不愿意，陈曦也没打算靠这个摸他们双方的底，他做这个是为了接下来的标准化做准备，标准化之后才会有流水线。

    汉末各地的度量衡都不一样，陈曦都快炸了，虽说各地的偏差不大，但这个偏差已经让陈曦头疼到爆了。

    按说收税都是论斗，但是各地的斗都不同，陈曦有一次都当着鲁肃的面，骂那群郡守，“你们这群混蛋欺负我不懂什么叫做小斗出，大斗进吗？你不知道陈家祖上就是反着来的吗？”

    然而基本没什么意义，毕竟各地的度量衡存在偏差，所谓的一寸都是来自十颗黍米横放的长度，这种陈曦就是管了也没办法达到他想要的结果。

    有一段时间，陈曦脑抽老想着怎么弄出米这个标准单位，毕竟有了长度，很快就能算出标准重量，算出标准重量之后，很多后世通用单位就能制作出来了。

    可惜在没有任何工具的情况下，要弄出来一个精确米，不管是钟摆实验，还是音速测算其实都不靠谱，以至于陈曦最后让标准长度给限制住了，差点一怒之下量一下刘备的长胳膊，作为标准长度。

    不过就在陈曦准备去用刘备的胳膊做标准长度的时候，刚好看到刘备在那傻了吧唧的玩水银。

    当即陈曦便想起来一个实验，大气压实验，汞柱大气压实验，找了一个风和日丽的时候路过青州做了这个实验，七十六厘米的汞柱做出来，瞬间有了标准单位。

    之后让人做了一个大型天平，用内气折腾出一立方米的蒸馏水，虽说达不到纯水，但也偏差不大，一大堆黄金直接熔炼成秤砣状，丢在天平上，平衡了这就是标准吨……

    出了这个之后，陈曦一步到位，一立方分米，一立方厘米的蒸馏水都做出来。

    自然各个单位的黄金秤砣都做出来了，一米长的标准黄金米原器，陈曦也制作了，这些东西直接用内气强效温养固化到极限程度，保证不形变，反正黄金不会自然氧化，保证重量和形态不变，千年后能测出光速之后，这东西就彻底是神器了。

    反正陈曦不说自己是如何测出米这个单位的，后世等到能用光谱测出米这个单位的时候，拿到原始黄金米原器的人肯定会崩溃。

    精度偏差低于万分之一的米原器，绝对能成为后世不解之谜之一，想到这个陈曦真的挺开心的，给后人创造未解之谜也挺不错的。

    “回头我给你们一份标准单位，省的税收什么的各有不同，话说你们的一斗到底是多少？”陈曦略带好奇的询问荀彧和周瑜。

    此言一出，两人也很明显有些发木，估计他们也早已注意到这一个问题，只不过一直以来都是这样所以也没管理，毕竟这算是历史遗留问题，就算秦始皇统一度量衡，都没办法阻止大斗小斗。

    “你们是不是傻啊，为什么长度要用十颗黍米的大小做单位，你们能告诉我，各地的十颗黍米长度一样吗？”陈曦眼见两人发木没好气的询问道。

    在场所有人的嘴角都有些抽搐，他们终于发现大斗小斗的问题所在了，根子全都在这里面，十颗黍米的大小不同，导致最小的单位寸出了问题，而寸出了问题，后面所有的单位成倍数的开始偏差。

    “所以，先干掉汉书里面关于度量衡那句‘起于黄钟之长，以子谷秬黍中者，一黍之广度之，九十分黄钟之长，一为一分’，然后再制作新的标准尺寸！”陈曦没好气的说道。

    一众文官皆是点头，知道了症结所在，他们也就知道该怎么改了，不过老实说也确实是醉了，这么简单的事情，在场这么多人硬是没有一个人觉得有问题。

    不过话说回来，有些事情完全是灯下黑，度量衡这个，中国这么玩了几千年，硬是没人觉得有问题。

    “那，我们该用什么作为长度？”荀彧皱眉问题。

    “回头，我给邺城送封信，将标准的尺给你们就可以了，到时候你们以这个为基准制作新尺发放给各州郡就可以了，记得各自用温养后的黄金做一个原版，出问题比对一下就行了。”陈曦给荀彧和周瑜交代道，两个家伙已经无言以对了。

    “同样有了长度，你们也就能用标准单位切黄金作为标准重量了。”陈曦继续说道，这时荀彧和周瑜已经彻底不想说话了，捅破那层窗户纸之后，很多事情其实特别简单。

    “就这些了，度量衡就这么做就行了，你们要觉得麻烦的话，我可以再给你们一份标准的重量。”陈曦眼见两人发木于是开口询问道，实际上到了这个时候两人已经不可能拒绝了。

    “那多谢陈侯了。”周瑜和荀彧颇有些萧索的说道。

    “喂喂喂，别用这种口气啊，我的标准重量全是用黄金做出来的金块，价值好几百万钱，以后说不定更值钱。”陈曦对着周瑜和荀彧说道，两人当即嗤之以鼻，对于在场这群人，几百万钱算个鬼！

    “子川，你还是赶紧进行下一项，别在纠结这个了。”贾诩对着陈曦招呼道，生怕他继续在这上面耗费时间，这个虽说重要，但是在某些人看来确实不算什么。

    “好吧，我刚刚说到哪里了？”陈曦开口询问道。

    “你说到畜牧业了，该说其他了。”贾诩平静的说道。

    “哦，那就该道路桥梁和驿站了。”陈曦点了点头，“先说桥梁，长江和黄河上我要修桥，黄河上的桥正在修，公佑在明年年底应该就能完工，有了这一座，其他的就相对简单了，当然，我要说的是，你们可别给我将这座桥拆了啊。”

    周瑜和荀彧皆是对着陈曦翻白眼，孙乾如果在黄河上修好了大桥，那么后人只要不是脑子有问题，或者被逼无奈，绝对不会毁掉这座桥的，毕竟这种桥梁，跟那种小桥不一样，毁了，你要找个人建，搞不好都要等几百年才能生出来一个。

    “哦，对了，我想起来我之前忘说什么了。”陈曦突然想来之前自己的规划少了那部分。

    “少了哪一部分。”荀彧好奇的询问道，毕竟他是没有看出来陈曦计划的疏露。

    “基础建设和各项民生投资的分配，子初，子仲，你们两个懂钱，来，大概说一下，我刚刚说的那些东西，大概要花多少钱。”陈曦笑眯眯的对着刘巴和糜竺说道。

    “七百五十亿上下。”“七百五十亿左右。”两人近乎同时开口说道，闻言所有人不由得一惊。(未完待续。)

