
　　随后，她就感觉自己的身体之内的某块地方有些痒痒的。

　　似乎潜藏着某种躁动。

　　花江清树不知道这些，捏了捏手感特别的龙角就没再碰她了。

　　虽然有体内的灵能带来的亲切感，让他有一种十分想把她拥在怀里，好好亲昵一番的冲动。

　　其实关于时间问题，他大概算也能知道。

　　小白毛的表面岁数看起来是16岁，相比之下，之前她看起来10岁。

　　大约相差了6岁。

　　这个“大约”他用的十分谨慎。

　　因为小白毛不懂算数，也不知道自己到底几岁了，所以花江清树得不出准确数字，那就只能估算。

　　而且还有一点。

　　这个世界的昼夜时间很长，他上次算了一下，要比地球多六个小时。

　　一天，也就是差不多三十个小时的样子。

　　比地球漫长许多。

　　所以这个世界的一年，实际要比地球的一年多91天。

　　而用龙那缓慢的成长进度来算，她的人形态样子增加6年，实际的时间跨度则是90年往上。

　　上次任务完成，被“暗影”带离这个世界距今，他那里也才过了短短的二十多天。

　　但是，这个世界却足足过了漫长的九十多年！！

　　其实说九十多年……

　　可能还有点保守了。

　　因为龙和龙不能一概而论，灵龙可是龙族中的特殊种，具体怎么个成长法，他还真不太清楚。

　　反正，只多不少。

　　“一百多年了……”

　　花江清树感叹了一下。

　　巨大的夕阳挂在地平线上，倾洒着橘红色的光芒。

　　这一片湖泊，既眼熟又陌生。

　　虽没有沧海桑田那么夸张，湖泊的样貌却已然改变。

　　时间不一样。

　　两个世界的时间不一样。

　　他很快就计算出来，主世界的一分钟，等于这里的一天到两天左右。

　　天上一天地上一年，那是天庭。

　　这里比天庭还夸张，主世界一天，这个世界七年。

　　“……”

　　望着眼前的寂静之景，花江清树静默了一会，然后慢慢坐了下来，既然这样的话，时间上就不紧张了。

　　就算是在这里待他三个月，主世界也才度过一个小时而已。

　　也有时间和小白毛聊聊了。

　　“都一百多年了……你都在这里做什么？”花江清树问她。

　　“额~……”

　　小白毛坐在他旁边，只是对于这个问题，她不知道怎么去回答，如果她会中文的话，她肯定会说：“等，我一直在等你啊。”

　　但她不会花江清树懂的语言，无法通过语言表达自己心中所想，那就只能用最简单的方法了。

　　她抓住了花江清树的手。

　　“哎。”

　　忽然被另一个柔软的小手抓住，花江清树先是疑惑的看了一眼自己被握住的手，然后看着她。

　　小白毛不懂两个异性牵手意味着什么，她只想让花江清树知道答案。

　　碧蓝的微光从两人结合的手中亮起。

　　花江清树的视野忽然恍惚了一下，就像电视换台一样，看到的是一个截然不同的画面……

　　他看到了湖泊边，自己的远去背影。

　　这是……

　　小白毛的视角？

　　那天离开？

　　很快，他先是看到小白毛听自己的话潜入水下躲了几天，回到山洞没有看到自己，吃东西没有什么味道，山顶远望，出发寻找自己，回来的无尽等待……

　　直到一百多年之后，他再次看到了自己。

　　只是短短的几秒钟，他就知道了小白毛在自己离开后都在做什么了，其中的时间足足跨越了一百多年。

　　人和人的悲欢并不相通，但是像这样代入当事人的视角却是可以的。

　　他把小白毛的情绪走向都经历了一遍。

　　就像当初走过无名剑客时差不多，只是后面当小白毛蹲在山顶上时，时间被拨快了，像是一笔带过一样。

　　想来应该是小白毛在照顾他的感受。

　　画面消失，自己的视野重新回归，当他再看见小白毛近在咫尺的脸庞时，眼神有些复杂了。

　　感动，挺感动的。

　　毕竟有一个人默默等候自己那么久，心里总归会有那么些触动。

　　然后……

　　就是替她感到不值。

　　也不知道该说她单纯，还是说傻。

　　自己明明就是一个过客啊，干嘛就要那么惦记。

　　以至于茶不思饭不想，天天坐在那个地方等自己回来……

　　不过，总归有一个好的结局。

　　她找到自己了。

　　从各方面来说，都是很幸运的一件事。

　　因为世间的悲剧，总是总是远远的超过于喜剧。

　　静默了好一会，花江清树才反应过来，这家伙的脸离自己居然只有一厘米，伸手推开她一些：“你凑那么近干嘛？又来占便宜是吧。”

　　“……”

　　小白毛愣了愣，没想明白什么叫做“占便宜”。

　　“这么久没吃东西了，你饿么？”花江清树问道。

　　按照常理来说，一个人不吃不喝一百多年早就只剩下几截骨头了，但她是龙，不吃不喝也能活着，甚至还长大了。

　　人类的生命活动基于线粒体的呼吸作用，消耗有机物和氧气，产生二氧化碳和水，然后释放能量。

　　而有机物大多于太阳光照有关联。

　　龙的生命等级很高，不需要靠物质一层层转化获得有机物，再转化成热能来维持生命活动，它们肉身强悍无比，能量来源很广，可以吃东西，可以晒太阳，也吸收宇宙射线，就算是喝西北风也能活着。

　　但是嘛。

　　肯定会营养不良的。

　　小白毛其实还是需要孵化地的池水来补充一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“饿？”

　　小白毛先是眨了眨眼，她其实不是很饿，但是她想到了以前花江清树给自己烤的鱼肉，顿时有了食欲。

　　于是，她第一次为了达成自己的目的，学会了撒谎。

　　“饿。”

　　小白毛肯定道。

　　“那去捉几条鱼，别太大。”花江清树拍了拍她的脑袋，然后看了看远处的斜阳，准备转身去山洞看看。

　　结果却被小白毛拉住。

　　“嗯？”

　　花江清树转身看了看自己被抓住的手，用力挣了挣，一点变化都没有，对方的手就像铁钳一样，牢牢的握住。

　　别看她个子矮矮的，力气却是一条龙的标准力量。

　　那是……

　　全方位的碾压。

　　没办法挣脱，花江清树无奈的看着她：“我就是去看看山洞怎么样了，不会跑的你放心……”

　　小白毛犹豫了一下，才松开手。

　　然后花江清树眼一花，小白毛手中就多出三条鱼。

　　“……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，226.不会跑的你放心免费阅读。https://xs.23sk.com 