    借助密布的灌木丛，魏武慢慢靠近了天坑，就见这个天坑呈不规则的椭圆形，东西80米左右，南北不到50米。

    从上面看下去，这里之前应该是个溶洞，不知什么时候溶洞的顶塌了，就形成了这个天坑，坑壁并不是特别光滑，可以看到很多凸出的石头，还有一些小的溶洞。

    从坑口的位置，还有很多藤蔓垂到了坑下，有的藤蔓甚至比人臂还要粗。

    这时，母猴已经打开了编织袋，把它费尽心思弄来的食物一个个的往天坑下面抛，跟着魏武就听见天坑下近百米的位置，传来了一阵吱吱唧唧的猴叫声。

    看样子真的被金丫猜中了，猴群是真的困在了这里！

    只是，魏武感到很奇怪，这个天坑的坑壁并不光滑，按道理，猴群应该很容易就能爬上来，怎么就困在了这里？

    紧接着，魏武发现了异常，他听到了坑里还有别的声音。

    是风声，在坑口下面五十米左右，那是武者挥舞软兵器的声音，哦，不是挥舞藤蔓的声音，是有人用藤蔓抽打或者卷取掉下去的食物！

    而且，还是两个人，分别在南北两边的坑壁，用藤蔓枪夺那些食物。

    魏武恍然大悟，这里是猴群的栖息地，是它们夜间休息的地方，是它们的家，但是有人在它们出来的洞口，堵住了它们出来的通道，逼着这只母猴找食物来投喂。

    听着坑底吱吱唧唧的猴叫，还有两股抽动藤蔓的风声，魏武越来越疑惑：

    这两人为什么会对这群猴子下手，他们占据这里的目的是什么？他们不能自己出来寻找食物吗？干嘛要抢夺猴子的食物？

    正在魏武不得其解的时候，坑下传来了人声：

    “哈哈，风老鬼，看你现在这样子，堂堂一个方士门大长老，居然在猴嘴里抢食，也不怕人笑话！”

    魏武眉头一皱，咦，这生意有些熟悉啊，正思索着，另一个声音传来了：

    “姜钟离，你小子不也跟老夫一样，在这抢猴子的馊馒头。”

    “呵呵，我只是医门的一个无名小卒，不丢人！

    你可是方士门的大长老，门主计无形的大师兄，堂堂元婴后期的顶级强者，如今却被我一个无名小卒缠住了。

    哈哈，就算是和你一起老死在这里，我姜钟离也是大赚，哈哈哈！”

    “呸，要不是那个小子，老夫何至于此！”

    魏武的脸色突变，是他们！一个是风无影！另一个是神秘老人！

    怪不得三个多月过去了，既不见神秘老人的身影，也没有方士门的人上门截杀，原来他们在这个天坑里缠斗了三个多月。

    神秘老人对他恩同再造，魏武对他的感激之情不言而喻，而且，老人极有可能知道魏武爷爷的消息。

    找到了神秘老人，不仅可以知道爷爷是否还在人世，还极有可能解开他的身世之谜，从而了解到他父母的下落。

    此时老人就近在咫尺，魏武忍不住浑身都颤抖起来。

    这里和神山一个是山南，一个是山北，虽然不是一个省，但其实是连成一片的，属于同一个山脉。

    魏武估计，当初风无影被他坑了，不仅灵气损失了多半，还自断了一臂，应该是被神秘老人一路追来，无奈之下跳进了这个天坑。

    随后神秘老人追来，风无影占据有利地形，凭着手里的藤蔓，逼得神秘老人无法靠近，于是神秘老人便占据了对面的坑壁，拖住了他，不让他安心疗伤，也为了防止他通知方士门去截杀魏武。

    这时，母猴手里的编制袋里，食物已经所剩无几了。

    于是，魏武拿出两个肉包子，一起扔了下去，不过他是朝着神秘老人的位置扔过去的。

    母猴被这突然发生的情况惊到了，眨眼就窜进了树林，爬到一棵大树上，看着这边的动静。

    坑下却是传出了神秘老人的大笑声：

    “哈哈，还有大肉包子，感情这母猴去偷了人家新坟上的供品？”

    风无影大叫到：

    “姜钟离，你有两个包子，分我一个！”

    “哈哈，风老头，你想得真美！

    草！还有呢？别是这猴子把人家包子铺给偷了吧。”

    “臭猴子，往我这边扔几个，否则，我就宰了下面的猴子！”

    “哈哈，那个猴子大姐，别听他吓唬你，有我护着你的家人，别理他。”

    魏武断断续续地往下扔着包子和水果，并故意把食物扔到离风无影稍远的位置，根据藤条抽动的风声，来判断风无影的境界。

    同时他也用同样的方法，来判断神秘老人姜钟离的境界，很快，魏武便大致判断出两人的境界来。

    风无影原本应该是元婴后期，由于被魏武吸取了大半灵气，境界跌落了，此时应该是元婴初期的巅峰。

    神秘老人姜钟离也是元婴初期，不过，应该是刚刚进入元婴期不久，比风无影要差了不少。

    但风无影断了一臂，交手的时候，功力大打折扣，所以，两人现在应该是势均力敌、不分伯仲。

    母猴在远处的大树上观察了一段时间，见魏武只是不断地往下扔吃的，没有伤害它的意思，而且，坑下都是它的孩子和家人，魏武这样做，无疑是在帮它。

    坑下，风无影的声音越来越暴躁：

    “母猴子，你他吗怎么一个都不扔给我？姜钟离，你那边都放了一小堆了，分几个给我！”

    “想得美，这顿肉包子吃了，还不知到猴年马月才能吃上第二回呢？我得多攒点，留着慢慢吃。”

    “你，你，咋不吃死你！”

    于是，母猴的胆子大了起来，又慢慢回到了坑口。

    魏武见它回来了，便给它抛去了一个又大又红的苹果，母猴伸手接住，看了看，又闻了闻，这才咬了一口，然后看了魏武一眼。

    魏武又拿出一个苹果，冲它示意了一下，再次扔了下去。

    之后，魏武一边继续有一下没一下地往下扔着食物，一边把背包里的包子和水果全都拿出来，放到地上，冲母猴招招手，指了指一地的食物，又指指天坑下方。

