    鬼火草？

    看着唐洛手里的草根，中年人脸色微变。

    这个称呼，大多都是中医界的人喊，其他人不是这么喊的……

    甚至，大多数人都没有听过这种药材。

    他看看唐洛，难道这小子懂医术？

    可他又觉得不像！

    可能，这小子在哪见过，所以才认识吧！

    想到这，中年人脸色稍缓，点了点头：“没错，这是鬼火草……用来止疼的，效果非常好。”

    “用来杀人，效果也非常好。”

    唐洛看着中年人，幽幽地说道。

    “什么？！”

    听到唐洛的话，中年人脸色大变。

    “鬼火草，五叶，通体发黑，夜晚散发光芒，犹如‘鬼火’，所以得名……”

    唐洛拿着草根，声音冷了下来。

    “止疼，剧毒，伤五脏而损两经……”

    “你……你是什么人！”

    随着唐洛的话，中年人脸色更变，惊叫出声。

    唐洛没回答中年人的话，扔掉草根，又拿起一朵白花：“极乐花，性热，因通三脉，所以也有止疼效果……不过它却焚肾水，对于肾脏来说，就是剧毒！”

    “你……你到底是什么人！”

    中年人惊得后退一步，他为什么又认识，而且说得一丝不差！

    “夫三子……”

    唐洛又放下白花，再拿起一种颗粒状。

    “去，去喊师父！”

    不等唐洛说完，中年人就意识到什么，冲旁边的喊道。

    “啊？哦哦。”

    旁边的人一愣，随即点点头，拔腿就往楼上跑。

    而等候区的人，也都注意到这边的异常，抻长脖子往这边看着，想看看是什么情况。

    之前与唐洛说话的老头儿，看到唐洛，一怔，这不是那个年轻人么？跟他们起了冲突？

    转眼间，唐洛一连说了五种药，全都是止疼，但却有剧毒之物！

    不过，因为量少，而且搭配着，比如有寒性的，有热性的……这样能让毒性又减弱很多，但一旦爆发，绝对神仙难救！

    唐洛神色冰冷，散发出冰冷的杀意。

    他本来还想着，这周神医是不是个有本事的……有没有本事，他暂时还没看出来，但绝对是个心黑之人！

    “怎么了？”

    周神医从楼上下来了，脸色有些阴沉。

    “师父……他……他……”

    中年人指着唐洛，想说什么。

    “周神医？呵，我觉得你应该叫‘周毒医’，你觉得呢？”

    唐洛转身，看着周神医说道。

    听到唐洛的话，周神医脸色一变，怒喝道：“你什么意思？”

    “鬼灯草，极乐花，夫三子……”

    唐洛冷笑着，缓缓说道。

    “你是什么人！”

    周神医与中年人差不多，脸色狂变，甚至心中巨震。

    “我是什么人不重要，重要的是……你身为医生，不救人就算了，竟然还用毒药来杀人！”

    唐洛缓步上前，声音更冷。

    “什么？”

    唐洛的声音不小，等候区的人都听到了，全都瞪大了眼睛。

    “周神医用毒药杀人？”

    “不，这怎么可能……”

    “我不信，周神医菩萨心肠，他怎么可能会用毒药杀人呢？”

    等候区的人，全都不相信，议论纷纷。

    “小子，你别乱说话！”

    周神医瞪着唐洛，声音也冷了下来。

    “你到底是什么人！”

    “我说了，我是什么人不重要……”

    唐洛摇摇头。

    “你是自己把店砸了，去自首，还是我来给你砸？”

    “放肆，我周悬壶一辈子悬壶济世，何来用毒药害人？我看你年轻，可以不跟你计较……马上离开！”

    周神医冷喝一声，目光扫过旁边的杜若，心里隐隐明白了什么。

    “周悬壶？呵，悬壶济世？”

    唐洛冷笑，抓起了旁边的椅子。

    “既然你不砸，那我就帮你砸吧！”

    他话落，抖手把椅子砸了出去。

    砰！

    椅子重重砸在了柜台上，瞬间把柜台给砸裂了，椅子也四分五裂。

    巨大的声响，让等候区的人都一下子闭上嘴巴，瞪大了眼睛。

    这家伙……还真敢砸？

    “来人，给我把他抓起来！”

    周神医见唐洛真敢砸，气得身子颤抖，怒吼一声。

    “悬壶济世……”

    唐洛一抬头，忽然看到一块牌匾，又拿起一把椅子，猛地砸了上去。

    砰！

    写着‘悬壶济世’四个大字的牌匾，一下子碎了，掉了下来。

    “快，来人！”

    中年人缓过神来，喊来了人，向着唐洛冲去。

    “小若，你先让开。”

    唐洛对杜若说了一声。

    “嗯嗯，洛哥，你小心。”

    杜若点点头，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，他心里早就不爽了。

    如果这个周神医有点本事，那他可能还愿意跟他斗斗医术什么的，然后再虐了他！

    可现在……他突然没了这个兴趣！

    暴力！

    他现在只想把这家店给砸了，等砸了店，再收拾这老东西！

    可以说，当周神医说他是‘绝症’时，就已经注定了下场！

    几个人冲上前，却被唐洛一椅子给撂翻在了地上，甚至传来了骨头断裂的声音。

    “快，快报警！”

    周神医见状，大声吼道。

    “你确定，你敢报警？”

    唐洛看着周神医，冷笑道。

    “你真觉得，没人认识这些毒药？”

    听到唐洛的话，周神医脸色一变：“先别报警，抓了他再说！”

    “是！”

    周神医的徒子徒孙们，全都嚷嚷着，向唐洛冲去。

    可但凡靠近的人，都会被唐洛给撂翻在地上。

    “你要干什么？你竟然敢说周神医是毒医……我的命，都是周神医救的！”

    有人冲着唐洛嚷嚷道。

    唐洛看了他一眼，摇了摇头，何其可怜！

    他也懒得多说什么，砸，先把心头这口怒气出了再说！

    噼里啪啦！

    站在旁边的杜若，都看得呆住了。

    她实在没想到，唐洛会这么暴力……

    不过想想在自己家发生的事情，忽然又觉得，这才是唐洛……

    “打，给我打他!”

    周神医指着唐洛，大声喊着。

    可他再喊，手底下的人，也全都倒在地上惨叫了，根本没人敢阻止唐洛。

    “你们帮我抓住他！”

    忽然，周神医冲那些病人喊道。

    “谁能帮我抓住他，我就免费给他看病……无论什么病！”

    听到周神医的话，有几个人跃跃欲试。

