
　　【求订阅月票】

　　这条归途，注定是血与火的战场。

　　有人死亡，有人流血。有异族的，也有自己的。

　　在决定走这一条路时，易天行就已经有这个准备，不仅是他，这里的所有将士，全部都有这种准备，早已经将生死置之度外。早已经有要葬身于铁血长城的准备。

　　这是莫大的荣誉。

　　葬身长城，铁血留名！！

　　没有迟疑，跟随在易天行身后，大军继续前行。仿佛，在之前，遭遇到的，不过是一次毫不起眼的厮杀而已。没有恐惧，没有退缩，脚下的步伐，始终坚定，始终沉稳。

　　眼中的信念不失。

　　“战！战！战！！”

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　王大虎仰天发出一阵长啸。

　　战歌再次开始响起。

　　每一句，都仿佛能让自身的信念更加坚定，更加强大，身上的战意，在一场厮杀后，变得更加的强烈，似乎能撕破苍穹。崩碎万古。

　　他们在用自己的鲜血来证明，这首战歌，就是他们的写照。哪怕是战死杀场，身死魂不灭。

　　他们在用自己的生命，来铸就出属于人族的辉煌，属于人族的尊严。

　　他们没有必要走这一条道路，但他们却走了，为的就是让人族拥有在这个世界上挺起腰杆的资格，有作为人的尊严，而不是沦为血食的耻辱。

　　尊严是从哪里来的。

　　杀出来的。

　　用血与火铸造出来的。

　　“好可怕的士气，人族是一个容易内斗的种族，但面对外敌，走到绝境时，往往能爆发出难以想象的坚强与力量。现在看来，传闻果然没有错。”

　　“最可怕的不是这支大军的士气，而是玄黄城真正的首领。强者带出的是强兵，弱者懦夫，带出的只是弱者。我听人族中有一句话，叫做兵熊熊一个，将熊熊一窝。同样，一名好的首领，会带领出一批真正的强军与子民。现在最关键的，并不是埋葬这支军队，而是要想办法，杀掉玄黄城之主，易天行。”

　　有异族眯起眼睛，看向易天行等远去的背影，暗自呢喃道。

　　有些种族，对于人类，并不陌生，甚至是了解的并不少。

　　就现在而言，已经看出，灭掉这支军队，或许并不是真正的问题，如何杀掉易天行，才是最关键的。要灭掉这支军队，其实真要下定决心，不计代价的情况下，照样可以攻破战阵，屠杀所有人。

　　这一点，从巨人族杀进战阵，哪怕是付出全部灭亡的代价，依旧有战果，在战阵中，人族大军，一样会死亡，一样有办法伤害到。只要会死，会受伤，那战阵再强，同样会破开，在无数异族的攻击下，区区两万大军，数量实在是太少了，要知道，异族未必会跟你堂堂正正的厮杀。可以使用的手段，实在是太多了。

　　但问题是，大军哪怕是死的一干二净又如何。只要易天行还在，还活着。

　　他可以培养出两万，三万，甚至是十万，百万大军都不在话下。

　　易天行才是源头。

　　杀他一个，足以抵得上杀人族十万百万大军更加重要。

　　隐约间，异族已经开始打算，直接针对易天行出手，而非是如之前一样，大军压境，两军正面对垒。杀了易天行，其他的大军，只要愿意，随时都可以扫灭。

　　不知不觉中，空气中开始传递出一种阴谋的气息。

　　大军前行。

　　不知不觉中，再次走出上百里距离。

　　前面，突然间看到一座大山。

　　在山脚下，出现一片宽广的空地。视野开阔。一间由山竹制作而成的茅草屋赫然呈现在眼前，周围能看到，有几亩田地，这田地显然是认真翻新过的。周围栽种着各种蔬菜瓜果。有些已经结果，有些已经开花。有些已经长出幼苗。旁边，还有一亩稻田，栽种着一种特殊的稻谷，这稻谷，将近成熟，长出的稻谷与众不同。在这些稻谷上面，竟然浮现出一张张笑脸。

　　这些笑脸笑的十分灿烂。似乎能听到，有一阵阵清脆悦耳的笑声在稻田中回荡。给人莫名的生出一种喜悦，那是来自丰收的喜悦。

　　显然，这不是普通的稻谷。

　　在茅草屋前，只看到，一名身穿粗衣麻布，干瘦的老汉正扛着一柄锄头，在面前的荒地上，不断的挥舞锄头，将荒地翻新，开垦出新的良田。

　　这完全是一名老农在干着农活。

　　脸上还洋溢着对于生活的向往，对于未来的畅想。

　　“主公，前面有座大山，山下有做茅草屋，有农夫在耕田。看起来，好像是我们人族的百姓，不过，只是单独的一户人家，看不到别的房屋与建筑。”

　　探马马上就过来禀报。

　　这一点，易天行同样看在眼底。视野开阔的情况下，他不可能看不到周围的情景。

　　“这里应该有古怪，荒野之中，竟然会存在着一座茅草屋不说，还有人栽种瓜果蔬菜，开垦荒地，栽种稻谷。这要是正常的话，早已经被凶兽给吃掉，被异族给斩杀，沦为血食。在这样的情况下，依旧能存活到现在，只怕这里不简单。”

　　贾诩上前一步，开口说道。敏锐的感觉到其中或许有着一些不对劲的地方。

　　“是有些不对，普通的农夫，是不可能活下来的，真要能活下来，难道期待凶兽不会吃他，异族不会杀他，真要如此，那运气得多逆天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶知秋也摇头说道。

　　这些几率太小了，小到可以忽略不计，完全没有道理。

　　“天色不早，夜晚不宜行军，不要靠近茅草屋，不管是谁，既然他能在荒野中活下去，那就肯定有其道理，四周到处都是异族追兵。黑夜中，或许就会发起攻击，真要靠近那茅草屋。说不定给对方带去厄运。我们离开这里，继续前进，找下一个安营地。”

　　易天行抬眼看看天空。

　　天色已经开始暗淡，临近傍晚。

　　黑夜中行军，不确定的因素太多，还不如安营扎寨，等待天明。

　　深深看了一眼茅草屋与前面卖力开垦田地的老农，一挥手，就要继续前进。

　　在这时，一阵歌声传进耳中。

　　“我家住在南山脚下，家中有屋又有田，生活乐无边。”

　　“老农我身体健，双腿能犁田，双手能挖泉。”

　　“农夫山泉.......有点甜！！”

　　一阵自娱自乐的歌声在空气中回荡，能感受到，这歌声中传递出的快乐，那是一种自给自足，自力更生的快活与享受。他并没有因为自己农夫的身份而有任何的自卑。

　　这是一个快乐的老农。

　　以农耕为乐趣。

　　乐在其中。

　　“各位将军，行军辛苦，过来喝口山泉水，解解渴，去去乏。我这农夫山泉，很甜的。”

　　只看到，那老农，对着易天行他们，露出一个憨厚的笑容。高声呼喊起来。

　　对于面前的军队，似乎一点都没有害怕的意思。

　　不一般，不寻常。

　　易天行眼睛一转，脑海中闪过一道念头，普通农夫，谁敢邀请一支军队进入自己家中，简直是害怕还来不及，生怕兵痞祸害自己家。

　　事出反常必有妖！！

　　“我们要不要过去。”

　　贾诩微微皱眉，看向易天行询问道。

　　“过去，去见见这位快乐的老农。”

　　易天行深吸一口气，做出决定。

　　既然已经开口相邀，那就没有拒绝的道理，这样一位老农，他也是相当的好奇。当然，若能确定是人族，一起带着离开也未必不可。这里太危险。不是良善之地。

　　待下去，随时会死。

　　“诸位将军，来喝口水。这里可是正宗的山泉水，从山上留下来的。喝下去，清爽甘甜。别的没有，这水呀，绝对管够。别担心老汉我有什么目的，只是看诸位将军，征战杀场，身心疲惫。好好喝口水，吃点东西，休息一个晚上，明天又是一条好汉。”

　　老农咧嘴一笑，脸上有点黑，似乎是在太阳下晒黑的。手掌虽然显得有些干瘦，可上面全是力量。干农活练出来的。

　　易天行看了一眼旁边的小溪，果然是从山上留下来的山泉水。水还在流动。下毒的可能性很低。

　　“大虎，你带人前去取水。别浪费老伯的一份心意。”

　　易天行淡笑着说道：“延平，你安排人手，准备安营扎寨。休息一个晚上，明天再继续行军。”

　　“是！！”

　　两人答应一声，立即开始前去准备，分别带人去取水与准备扎营的事情。

　　“敢问老伯贵姓，为何会出现在这里，难道不怕遭遇凶兽异族么。”

　　贾诩笑着询问道。

　　“老汉姓农，名字就没什么好说的了，早就忘记了，以前大家都叫我老农头。反正我也就是个老农夫。别的本事没有，只会种地耕田。有的吃，有的住，全凭自己的力气。”

　　老农笑呵呵的说道，似乎一点都没有戒备。

　　问什么，也就说什么，一副平常心的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第521章 老农免费阅读。https://xs.23sk.com 