
“郑小姐，你好。”

郑泰西眼光惊讶的看着秦阳，鞠了一躬，吃惊的问道：“秦先生，你会说韩语？”

秦阳沉默了两秒，才有些生涩的回答道：“刚学，练习。”

郑泰西抿嘴笑道：“之前你都说的英语，忽然说韩语，还有点不习惯呢。”

秦阳微微一笑：“我想多练习一下韩语，请郑小姐说慢一点。”

郑泰西微笑道：“没问题，如果你不懂，我可以用英语再说一遍，帮你理解。”

秦阳微笑：“谢谢！”

郑泰西穿着黑色打底.裤，高跟鞋，短裙，高领毛衣，粉色大衣，头发波浪卷的垂在两侧，看上去性.感又美丽。

秦阳以感谢郑泰西当日送他们回酒店的名义邀请郑泰西吃饭，郑泰西并没有拒绝，她现在是当红明星，虽然每天也不算清闲，但是吃顿饭的时间却还是没问题的。

郑泰西对秦阳的印象很好，总结起来就是一个有本事却很谦虚很和善让人愿意亲近的帅哥，尤其秦阳还有着一个影视公司，基于好感和一种未来的可能性，郑泰西并没有矜持，豪爽的答应了秦阳的邀约。

秦阳说话挺慢，郑泰西却觉得饶有兴趣，或许每个人骨子都有着一种好为人师的感觉，所以她一点都没有不耐烦，反而无比耐心细心的用韩语和英语来回的和秦阳交谈。

这顿饭酒没少喝，但是却变成了一场韩语教授课。

让郑泰西震惊的是秦阳的学习速度，她原本抱着好玩的心态教授秦阳，然而一顿饭没吃完，她发现秦阳学习能力太恐怖了，刚学过的东西很快便能学以致用，虽然依旧结结巴巴，但是嘴里已经就开始出现刚学的新词，而且一次比一次顺口。

“郑小姐，你每天事务这么繁忙，还抽时间和我吃这顿饭，我倍感荣幸。”

郑泰西微笑道：“秦先生你太客气了。”

秦阳微笑道：“郑小姐最近有什么演出吗，我很想知道舞台上的郑小姐又是如何的一番光彩？”

郑泰西眨眨眼睛：“秦先生，我11号有个演出，你要来吗？”

秦阳脸上流露出几分欣喜。

“真的吗，在哪里，我一定去现场为你加油。”

郑泰西看秦阳一脸期待的样子，脸上也忍不住流露出几分微笑：“好啊，那是我的荣幸，晚些我让助理给你送票过来，两张是吗？”

秦阳微笑道：“是的，我想我的助理也一定希望去现场看你表演。”

“好的，希望不会让你们失望。”

秦阳连忙赞道：“不不不，肯定不会失望的，郑小姐在舞台上那是光芒四射，魅力无穷啊。”

事情便这么敲定了，第二天，秦阳便收到了郑泰西助理亲自送上门的两张活动门票，看了一下，位置还是前排。

搞定了郑泰西这边，柳成旻那边也已经确认下来了需要救治的名单，他打电话给秦阳。

“秦阳，我这边有一些朋友，生病颇为严重，有的甚至是医院都束手无策……”

秦阳干净利落的回答道：“我虽然不介意多救治几个人，但是我还有其他的事情，不能一直担当医生耽误时间，这样吧，五个名额，这是指有效救治的前提下，你自己看着安排，时间你可以和我协调，我这边应该没多大问题。”

柳成旻得到秦阳肯定的回复，也松了一口气。

五个有效救治的名额！

足够了！

柳成旻挂掉电话之后，便开始了做自己的事情。

第一，他要在这份足足有着几十个人的名单上，挑出最有力度自己能够获得回报和支持最大的患者。

第二，他需要联系患者，让患者相信秦阳的能力，让他们接受秦阳的救治。

第三，他需要他们愿意付足够的“医药费”，有形的金钱无形的支持。

很快，柳成旻便联系好了第一个客户，是一个年岁已经八十五的老头，瘫倒在床，生命垂危。

也正因此，老头的儿子，也就是他们家族里家主二话没说，答应了柳成旻提出了的所有条件。

只要能把老头抢救回来，一切都可以答应。

一方面医院方面已经宣布没救，二来秦阳隐门传人的身份，如今在华夏修行者圈子里也是无人不知无人不晓，哪怕这里是韩国，同为修行者，要确认一下秦阳这个人的医术和本事，只是一个电话的事情。

死马当活马医呗。

秦阳既然答应了柳成旻，得到柳成旻的通知后，并没有废话，直接带上自己的观音针便跟着柳成旻一起到了医院。

柳成旻因为早就和这些人谈妥，所以根本不用秦阳废话，直接开治。

观音针出，阎王让路！

观音十三针的神奇，已经不止一次的得到验证，这一次也不会例外。

当初莫羽连刚死不久的人都能救活，别说这还在喘气的老头了。

秦阳如今的实力已经达到大成境，完全可以轻松施展十三针，十三针齐出，大约十分钟后，面色苍白似乎随时就要断气的老头竟然变得面色红润气息均匀，这一幕让老头的后人以及旁观的柳成旻都无比震惊，毕竟他们看到秦阳可并没有给老头服用任何药物。

“老人家年岁已高，身体机能已经全面下降甚至坏死，我没办法让他完全康复，但是至少在我的治疗下再活三到五年，应该没问题。”

秦阳的话被柳成旻翻译以后，老头家族的人都喜出望外，一个个感谢不已。

秦阳并没和他们多说，只是简单的吩咐了一句：“半年以后，再找我施针。”

说完这句以后，秦阳便收起了观音针，干净利落的离开。

他并不想自己去建立啥利益关系，他只是一个医生，他答应过柳成旻五个有效治疗名额，那他就会做到，至少这五个名额，他不会去多想任何其他东西。

秦阳从来不觉得自己吃了亏，治病救人这种事不是你有本事就能到病人家里任意施为的，鬼知道你是谁，就算知道，谁又放心？

五个名额，不单单是给柳成旻的帮助，也是给他自己帮助，因为这将更多的却是打响秦阳的名声。

修行者的圈子里有秘密吗？

没有！

那秦阳的名声很快就会传出去……

PS：

每天在家埋头码字存稿，胡子拉碴，大门不出二门不迈，大爆发时间应该是16日……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45173902"  chaptername="第一千二百一十九章  五个有效名额">加入书签</a>
</div>
