    …

    大野木最后一口气释放出来了尘遁，近距离的轰击在了宇智波辰的身上。

    “既然如此，老夫就为联军做出最后的贡献！”

    “跟我一起下去吧！！”

    “宇智波辰！！！”

    身材矮小的老头浑身满是鲜血，苍白的须发都被鲜血染红。

    竟然直接抓住了宇智波辰的手不让他趁机逃走，同时右手的尘遁猛然按了上去。

    他想要用尘遁带着宇智波辰的秽土转生体一起离开人间。

    而尘遁爆发开来，席卷周围的一起，全部分离成为原子状态灰飞烟灭，大野木自己也不想活了，甚至连尸体都不会留下来。

    “大野木前辈！”

    “土影大人！”

    自来也，波风水门都大惊失色。

    说时迟那时快，从宇智波辰突然从虚空中出现刺杀，到大野木垂死反击，忍者联军一方绝大部分的忍者甚至都还没有反应过来。

    而在如今所有的忍者都被大野木决绝的态度震惊了，岩隐村忍者甚至不敢相信自己的眼睛，眼眶瞬间通红。

    从第四次忍界大战开战到现在，虽然联军一样折损惨重，但是联队长一级还没有阵亡记录。

    最多也就是各村的上忍有所死伤，剩下的大部分都是普通的下忍中忍充当了炮灰送了命。

    而如今大野木和敌人的同归于尽直接创造了这一次忍界大战阵亡忍者等级最高的记录。

    如今星野不治身亡的消息还没有传过来，毕竟这是同步发生的事情，否则前线的联军忍者很有可能士气崩盘一泻千里。

    五影折损两个，而对方历代五影还有一大堆，这一战还怎么打下去？

    而宇智波辰似乎因为神智被操控，不躲不闪目光平静的看着大野木的尘遁按在了自己的身上。

    随后——

    轰！！！

    强烈的光芒散开，狂风呼啸，所有被尘遁爆炸余波波及到的忍者都忍不住捂住了自己的眼睛。

    而三代目火影猿飞日斩反应很快，尘遁并不能杀死秽土转生的忍者，但是必然会让对方在这个阶段粉身碎骨。

    因此，猿飞日斩赶忙一摆手。

    “封印班！”

    “快上！”

    毕竟是三代目火影，猿飞日斩虽然已经是死人了，但是说话还是让人信服的。

    “是！”

    封印班的忍者也知道机不可失，这是三代目土影用生命创造出来的封印宇智波辰的机会。

    抱着封印卷轴的忍者冒着极大的风险冲了过去，想要趁着宇智波辰还没有修复完成的时候封印他。

    “封印——”

    嗖嗖嗖——

    卷轴展开，三道布卷向着爆炸的方向包裹了过去。

    尘埃飘落，纸钱微微飘动重新汇聚成了一个人形。

    而在尘遁爆炸的中心如今已经一片空荡，就连石头都被分解掉了，大野木更是连自己也化为了空气，人间蒸发了。

    然而秽土转生是亡者的灵魂被拘禁在了秽土世界作战，所以不论尘遁的杀伤能力有多么强，只要有亡者的灵魂在，都可以再一次汲取力量重新恢复过来。

    纸钱飞舞包裹出来了一个人的轮廓，正是宇智波辰的影子，他的双脚已经缓缓凝聚了出来。

    然而，早已等候的封印班忍者自然不会放宇智波辰离开。

    “封印！”

    三名封印班的忍者齐心合力。

    很快。

    卷轴便包裹成了一个椭圆形的球，封印符贴在正中央展开了咒印，封印的严严实实。

    “成功了！”

    三名封印班的忍者忍不住互相击掌，这些影一级的强者总是没有那么容易被封印，每一次封印的时候都会出现幺蛾子。

    但是这一次确是意外的顺利，只要封印符的咒印展开，不管里面是何种凶猛的亡魂都逃不出来。

    之前的二代目水影鬼灯幻月，四代目风影罗砂都是如此，如今都乖乖的被关在封印中。

    他们相信这一次也不会例外。

    “还好。”

    波风水门眼眸微微松了一下。

    虽然这句话说出来有一天不太好听，但是折损了两天平大野木大人，能够换来封印宇智波辰已经是最好的结局了。

    否则宇智波辰逃走，带给忍者联军的压力就太大了。

    然而正在波风水门这般想着的时候。

    一道身影从虚空中重新走了出来，脸上依然面无表情，但是一双眼眸打开了。

    左眼是猩红的万花筒写轮眼，而右眼则是一只散发着波纹的轮回眼，目光无神的扫过在场的所有人。

    噗噗——

    随后，手中的长剑毫无阻碍的切断了两名封印忍者的喉咙。

    又反手一剑劈开了早已空空如也的封印蛹，然后向后一跳，离开了忍者联军的范围。

    刷——

    落回到了那一座石柱之上。

    闲庭信步，杀死了三代目土影大野木然后退回到了己方的阵中。

    “大野木。”

    站在石柱下的二代目土影无微微握紧了拳头，一双黑白分明的眼眸中燃烧着怒火。

    他全程目睹了自己的弟子被人杀死，然而却无法动弹，仰起头来望着站在石柱上的宇智波辰。

    “这个家伙...是谁？”

    无并不认识宇智波辰，但不妨碍他深深的忌惮。

    “我也不认识他。”

    而站在无身边的三代目雷影也仰头望了望宇智波辰，他刚刚同样被这一手给震惊到了，但是他也不认识这个人是谁。

    “看样子是一个后辈。”

    “真是...后生可畏。”

    三代目雷影沉声道，眼眸中也有忌惮，谁不害怕这样一个擅长刺杀的人呢。

    而在石柱之上的木叶四人。

    千手扉间望向了宇智波辰，尤其注意的是他的眼睛。

    这一双眼睛一红一紫看起来有一些怪异，但是千手扉间都能够认得出来。

    “宇智波家族的忍者...”

    千手扉间看了一眼站在兄长另一侧的宇智波斑，眼眸中带着敌意，然后收回目光重新望向了宇智波辰。

    “还会我的飞雷神之术。”

    “喂，你是谁？”

    千手扉间开口问道。

    虽然千手扉间对于宇智波斑非常敌视，但是并不敌视宇智波家族，毕竟宇智波家族也是木叶村内的家族。

    只是没有基本好感罢了，可以看得出对方也是木叶体系中的忍者。

    “我是宇智波辰。”

    而宇智波辰此刻眼眸似乎微微恢复了一些灵动，看了一眼在场的几人，然后开口平静道。

    “初代目火影大人，二代目…”

    随后向着远方的波风水门扬了扬下巴。

    “他是四代目火影。”

    “那么，我就是五代目火影了。”

