    凌笑带上玉柔菲玄耀以及杀天离开了笑傲宫。

    玄耀知道凌笑与玉柔菲关系并非一般，很是识趣地要求进入了药鼎当中修炼。

    这些年来，他一直操劳着笑傲宫上下的事情，尽管有凌笑的灵丹妙药之助，他也只是达到了高阶天尊实力山已，离玄帝阶还有一段距离，所以趁机静心下来，好好修炼一番。

    凌笑并没有立即赶往天域要塞，而是先回了西北荒丛山脉一趟，想要在离去前见见败家仔，看他现在情况如果了。

    可惜，当他到了麒麟一族的地般后，从老麒麟那里得知，败家仔上次随他出去之后便没有回来过，应该是去执行使命去了。

    凌笑有些失望地离开了荒丛山脉，心里还是挺想念败家仔这家伙的。

    接着他又到了风家将他师娘风清缘接了出来。

    如今风家已经多出了两名圣者，风清缘也不需要再担忧风家的后辈会出什么事了，她可以放心与凌笑一道前往天域去了。

    她只是没想到凌笑居然这么快就突然了圣阶，他到高阶玄帝到现在也不过是短短七八年的时间吧。

    想当初她达到这一步，不知道花了多少资源和时间呢。

    接了风清缘之后凌笑又立即赶往了龙宫，与龙女见上了一面。

    他没有告诉龙女他前去天域，免得她会要求跟着离开。

    凌笑虽然很想有龙女这样的强大帮手在身边，可是他知道龙女呆在龙宫内才是最好的选择。

    “好了，是时候前往天垫要塞了！”凌笑出了龙宫之后，长长地嘘了一口气道。

    该交待的一切，都交待完了，该见的人也都见完了，是时候离去了。

    ……

    天域，是唯有圣者才可以达到的地方，要到那里需要经历九重空间关卡。

    没有达到圣者，不会空间力量运用者，根本不可能穿越那些关卡达到天域彼岸。

    而这九重空间关卡则处在这片大陆最边缘，也就是所谓的天边尽头，其中还被诸多险要绝地隔绝着。

    凌笑玉柔菲与风清缘已经是这片大陆上最强者了，他们坐在各自的灵兽之上，全速地撕裂空间，穿越那些险要绝地，赶往天际的最边缘之地。

    以他们圣者的力量，又以八阶灵兽的速度，整整花了两年的时间才飞到了天之边缘。

    这里很明显有着浓烈的空间波动，将这片大陆隔绝了开来，常人根本不可能破得了这里的空间力量进入另一端，而一般圣者也鲜有那个实力去做到，唯有巅峰圣者借助高阶圣器之威或者是八阶巅峰灵兽才能破开这里的空间力量。

    因为这里一共有九重空间力量关卡，一层比之一层要坚厚结实得多。

    “只要穿梭了这里，便到了天域要塞了吧！”凌笑轻叹了一声，也不等玉柔菲与风清缘动手，自己则是凝聚了所有力量，朝着那空间屏障轰了过去。

    轰隆！

    强大的力量强行迫开了空间屏障，一道百米大的裂缝瞬间爆了开来。

    凌笑玉柔菲与风清缘立即进入了这裂缝当中，进入了另一层空间当中。

    凌笑没有二话，再一次出手将其打破。

    凌笑强行连破了三道空间屏障，到了第四道空间屏障之时，他赫然发现这里的空间波动明显地强大了许多，空间力量不停地扭曲，一股股混乱的空间之力朝着他们汹涌而来。

    三人只觉得身体有些生痛，他们不得不立即运起了力量抵抗着这些混乱的力量。

    “虽然我没有去过天域，但是也在一些古籍上知道这九层空间力量绝非等闲，尤其是到了第四层之后，开始有混乱空间力量侵袭着我们的身体，大家要小心，要是不行的话，让我来吧”玉柔菲道。

    “你说的我知道，不过这点混乱空间力量并不算什么，等到了后面再由你出手吧，不过……你最好穿上防御卫甲，到了后面几层所遭受的力量会非常恐怖，稍有不谨有可能陨落的！”凌笑也是提醒玉柔菲道。

    玉柔菲知道凌笑的话没错，点了点头，身上便附上了一件光明卫甲。

    在来天域的路上，凌笑早已经将玉柔菲的空间戒还给她了。

    他虽然还没有得到她的心和身体，但是两人也多了许多共同的话题，成为了最好的朋友知己。

    在一旁的凤清缘知道玉柔菲的实力，并没有抢功，也穿上了一套防御卫甲，她在心里暗付“笑儿比之邪帝哥哥还要厉害，居然能泡上比他更强大的女人当他的女人”。

    凌笑知道这第四层空间屏障不凡，战力再度提升，金龙虚影在他身后不停地咆哮着。

    双拳如龙出海，狠狠地砸在了空间屏障之上。

    轰隆！

    强大的震荡之声，四周空间波纹不停地浮动。

    可惜，那空间屏蔽并没有像前三层那样裂了开来。

    凌笑不服气，力量再度提升了数倍，金拳之上已经泛起了层层鳞片，威力无穷的一拳足以堪比中阶巅峰圣者的一击。

    砰！

    空间屏障终于是裂了开来，只不过这次并不像前三层那样裂开得老大，而是只裂开了十数米而已，而且那愈合的时间相当快，要是三人不立即进去，空间屏障会再度闭合起来。

    可是，当他们两刚刚进入第四层之后，一股股比之前更加强大混乱的空间力量朝着他们刮来。

    空间不停地扭曲，力量如同利刃一般朝着三人绞杀了过来。

    三人不得全力运起力量稳住身形，抵抗着这些力量。

    然而，这一层已经不仅仅是存在空间力量的干扰而已了，只见一块块巨石如同流星陨落，不停飘移而来。

    那速度非常快，力量也是可当地恐怖，要是被随便一块巨石给撞击上，只怕一般圣者都要立即重伤或陨落了。

    凌笑玉柔菲与风清缘被吓了一大跳，慌忙对着那些飘撞过来的巨石轰打了过去，将它们给震散。

    可是这些巨石如同无穷无尽，从别一端不停地飘移出来，大大小小，密密麻麻，简直是如同乱石狂轰，让人难以招架。

    凌笑肉身堪比高阶圣器，双拳两脚皆如绝世兵器出击，将那些巨石不停地击碎。

    玉柔菲与风清缘可没有凌笑肉身这么强悍，可是她们实力比凌笑强大，每每出手，那些近身的巨石同样被轰成粉末。

    玉柔菲本来以为凌笑会应付不过来，都想出手助他，但看到他依旧那般从容淡定，徒手之间夹带出超强大的力量，也就放心了。

    不过，她还是有些震惊凌笑表现出来的战斗力，已经不比中阶圣者要差了，内心当中隐隐对凌笑的欣赏又多了几分。

    风清缘则是仗着风属性的速度，不停地腾挪，偶尔出手，倒没有受到多大的影响。

    “别在这里担搁，这里的乱石不尽，必须尽快赶到下一层屏蔽去！”凌笑对着两女叫唤道。

    玉柔菲与风清缘轻应了一声，两人身子如燕一般开始闪躲这些乱石，与凌笑一道开始朝着下一层空间屏障掠去。

    第四层至第五层之间距离可不短，三人一路飞驰了好几天仍然没有发现空间屏障。

    只是随之深入，诸多乱石显得更加繁多，飘移的速度越来越快，那冲击的力量更是强大无比。

    三人不停地闪躲，但是仍免不了要被巨石撞上，逼得他们不得不慌忙将其给震碎。

    凌笑依旧凭着双拳两脚碎石，而玉柔菲与风清缘都不得不取出了圣器，将巨石给统统斩裂。

    三人都被逼得狼狈不堪，凌笑也被巨石砸了好几下，要不是他肉身变态，只怕都要重伤或直接陨落了。

    “难怪只有圣阶才可以前往天域，要是任何圣阶之下的武者进来，早变成渣了！”凌笑在犹有余悸地心中暗付道。

    这里巨石的冲击力量，哪怕是中阶圣者都吃不消，低阶圣者进入也是十死无生。

    “你还顶不顶得住？”玉柔菲见凌笑连续被撞了几下，急掠到了他身边，很是担忧地问道。

    “放心，我身子硬得很，这些破石头耐何不了我，你帮我照顾我师娘，别让她受伤了”凌笑应道。

    玉柔菲没多说什么，立即到了风清缘之旁，替她阻挡更多的乱石。

    三人再一次提速朝前赶去，如果又过了三天，乱石终于开始减少，空间扭曲的力量却又是增大，压得三人都喘不过气来。

    “咦，这……这难道是黑墨石？”凌笑单拳轰在一块并不算太大的石头之上，发现居然没能将其给打碎，他才注意到了这石块与别的石块不一样。

    凌笑没让那块石头从自己身边溜走，将其给控制住打量了起来，赫然发现这块石头的不凡之处。

    黑墨石，一种罕见的石料，可是炼制器的珍贵材料，不比那些万年玄石万年深银差，是炼制圣器不可或缺的材料。

    这么大块黑墨石起码有数百斤重，在中域都难找得出来，要是拿去拍卖其价值不比任何八阶灵草差，甚至还要更高不少。

    凌笑将这块黑墨石收了起来，然后又留意其它的巨石，发现并没有黑墨石了。

    正当他要放弃寻找之时，赫然又再发现有一块朝着他飞掠了过来。

