    端坐于龙椅之上的朱厚照微微颔首道：“胡尚书有本尽管奏来！”

    只听得胡广业开口道：“陛下不久之前命礼部筹备祭天事宜，如今诸事皆已齐备，只等陛下选定吉日便可行祭天之事。”

    朱厚照点了点头，神色平静，但是却向着人群当中钦天监主事看了过去。

    做为钦天监主事，所管的自然是天文历法等方面，若是涉及国家大事的话，一般选定良辰吉日也是由钦天监来负责。

    钦天监主事早有准备，眼见朱厚照向着他看了过来，当即便自一众朝臣当中走出，冲着天子施礼道：“陛下，我钦天监已经算出最近的吉日！”

    朱厚照微笑道：“哦，吉日为何日？”

    钦天监主事缓缓道：“当为明日辰时！”

    满朝文武目光一凝，不少人脸上露出恍然神色，显然是明白了过来。

    坊间流传今日天子会带领文武百官前去祭天，大家下意识的也就信了，不过现在听钦天监主事所言吉时，众人方才反应过来。

    今日大朝会，就算是真的要祭天，天子也不可能会选在今日，毕竟大家事先并没有得到正式的通知，若是果真定在今日的话，必然非常之仓促。

    祭天之事乃是国之大事，不能有丝毫的大意疏忽才是，必然要提前做好准备。

    在不少大臣走神的功夫，朱厚照开口道：“既然如此，那么便定在明日辰时于城郊大祭坛举行祭天大典，凡京中八品以上官员，尽皆前往观礼！”

    说完这些，朱厚照稍稍沉吟一番又冲着礼部尚书胡广业道：“明日个诸侯国使节也须到场，礼部需做好一切安排。”

    胡广业恭敬道：“臣领旨。”

    先前没有站出来的内阁首辅杨一清眼见明日祭天之事已经定了下来，而且大朝会到这会儿不过是开始才那么一个时辰，时间还很充足，杨一清便上前一步，冲着天子道：“陛下，臣有本奏！”

    朱厚照不禁讶异的看了杨一清一眼，不过大朝会本身便是召集百官商议国之大事的大集会，所以说杨一清有事上奏倒也正常。

    “爱卿有何事？”

    杨一清神色郑重道：“陛下，内阁日前接到远征西夷的程向武部、俞大猷部军报，两部人马已然于地中海沿岸回师，两位将军恳请陛下明示，下一步该如何做。”

    关系到未来大局，究竟是继续留在西方覆灭一个个的国度还是班师回朝，这等大事自然是需要天子来拿定主意。

    此等军报一式三份，一份在兵部备案，一本送入内阁，一份送到天子案前，所以说这消息朱厚照昨日便曾看过。

    只不过当时朱厚照的心思更多的在祭天的事情上面，所以就将此时暂且放在一旁。

    这会儿杨一清提及，朱厚照自然是想了起来，对于此事，朱厚照自有自己的考量，不过朱厚照看着杨一清道：“不知内阁对此可有什么建议吗？”

    杨一清抬起头来，带着几分坚定向着天子道：“陛下，臣等商议，却是希望陛下能够下旨，召程向武、俞大猷二部人马班师回朝，一者可安定军心，另外也当犒赏有功之将士……”

    其实还有另外一个原因，那就是防止将领在外坐大，当然这种可能性几乎没有，但是做为上位者，万事当事先考虑才是。

    这是天子对程向武、俞大猷等将领信任，再加上朱厚照对于自己还有楚毅的眼力非常的自信，否则的话，换做其他多疑的天子的话，无论是俞大猷还是程向武这样的统兵将领长期统兵在外，不知道会受到多少的监视以及约束。

    朱厚照微微颔首，目光落在王阳明身上道：“安国公，你且说说看，朕该如何是好？”

    王阳明连道不敢，不过在看了朱厚照之后，王阳明倒是同杨一清一样的想法，那就是恳请天子能够下旨召回两部兵马。

    俞大猷所率领的海军差不多占了大明海军约两成左右的力量，论及战力的话，怕是能够占据四成左右的实力。

    而程向武所率领的十五万大军，那可都是大明精挑细选出来的精锐，相对大明加起来也不过几十万的大军来说，这么十几万的兵马真得是非常之多了。

    两部兵马，尤其是俞大猷、戚景通他们所率领的海军，最早的一批已经出海有数年之久，数年不归家，若非是朝廷一直有消息的话，只怕那些海军将士的家人都要将其当做战死于海外了。

    看朱厚照沉吟，杨一清、王阳明等人心中不禁有些感叹，以他们对朱厚照的了解，朱厚照召回大军的可能性其实并不算大，只是他们也就是能够向朱厚照提建议，至于说朱厚照会做出什么样的选择来，他们还真的没有办法改变。

    就在这个时候，朱厚照突然之间开口道：“朕准了，有劳首辅大人拟旨，召程向武部，俞大猷部班师回朝。”

    “啊！”

    本来已经不抱什么希望了，杨一清陡然之间听了天子的话，有些反应不过来，下意识的惊呼一声。

    好在杨一清反应也不慢，在回神过来之后连忙向着天子行礼道：“臣领旨”

    很明显朱厚照的决定出乎杨一清的预料，否则的话，杨一清绝对不会这般失态。

    朱厚照目光从一众文武百官的身上扫过道：“众卿可还有什么事情要奏来吗？”

    下方一片寂静，虽然说朝中事务繁多，但是能够拿到这里来商议的必然是国家大事，不是什么繁琐小事都可以在这里商议的，否则的话天子什么都别做，每天都召开大朝会恐怕也是处理不完所要处理的事情。

    身子微微向后靠了靠，立于一旁的王政注意到这点，上前一步，尖锐的声音在朝堂之上响起道：“退朝！”

    百官退朝

    人群当中，杨一清同王阳明几位阁老走在一起，一边走一边低声言语。

    “陛下怎么就同意程向武、俞大猷二部人马班师回朝了呢？”

    要知道他们可不止一次向天子上书，希望天子能够召回俞大猷部，毕竟俞大猷部出海足有数年之久，百官之中甚至有关于俞大猷在海外自立为王的消息流传。

    也就是天子对俞大猷无比的信任，不管百官之中如何流传，而天子对俞大猷的信任却是没有受到丝毫的影响。

    若非是天子的信任的话，俞大猷所部也不可能在海外这么长时间，更加不可能有充足的后勤补给。

    要知道俞大猷所部所需要的许多武器那都是需要国内提供的，无论是那些需要更换的炮管又或者是开花弹等等，没有国内的补给的话，就算是俞大猷统军能力再强也不可能在海外攻无不克战无不胜，打下一片偌大的地盘。

    杨一清缓缓摇了摇头道“诸位，陛下的心思我等也琢磨不透，不过陛下肯下旨召回俞大猷部、程向武部终究是一件好事，大家回去速速准备拟旨吧。”

    就在这时，就见一名小太监快步走了过来，行至杨一清身旁低声道：“首辅大人，陛下请大人前往御书房议事。”

    杨一清微微一愣，下意识的道：“陛下还请了何人？”

    小太监这会儿又向着王阳明道：“王大人，陛下请大人一同前往。”

    杨一清同王阳明对视一眼，两人心中生出几分好奇，而这会儿小太监这才开口回话道：“回首辅大人话，奴婢奉命请两位大人前去，至于陛下究竟请了哪些人，奴婢真的不知晓。”

    说着小太监下意识的看了看周围，然后低声道：“不过奴婢无意之间听到陛下吩咐，似乎还有几位老国公也在邀请的行列当中。”

    王阳明向着小太监拱手道：“多谢小公公了！”

    小太监一副受宠若惊的模样连道：“安国公真是折煞奴婢了！”

    很快王阳明、杨一清便赶到了御书房，御书房当中除了天子之外也就几名服侍的内侍并无其他人。

    抬头看了王阳明、杨一清二人一眼，朱厚照伸手一引道：“两位卿家且先坐下歇息一番，待人到齐了，朕有事情同你们商议。”

    虽然说心中好奇天子招他们前来究竟所为何事，但是天子既然没有说，他们倒也不太急，毕竟最多一会儿天子就会告诉他们，早晚也不差这一会儿功夫了。

    二人冲着天子一礼，然后各自落座，一边品着茶，一边等着其他人到来。

    不过是盏茶功夫而已，就听得一阵脚步声传来，紧接着就见一道身影走了进来，不是邵元节又是何人。

    邵元节走进御书房当中，先是冲着天子一礼，然后又向着王阳明，杨一清二人见礼。

    邵元节同样落座，杨一清、王阳明他们同邵元节关系不远不近，准确的说邵元节同朝中文武大臣都是保持着一定的距离，也正是如此，邵元节才在这么多年当中，深得天子信任，荣宠不衰。

    杨一清眼神之中带着几分询问之色，不过邵元节为人素来谨慎，就算是心中对于天子招他前来议事有一定的猜测，但是不管猜测也罢还是其他，邵元节显然是不可能将之告知杨一清、王阳明。

