    　　李剑歌和于新郎都漠然的看着这一幕，彼世人留恋现世，却终究是飞蛾扑火，竹篮打水，这么多年来，除了一些境界极高的大修士和神灵转世成功，活出个另一世，大多企图重来一世的人都像靠近戏子像身边的那些半透明虚影，连轮回的机会都丢掉了，落得一个魂飞魄散的下场。

    　　唯独的一个例外，那就是于新郎所在，一人即一门的杂家，几万年来，从杂家创立的那一刻起，无一例外，每一个杂家修士都毫无例外的登顶山巅，并且在山巅上也是站在极高位置中的一个，杂家才有了一人即一宗的说法。

            但是有一件事却是鲜为人知，杂家确实是一人即一宗，但是却不知道杂家修士从始至终都只有一个人，只是每一世都化身众生，不断轮回，一次次转世都没能消磨掉于新郎的心念，哪怕每一世魂魄不全也还是能照常启灵，以新的身份开始一条崭新的登山之路的摸索和攀登。

    　　这么做还是有着极大的代价的，每次重活一世，无论修为高低，最多只有五百年时间，要么成功登顶兵解再次重修，要么，此后世上再无杂家和于新郎一说。几乎每一次在启灵之后，于新郎就会很快的踏上修炼的路，唯独这一世似乎出了些岔子，直到成年之后于新郎的意识才开始和这一世同化，故此起步晚了一些，更是被山下人的情爱牵绊住心境，没有了所谓道胎的六根清净。

    　　不过他并不后悔，想起那女子的一颦一笑还是忍不住心神荡漾，还是那么好看，其实他已经看了山下凡人的一辈子，但是总是看不厌。于是于新郎不再去拘束心猿意马的念头流窜，只是轻轻以戏腔念白吟道：“于某本是人间客，清风两袖不沾衣。奈何佳人太明媚，才恐未知有归期？娘子啊！我回来了，你在哪？”。

    　　“还有一剑。”李剑歌看着眼神迷离的于新郎，竟然有些失神，轻声说到，本来神化之后的他应该连情绪波动都被神性强行抑制，此时在于新郎身边，竟然破天荒有点心神悸动，只是他自己都没有察觉到这种悸动的缘由何在，太过诡异莫明。

          “这一剑，我破鬼门。”

           那一刻画卷不再刻意压制光芒，一道道人影由静转动，从画卷中走出，魂魄再分七十二，戏子像嘴角溢出血迹，双目痴痴看向面前，而那女子虚像也那么痴痴的与他对视。魂魄破碎再一一入体，便是画卷中走出得七十二人全部睁眼，分布于十八层的巨大通道中，以同样的手法扣开一道道门户。

    　　无数恶鬼瞬间从门户中鱼贯而出，直奔最上层钉着李剑歌俗世身的大门扑去，大门之后就是阳世人间，只要冲出那道门户就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，不再受十八层地狱中的苦难折磨。李剑歌甚至都没有来得及反应，汹涌的恶鬼就像潮水一样扑到了近前，不由对着于新郎咆哮不已：“你疯了吗？鬼门大开，一但恶鬼流窜，这座咫尺福地会在三日之内化为焦土。”

    　　“那也得看看他们能不能在我这里一剑下逃走。”白蝉像接过戏子像身上飞出的钝剑，握住的那一刻，仿佛站在了整个世界的对面，无数恶鬼在疯狂逃窜时，忽然停下，全都直勾勾的盯着白蝉像，白蝉像此时与万鬼对视，嘴角噙笑，脸庞白净的像个书生，毫无戾气。

          “我与人间两相厌，何不开天学霸王？”一语言罢，有一柄钝剑在鬼门之中撕出一片光明，钝剑所过之处，恶鬼无不被钝剑裹挟的霸道剑意悉数撕碎，钝剑如流星般带着无可匹敌的强大威势直直砸向鬼门，世间当有真霸道！

            李剑歌看着直奔自己而来的霸道一剑，惊骇欲绝，止戈城疯狂的鸣叫，像是要逃离这一剑的范围，已经是仙兵品相的止戈很明显的感觉到自己在那人一剑之下的孱弱。那不再是一个人和一个人的问剑，而是一个人和一座天下的问剑，并且这个人还压住了整座天下，一剑就要开天。

        “吱~”随着一声刺耳的开门声 ，李剑歌和鬼门之间的联系几乎被打断，连俗世身都跌落下来，一道阳光从鬼门的缝隙中投下，“轰~”紧接着就是一声巨响，天地震颤，闭合千年的鬼门被一把钝剑凿穿，裂缝从钝剑周围蔓延到整个鬼门，只有鬼门上残余的银色光芒还在支持着这扇石门最后的倔强。

          白蝉像身上的惨状和鬼门相比也不相上下，掷出钝剑的右手被气机反噬完全碾碎，此时如同棉花般垂在他的身侧，无数裂缝沿着他的右肩一道道的密布全身，魂魄在刚才的一击之下烟消云散，只剩下一具空白躯体倒悬在鬼门中，被那一剑打碎了大半神躯的李剑歌跌坐在鬼门旁大口的喘着粗气，那一剑如果于新郎锁定住他的气机，根本就没有侥幸活下来的可能。

            一道清瘦身影却是在一身流窜如龙的拳罡的包裹下，拉开拳架，重重轰击在被霸道一剑逼出虚空的鬼门之上，每一次轰击都伴随着巨响和鬼门的震颤，鬼门就这么被那道清瘦身影一拳拳的砸开，拳意霸道的令人咋舌。

    　　在他背后一个面色苍白的中年武夫捂着手臂看着他不断出拳，眼神愈发明亮，“如果这套拳法悉数打在我身上，十一境武神境也得底子稀碎，去他娘的天下第一，老于，你就是个变态！”。说罢啐出一口带血丝的唾沫，“老尹，谢谢你。”于新郎头也不回的摆了摆手，“我是为了我弟妹，去你的。”尹邛揉着断掉的胳膊龇牙咧嘴的骂道。

    　　“哈哈哈，既然如此，那我就更不客气了。”于新郎听到尹邛的嘴硬话咧了咧嘴，一身罡气疯狂游走，双瞳之中金色光辉流转，人性蛰伏，以一副神躯递拳十二。

    　　“武神只有十一境？那就让我再为武道拔高一境！”语气虽轻，当胸却有凌云意气，气血逆流，一身近乎完美的体魄不断龟裂，气血瞬间蒸腾而出，猩红色染透拳罡，以命递出一拳，这一拳只求打碎两界壁垒。

    　　“静初兄，承让。”随着雷声渐渐平静，咫尺城上空模糊的黑色烟尘也被一阵微风吹散，此时道袍赤足像的于新郎虽然满身焦黑，但是很明显他并没有受到多严重的伤害，他遮盖双眼的符箓眼罩下还是有骇人的雷光流淌，以双目不可视物为代价炼化的肺腑雷池实则沸反盈天，池水满溢。

    　　张静初以五雷正法和符录引动的近乎于劫的雷霆，就在张静初惊愕的神色中被他悉数笑纳，被他逼近身侧之后几乎就是被动挨打，靠着天师府祖传的几道符箓和术法才支撑了这么久，道袍像霸道的掌心雷几乎打碎了张静初的仙兵法袍，现在虽然没有破碎，但是修补也得一大笔神仙钱。

    　　此时他手中雷矛还有着几分天师府雷法的味道，另一头就抵在张静初的喉咙上，几乎将他蓄起的胡子全部燎没，不过此时张静初也顾不得胡子了，只是声音干涩的说道：“天师府雷法输了。”。

    　　“多谢。”于新郎默默感受着气运加持下自己的身体加速回复，点了点头，雷池沸腾的副作用也被某种不可名状的力量抚平，“不是天师府雷法败了，而是杂家一脉太过驳杂，这种另辟蹊径的雷法并不是适用于人身，你觉得我就赢得很轻松嘛？”说罢解开覆盖在眼上的布条，眼罩之下一条条裂缝密布，几乎布满了于新郎的眼睛，让他的双眼已经犹如开裂的瓷器。

    　　“呵，你这个疯子。”张静初看着于新郎笑了笑，然后就懒洋洋的向后倒去，大大咧咧的躺在天上，想了想，还是问道：“如果我再多引动几道雷法，你还能坚持的住嘛？”。

    　　“最多三道雷法，我体内的雷池就会彻底崩溃，到时候可就不像现在这样表现的那么轻松了，雷池崩溃会让我变成一个巨大的炸弹，一旦爆发，整个咫尺福地会被雷法无差别的清扫一遍。”于新郎吃力的给自己系上眼罩，双手已经麻痹的没有知觉了。

    　　“嘶~你真是个疯子，一旦这样整个咫尺福地瞬间就会沦为一座末法之地，想要再恢复是要砸下无数神仙钱的，就算是天师府这种传承底蕴极深厚的势力也会被掏空大半家底，你不怕被昆仑墟祖师堂的人秋后算账？”张静初实在佩服于新郎的胆识，不惜命竟然可以到如此程度。

    　　“如果我没有晋升飞升境的话我还会有所忌惮，但是现在祖师堂里吃香灰的那帮老东西加起来应该也打不过我。”于新郎运转气府内的雷浆将雷池内尚未完全炼化的雷浆，一面感受着本相出拳，帮助本相截留住从鬼门中逃逸的鬼物，无论雷法的内练还是外练都不影响雷法对鬼物的天然压胜，一人坐镇，足守一界。

