    王哥啊王哥，若是你迟点与我分别，今日这机缘，可能有你一份，那样你为家人的报仇之路也会顺利点……

    小伍惋惜，怜惜，感叹人生曲折，因缘际会。

    他还打定主意，若自己从这位神秘莫测叫花子师傅手里，学到真本领，来日定要替王哥的报仇之路出一份力。

    殊不知，他嘴里的王哥，可不需要他的出手相助。

    “这山匪帮派，竟还有人敢来打我等主意？不过假借他人之手，倒也不失为有头脑。”

    令人心旷神怡的大山深处，道士别树一帜的坐在随意架设起的木头轿子上，抚须淡笑，气度不凡。

    在他身前抬着轿子的轿夫们，孔武有力，都是大山里行脚久的老山民，当然这只是他们表面身份。

    仔细看，惹有近处乡民，就能从这些熟悉面孔上发现啊，这都全是山匪好吗？

    此地山林中，绿林无数，而他们又全都归统那最大的山匪头子管理。

    少女王哥也坐在一只轿子上，局促不安看着给自己抬轿的几人，生怕他们突然袭击。

    与叫花子那边遭遇突袭相似，这些绿林好汉趁夜袭击了道士与少女王哥。

    这跟那送死又有何异？道士贾岩出手，轻而易举擒拿了这群悍匪，而且没动用严刑拷打，少女王哥只见师傅眼眸里透露出些许光彩，这群人一个个老实得与那被猫注视的耗子似的，把所有辛秘和盘托出。

    这不，得知他们是隶属‘山大王’旗下下属势力，此番出动全为山大王密谋指使后，道士师傅便让这群人制造了这两架轿子，扛着师徒两，直奔那山大王寨子而去。

    这是要直捣黄龙啊。

    少女内心是有些动荡的，她怕。

    师傅的实力，在她角度看起来，还不过三流而已，与山大王势力的堂主之流大概相似，可要与大约是三流颠峰，甚至可能到达二流的山大王相提并论，还差点火候。

    这不是羊入虎口吗？

    “徒儿，你是否在担忧，师傅此举过于冲动？”

    少女忧心忡忡模样，全部印在贾岩眼里，他淡笑了下，直言不讳发问道。

    “师……师傅，王妹儿不敢，但你我二人就这样登上匪窝，是否有些不妥……”

    她不敢说担心师傅实力不济，话里话外，都是提点。

    “你啊你，果然与那孩子很像。”

    贾岩莫名其妙的说法，让少女王哥怔了怔，不知何意。

    她哪知道，贾岩的意思是这小姑娘与那边的小伍很像，两人全是在街头江湖上瞎混过的小屁孩，本事没见长，倒是胆小如鼠，小心谨慎这点完全相同。

    不过此事他理解，没实力时，一个人活的窝囊点，才是正儿八经的求生之道，否则这两个不满十五岁的孩子行走在街头，早就不知死过几次。

    “不用胆小怕事，万事有为师在，这天啊，塌不下来。”

    “哦……”

    说话间，轿子摇曳，来到了一片大山山脚下停下脚步。

    所有扛着轿子的山匪呆若木鸡，如同受到了什么蛊惑似的，站定脚步。

    呼啦呼啦声在山脚下的小广场上大作，山林隐蔽角落处，钻出无数劲装打扮人士来。

    这群人各个手里持刀，有男有女，有老有少，无一例外的是，他们身上透露着极其浓郁的血腥气息，可见全是见过血光，经历过阵仗之辈。

    “呔，你个牛鼻子，竟敢来我大王山，你莫非不怕死不成？”

    人群里三层外三层，将贾岩与少女徒儿围在中心，连带着那群呆若木鸡扛轿子山匪也被他们敌视起来。

    贾岩饶有兴致，环顾四周的上百号山匪。

    这群人看似咄咄逼人，好笑的是围了起来，无人敢上，说明他们还是对贾岩的能耐有所担忧的。

    特别其中几名实力应该不俗者，大约有外界星空的天级顶峰强者，有些惊疑不定打量那群被贾岩脑波力量侵袭，导致脑子成为活死人，任由贾岩命令行事的下属山头势力来客，一个个内心咯噔一下。

    行家看行家，能看出手段。

    贾岩使用的脑波力量洗脑术，对他们而言，也是精妙无比。

    这来的肯定不是善茬。

    话说，不是善茬没有底气者，也不敢来兴师问罪啊。

    “大王山的诸位朋友，我此行来临，并非开战的，你等先前对我师傅几次三番行刺，我不过过来找找公道罢了，不知在场的哪位大王能够说上事啊？”

    贾岩笑容一如往昔如沐春风，把成群结队悍匪视若无睹。

    “我，牛鼻……咳……道长，您请说话，今日来本山头目的，还请划下道道来。”

    有天级顶峰高手越众而出，脸色凝重打量着轿子上的道士贾岩。

    “这位大人倒是说话爽快，我也就不拖泥带水了。”贾岩把注意力放到此人身上，看似在笑，但笑容渐渐冰寒下来：“贫道驾临此地目的很简单，交出刺杀我师徒二人罪魁祸首，其后你家所谓山大王自断经脉废去武功，我徒儿年少不经事，此番受到过多惊吓，交出赔偿银两，否则……今日贫道便血洗你这大王山！”

    ？！

    要求提出，整个围攻队伍人人大惊失色。

    这种要求，与直截了当说要摧毁他们大王山山寨有何异？

    牛鼻子，当真是不当人子啊，你找死！

    有人勃然大怒，提着刀，就要上前拼命了。

    “住手。”

    然而那位越众而出的强壮男子，脸色难看喝止住这群暴动的下属们。

    随后他目光炽烈，仿佛灼人般扫在道士贾岩身上：“道长，我等尊您实力，但您这要求，是不是有点太过于强人所难了？”

    “不难，这两日来，贫道也抽空打听了贵山头往日行径，似乎你等在附近村镇名声并不太好，既然恶事作尽，那本道只除首恶，已经仁至义尽了，哪里强人所难？”

    贾岩在无数道欲将自己挫骨扬灰目光注视下，心平气和说着。

    “道长，您真欲与我大王山寨上千好手为敌吗？您有这能耐吗？我山寨寨主，乃为二流高手，您能对付得了吗？我劝您多一事不如少一事，赔偿我大王山寨愿意给出，但其他要求，还请道长收回成命。”

    说事的强壮男子，强忍着暴怒冲动，目光一丝不苟，死死盯着道士。

    这位道士，从先前的几次袭击看，应该是有大能耐的人，他们大王山上下，怕的就是此人是一流高手，一流高手出击，恐怕大王山真有覆灭之危。

    所以这群悍匪们，从头到尾，压抑着他们的匪气，否则早就动手了。

    贾岩这次没直接回覆出头的悍匪首领，而是扭过头去，看向了在这种场合上，完全成为小透明的少女徒弟。

    “徒儿，这位居士说，要为师收回成命，依你看，为师是收回成命呢，还是继续执行方针？”

    “啊？”

    王哥在身侧，整个人已经心脏跳的噗嗵快，因为紧张。

    没想到师傅会突然点自己，她吓了一跳，忍不住惊呼。

    “我我……”发现全场上百号人齐刷刷看向自己，她脸色苍白起来，女孩子毕竟还是女孩子，大场合里会有些许露怯。

    “不用怕，你自己如何想的，便如何说，是要放任罪恶逍遥法外呢，还是想还天下朗朗乾坤，此事由着你心来说，不论说什么，为师都能把握保你周全。”

    贾岩的道声身份，口吻平静，让少女王哥猛的精神一振。

    她忽然想起，自家人被陷害，如今可能整个家族仅剩自己独苗，仇人却还在逍遥法外，过着锦衣玉食生活。

    “师傅，罪恶之人，我等不应饶恕，否则天底下哪有什么百姓安居乐业，若不铲除罪恶，不让这群山林绿匪消失，再过百年千年，这片地带仍会是民众谈之色变之地。”

    姑娘突然壮起胆子，说了真心话。

    此话脱口而出，说完了她小脸又变煞白，因为悍匪们以一种吃人的目光凝视着她，甚至已有人跃跃欲试，拿着明晃晃出鞘长刀，靠近了自己所在轿子。

    “好，好一个不应饶恕罪恶，既然连徒儿你也如此想，为师便不好饶恕他们了。”

    道士击节赞叹，转头看向脸色愈发难看起来的众多悍匪，特别那名悍匪头子，他直视此人眼眸道：“听到没有？我徒儿虽年少无知，但也知道你们是恶人，她不愿让你等存在下去，要还天下一个朗朗乾坤，那唯有得罪了。”

    “给你脸不要脸，兄弟们，动手！”

    要不怎么说匪徒呢？

    那悍匪头目，终究摆脱不了山匪性子，在发现贾岩二人沟通不效同时，便毫无征兆发动了袭击。

    他就不信了，这所谓的厉害道士，还真能在他们上百人的包围下，逃出生天不成？

    毕竟大王山脚下，山上还有大王等人坐镇，这里爆发了战事，纵使这道长实力惊天，山上也能随时驰援。

    道士一人，再有能耐，也孤掌难鸣，围杀了其后，再捉拿其身后的小娘皮上山，虽然年纪尚幼，但也足够成为他们寨子公奴了，谁让她胡乱说话……

    “师傅！”

    只见几名强壮悍匪头目跳起数米高，有人持刀，有人用拳，有人以腿，纷纷袭向道士，电光火石。

    少女王哥，放声惊呼。

    “不用惊慌。”

    贾岩却轻笑了声，手里取出拂尘来，向着空中扫了一圈，只见天空挥洒出五彩斑斓光彩，划出了道以能量形成的光圈防御。

    噗噗噗。

    来临之人，尽数被这道光圈抵挡，人人睚眦欲裂。

    这道士，果然有些门道！

    【来起点订阅，过一个小时正版刷新就能看到正常章节了】随后他目光炽烈，仿佛灼人般扫在道士贾岩身上：“道长，我等尊您实力，但您这要求，是不是有点太过于强人所难了？”

    “不难，这两日来，贫道也抽空打听了贵山头往日行径，似乎你等在附近村镇名声并不太好，既然恶事作尽，那本道只除首恶，已经仁至义尽了，哪里强人所难？”

    贾岩在无数道欲将自己挫骨扬灰目光注视下，心平气和说着。

    “道长，您真欲与我大王山寨上千好手为敌吗？您有这能耐吗？我山寨寨主，乃为二流高手，您能对付得了吗？我劝您多一事不如少一事，赔偿我大王山寨愿意给出，但其他要求，还请道长收回成命。”

    说事的强壮男子，强忍着暴怒冲动，目光一丝不苟，死死盯着道士。

    这位道士，从先前的几次袭击看，应该是有大能耐的人，他们大王山上下，怕的就是此人是一流高手，一流高手出击，恐怕大王山真有覆灭之危。

    所以这群悍匪们，从头到尾，压抑着他们的匪气，否则早就动手了。

    贾岩这次没直接回覆出头的悍匪首领，而是扭过头去，看向了在这种场合上，完全成为小透明的少女徒弟。

    “徒儿，这位居士说，要为师收回成命，依你看，为师是收回成命呢，还是继续执行方针？”

    “啊？”

    王哥在身侧，整个人已经心脏跳的噗嗵快，因为紧张。

    没想到师傅会突然点自己，她吓了一跳，忍不住惊呼。

    “我我……”发现全场上百号人齐刷刷看向自己，她脸色苍白起来，女孩子毕竟还是女孩子，大场合里会有些许露怯。

    “不用怕，你自己如何想的，便如何说，是要放任罪恶逍遥法外呢，还是想还天下朗朗乾坤，此事由着你心来说，不论说什么，为师都能把握保你周全。”

    贾岩的道声身份，口吻平静，让少女王哥猛的精神一振。

    她忽然想起，自家人被陷害，如今可能整个家族仅剩自己独苗，仇人却还在逍遥法外，过着锦衣玉食生活。

    “师傅，罪恶之人，我等不应饶恕，否则天底下哪有什么百姓安居乐业，若不铲除罪恶，不让这群山林绿匪消失，再过百年千年，这片地带仍会是民众谈之色变之地。”

    姑娘突然壮起胆子，说了真心话。则天底下哪有什么百姓安居乐业，若不铲除罪恶，不让这群山林绿匪消失，再过百年千年，这片地带仍会是民众谈之色变之地。”姑娘突然壮起胆子，说了真心话。

