    “哦，对了，差点把他们给忘了……”黄问看着资料投影之中的三人，准确的说，黄问看的，也是简福斯特与艾瑞克两个人，拥有傲人之处的龙套黛茜露易丝，也没有被黄问太多的关注，即使黄问记得麦克斯这个角色，好吧，还与电光人麦克斯是一个名字。

    黄问之所以注意到了简福斯特与艾瑞克，是因为他们两个的戏份，其实还算是比较多，尤其是艾瑞克，还是开启纽约之战空间门的重要角色。

    艾瑞克对于天体物理学的研究，算得上是最顶尖的层次，而在经历了托尔的事件之后，他对于神秘学也拥有了很深刻的认知，因此，他才能够帮助原剧中的神盾局研究宇宙魔方，并且被洛基抓去控制了心智，当成了帮手。

    总的来说，这个艾瑞克，是个人才，而且是与托尼史塔克还有布鲁斯班纳不同种类的人才。

    “此时的托尼史塔克，一心放在了宇宙魔方的能量属性研究上面，对于宇宙魔方的本质空间宝石的研究，近乎于无……”黄问看着艾瑞克的资料，脑海之中闪过了一个念头。

    “或许，可以让这个艾瑞克前来帮助托尼史塔克研究看看，能不能使用出宇宙魔方中的空间力量，创造出传送门之类的存在，这样也不用我每一次使用梦蝶之遁了。”

    黄问看了一会儿艾瑞克的资料之后，又将目光看向了简福斯特，对于这个雷神托尔的前女友，黄问也是有些印象的，毕竟打托尔脸还让托尔无法发脾气的人，也没有几个了。

    而且，这个简福斯特，还是六颗无限宝石之中，现实宝石以太粒子的短期宿主，也就是简福斯特没有惊奇队长卡罗尔那样的造化，不然，简福斯特，也会成为一代女强者的。

    不过，黄问好像记得，自己隐隐在哪里看到过，这个简福斯特，也能够举起雷神之锤，成为女雷神来着。

    虽然电影剧情之中没有表现，但是黄问记得，终局之战后，简福斯特这个角色又回来了，不知道与女雷神有没有什么关系。

    “不管了，就算与女雷神没有什么关系，但是能够成为以太粒子短期宿主这一点，就已经很重要了……”黄问很快回过神来，目光微动的思索道，“艾瑞克与宇宙魔方有关，简福斯特与以太粒子有关，这两个人，就关联了两颗无限宝石，确实值得关注一下了。”

    “你在想什么呢？”托尼史塔克看着沉默不语，好似在思索着什么的黄问，忍不住开口问道。

    “嗯，想着给你找一些搭档……”黄问转过头，看着托尼史塔克笑着说道，“宇宙魔方之中的能量，你已经开始运用了，但是，属于空间宝石的那份空间之力，你还基本没有头绪，而这个艾瑞克，就是这方面的人才！”

    “可以让他来专心研究空间宝石关于空间方便的能力，而你，继续研究宇宙魔方之中蕴含的力量，至于那个简福斯特，也可以一起请回来……”

    “我不需要……”托尼史塔克听到黄问的话，下意识的想要拒绝，但是他看到了黄问认真的表情，不由得皱紧了眉头问道，“你认真的？你是觉得，我无法研究出宇宙魔方中蕴含的空间力量？”

    “不，我相信，你可以的，只要你肯在这方面花费时间……”黄问拍了拍托尼史塔克的肩膀说道，“但是，作为身体素质倒数第二的你，还不抓紧升级你的战甲么？你现在的那些战甲，恐怕打不过在场的任何一个人了，除了那套飞不起来的振金战甲……”

    “好吧，我承认，我的精力，确实是有限的，而且，关于纳米战甲与新能源的改造，我也有了新的想法，灵感来源于那两个锤子……”托尼史塔克转过头，看着史蒂夫罗杰斯笑着说道，“史蒂夫，你这个锤子，能不能借我研究两天？”

    看着满脸笑容的托尼史塔克，史蒂夫罗杰斯看了一眼旁边的风暴之锤，嘴角微微抽搐了一下，最后无奈的点了点头，轻声说道：“你研究吧，我帮你送到实验室，门记得不要关，我能随时把它召唤回来……”

    “放心吧，我不会对这个锤子做一些奇怪的事情的！”托尼史塔克脸上的笑容带着一丝调侃，“别舍不得你那个锤子，说不定我研究出来，这个锤子之中，为何能够蕴含那么多的能量之后，我能够通过转换的手段，用宇宙魔方的力量，造出无数个锤子来呢！”

    “你还有这种天马行空的想法呢？”黄问听到托尼史塔克的话，嘴角微微抽搐了一下，他只能够说，真的佩服托尼史塔克的脑洞。

    雷神之锤与风暴之锤可是阿斯加德一族的神器啊，可不仅仅需要矮人打造，还需要注入阿斯加德神族的力量，才能够拥有这么强大的威力。

    若是托尼史塔克真的能够凭借一己之力，将风暴之锤与雷神之锤复制出来，哪怕是只复制出没有属性，空有强大能量的锤子，也会令阿斯加德与矮人族震惊的！

    不过，想来若是托尼史塔克真的能够研究透雷神之锤与风暴之锤的话，他最先做的，应该是给自己的战甲进行全新的能量升级，到那时，托尼史塔克的战甲，应该就再也不用被能量困扰到了。

    也就是此时的托尼史塔克无法做到，将整个宇宙魔法彻底研究透彻，用在自己的身上，不然，恐怕托尼史塔克早就制造出宇宙魔方战甲来，运用宇宙魔方无边无际的力量作为战甲的能量来源了。

    而那时，想来托尼史塔克做的第一件事情，就是先与黄问好好切磋一下，让黄问见识一下，来自于高智商与科技侧的力量！

    但是可惜，这一切，只在托尼史塔克的梦里出现过，托尼史塔克也知道，想要完成这一步，几乎是不可能的。

    “小强他们去找托尔了？所以，让小强他们把简福斯特他们请过来吧，不过，要先让托尔与简福斯特他们，关系变得更好一点再说……”黄问想到了奥丁要砸自己房子的事情，嘴角带着一丝冷笑说道。

