    第295章 青狼身份   

    这几日，楚枫也问了檀香儿很多事，这女人，不愧是众多族长中，最聪明的一个，知道很多其他事情。

    

    不像冥夕那种待字闺中的女子。

    

    檀香儿对第八荒的地图，了如指掌，甚至当场给楚枫画出了完整沙盘。

    

    也提出，其实八荒之主，并非只眷顾选美冠军的一荒大陆。

    

    严格来说，只是八荒之主庇护的那一荒，宝物灵泉，出现的更多而已。

    

    而其它几荒，也会出现许许多多灵泉，秘境。

    

    当然，这些灵泉，宝地，通常都被神兽境，圣兽境霸占，庇护。

    

    一些不怎么起眼的灵泉秘境，也由王兽境巅峰坐镇。

    

    不过，很少。

    

    因为只是王兽巅峰坐镇的灵泉，出现的宝贝，也不会非常高级，而且有一个重要原因，这种灵泉出的宝物，有很多都是给人类用的，兽修用不了。

    

    譬如，   

    离这芜城最近的太湖灵泉，就是由一只王兽境巅峰的凰鸟坐镇。

    

    据檀香儿说，那只王兽境巅峰的凰鸟，似乎性情大变，一改往日的温和，变得异常暴躁。

    

    檀香儿不懂，但楚枫自然知道那是什么原因。

    

    涅槃。

    

    凤凰一脉，都会经历涅槃。

    

    这段期间，凤凰会变得异常暴躁。

    

    涅槃期，是元婴向大乘蜕变的过程。

    

    一旦达到大乘，那就是真的百鸟之王！   

    凰鸟。

    

    和龙一样，血脉本就远强于其它同级妖兽。

    

    涅槃入大乘初期，就已经几近同级无敌。

    

    楚枫宁可去招惹一尊大乘巅峰，甚至问道初期，都不愿意招惹涅槃成功的，大乘初期凤凰！   

    当然。

    

    凤凰之所以强，也是有代价的。

    

    涅槃。

    

    涅槃时期的凤凰，会有很长一段虚弱期，这段时期，它的境界忽高忽低，高的时候已经抵达大乘境，但低的时候……甚至跌会到结丹。

    

    也就是图腾境。

    

    修真界里，曾经就有一只凤凰，在涅槃时，不姓落入结丹境界，被一个元婴境修士捡漏，借机收为奴兽。

    

    那个人，叫昱浪。

    

    如今的八荒之主。

    

    所以，如今在对方的戒指内，见到凤凰一脉，楚枫也不觉得奇怪。

    

    昱浪被浮生子列为头铁第一人，所以敢赌。

    

    但楚枫是绝对不会赌的。

    

    以他的底子，安安静静修炼成仙，不是问题，这种危险的事情，对他而言，没必要。

    

    按照地球的话来说，就是能认真复习考一百分，为何要冒着被老师抓的风险去作弊？

    

    正在楚枫思忖之际。

    

    不远处，一道青影，风卷残云，跑了回来。

    

    满头银发，增长了许多。

    

    甚至，头上多了一个黑角。

    

    “前辈，任务完成！”

    青狼笑嘻嘻地，挠了挠脑袋。

    

    “怎么花了三天？”

    楚枫询问。

    

    以青狼的修为，跑完十七个部落传话，最多只是半天的事情。

    

    “嘿嘿。”

    

    青狼脸上微微一红，依旧在挠着脑袋，不好意思道：“前辈，能单独谈谈不？”

    

    “在这说就行。”

    

    这里除了他们二人，只有冥夕，这青狼还见外不成？

    

    青狼尴尬一笑：“那好，我就说了，您……不是让我提着河图的头去威胁那些圣兽所在的部落加入么。”

    

    “停。”

    楚枫打断：“我说了，那是自愿加入，没有威胁。”

    

    “继续。”

    

    “好吧，”青狼嘿嘿一笑，似乎有些羞涩：“我挨个挨个找那些圣兽威胁他们，然后，然后，看到那只妖娆孔雀后，脑子一热，没忍住……”   

    青狼说着，看到眼前，楚枫摇晃着羊奶的手，在空中顿住。

    

    他尴尬道：“前辈，我承认我喝大了。”

    

    哐当。

    

    果盘落地，一旁的冥夕，瞠目结舌。

    

    而后面红耳赤，用最单纯的俏脸，说出了最狂野的话语：“您强行和那尊圣兽交配了？”

    

    那可是孔雀部落的圣兽啊。

    

    楚枫也揉了揉太阳穴。

    

    想不到，这小子这么能搞事。

    

    恐怕这以后，孔雀部落那只圣兽，想杀他的心都有了。

    

    “她没追杀你？”

    

    “我不知道，”青狼道：“我想着男子汉大丈夫，一人做事一人当，就把那河图的头送给她，当做了聘礼，说吾以后会回去娶她的。”

    

    冥夕再度八卦道：“她，她同意了？”

    

    青狼摇头：“不知道，那时候她好像有些累，瘫在那，我说完后直接回来了。”

    

    “但我确定，她喜欢我，”青狼点头：“我走的时候，她还想追我，不过站不起来。”

    

    “我不能回头啊，我得跟着前辈变强，至少得像前辈一样强，再回去娶她，保护他。”

    

    楚枫汗颜。

    

    总觉得，那只孔雀之所以追青狼，并不是喜欢他……   

    “前辈。”

    青狼朝着楚枫弯腰：“抱歉把河图城主的头送给别人了，我以后多帮您骗一些人，来报答您！”

    

    “算了。”

    

    楚枫叹了口气。

    

    还好，得罪的只是一只结丹境孔雀，他还兜得住。

    

    “不过前辈，龙血真上头啊。”

    

    青狼感叹道：“似乎还能让吾产生幻觉，我本来是不怎么喜欢那孔雀的，谁知道喝了汤后，看那孔雀的时候，发现对方变漂亮了。”

    

    “尾巴好长好长。”

    

    “连她的颜色，也从绿色变成了五彩斑斓的红。”

    

    楚枫手腕颤了颤。

    

    “你说的那孔雀，它的花冠，还有脖子，羽毛上，是不是有些花纹？”

    

    “对！前辈您怎么知道？”

    

    “她身边是不是还有很多鸟？”

    

    “对对！”

    

    楚枫指了指身后图腾上，那个‘楚’字：“她身上那些花纹，是不是有点像这个？”

    

    “对对对对！”

    青狼瞪大眼，仿佛找到了知己：“原来前辈也喝大过？”

    

    楚枫深吸口气。

    

    喝大个毛。

    

    首载德，顶揭义，背负仁，心抱忠，翼夹信，足履正！   

    德，义，仁，忠，信，正。

    

    那些花纹，是实打实的，九州古文字！   

    而配在身上，承载这种字体的，是九州传说中的上古瑞兽，哪怕在修真界，修士们也尊敬爱戴的瑞神。

    

    仪兽，凤凰！   

    楚枫看着青狼，初见时，他觉得，这货还算一只孤傲狼王，   

    后来发现，它是二哈。

    

    到现在，才知道，它的真正身份。

    

    这不是狼王，不是二哈。

    

    这特么是泰日天，泰迪王，   

    敢趁涅槃，日凤凰！   

    

    

