    一个小时后，江小北乘车抵达临港机场。

    龙国军方元首的专机抵达临港机场。

    临港国际机场全面封闭，所有航班全部取消。

    吕林亲自带一万临港守备军把守住临港机场的各大入口，在机场的所有乘客全部被清理出去。

    江小北从车上下来，龙国军方元首桓宏伯就是赶紧迎了过来，看向江小北身体略微有些紧张，赶紧道：“桓宏伯见过战皇大人，战皇大人降临龙国，多有冒犯，还请战皇大人降罪。”

    江小北看到桓宏伯脸色略微有些缓和道：“我这次来龙国全是偶然，所以你们也不用担心。我有急事，马上就要离开了，对龙国造成的诸多不方便，希望龙国这边能够体谅。”

    桓宏伯听到江小北的话，心里的一块大石头算是彻底落地了。

    他看着江小北道：“战皇大人若是有吩咐，桓宏伯一定全力支持。”

    “希望下次战皇大人再来龙国时，宏伯能够尽一尽地主之谊，好生招待。”桓宏伯无比恭敬的道。

    “好。”

    江小北点了点头。

    就在这时天空中传来隆隆的声音，几辆专机出现在天空，在那几辆专机的后面跟着一个庞大的战斗机群，在战斗机群的后方又是一个庞大的直升机群，直升机群后方是一众展翅腾飞的天使军团。

    战皇殿精锐齐出。

    桓宏伯的脸色变了又变，战皇殿全员行动，庞大的机群遮天蔽日，天空投下一片巨大的黑影。

    正是这样一支，无所不能的战队，所向披靡，从创立以来，无一败仗。

    作为超级大国之一的米国当年是何等的嚣张，仗着自己强大的军事实力，对周围的国家发动了大规模的侵略行动。

    很多小国在那样的大规模侵略中彻底毁灭，最终米国将触手伸向大夏，以为能吊打大夏，无所畏惧，再屠了大夏的一座城后。

    战皇殿精锐齐出，将米国的无敌军团打的溃不成军，甚至一路长驱直入，直接打到米国国都，打穿了大半个米国。

    米国国主骇然，甚至想着举白旗投降，丢城而逃。

    但是战皇殿打到米国国都就停止了，只留下一句话，战皇殿、大夏从不搞野蛮扩张，也从来不想称霸世界。

    但是，不扩张，不称霸，并不意味着怕了你们。

    犯我大夏者，虽远必诛。

    这是米国最后的一次机会，若是米国再犯大夏，战皇殿必定灭其国。

    最终，战皇殿带兵返回大夏，不抢夺一座城池，不杀一个无辜之人，气势冲冲的来，战意凛然的归。

    战皇殿身后的米国国主和群臣则是战战兢兢，惶惶不可终日。

    那一战，直接让米国经济倒退十几年，虽然还是超级大国，但是再没了之前的嚣张气焰。

    龙国则是依着这个机会，一路扶摇直上，成为和米国匹敌的第二大超级大国。

    作为超级大国的龙国，心里很清楚，大夏不能得罪，战皇殿更不能得罪。

    尤其今日看到传言中的战皇殿军团，桓宏伯更加确定了这一点。

    这样一支军团，试问世界上有谁能抵挡？

    “战皇大人，这……”

    看到这战皇殿全体向着龙国而来，桓宏伯的脸色变了又变，心脏再度提到嗓子眼上。

    “桓帅无需担心，这次战皇殿众人只是来接我，没想着对龙国开战。”

    江小北看到桓宏伯一脸的担忧之色，解释道。

    听到江小北的话，桓宏伯这才松了一口气。

    终于专机降落在龙国临港国际机场的停机坪上，四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使走了下来。

    看到站在面前的江小北，战皇殿众人一个个都是热泪盈眶。

    战天王、胜天王、武天王、斗天王四人身子颤抖，眼睛里都是有着热泪滚出，他们神情激动，不能言语，看着不远处的江小北，是又哭又笑。

    “皇！”

    终于胜天王恸哭一声，眼泪哗哗的就是簌簌坠落，她是四大天王中唯一的一个女子，更像是江小北的小妹妹，此刻看到江小北，她就是再也遏制不住，再也无法压制，直接就哭了出来。

    谁能想到，这位战场上的血衣女王，所向披靡，令多少人闻风丧胆的天王，这一刻哭的跟个孩子一样。

    “皇！”

    胜天王扑了过去，紧紧的搂住江小北，哭的泣不成声，“您还活着，你真的还活着，虽然战大哥早就给我说你还活着，但我还是不敢相信，西山上的决战，我们亲眼所见，九星天神级高手的自爆，那样恐怖的冲击，那样恐怖的爆炸，能粉碎一切，当初我真的害怕极了，我害怕失去您。太好了，你真的还活着，太好了。大哥，胜儿好想你啊，真的好想你。这段时间，我一直告诉大嫂，您还活着，您只是参加秘密任务去了，等到一个月后，会回来给她一个最盛大的婚礼。但是我自己心里也没底啊，我害怕，我害怕啊。”

    江小北也是感到眼眶发热，他紧紧拥住胜天王，柔声道：“胜儿乖，大哥没事，大哥这不是好好的嘛。”

    胜天王将头埋在江小北的胸膛里，重重的点了点头，道：“嗯。”

    过了好一会儿，胜天王才从江小北的怀里钻出来。江小北迈步走到战天王、斗天王、武天王、萧天策等八大战神和三十六大十二翼天使跟前，热泪盈眶：“兄弟们。”

    “皇。”

    战天王等人并不像胜天王，那样激动的扑过去，但是他们的眼角也是饱含热泪，看着江小北身子微微颤抖，一个个脸上都是带着激动。

    “尊主。”

    萧天策等人也是激动的开口。

    “好、好。”

    江小北重重的点了点头。

    “出发。”

    江小北披上战天王等人拿来的战皇战袍，战袍猎猎，随风而动，大喝一声，正要迈步踏入专机。

    “滚开。”

    就在这时一声娇喝响起。

    接着几个士兵跌飞进来，一道靓颖快速冲了进来。

    “天神级高手？”战天王等人瞳孔骤然一缩，忙就是喝道：“保护战皇。”

    江小北霍得转身，目光就是对上一道幽怨的目光。

    秦半烟俏手一扬，一个黑色的袋子就是落到地上，几颗人头从里面滚了出来。

    “要走，也不给我说一声吗？”

    “难道十几日的共患难，共生死，我在你心里一点地位都没有吗？”

    “临港城韩家已经被我全屠。”

    “这是韩家在临港城的几个主事人的头颅。”

    “他们敢动你，就得死。”

    秦半烟咬牙切齿的道。

