    华夫人暗中瞥了眼，笑了笑，“你懂什么，再说了你要是和小浩真在一块了，那不是连我都要给卖了？”

    听到这话，陈浩微微皱眉看了眼许慧，后者羞涩的低下了头。

    “华夫人，既然药膏已经送到，我也该走了，还有很多事情要忙，叨扰了。”

    说着，陈浩转身离开了别墅。

    看着对方离去的背影，许慧面色变得有些难看。

    “唉，小慧啊，你怎么就转不过弯呢？”华夫人自然知道陈浩的意思，可惜自己这侄女就是太执拗了。

    “哼！”

    许慧冷哼一声，转身跑回了房间。

    这样的情况，华夫人也很无奈，摇了摇头打开了一瓶药膏仔细的闻了闻。

    。

    陈浩开车来到了医院，今天是小丫头复查的日子，陈雅早就带着张曦到了。

    “怎么样了？”

    陈雅摇了摇头，拉着小丫头淡然的笑了笑，“没什么问题，医生说没什么大问题。”

    “那就好，我给开的药别忘了按时吃。”陈浩说道。

    不料，小丫头却撇了撇嘴，“我才不要呢！那么苦。”

    “小曦，那是对你身体有好处的药，不能不吃。”

    “我不，那药就跟喝苦瓜汁一样！”

    张曦对于中药，那叫一个抵触。

    毕竟，她以前吃药也就是颗粒什么的西药，还是第一次用这种苦药。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，陈浩的电话突然想了起来。

    他拿出来一看，是许慧打来的。

    顿时，眉头紧皱，这女人又要搞什么事？

    索性，直接没有搭理。

    电话不断的响着。

    与此同时，镇西路。

    “快，小心点送上车！”

    许慧心急如焚，眼泪都要出来了。

    华夫人因为车祸被送上救护车，她已经彻底没了主意。

    打电话给陈浩，没想到对方不接。

    “怎么不接电话啊！”

    等到电话自动挂断，她又打了过去。

    终于，陈浩接听了。

    “小浩，出大事了！我姑姑她。她。唔唔！”

    说着，她就哭了起来。

    听到这样的话语，另一边的陈浩顿时心中大感不妙。

    “到底怎么了，你说清楚啊，华夫人出什么事了？”

    “她。出车祸了！”

    陈浩顿时眉头紧皱，“华夫人不是在别墅吗？怎么会出车祸？”

    “我姑姑看你走了，然后就带着药膏准备去美容馆，半路上就出了车祸现在正送去医院。”

    “在哪家医院？”

    “区第二医院！”电话中，许慧哽咽着说道。

    闻言，陈浩立刻就说：“我就在这，你们过来给我打电话。”

    “好。”

    电话随即挂断。

    “出什么事了？”陈雅见到哥哥眉头紧皱，一副心事重重的样子，立刻就问。

    “没什么，你要是没事就带着小曦回去吧。”

    陈浩不愿意告诉妹妹情况，因为，妹妹知道了，那大概率自己父母也会知道，到时候会很担心。

    “哥，我正想跟你说这事，我马上要去参加一个同学聚会，小曦只能是你照顾了，爸妈肯定是没空的。”陈雅有些不好意思。

    听到这话，陈浩才转头看着妹妹，发现她一身穿着都是新的，而且还带着挺贵的首饰。

    “真的是同学聚会？”

    “哎呀，哥，你乱想什么呢，真的是同学聚会，李晓你认识吧，前段时间我还带她来家里了，就是跟她一起的。”

    陈雅白了哥哥一眼，光是听到这话就知道对方在想什么了。

    唉，大学生嘛！

    谈个恋爱怎么了，可惜，她到现在都没遇到合适的。

    “身上有钱吗？”

    闻言，陈雅一愣，“有的，你上个月给我的三千块钱，现在还有两千多呢。”

    “够吗？”

    陈雅点头。

    陈浩这才没有多问，说道：“有事情给我打电话，小曦我带着就好。”

    “好。”

    陈雅应了一声，转身就溜走了。

    随后，又等了大概十多分钟，一辆救护车在医院门口停下。

    他赶紧跑了过去。

    林玉洁扶着哭的稀里哗啦的许慧，下了车。

    “到底怎么回事？”

    许慧看到陈浩就像是看到了救命稻草，直接扑进了对方怀中。

    “呜呜呜。”

    一阵哭泣，之后才开口说道：“我姑姑送药膏去美容馆，谁知道半路突然冲出来一辆轿车直接逆行撞上来，而且还是从侧面，正好是姑姑坐的位置。呜呜呜。”

    说着，她有哭了起来。

    闻言，陈浩赶紧跑到了救护车前，看着被小心翼翼放下车的华夫人，面容苍白昏迷不醒。

    “谁是家属，马上去办理手续，病人要立刻开始手术！”

    护士大喊一声，引来了众人瞩目。

    “我。我是！我马上去办手续。”

    许慧反应过来，赶紧回应，正打算去却被林玉洁拉住，“我去吧，你让小浩陪着。”

    说着，林玉洁转身去了医院大厅。

    陈浩走过去扶着许慧，拍了拍对方的后背，“你别担心，华夫人不会有事的。”

    “您好，许小姐是吧，病人双腿骨裂按现在的医疗技术根本没办法治好，我们这边建议截肢，您同意的话就签个字吧？”

    手术室门口，主刀医生面色严谨的说道，随手带上了口罩。

    “什么！”

    许慧大惊，“医生，求你了一定要保住我姑姑的腿，她不能变成残废啊！”

    医生被后者抓住手腕皱了皱眉，“您别激动，这也是没有办法的事，在不进行截肢手术，患着就会引起各种症状变得更加严重，可能会导致下半身彻底瘫痪，所以您需要尽快做决定！”

    “我。”

    许慧顿时六神无主，可怜兮兮的看向了身旁的陈浩。

    陈浩拍了拍许慧的肩膀，看向医生。

    “我需要亲自去看看患着的情况，否则不会答应截肢手术！”

    “你是患着什么人？”医生问道。

    “亲戚！”

    这种时候，陈浩必须要这么回答，否则对方绝对不会答应的。

    “亲戚啊？”医生皱了皱眉，现在也没空去确认了。

    “先生，我知道你迫切的心情，但是，我们作为专业医生提出的建议都是经过讨论的，您需要尽快签字，否则病患因为错过最佳时间，出现的任何问题，我们医院不会负责。”

