    “一天内搞定，我给你五亿黑龙币，一个小时内搞定，我给你十亿黑龙币！”

    在罗峰说出这番话后，负责接待的官员呼吸粗重，整个人宛如打了鸡血一般，瞪圆眼睛。

    “罗先生，请您先给我一亿黑龙币，我必须利用这笔钱去打通帝国十二个部门的官员，但请您放心，我保证一天内绝对让您成为地球的领主！”

    这名官员说话的时候，脖子都粗了。

    罗华和罗峰都笑了。

    之前这名官员还说最迟30天才能完成所有手续流程，但现在却立即改口说一天内百分之百能办成此事。

    “哥，钱能通神啊！”罗华用感概道。

    罗峰则哈哈一笑，爽快的转给了这名官员两亿黑龙币。

    接待官员离开后，雷神便迫不及待的问刚才是怎么回事，毕竟他和洪都不懂宇宙通用语。

    罗华便将谈论的话说了一遍。

    雷神听完，瞪眼道：“靠，一个小时内办成，给十亿黑龙币，这官员就算是拼了老命，也会去做啊！”

    “金钱的魅力，在宇宙文明中也一样大！”洪也感概道。

    在帝国官署三十二楼等待的时候，罗华便问道：“哥，你问问巴巴塔，成为地球领主后，该用什么方式震慑诺岚山家族的舰队，让他们离开地球！”

    罗华这么一提醒，洪和雷神忙道：“对，罗峰你赶紧问问，诺岚山家族舰队现在估计已经开始入侵地球了。”

    “嗯，我问问。”罗峰立即将正在玩游戏的巴巴塔给喊了出来。

    巴巴塔则回道：“罗峰，你成为地球领主后，黑龙山帝国会直接发给你‘领地所有权’说明，你进入虚拟宇宙，发送到地球，让所有国家进行直播，并且让他们将黑龙山帝国宪法中，关于领地保护权的部分广播几遍，诺岚山毕竟只是一个小家族，根本不敢违抗黑龙山帝国的！”

    “这是个好办法！”罗华罗峰四人齐齐点头。

    三个半小时过去，那名官员满头大汗的跑了过来，他喘着气道：“一切搞定，不负罗先生所望！”

    罗峰将后续的钱转给这名官员后，便跟罗华，洪，雷神三人以最快的速度赶到星球停泊港，然后乘坐宇宙飞船离开了碧岩星。

    ……

    白兰星城堡顶楼。

    如原剧情一样，诺岚山家族舰队虽然撤出地球了，可并没有离开，而是偷偷潜入回地球，将各国高层和罗峰罗华的家人全部抓起来，罗峰在跟诺岚山的负责人谈判后，便准备带着购买的八名恒星级九阶奴隶，赶回地球救人。

    “哥，你真的打算一个人回去？不带我们一块了？”罗华焦急道，虽然知道罗峰回去会成功救出徐欣等人，可甄楠以及父母都被抓了后，他内心也是十分担忧。

    毕竟相处几年了，他内心已经接受了罗华这个身份，更接受了罗峰以及父母，况且甄楠可是他的妻子！

    洪和雷神也看向罗峰。

    “罗华，大哥，二哥，此次回地球战斗，主要是依靠我购买的这些恒星级九阶仆人，我们都插不上手，我回去也只是为了更灵活的指挥这些仆人。”罗峰解释道。

    随后，他又专门看向罗华，“放心吧，我会将咱爸妈，还有甄楠徐欣他们都救出来的！”

    “哥，我相信你，但你也得小心点。”罗华也明白自己跟着回去，没什么用。

    雷神也忍不住道：“三子，你要小心。”

    “别逞能。”洪提醒道。

    罗峰很快离开了白兰星。

    “哎，我们现在什么也帮不上，一切只能靠罗峰，这种感觉真特么的憋屈！”雷神拽紧着拳头，眼中露着一股无奈。

    他也是恒星级一阶，但面对诺岚山家族，却没有任何办法。

    “想这些都没有用，我们实力太弱了。”洪也感觉很难受，他和雷神都是地球的最强者，不管是当年大涅槃时期，还是吞噬兽一役，他们都能为之拼搏，尽力。

    而现在面对诺岚山家族舰队，他们却根本没办法插手！

    “是啊，实力太弱。”雷神点头，“不但我们实力弱，三子的实力也弱，现在只能靠金钱的力量。”

    “去虚拟宇宙！”罗华低沉道，“只有那里才能找到适合我们快速提升的路。”

    洪点头，“对，虚拟宇宙，是整个浩瀚宇宙，无数强者汇集的地方，相信我们一定能找到适合自己的道路。”

    “我知道一个地方，非常适合我们武者修炼。”罗华缓声道，“只是这个地方，价格比较高，而且实力越强，价格越高！”

    雷神连道：“三子，给了我们每个人各五亿乾巫币，应该够用了吧。”

    洪好奇问道，“罗华，什么地方？”

    “杀戮场！”罗华眼眸发亮的道：“在这里你想要什么样的对手，都可以自己设定，完全是为战斗而建立的一个地方。”

    洪和雷神一听，眼睛也亮了起来，“这么神奇？居然还可以自己设定对手？”

    “走，去看看就知道了，我之前就发现这个地方了，不过因为这里太昂贵了，就没说出来。”罗华轻声道。

    ……

    “这就是杀戮场？”三人直接进入虚拟宇宙，然后来到了一个大厅内，大厅的范围十分宽广，堪比一座城池，不过里面的人并不多。

    罗华其实也是第一次进来，他好奇打量着周围的建筑装饰。

    “真气派！”

    雷神盯着大厅中那‘血滴’的巨大背景，感叹道。

    洪查了一下收费，嘴角抽了一下，“能不气派吗，这地方消费太贵了，我行星级九阶，一天就要缴纳100万黑龙币，或者700乾巫币。这绝对不是一般人能够承受得住。”

    “这么贵？”雷神瞪眼道。

    “能够设定不同的对手进行战斗，而且还可以更换不同场景，甚至让你的对手使用跟你一样的招数，秘法。如此就相当于一个老师手把手的在教你，这样的地方能不贵吗！”罗华低声道。

    洪和雷神的眼睛越发亮堂了，“好地方，好地方啊！”

    “走，我们快去柜台问下流程。”雷神迫不及待的道。

    当下三人便来到柜台处，很快他们就知道，杀戮场内有很多条走廊，每个走廊分成了无数个房间，只要办理银行绑定，进入这些房间，银行就会自动扣除相应的金钱额数。

    “倒是蛮简单的！”雷神不由道。

    “越简单越好！”

    绑定完银行卡账户，三人就分别进入了一条走廊，来到了各自的杀戮空间。

    ……

    感谢oX倩oSo仔Xo的一千五百币打赏！感谢只为支持一下的100币打赏，总算走完过渡剧情了，瞄~求推荐票！