    第826章可不正是这个理

    乐正家这些年生意越做越大，有朋友，同样也有竞争对手。

    竞争对手知道了这事儿，试问怎么可能会放过这么好的败坏乐正家名声、打击乐正家、至少也能好好的恶心笑话乐正家的机会？

    不用问也知道，这谣言传的这样，背后必定有他们的推手。

    可是，能怎么样呢？

    流言向来便是如此，无形无色却又无处不在，谁管的了旁人的嘴？乐正家再有钱也管不住！

    且这种时候越解释越让人看笑话，保管又会编排出更多离谱荒唐的话来。他们要是不信的话，只管解释去。

    一番话说得老太太等哑口无言。

    仔细琢磨，可不正是这个理？

    二老爷满面羞愧，瞪了小米氏一眼。若不是这女人挑唆，他也不会来。这女人成天除了挑唆生事，还会什么？连个女儿都教不好！

    小米氏却依然一脸愤恨，她根本不相信大夫人的话，她认定大夫人就是狡辩。

    即便这里头有别家推波助澜，但是推波助澜的人里头，肯定也有大夫人一份。

    大夫人又道：“依我说，对外只说这就是个意外也就罢了！”

    说是意外，也等于承认了确有其事，反倒让人没了想象发挥的空间。

    其实谁都知道，这也只会是个意外。

    毕竟乐正家的小姐怎么可能跟一个无业游民有什么关系呢？

    说起来也只能说是乐正小姐倒霉罢了。

    但是，她的亲事肯定是会受影响的。

    果然，小米氏为了证明自己的闺女仍然有行情，开始加紧为她说亲。但是无一例外的，但凡她看上的、之前有意但是她却不怎么看得上的人家，统统婉拒回绝了。

    把个小米氏气得够呛！背地里大骂那些人有眼无珠、是非不分。

    大夫人听华嬷嬷说了几句也无语。

    这事儿的风头都还没过去呢，小米氏这当口去说亲，谁家会答应？也得等一两年之后啊。

    至少，也得等大半年之后吧？

    欲速则不达这么简单的道理都不懂，活该她碰壁。

    事实上，小米氏还真不懂什么欲速则不达，她是愈败愈勇、锲而不舍。

    最后还是老太太听说之后又气又急，把她叫过去数落了一阵，勒令她不准再出去丢人。

    小米氏委屈得哭：她闺女今年十八了啊，再过一年半载，哪里还有好亲事？自己可以等，但是闺女等不了了啊！

    老太太脸色也变了，更气了，骂小米氏作，不知道未雨绸缪！

    赶走哭哭啼啼的小米氏，老太太头痛的揉了揉太阳穴，便命人去请大夫人过来商量。

    虽然不喜，但她也不得不承认，大儿媳更加靠谱......

    大夫人也不扭捏，很爽快的给了自己的意见：小米氏最好带着乐正婷回族籍去说一门不错的亲事，也别太看重门第了，最重要的是人好。

    老太太怔住了。

    沉默半响，回了“知道了”三个字，便将大夫人打发了。

    大夫人也不以为意。

    老太太却越想越觉得似乎真的只有这一条路可走了。

    (本章完)

