
视线中，两辆没有棚顶的墨绿色吉普车缓缓出现在坎伯特的身后。

对于这两辆车，秦飞再熟悉不过。

它其实是国产，型号叫75式105无后坐力炮。秦飞第一次在兽营里看到这两台车的时候还十分惊讶，这玩意居然会出在非洲。

这种大口径的无后坐力炮威力十分惊人，火炮底盘由BJ212A轻型越野车改装，备有8个弹仓，破甲厚度可以达到108毫米，能轻松摧毁一辆轻型装甲步兵战车。

早年这玩意曾经配发到PLA的野战部队团一级单位，属于兔军火力缺乏恐惧症的典型产物，只是后来PLA作战理念发生了重大改变，所以已经淘汰，属于过时产物。

但不可否认，在非洲这种地方，75式105毫米无后坐力炮还能极大派上用场，它的直射距离最高能达到7400米，在平原开阔地区简直是对付装甲目标和碉堡据点的神器。

只要一炮，就能轻松将一个机枪点轰到天上去，同样只要一炮，就能让一辆载满兵员的轻型步兵战车报废，就算是南非比较出名的“蜜獾”步兵战车，同样也顶不住这家伙一发炮弹。

“陈勇，你们挖开后墙没有？”秦飞惊得头发都炸了，他忍不住想象着两发105毫米的无后坐力炮弹直接轰进房间里是一种怎样的情形。

身旁这薄薄的一堵墙加上堵在门口的柜子和医疗床简直就是纸片一样毫无用处。

“快了！”

陈勇灰头土脸地答道：“没有工具，靠的就是刀子，是慢了一点。”

“不行拿手雷炸，也要炸开，否则我们待会就得死！”秦飞对老鱼说：“我看到坎伯特调来了105无后坐力炮，妈的，他刚才是在拖延时间，根本没打算给我们活路。”

老鱼觉得自己的寒毛也统统竖了起来，105无后坐力炮的威力他不会比秦飞知道得少。

“我去帮忙，你继续盯着！”

大家听说外面来了105无后坐力炮，立即都炸锅了，纷纷拿起房间里能挖掘用的所有趁手的东西上去帮忙。

秦飞回头继续朝场馆中望去，他看到坐在炮车上的守卫从弹仓里取出榴弹，开始拧掉弹头上的保险护帽，然后从后面塞入105无后坐力炮的炮膛里。

冷汗从秦飞的额头一滴滴落下，T恤上已经被浸得湿漉漉一片。

“快点！”他忍不住催促，“那些混蛋上膛了！”

一炮手开始趴在跑观赏，用瞄准镜朝着秦飞这头瞄准看，手放在转轮上不断调整着射击方向。

“马上就好了！”陈勇也是一身臭汗，几个人如同安装了电动马达一样不断刨墙。

“让开！”老鱼推开陈勇，“等不及了。”

转头对北极熊道：“沙萨，去把柜子挪过来！”

北极熊应了声好，冲到门口，把巨大的铁皮柜子挪到墙边。

“现在怎么办！？”

老鱼拿出一颗手雷，朝挖开了一大半的墙洞说，“我手雷扔在这里，你把柜子顶上去！”

说完大喊一声：“手雷！”

然后扯开保险环，松开手，簧片弹起，老鱼将手雷扔到了挖开的墙洞下。

北极熊赶紧将整个大柜子推倒，覆盖在洞口上。

轰——

随着震耳欲聋的爆炸，屋子里尘土弥漫，所有人即便早有准备，也觉得自己的心脏仿佛要被震出了胸膛一样。

大铁柜被震得翻了个身，档住了爆炸的大片，冲击波被削弱，爆炸产生的威力全部作用在墙洞上，墙裂开了几道裂纹，却没有垮塌。

“操！没用！”

准星惊叫起来：“墙没有炸开！”

所有人心头一凉。

秦飞在观察孔中看到瞄准手已经完成了装订诸元，退回了105无后坐力炮一旁，现在等待的只是坎伯特下达最后的开炮命令。

医疗室里忽然发生的爆炸，令坎伯特愣了一下，并没有让手下立即开炮。

一个似曾相识的人影进入了秦飞的视线。

看到这个人，秦飞心跳莫名其妙地加速，显然自己曾经见过这个人，却一时之间竟然想不起他是谁，叫什么名字。

不过脑海中不断出现了船、大海，还有枪声和爆炸声。

这是个白人，从装束上看显然属于雇佣兵一类，背着M4A1自动步枪，一身的美式作战装备，在全部拿AK-47的守卫面前显得鹤立鸡群。

这人走到坎伯特身边，似乎说了几句话，然后朝医疗室方向看了一眼，转头离去。

坎伯特似乎对这人很不满意，对着他的背影摊手说着什么，由于太远，秦飞没有听清，但可以看出，那个拿M4A1的家伙似乎并不在意坎伯特的感受，径直走出了视线范围。

“秦飞！洞口没炸开！”老鱼朝秦飞喊了一声，结果发现自己的战友居然没有反应，而是愣愣地盯着外面看着什么。

“秦飞！我操！你在看什么！”老鱼忍不住怒吼。

北极熊看着并未成功炸开的墙体，忽然退后几步，猛一助跑，像头发狂的公牛一样朝前撞去。

哗——

已经摇摇欲坠的墙体竟然被身材高大的北极熊撞穿！

连人带砖，北极熊在一股儿尘埃中消失在墙外。

“哈哈哈哈！撞开了！妈的！沙萨你是个疯子！我爱死你了！”准星一边说，一边猴子一样蹿了出去。

其余人纷纷以最快的速度冲出洞口。

老鱼跑过来，一把从凳子上扯下秦飞：“你怎么了！？”

秦飞被老鱼猛地一拉，这才从神游太虚的回忆片段中落回到现实的尘埃里。

“跑啊！洞口开了！”

老鱼拉着秦飞，俩人刚冲出洞口。

一秒钟后，场馆中立即传来了105无后坐力炮的炮声。

刚刚逃出洞口不到三米远的秦飞和老鱼感觉身后一股猛烈的气浪撞在身上，剧烈的疼痛让人忍不住惨叫起来，人如同腾云驾雾一样凌空飞起，重重落在外面的草丛里。

“法克！”准星冲上去，拼命拨开膝盖高的杂草，要找出这俩个倒霉蛋。

很快，大家在草丛里找到了已经不省人事的秦飞和老鱼。

秦飞看起来就像一条被炸晕的鱼，不断翻白眼，耳朵里嗡嗡作响，脑袋中混沌一片，背上的疼痛仿佛被一瞬间捶了几百拳，全身的关节仿佛被振松了的零件一样，完全使不上半分力气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701497"  chaptername="第352章  似曾相识的家伙">加入书签</a>
</div>
