    赵青栀落在了后头，赵宛舒拉住了她，扭头对一脸茫然的林彩云道，“娘，我去送送阿栀，这一篮子东西，她一个人提不动的！”

    林彩云颔首，“早去早回！”

    赵宛舒提了重的大篮子，把小篮子给了赵青栀，两人也紧随其后，但黄珍珠她们早已经没了踪影，两人也不着急，就慢慢吞吞地走。

    赵宛舒看向安静的赵青栀，见她垂着脑袋不说话，便问道，“阿栀，二伯娘这是怎么了？咋的突然骂了阿桃姐？”

    在她印象里，黄珍珠可一直是温温和和，软软弱弱的，哪里有刚才那样发过脾气！

    赵青栀抿了抿唇，倒是也没瞒着，“应该是送柴火的事情。”

    她盯着地上慢腾腾走动的蚂蚁，轻声道，“前几日家里没柴火用了，姐姐就去砍柴了，当时回来的有点晚，身上还摔了一身泥！但也带回来一捆柴火！”

    “但从第二天起，每日里傍晚吃饭的时候，姐姐都会出去一趟，然后挑一担子柴火回家。”

    “娘起过疑惑，就问过姐姐，怎么现在打柴火那么快。姐姐就说，现在阿则很忙，打了柴放在山脚下让她按时去挑……”

    说到这，赵宛舒还有什么不明白的。

    刚才她娘说漏嘴了，最近她家接二连三的出事，家里自顾不暇，也就没空隔三差五去给送柴火了。

    结果赵青桃却说是她哥送的柴火，现在一拆穿，可不就惹得黄珍珠疑惑了。

    一个姑娘家，除了亲人，谁会给天天给她免费送柴火的？

    赵宛舒听着，心里不是滋味，她皱了皱眉头，“是不是有什么误会？”

    赵青栀咬了咬唇角，“其实有次，我洗完衣服回来，远远看到有个男人给姐姐挑柴火，等到人多的地方，对方就放下柴火走了……”

    “你瞧见是谁了吗？”赵宛舒好奇问道。

    赵青栀摇了摇头，“没有，当时太黑了，河边离山那头又远，我也就看到身形了。我后来了还问过姐姐，但姐姐说我看错了……”

    她没说的是，当时赵青桃的脸是粉红粉红的，待得听到她问话，脸唰地一下就变白了，然后就欲盖弥彰地强词说她眼花。

    赵青栀当时也没放在心上，此时她才有些反应过来。

    她姐姐，怕是在外面跟人有了交往。

    赵宛舒：“阿桃姐是个知道分寸的，没事的。”

    两人走回赵家时，因着时候还早，赵家院子里倒是空落落的，应该是都去地里忙活了，分家后赵家可没了以前的清闲了。

    赵宛舒帮着把大篮子提进屋，就听到布帘子后传来的黄珍珠压低嗓门的质问声。

    “……阿桃，一直以来，我就以为你是个省心的。你倒是好，你现在倒是学会了撒谎，你告诉我，帮你砍柴的那个人是谁？”

    “上回你大伯娘就在外头提起，说最近看到你跟个男人不清不楚的，当时我还不信……若不是你三婶今天说这出，我都得被蒙在鼓励一辈子了！”

    “说，你说啊！”

    屋子里开始有些安静，应该是赵青桃不肯说话，黄珍珠哭腔都出来了，“你倒是说话啊！你是不是要气死我啊？”

    “你都十七岁了，你已经是能说亲的年纪了。若是外头传个不好，你这辈子就毁了啊！人家帮你也好，有那什么心思也好，总是该上门说清楚的，而不是这样不明不白的。”

    “你不为你自己想想，你总得为你下头两个妹妹想想吧！你这样，让她们以后怎么说亲？”

    然后是压抑的低声呜咽。

    赵宛舒和赵青栀对视了一眼，两人还没动，就又听到里面传出赵青桃的声音，“娘，您别哭了！仔细着身体！我，我不是故意的，就这个事情有些复杂……”

    黄珍珠：“那你倒是跟我说清楚啊！那人到底是谁？”

    赵青桃：“……是廖闻平。”

    “廖闻平？”

    赵宛舒愣了愣，还真的从脑海里找出了这号人物，不是因为别的，只是这人当时给她家建过房子。

    上回急性中暑的那个人就是他。

    面目倒是有些模糊，她就记得这人干活很卖力，家里很穷，当时中暑一半还是饿的。

    显然黄珍珠也想起来了，“虽然咱家是很穷，但那廖家比咱家还不如啊！他还是个二婚头子，娶也只能娶个续弦，你以后在原配跟前都抬不起头来。”

    “他家还有孩子，还有卧病在床的亲人，这……”

    赵青桃搓了搓衣角，“娘！”

    黄珍珠住了口，叹了口气，“我不是嫌贫爱富，咱自家也这样，我也不是挑。我是怕你受苦，你以为后娘那么好当吗？还有那病人好照顾吗？”

    赵青桃轻声道，“娘，闻平哥挺好的，我不怕吃苦……我这辈子也没少吃过苦，我不怕的！”

    黄珍珠闻言，有些心疼闺女，她换了个语气，“那廖闻平是怎么个说法？他若是对你有意思，也该是让亲眷托人问问想法的是不是？这不清不楚的，是什么想头？”

    这年头虽然男女大防没前朝厉害，但这一个男子日日往女方家送柴火，这若是叫人撞见得多了，难免就有闲话出来了。

    男子最多就是一桩风流韵事，但对女子的名声却是不好听的。

    只有那订了亲的人家，才会往来频繁。

    赵青桃又沉默了下来。

    黄珍珠见她不答话，便催促了两句，突然她明白过来，“你……该不会是廖闻平不是那意思吧？那他日日送柴火是什么意思？他莫不是吊着你？那我得去问问他了！”

    “娘，你别去！这都是我自己的想法，跟闻平哥没关系的，你别去……”赵青桃连忙去拉人，但黄珍珠这回却很强硬，一把就掀开了帘子。

    “你让开，好好儿个鳏夫……”

    两人拉扯着冲出来，就看到外头站着的赵宛舒和赵青栀两人，俱是一愣。

    赵宛舒抬了抬手，“二伯娘，我来送……”

    她话还没说完，赵青桃蓦地捂住了通红的脸，急匆匆地冲了出去。

