    “全员集结，列队站好！”

    抵达木叶大门后，几名带队上忍将部队整合，开始清点人数，确认有没有那么几个掉队的倒霉蛋。

    人数不多，确认全员抵达之后，也没花多少时间。

    上杉彻此时站在人群中，一副神游物外，已经在思考，第一站该去吃烤肉还是拉面了。

    “上杉彻！”

    突然，一道声音将他拉回现实。

    “到！”

    上杉彻下意识答道，不禁有些恍惚，刚才不是已经叫过一次我的名字了吗？

    “火影大人有令，让你去一趟他办公室。”那名上忍说了一句。

    “啊？”上杉彻一愣。

    猿飞那个老头找我干什么？

    “其他人，解散！”那名上忍对剩下的人喊了一声，并没有理会上杉彻的诧异。

    因为他也不知道，三代火影为什么要特意留下上杉彻。

    “呼，终于可以回家了。”

    “可以吃到欧卡桑做的玉子烧啦！”

    “嘛，中忍考试临近，还是不能松懈啊……”

    “听说村子里新开了一家寿喜锅，一起去尝尝吗？”

    “比起寿喜锅……还是铁板烧更美味一些吧。”

    ……

    一众年轻的下忍们纷纷欢呼，三两成群地一拥而散，经过一场血腥的战火，他们最期待的，还是这短暂的歇息。

    只有格格不入的上杉彻，独自一人，向着反方向的火影大楼慢步而行。

    到了火影办公室门前，上杉彻颓然敲了敲门。

    咚、咚。

    “进来。”

    一道苍老的声音从门内传出。

    上杉彻打开门，走入办公室内，一眼就看见了一位留着山羊胡子，身穿火影御神袍的老头，正在桌案前处理公文，嘴里还叼着一支烟斗。

    满屋都是烟味儿。

    上杉彻咳嗽一声，走上前去，据了个躬：“火影大人。”

    这还是上杉彻穿越之后，第一次见到猿飞日斩。

    小老头的眼皮耷拉，目光十分平淡，表面看上去，就像个邻居家成日喝茶遛鸟下棋的老大爷。

    “哦，是彻啊。”猿飞日斩笑起来，脸上的皱纹更深了，“刚从草之国回来吗？”

    “是的，刚回到村子。”上杉彻点点头。

    猿飞日斩停下手头上的工作，站起身来，深吸一口烟，然后来到上杉彻面前，上下打量一番，说道：“不错，成熟了不少……最近有见到过你的师父吗？”

    听了猿飞日斩的话，上杉彻不禁一愣，答道：“已经是半年前的事情了。”

    一年前，上杉彻通过一次任务，找到了纲手的踪迹，并设下赌局，拜她为师，从那之后的半年里，上杉彻便一直跟在纲手的身边修行。

    直到半年前，因为战争的缘故，上杉彻才接到调令，返回村子。

    刚开始修行时，纲手便已经将上杉彻拜师的事情，写信告知了猿飞日斩，否则的话，没有火影的许可，上杉彻也无法在村外待那么长时间。

    “半年了啊……”猿飞日斩微微颔首，突然想起来，半年前的确是下过一纸调令，让上杉彻返回村子，参加战争。

    之后的半年里，大多数时间，上杉彻主要都是跟在玖辛奈身边，参与木叶村附近的防御之事，战事紧张时，跟随其他后备下忍，偶尔支援一下各地战场。

    虽然忙得脚不沾地，但是危险性并不是很大。

    如果不是前段时间支援草之国时与大部队走散，落单被袭，也不至于这么狼狈。

    若非如此，纲手只怕也不太放心让上杉彻回来。

    猿飞日斩此时问道：“你师父有打算要回村子吗？”

    上杉彻摇了摇头：“这个……没听师父说过。”

    话到此处，上杉彻在心中暗忖，纲手怎么可能会这个时候回来，以她对战争的失望，对自己的失望，是决计不会回木叶的。

    除非……

    等你死了。

    上杉彻的目光落在猿飞日斩身上，意味深长。

    “纲手她……还是老样子吗？”猿飞日斩欲言又止，“就是‘血’的事情。”

    上杉彻当然知道他说的是什么，于是答道：“还是老样子，我听静音师姐说，师父的这个病，一直都没有好转。”

    “唉……”猿飞日斩叹了口气，缓缓吐出一口烟雾，“当年的事情，对她的伤害不浅呐。”

    上杉彻咳嗽一声。

    他很想说一句：喂！老头！你知不知道小孩子闻二手烟会长不高的？！

    一直抽，一直抽！

    但上杉彻没说出口，猿飞日斩似乎也没有停止吸烟的意思。

    果然有其父必有其子。

    上杉彻想起了猿飞阿斯玛。

    这家伙比他大两岁，现在倒是还没有抽烟啦，但是以后可是烟不离嘴，嘴不离烟。

    玛德创个忍术“火遁·灰积烧”也和烟有关。

    也是没谁了。

    “怎么样？和纲手修行半年，有什么进步吗？”猿飞突然就转移了话题，看向上杉彻，露出了慈爱的表情。

    上杉彻回过神来，当即笑道：“啊，当然有了，师父很尽责。”

    猿飞摇头一笑：“我有三个弟子，论教导徒弟的话，还是自来也更厉害一些，纲手嘛……多把心思放在教导徒弟上，少赌一些，也算可以了。”

    “嗯，是啊，是啊。”上杉彻不知道该说些什么，嘴角微微勾起，露出一副假笑。

    不知道这老头把自己叫来究竟想说些什么。

    看着上杉彻满面倦容，猿飞有些不好意思：“老了，看到你们这些朝气蓬勃的年轻人，就忍不住多说一些。”

    “不会不会，火影大人说笑了。”上杉彻笑着摆了摆手，眼睛眯成一道好看的弧度。

    假笑更明显了。

    猿飞也没在意，继续道：“对了，你回来去找玖辛奈了吗？”

    上杉彻摇了摇头：“还没来得及。”

    他虽然战时被临时调配，但指导上忍仍是玖辛奈，行政意义上，也还是属于玖辛奈小队统辖。

    猿飞开口道：“有时间去找一下玖辛奈，她很担心你……哦，对了，有一个关于你的任务，已经交代给玖辛奈了，到时候她会和你细说的。”

    “是，火影大人。”上杉彻颔首应道。

    至于猿飞所说的任务，上杉彻压根儿没怎么在意。

