    魏郡是大汉五大郡之一，治所在邺城。

    邺城是这个时代的繁华之都，商贾云集，市面繁华。

    在如今这个混乱的乱世之中，这里也算是难得的一片乐土。

    今天城内四门大开，所有人都在紧张兮兮的看着城门方向。

    冀州牧韩馥在虎牢关之战的时候被吓破了胆，返回冀州也是得过且过的看着袁绍大肆吞并冀州势力。

    等到王霄亲自率军从官渡渡过黄河进入魏郡，韩馥没做抵抗，而是直接选择了投降。

    韩馥这个人野心不大，是一个史书都有记载的厚道人。他对于重新归顺朝廷也没有丝毫的抵制。

    王霄同意让他继续担任冀州牧，这就更好了。

    现在城里人最为担心的就是王霄对待豪强世家的激烈手段。

    第一个，直接没收外加抄家抓人。

    第二个，以现价出售手里九成以上的土地，这样可以换取苟且偷生。

    无论是哪一个，对于以土地为命的世家豪强们来说，都是难以接受的。

    只可惜，除此之外王霄不给他们别的选择。

    豪强们认为王霄这是要割他们的肉，剔他们的骨头。却不记得自己手中的这些土地是如何得来的，是沾染了多少人的鲜血。

    真正可以说是无所谓的，只有那些并没有多少土地，以经商为主的人。

    大军终于入城，一列列的甲士持盾举刃，迈着沉重的步伐铿锵前行。

    甲士之后是羽林军与并州狼骑的骑兵队列。

    这些骑着高头大马的骑士们是大汉帝国的荣耀。

    他们北灭匈奴，西拓西域。封狼居胥，勒石燕然。将汉家儿郎的威名传遍天下。

    看着成千上万的骑士并排入城，邺城内的人终于重新感受到了已经失去多年的大汉的威光。

    刺史府内，王霄端坐上首。

    左边是以韩馥为首的众多冀州文武官吏。右边是魏郡之内愿意接受王霄条件，向他输诚的豪强世家。

    不愿意接受的人已经不需要来了。

    那些人不是逃亡去了袁绍那边，就是固守自己家的坞堡准备困兽犹斗。

    “你们是不是觉得，我下手太狠了？”

    盘腿坐着的王霄，目光扫过那些愿意交出九成土地的豪强们。

    “不敢，不敢。”

    这些人嘴里说着不敢，可面上的表情却是直接暴露了他们的心思。

    王霄摇头，这些人还是缺少修炼。就连心口不一都做不到，真是丢了儒家的脸。

    “你们应该都读过书，知不知道孝武皇帝的事情？”

    众人疑惑对视，不明白王霄突然提起世宗皇帝是个什么意思。

    王霄笑着说“那你们知不知道张汤，赵禹，义纵，宁成等人当年是如何对付地方豪强的？”

    他这么一说，众人总算是明白过来。

    实际上从刘邦时期开始，他们就知道地方豪强的危害。

    开始的时候，文景时代还在用比较温和的手段对付他们。就是将各地出头的豪强们都给迁徙到各处陵地附近，聚集成繁荣的集市。

    可到了刘彻时代，那些酷吏们对付豪强的手段就要残酷的多。

    这些人到了地方郡县，首先要做的就是询问当地最出名的豪强是谁。然后发兵过去直接封门杀光，家产全部充公作为与匈奴人作战的军资。

    当时汉家与匈奴的战斗正进行到了关键的时刻，大汉数十万的兵马急需物资的支持。

    前线的卫青霍去病等人不停的向着汉武帝伸手，大声喊着“打钱！打钱！”

    急红眼的汉武帝在白鹿皮再也骗不到人之后，干脆直接玩起了抄家。

    那个时候的世家豪强，才叫一个真正的惨。

    “看来你们是知道的。”

    王霄笑着说“现在还觉得我下手太狠不？”

    的确，比起汉武时期来说，王霄对待世家豪强真的是非常温和了。

    理论上来说，如果这些世家豪强继续这么发展下去。最后的结果就和扶桑的战国时期没什么区别。

    到时候地方豪强四起，所有的地方都是一片混乱。

    与其那个时候被草原上的部落南下饮马黄河，还不如他先动手铲除这些毒瘤。

    在场的人回想起汉武时期那些酷吏们的手段，顿时感觉王霄实在是太善良了。

    之前虎牢关一战，已经彻底打垮了关东各郡豪强们的底气。

    要不然的话，王霄想要靠嘴巴说服这些人是绝无可能。

    拳头不硬，说话是没有人会听的。

    王霄在邺城待了近一个月。

    他的打算是给关东各郡再次联合起来的机会。

    汉时的精华之地还是在黄河一带，只要打垮了这里的豪强联军，到时候各地只需一支兵马一份文书就可搞定。

    至于江南，虽然已经开发多年。可那边真正成为天下产粮与财富收入的至重之地，还是要等到占城稻的传入，以及大规模种植桑麻开始。

    可让王霄没想到的是，各地群雄非但没有再次组成联军，反倒是有不少人暗中派来了使者与他接洽，想要重归朝廷麾下。

    像是在虎牢关前被王霄一枪杆打落马下的公孙瓒，他就是第一个派人来请求重归朝廷麾下的。

    实际上来说，当初的十八路诸侯之中，只有公孙瓒与董卓麾下是真正的边军。其他人带领的都是郡兵为骨干，豪强子弟与仆役为主的民兵队伍。

    公孙瓒看出了袁家想推陈留王上位是没可能了，所以迫不及待的想要跳槽到王霄这边来。

    除了麾下兵马不愿意做叛逆之外，幽州牧刘虞对于公孙瓒来说同样是一个巨大的威胁。

    之后还有陈留太守张邈，豫州刺史孔伷，兖州刺史刘岱，东郡太守乔瑁，济北相鲍信等人纷纷想要跳槽到王霄这边来。

    至于原因，当然是因为王霄赦免了韩馥，还让他继续出任冀州牧。

    在这些人看来，王霄拥立刘辩，与袁绍推动陈留王其实都是一个样。他们两个争雄，这些人自然是要选择站在赢面大的一边。

    张邈孔伷刘岱等人实际上都是袁家的人马。袁家四世三公，势力遍布天下可不是说笑的。

    再加上袁绍袁术袁遗他们，所谓关东联军实际上可以称之为袁家军。

    现在这些人看出了袁家打不过王霄，跳槽自然是最为明智的选择。

    至于曹操，他现在的实力非常弱小。麾下兵马不过数千，甚至就连一个安稳的领地都没有，只能是寄托在袁绍的麾下。

    等到王霄想明白这些，他才恍然过来。现在可不是建安年间，自己的对手远没有想象之中的那样强大。

    待在邺城的这段时间里，魏郡的豪强们不断宴请王霄想要拉关系。

    酒宴上经常会有美貌的歌姬与各家的未婚女子在王霄面前闪过，就是期待着能有人被王霄给看上。

    这种事情在大汉被视为天经地义，要不然怎么会有外戚专权的事情出现。

    现在只不过是把目标从傀儡皇帝转移到了实权大将军的身上罢了。

    对于这些诱惑，王霄一向都是义正言辞的呵斥。

    他不是这种人！

    然后每一家的宴请他都会去参加。不过他不是为了去看漂亮的歌姬，而是单纯的喝酒而已。

    这天王霄参加了邺城有名的豪商甄家的宴会。

    喝酒的时候，王霄主动询问了甄家家主甄俨，你们家有没有一个叫做甄宓的姑娘。

    一首洛神赋，让甄宓的大名传承千年。王霄也很想见一见这位让曹子建神魂颠倒的女神。

    “怎么了？”

    看到甄家人那古怪的目光，王霄也是感觉疑惑。

    有就是有，没有就是没有。你们这看XX的眼神是个什么意思？

    “无事，小妹能得大将军垂青，实乃三生有幸。”

    甄俨急急忙忙的叫人去喊甄宓过来。

    等到甄宓过来了，王霄这才明白为何之前甄家人都是用那种表情看着自己。

    没等笑呵呵的甄俨说话，王霄就深吸口气站了起来。

    “军务在身，还有事情要办，先行告辞了。”

    王霄目不斜视的大踏步离开，对于甄宓那疑惑的目光，完全是不敢对视。

    “XX的，这个乌龙闹大了。”

    吓的满头都是汗珠的王霄匆匆忙忙离开了甄府，他是真的没想到居然会是这么个情况。

    受到惊吓的王霄甚至都没敢继续待在邺城，第二天就匆匆忙忙的带着兵马离开，直接向着袁绍那边杀了过去。

    之前王霄将自己的对手想象的太过强大，行动上就谨慎的多。

    现在终于醒悟过来，最大的对手袁绍不过是外强中干，那自然也就不会再客气。

    只要能打垮袁绍，大汉国内各地基本上就可以算是降服了。

    到时候只要清理各地豪强，重新凝聚力量就可以将目光转向外面。

    对于此时的袁绍来说，别人都可以跳槽去王霄的大船，唯有他不能跳。

    他拥立陈留王为帝，任何对手都不会放过他。

    而且袁家四世三公，花费了无数的时间与心血才建立起来庞大的势力，他也不甘心就此败亡在他的手中。

    作为一个极度自傲的人，袁绍不甘心自己坐拥袁家的权势力量，却输给了一个良家子。

    红了眼的袁绍集结起来了所有的力量，带着兵马在巨鹿郡与王霄决战。

    项羽曾经在这里背水一战，一举打败了称雄天下的大秦军团。

    袁绍也想要学习楚霸王，希冀着能一战打垮强大的王霄。

    王霄不知道袁绍的心思，知道了也不会在意。

    他表示战场设置在哪里都可以，然后默默的排出了已然成型的火枪兵。

