    

    很快。

    在官方的运作下。

    《舞千年》的宣传准备已然开始运行

    欲要发扬传统文化其中的精神，必要先继承。

    与此同时，在节目组如火如荼的赶制中，精神开始酝酿

    “我们要坚信!正义的事业必然胜利!!

    节目组主任最后一次召集起所有参与者，开了最后一次动员大会!!

    在这段时间中，经过了文学，历史，服装，美术，建筑设计等各项大佬的努力，整个节目的“零件”不断的翻新设计!!

    内容基干，文化符号，艺术细节!

    “我们的内容设想可以说是非常异想天开了!!”

    主任的目光闪烁着锋芒!

    “接下来的任务，各舞蹈单位，音乐单位，摄影单位，后勤单位!!一定会异常艰难!“但是，我们不怕任何的艰难险阻，要不惜任何代价!要有不惜一切的牺牲精神!’

    “坚持独立自主，实事求是，文化，历史，我们文明伟大的艺术，一切，都要从实际出发

    凌厉的目光扫视着会议室中的干部们。

    干部们异常严肃认真!

    “这样，才能顾全大局!!’

    “严守纪律，紧密团结!!将我们的艺术，我们的文化，我们的精神，要与人民群众紧密相连!!’

    “即使是在文化艺术的领域，我们也要发扬伟大的长征精神!!

    台下坐的文艺工作者们，基本都可以称得上一声“艺术家”!

    这位主任，说出了艺术家们的心声!!

    笔杆子，也是战斗力!思想才是最伟大的武器!

    “如果连我们都不能坚守精神，实践精神，那又如何能感染我们的观众!像他们传递精神?!’

    “一定要用心!用心!再用心!!”

    一席话，说的整个节目组的参与人员都是阵阵热血沸腾。

    会议并不冗长。

    结束了会议后，正式工作快马加鞭的运作起来。

    有了大佬们前期的准备铺垫，练习，制作，拍摄的进度极快!

    时间轴或许

    不算那么难拍，

    但空间轴的内容，那可真的需要跑断腿了。

    录影棚并不能满足所有的需求，而如果强行运用绿幕3D，却会影响效果。

    有些节目的取景，遍布五湖四海。

    甚至需要到西域沙漠中真实取景。

    毕竟，有真的，干嘛要用电脑合成个假的?

    李少杰也开始了彻夜的忙活。

    所有东西或许都可以放缓，但唯独音乐舞蹈不能缓。

    音乐必然是要迅速敲定，而音乐敲定后，舞蹈才能开始排练。

    于是，李少杰终于从一条咸鱼

    成功忙疯了。

    讲真

    当确定了整体的意向内容，故事情节走向后，音乐制作上倒没有被卡住。

    伟大的历史文化总能给音乐家以巨大的灵感。

    就好像网上的笑话。

    大家一起登山，有文化的张口就来名传千古的诗篇。

    “会当凌绝顶，一览众山小!’

    没文化的可能当时就是一声“卧槽好J8高啊!”

    实际上，这些美景，文化，内涵。

    在文艺工作者的心中也是会诞生不同的灵感。

    正如普普通通的一个扳手。

    汽修工会觉得这么大的扳手刚好可以卸车轱辘。

    机械机床的设计者会觉得扳手刚好适合重工的某一环。

    混混会觉得这么大的扳手锤人一定很爽一般。

    顺理成章，自然而然

    创作的过程，并没有卡滞停顿，反而顺畅异常。

    只不过任务太特么多了。

    可惜。

    往往你越闲的时候，越没啥活儿干。

    但越忙的时候，任务似乎总会接踵而至。

    忙活了许久，在半个月内，交付了三首乐曲的小样。

    敲定了三首。

    可这就是個开头。

    还得赶着录制制作。

    拿给舞蹈单位进行编舞练舞。

    而且，还是要尽可能继续制作其他的项目，虽然也有其他的音乐家在进行，也同样被录入了乐曲，不过任务仍然不轻松。

    即使是制作完毕，还是需要参与进节目中，进行共同的审核以及艺术指导。

    正准备继续的时候，节目组的主任突然便找上了李少杰。

    “主任，也不用客气了，有啥任务，您直说吧!!’

    李少杰很是直爽，

    事情本来就很多很忙，大家都是做实事的，没必要将时间浪费在客气扯皮上。

    “那我就直说了。’

    主任呵呵一笑。

    “节目呢，是一定要尽可能走出去的，我们不能只是在国内自嗨。’

    “毕竟.....里面很多门道，我不说，李先生您也能懂的。’

    李少杰点了点头，

    很多事情大家心知肚明，看破不说破，基本是个共识了。

    “所以，为了在国际台传播，尽可能走向国际化，突破文化封锁.

    还得麻烦您额外

    定制一首风格别样的BGM用以宣传推广。”

    “?

    李少杰一时之间有点迷惑。

    看向主任。

    主任缓缓开口。

    “我们呢，需要一个完全对外展示的配乐，要求的内容呢....就是大国历史厚重与澎湃的气势!!要简单易懂，不失大气!起码强烈的感触要做出来!!

    李少杰马上就懂了。

    有句话说的好，别抛媚眼给瞎子看。

    静文化，意境之美，东方的韵味

    这些玩意，在国人欣赏中，必然很惊艳。

    这是源自于民族文化的共通点，很好感受到其中的精神。

    可是吧，来到国外，它就不合适了。

    音乐也是一种语言。

    实际上，古典音乐也有很多外国民族乐曲，表达的是他们独有的民族文化与艺术精神。可是，很多异国听众若是不去系统理解其文化，是根本听不出来的。

    get不到。

    这是每一个民族都存在的一种

    艺术上对其他国家大众竖起来的壁垒。

    客观存在且都有的问题。

    而面对这个问题，要解决的步骤老生常谈。

    首先是用对方最习惯的方式，去吸引人家的好奇，然后用对方最理解的方式，深入传播，直到最后，他们开始主动研究你了，自然而然，文化输出也就达成了。

    主任的意思很清楚了。

    你把这个壁垒给我砸了!

    配合视频宣传画面剪辑，你必须得让任何一个民族的人类看了以后都能知乎“卧槽”，然后被音乐蕴含的力量所打动。

    “额.我现在还要忙录制啊?那.

    ...后面节目呢?

    李少杰眉头微微一皱。

    “安心，他们的实力你也是清楚的，录制上不需要发愁。”

    主任的话倒是让李少杰点了点头。

    李少杰从不觉得自己就是天下第一，即使他觉得他一定是最NB的。

    自信要有，甚至爆棚，但绝对不能自大的看不起天下英雄。

    节目组其余的几位音乐家也很是生猛。

    自己创作的乐曲，只需要和人家谈--谈自己的思路与理解，他们帮自己做剩下的事情也是没问题，甚至可以进发出更美妙火花。

    李少杰并不反对，毕竟......身为一个艺术家，肯定不会去抨击别人去指挥自己作品的，像是《沂蒙山》，不也是让很多同行指挥过么?效果一样非常好，而且还进发出了不一样的质感，艺术的多样化，就是这么美妙。

    除非是烂到恶心。

    担忧的其实还是时间和人员调度问题，但既然主任这么说，那就没问题!!

    “行吧，我试试。’

    李少杰点了点头。

    “但我要提前说，音乐与视频是一体的，所以视频的剪辑思路或许也会根据我的音乐来你们需要跟我说一下大体的要求，然后我再开动。’

    “没问题!!

    主任呵呵一笑。

    “其实很好理解，就是展示!!’

    “是文化上的大阅兵，也是古代历史艺术到现代科技发展的大阅兵!!”

    “要的，就是我国于世界的展示!!

    主任开始对李少杰缓缓诉说起来。

    李少杰皱着眉，一边听着，一边思索着。

    “我不要求外国人对我们的节目好奇，我只需要

    让他们对中国好奇!!”

    “只有美好的事物吸引视线，让他们好奇了，他们才会主动来看，这样，我国被封锁被恶意丑化的形象，才会以真相，展现在世界眼前。”

    李少杰眉头皱的更紧了。

    这个要求吧，还真有点挑战性。

    很显然，总结起来就是“国际化”。

    必须是要以西方的思维与语言去做出展示。

    但和之前自己在《敦煌，慈悲颂》上的创作思路相比，还是有很大不同的。

    就好像同样是描述中国、

    到底是用中文，还是用英文?

    而这次，更像是一种，

    类比。

    比如

    你对老外安利关汉卿汤显祖，安利他们的曲。

    老外只会一头雾水，因为音乐语言和表达的质感，文化思想相差的实在是太远了。

    根本难以理解。

    但如果你对一个老外说，关汉卿，汤显祖，那就是“东方的莎士比亚”!

    那老外直接“哦!嘎!!”

    和莎士比亚类似领域，一样猛人!

    当场就能明白你的意思!!

    “现在这么做的人越来越多了，咱们也得拿出点成绩了!”

    主任的眼神略有深意。

    在整个“文化强国”的大战略中，自然是有越来越多猛人站出来。

    国家队，已然开始陆续下场。

    “真的，少杰，我相信你!!西洋音乐上，国内，你当属顶级!!”

    “你一定能行的!!’

    李少杰眉毛咔咔的抖着。

    这话怎么感觉似曾相识?

    主任的话是什么意思?

    那意思就是“国家队们卷起来了!!”“你赶紧也卷死他们!!”

    李少杰一时间有点恍惚。

    总感觉，这踏马的历史是在轮流转的。

    这话

    自己以前好像也这么说过吧!!

    好家伙，这暗示都暗示的这么明显了。

    以前自己好像是用这类的借口去忽悠谁来的，忽悠谁去往死里卷。

    结果现在就有人忽悠我，让我往死里卷?!

    吗的绝了，当初打出去的枪，兜兜转转射回劳资膝盖了。

    那还能说啥啊?

    卷吧!

    就硬卷!!

    于是，李少杰又在笔记本电脑上新建了一个文件夹。

    开始筹备。

    不过，不至于马上动手。

    看了一眼时间，李少杰便收拾好东西。

    带上笔记本，赶往机场。

    从洛阳来到郑重，再从郑州飞往云南。

    先去工作，闲暇之余再想创作的事情也完全没问题。

    别问，问就是去传火。

    “喂?是云南歌剧舞剧团的杨团长么?”

    一下飞机，李少杰便给舞蹈单位团长打了电话。

    “是的，您是杰特..咳咳.....是李老师吗?’

    电话里传来一个女人的温婉声音。

    李少杰嘴唇子就是一抖。

    “是我。

    “好的，领队马上去接您!您在机场别动。

    你刚刚叫我杰特什么?’

    什么?杰特什么?’

    电话裡的女聲开始装傻。

    “李老师一定累了吧，等下我们一定给您好好接风洗尘。’

    李少杰挂了电话，眉头又抖了抖。

    讲真，国家队，看上去高冷，那只是看上去。

    要说私下里

    咳咳，毕竟是搞艺术的。

    太正经严肃的，反而会古板，对吧。

    得浪漫一点，玩起来。

    于是，过了五分钟之后，李少杰便看到了一个红彤彤的小面包，在自己面前唰的来了个侧刹甩尾。

    潇洒的停住。

    杰哥惊了。

    这就是传说中的“云南老司机”吗?

    请务必带带我!!

    “咳咳，是李老师嗎?”

    车窗摇了下来，一个司机半挂着墨镜看向李少杰。

    “嗯

    李少杰嘴角再次狠狠的抽动几下

    这小面包的颜色

    太特么喜庆了!!

    “你这个

    唰!!

    面包车的车门被横向拉开。

    还没等李少杰说什么，里面一个三十岁左右的女人赶紧招呼李少杰上车。

    “来不及解释了李老师，快上车!!”

    “?’

    上了车，李少杰多少還有点发懵。

    “你们这是

    “李老师，我们到歌舞团的车程要三十分钟。”

    女人看了一眼表。

    “现在是下午四点二十了。’

    快下班了!!‘

    坐在车上，看向车窗外。

    讲真，一个东北人，来到云南。

    横跨了几乎一整个祖国南北，一下飞机就仿佛感受到了不一样的民族风情与气候。

    对于音乐李少杰自然是研究很多的。

    云南，普米族四弦舞乐，纳西族白沙细乐，布朗族弹唱，石屏彝族海菜腔，昆明调，哈尼族栽秧山歌

    这些各个民族的非物质文化遗产真的是太美太妙。

    让这里在文化艺术领域的气息变得非常非常多样化。

    而因此，节日也异常多。

    这里淳朴的民风之下，是人均山歌大佬，城市里或许表现的不明显，但去农村山村，尤其是少数民族山寨，会随口唱几句的可太多了。

    当然了。

    除了云南正经的山歌外

    杰哥更感兴趣的往往是另一方面。

    比如什么好吃不过矿泉水，快乐只靠两张嘴。

    什么天天吃肉吃不胖，天天PC身体棒

