    第1044章一念成佛（1）

    群山之巅，风回云散。

    浅金色的阳光从缠绵的云朵中丝丝缕缕的投射下来，蔚蓝色的天空贴近了人间，仿若触手可及。

    那棵盘虬卧龙般的古树静静在天与地之间伫立着，从亘古开始便擎着巨大的伞盖。

    风儿轻轻地摇动秋千，伴着些微的落叶轻声碎吟，老旧的吱呀声回荡在这苍茫时光里。

    在这片充满灵气的森林里，那古树宛若慈祥的母亲，孕育着这一方灵气缭绕的土地，供养着这里数不尽的生灵。

    古树老了，但身躯依旧高昂得直破天霄，翠绿的枝叶与云相伴，一绿一白，仿佛云都成为了树的点缀，变成了上面一点点的花簇。

    那树干上，一道又一道崎岖不平的磨损和伤痕，则象征着古树的百年沧桑，让人不禁为之惊叹。

    而那直破云端的粗枝上，暗色暗沉的藤蔓宛若它的孩子般，攀附着它，依赖着它，汲取着它的养分。

    藤蔓灵活如蛇，从树根开始，一路向上，接着古树高大巍峨的身躯，不断生长。

    从古树诞生至今，藤蔓也活了足足有上千年。

    而如今，藤蔓终于吸收够了天地之灵气，纳为己用，修成了一道散仙，即将化形，荣登天界。

    粗长暗绿的藤蔓，像是有了灵识般，不断从古树的枝干上褪去。

    落地时，淡绿色的素装随风飘扬，莹白的足尖缓缓落地，仙气缭绕。

    而那裙角上，绣着展翅欲飞的藤蔓花。

    成功修炼成散仙的美人，赤足立在古树的树荫下时，一袭淡绿色幽静的素衣无比惊艳。

    容貌殊璃清丽，眉梢轻挑，稚嫩的青涩中似乎又含带了丝丝流转的妩媚。

    她披着满身及腰的长发，发间除了一朵小小的白花，没有别的丝毫修饰。

    细腰如柳，肩若削成，清冷如谪仙的身姿，又纯又媚的脸蛋。

    她覆手而立，娇艳柔媚的桃花眼微微一弯，转身，对着古树行礼。

    “姐姐，我成仙了。”

    她清幽浅绿的身影温柔且恬静。

    古树茂密的枝叶似乎颤动了一下，像是在对她做无声的回应。

    此时，那浩瀚无穷的天边，一道金芒转瞬即逝。

    散漫漂浮着的云，层层叠叠，遮挡着天空。

    唯有正中央，忽然金光乍现，象征着荣光的天梯，缓缓从云层中伸展，垂落。

    仙气缭绕，瑞气祥云，纯白的天梯一点一点地降下，停留在了古树之下，欢迎着她的到来。

    而已经顺利渡过雷劫，成功修成散仙的藤蔓美人，抬首。

    殊璃清丽的容貌被金光包裹，美得纯粹无暇，仿佛世间万物都失了颜色。

    一身清雅而不俗的绿裙，皎皎如明月的素指，她抿唇微笑，再次对古树行礼。

    感谢古树这千年来为她遮风挡雨，给予她最安全的庇护。

    美人行礼，随后，提起轻盈的纱裙，朝着天梯走去。

    凝白如玉的足，踏上了天地的第一个台阶时，她仰头一看，远远地，只能看见天梯一直延伸到了云深处，没有尽头。

    (本章完)

