    “只要身处毒泽就会······你这家伙是故意求我帮忙战斗，才让我的宝可梦离开宝贝球，陷入中毒状态的！”小智突然明白过来了说道。

    这么说来一切都说得通了，为什么安全区之外，还会有这么庞大的训练师聚集地，就是因为不想让宝可梦承受毒泽的中毒之苦，就只能冒着被宝可梦袭击的风险住在野外。

    “就是这样啊，哈哈哈~”米茨大声地笑着。这边囚徒的人看到米茨一行逃走了，立马追了上去。米茨一边跑，一边喊道，“小智，如果想要芳香剂，就来虫宫，答应我们的邀请，这是你最好的选择。”

    说完，米茨就消失在了街道之中。小智拿起宝贝球，收起了刚被治好的喷火龙。

    囚徒们没有追到米茨，不过他们也没有继续找小智麻烦，只是纷纷嘲讽和挖苦着小智。“我还以为以为这小子是有不少芳香剂，才会这么嚣张的召唤宝可梦战斗，没想到，就这！啊，就这！”

    “嘁，还是个什么都不知道的菜鸟，被人卖了还替人数钱。”

    “对这种白痴，还真是生不起气啊！”

    “废物！”

    ······

    小智就默默地站在原地，听完了所有人的挖苦，才转身离去了。他顺着入口，走出了毒泽，其实如果可以，他再也不想踏进这个地方一步了。

    小智在外面，离别的训练师不远也不近的一个位置，扎下了自己的简易帐篷。

    小智便开始了对自己宝可梦的状况的检查。结果发现，除了用过芳香剂的喷火龙，皮卡丘，还有没召唤出来的哈克龙，剩下三只都表现出类似中毒的状态。

    尤其是胡地，身为超能系的它对于空气中的种种异样很快的察觉，并作出了反应。而喷火龙它们三个，都是在战斗了好长一段时间，才出现这种状况。

    小智也终于明白了奥沙在临分开时，说的“物资盒十分重要”到底是什么意思了。他指的一定就是着芳香剂。

    现在芳香剂已经用了一次了，剩下的只够两个宝可梦使用，但中毒的有三只宝可梦，小智不管怎么分配都会有一个宝可梦无法获得解药。“我该·····怎么办？”

    就在小智苦恼的时候，不远处传来了一道银铃般的声音：“你是······小智！真的是你吗？”

    小智转头，看到一个长相甜美的女孩子，一头粉红的长发，年龄比小智稍大一些，差不多十五六岁的样子。“美都！美都！”

    “呀啊！真的是小智！”美都兴奋地尖叫着，扑上去一把抱住了小智，嘴里还小声地嘟囔着，“好···想···你。（小声）”

    如此玉体入怀，小智也没有高兴起来。小智先是惊讶了片刻，但满脑子都还是宝可梦中毒后痛苦的表情。都是因为自己的错，它们才会遭受这些罪啊。

    美都似乎感觉到了小智的情绪，松开了小智，看到小智满脸的愁容，便关心地问到：“小智，你怎么了，一脸不开心的样子。”小智便将自己在毒泽的经历说了出来。

    听完，美都才明白，小智这是被虫宫的人盯上了。并且现在纠结着该把剩下的芳香剂给谁用。

    美都翻了翻自己的背包，从里面翻出了半瓶芳香剂，递给了小智说：“给，小智，拿去用吧。”

    “这······这怎么行？我姑且还是知道芳香剂在这里有多珍贵。所以别为了我这种白痴······”小智低着头，愧疚地说着。但抬头一看，面前的美都已经不见了，转头看去，发现美都走到了乘龙和豪力的身边，对着它们的嘴里喷了芳香剂，“美都，那······”

    “嘻嘻，已经用掉了。”美都晃了晃手中的芳香剂塑料瓶，吐了吐舌头，俏皮地说道，“我们可是朋友啊，这点忙当然是要帮的。不过小智，你是不是因为我太久没登场，导致你都快忘了我这女角色的存在，所以才会对我这么见外？”

    “不···不，我没有。”小智尴尬地挥了挥手，被美都这么一吐槽都不知道说些什么了。总感觉印象中，美都不是这么活泼的性格，应该更加稳重······（小智想到了她被呆河马用念力扔到空中的糗相）好吧，并不是很稳重。

    “你是不是在想什么失礼的事情？”看着小智的表情，美都不免这么觉得，“不过，小智如果真的过意不去，那就······”美都用食指戳了戳嘴唇，露出副扭捏的模样。

    “嗯？没事，只要是我小智能做到的，我都会帮忙的。”小智拍了拍胸脯说道。

    “能不能······”美都脸红着说，“帮我救出我的宝可梦。”

    “欸！”小智吓了一跳，怎么转变的这么快，话说为什么要求帮忙救宝可梦，需要脸红着说啊。（要让读者产生妄想啊。）

    “原来是救助宝可梦啊，嗯？不会是呆河马被什么人抓走了吧！”小智想了想说道。

    美都神情落寞地讲述起了自己的经历。（小智说完，你又说，你俩搁着交流病情呢？）

    原来，美都的呆河马被虫宫的虫后盯上了，便直接动用武力抢走了。美都没办法，在毒泽根本无法和虫后对抗。

    “又是虫宫！”小智捏紧了拳头，恨恨地说。“美都，我一定会帮你把呆河马救出来的。”

    “阿勒，奇怪！”美都眨了眨水灵的大眼睛，好奇地问，“小智你都不惊讶，我的呆河马怎么恢复过来的吗？”

    “不奇怪啊，因为就是我······”小智话说一半，还是决定不把超梦的事说出来，“······我看到小霞的可达鸭也恢复了，所以就想你的呆河马也一定是恢复了。”

    想当初放超梦出来的人，不就是小智吗？要是被美都知道，自己就是当初还呆河马失去灵魂陷入昏迷的罪魁祸首，一定会生自己气的。

    “嗯，那我接下来，就把我想好的计划和小智你说一遍。”有了小智的支持，美都也多了些信心，便带着小智去到了自己的帐篷。

    “美都你······也是住在毒泽外面的吗？”小智看着帐篷，囔囔地说。

    “是啊，谁想要自己的宝可梦，经受那种痛苦。”美都感慨地说道。

