    任菲突然骂他渣男，黄月初愣住了。

    他一个母胎单身十多年的有志青年，每个寂寞难耐的夜晚，只有左手与他作伴，我祸害那家姑娘了?

    “任菲姐，您就别将我了，我就说实话了, 就算您不答应让我协助这次任务，我还能找别的大区负责人。”黄月初微笑道。

    他早就想好了，任菲若不答应，就去找宝儿姐和楚岚学长。

    因为自己身为局外人要惨和这件事，无疑是添麻烦，所以黄月初先来找黑管, 这是第一个原因。

    第二个原因，黑管儿作为这片地区的临时工，手里的情报肯定不少，是黄月初此行最好的选择。

    实在不行，他就去摆脱楚岚学长。

    就算楚岚学长不答应，他还可以去找老孟。

    六个临时工中，老孟对陈朵的事情最清楚，也是除廖忠之外，最希望陈朵能安全回到哪都通的人。

    老孟，跟廖忠关系很是不错，估计抓捕陈朵的消息，估计就是老孟透露的。

    黑管儿和任菲一听，脸色不由得一僵，他们当然听得明白，黄月初跟其他大区负责人有关系。

    “你小子，就非要赖上我了呗, 好吧……我同意你以协助者的身份参与这次行动。”任菲无奈答应下来, 看样子黄月初这拖油瓶, 她不接也得接了。

    她听东北负责人高廉说过，长白山龙患事件, 黄月初请老天师出山灭了妖龙, 在东北异人圈那边闹出了不小动静。

    这么能生事的少年，任菲还是觉得自己监视好一些，毕竟这次是特殊任务，不宜闹出太大动静。

    “谢谢任菲姐姐，麻烦您了。”黄月初露出得逞的表情。

    “哼，把电话给黑管。”

    黑管取回电话放在耳边:“任菲姐，同意了?”

    “先走程序，你给我好好盯着这小子，别让他闹事，若是见有什么可疑的举动，你直接给他腰子来一刀。”任菲冷冷地命令道，说完便直接挂了电话。

    任菲的声音不小，黄月初听得真切，吓得他下意识捂住腰子。

    黑管将烟蒂摁进烟灰缸，盯着黄月初说道:“听见了吧，你给我老实一点，待会跟老子去签保密合同。”

    黄月初若是在任务途中有任何奇怪的举动，黑管儿会负责击毙他。

    “当然，合作愉快。”黄月初扯出笑容，心中告诉自己要小心一些。

    这时, 黑管儿的微信群来了信息。

    黑管看了两眼消息，起身道:“走吧，其他临时工开始调查万良才了，我们也得动身了。”

    ……

    傍晚，街道一片昏暗。

    街边有一家本地小有名气的羊肉粉店。

    快临近打烊的时间，羊肉粉店走进两个客人。

    一个相是貌阴俊的长金发青年，名叫王震球，是西南临时工。

    另一个是戴着眼镜面相冷峻的大叔，穿着十分得体，名叫肖自在，是华东临时工。

    粉店老板万良才冲两个客人说道:“抱歉啊，打烊了，不做粉了。”

    “老板，我们是来打听事情的。”金发青年露出和善的微笑说道。

    万良才摸了摸头发稀疏的脑袋:“你们也要向我打听事情?”

    王震球一听，顿时来了兴趣:“老板，之前有人跟您打听过事情吗?”

    “有，是一个黑发小姑娘，跟我打听梅金凤老婆婆的住址，那个小姑娘说她是金凤婆婆的孙女，我没多想，就把住址给了她。”万良才回忆道。

    一听是黑发女孩，王震球与肖自在相视一笑。

    “那太好了，老板，我们都是金凤婆婆的远方亲戚，好多年没去探望她老人家，不太记得路了，能把住址也给我们一份吗?”王震球一脸欣喜。

    肖自在也是冲老板露出微笑。

    只是这微笑十分诡异，让万良才感觉有些害怕。

    “大概……就是这个地方，金凤婆婆住得有些偏远。”万良才按着心中记忆，把住址抄了下来。

    金凤婆婆很喜欢万良才做的羊肉粉。

    但老婆婆说她不爱出门，让万良才给她送过一次粉，故此万良才会有住址。

    两位临时工拿到地址后，便直径离去。

    刚走出店外，临时工微信群就发来消息。

    生气脸(黑管):【老肖，你手里拿的是什么?】

    在暗处偷偷观察的黑管儿和黄月初，发现肖自在从目标粉店出来后，手里多出了一张纸，于是发了个消息询问。

    这消息一出，王震球笑道:“哈!这些家伙鬼鬼祟祟的，在什么地方偷窥我们呢?”

    肖自在拿起手机，发了一条语音汇报情况，把刚才事情复述了一遍。

    肖自在:【大致情况就是这样了，对了，这纸条是陈朵留下的，说要是有人打听她的踪迹，就把这信封给他。】

    肖自在说着，缓缓将信封打开来，想看里面有什么内容。

    流汗脸(高二壮）:【肖哥，别打开!】

    肖自在没看见队友的提醒，注意力全在纸张上，将纸张摊开，发现里面一个字没有。

    吱!

    下一秒，肖自在感受到了一股杀意，左前方有一只肥硕的老鼠朝他奔袭而来。

    那大老鼠纵身一跃，朝肖自在咬去。

    肖自在抬腿一踢，直接将那老鼠踹死，随即疑惑道:“现在这老鼠都不怕人的吗，不对劲啊。”

    吱吱!

    三息后，附近的下水道爬出了更多的老鼠，成百上千只老鼠朝临时工二人杀去。

    不过很奇怪的是，这些老鼠路过王震球身边时直接无视了他，而是冲肖自在围去。

    “果然啊，目标是打开白纸的肖自在，蛊术真是有趣啊。”王震球看懂了蛊术原理。

    肖自在看着地上的鼠群，双瞳逐渐变得猩红，整个人的气质都变得危险起来，抬手一轰，一道炁掌破空而出。

    砰!

    一声沉闷的巨响，炁掌轰入鼠群，恐怖的炁劲爆发开来，霎时间鲜血四溅，老鼠无一幸免，全被轰碎成肉泥。

    王震球外头一愣，他感觉此时的肖自在像变了一个人:“肖哥，我没看错的话，你这是大慈大悲掌吗?”

    他从来没见过杀气这么重的大慈大悲掌，怎么会有人把这种佛门武功用出这种效果?

    肖自在整理了一下头发，认真地对王震球道:“球，不要试着跟我套近乎，我嘱咐你一句，我要你离我远点时，一定要听话，否则……。”

    翁!

    微信群来了消息，流汗脸(高二壮):【肖哥，没跟蛊师打过交道吗?】

    肖:【没。】

    流汗脸:【一切跟蛊师有关的东西，都不要去触碰。】

    ……

    某处楼房屋顶上。

    黄月初与黑管儿用望远镜观察着刚才发生的一切。

    “这些老鼠绝对是被控制了，是蛊师干的。”黄月初做出判断。

    “真不想再跟他们战斗了。”黑管儿一脸嫌弃。

    他们二人都在苗疆跟蛊师厮杀过，那蛊人恶心的模样，二人实在不愿意想起。

    这时，微信群来了消息。

    滑稽脸(张楚岚):【刚才摆脱华北的同事查了一下，这个金凤婆婆是全性，而且是四十年前就加入全性的元老。】

