    另一头扈轻在绕着修士的踪迹往森林外头去。她丝毫没有立即清点战利品的想法，这是在野外，在野外处理猎物太危险，不拘是引来妖兽还是修士，都不是她一个人好对付的。收进什么东西她又不是不知道，要乐也要回去偷偷乐。

    她计划，立即回宝平坊, 关上大门再处理。幸好自己在末世学过怎么处理变异兽，不然她还要请别人弄，或者直接卖出去，肯定会被人压价。

    现在正好她学炼器，兽皮剥了将来做衣服或者制成符，兽血画符，兽骨炼器，兽肉吃掉, 内丹喂扈花花。这样一分, 八条狼一条蛇一只猪，根本不够用呢。况且肉最多的猪中了毒吃不得，只能制成花肥。

    回去把这些处理好，她就再出来。左右扈暖要有段时间不回家，她在家里也是无聊。还有白吻需要提升，需要好原料，只买太废钱，不如去找找哪里有好矿石。再者扈花花长大了，总不能关在家里真当狗子养。

    在野外，正好教他捕食，以后让他自己养活他自己。

    扈轻并不是闷头赶路，她眼观六路耳听八方，同时放出神识在前后左右几十米，走着走着便发觉似乎有人在自己后头。

    一开始她没多想, 故意放弃好走的地方绕到难走的小路, 谁知几次改道后，后头若有若无的气息死咬不放。

    明白了，这是追着她来的。

    是普通的杀人夺财还是发现了什么？她自负在悬崖下的时候没被人看到, 可修士千奇百怪的手段实在难以预料。

    无论是哪种可能，扈轻都不觉得他们会对自己报以善意。

    冷冷一笑。

    扈轻片刻有了决定，她自然的放重脚步，加重呼吸，速度放缓，时不时停两步，做出疲惫的姿态来。

    后头跟着的两人不用她作态也瞧不上她，原来是个运气好的小炼气。才一层，撞大运走到那里拣了便宜吧。呵，看那穷酸样，怕是没几块灵石给他们捞。

    只怪扈轻低调，后头买的衣裳品质不如青岩赠送的，样子也远远不如，黑灰拼接的普通样式只有便于活动一个优点。再有她也不打扮，头发全束在脑袋上别着那三根塑料感的绞丝簪，还有腰间那只灰扑扑的储物袋，其他装饰一点也无。

    落在别人眼里, 可不是一个穷酸。

    炼气一层，就是个凡人。比凡人妙在的一点是，杀凡人遭天谴杀修士可不会。

    两人更加势在必得不把一条命放在眼里。

    女子：“师兄, 跟下去没意思，你快动手吧，我懒得脏手。”

    那做师兄的笑笑，显然这样的事不是头一次，左右这里深山老林，不用他们亲自要她的命，东西抢过来打断两条腿，能不能活下去端看她自己。而他们也不用结下因果。

    那做师兄的一个加快，拔身而起，翻了几翻落到扈轻前头挡住她的去路。

    扈轻吓一大跳的样子：“你——你是谁？”

    筑基初，她看得出来。

    她慌忙转身，又看到抱着小貂笑吟吟的女子截断后路，脸色一白。

    炼气，十层。

    就是这两个人，很好。

    扈轻放了心，她真怕来两个厉害的筑基自己要求饶。

    她向旁边倒退，不断扭头看两人，色厉内荏：“道友，我不认识你们，咱们也没有仇怨。”

    两人一同笑起来。

    男修：“别装了，把你储物袋交出来。”

    目光盯着她腰带上露出半截的储物袋。

    里头当然没什么东西，但扈轻也不能交。

    她说：“两位报上名来。”

    穿的不是门派服，不知是不是朝华宗的人。如果是朝华宗的——她也不想求和，杀了再走后门便是。

    再说，大家不都说修士间就是抢来抢去杀来杀去嘛，她也守规矩。

    女修轻蔑：“你一个死人要知道我们的名做什么。痛快些交了东西让你死得快一些，如若不然——”她勾起一个阴狠的笑。

    扈轻心下一冷，开口死人，这是笃定能杀自己？如此不将人命放在眼里，真好，自己都不用找借口。看这两人配合的默契和娴熟，不是第一次做这事了，修真界果然残酷。

    她面上怯弱，心虚不已：“我什么都没有，你们不要害我。”

    女修不耐：“师兄，快些了结了她，我还要去宝平坊里买衣裳。”

    “你、你们——”扈轻慌张无措，腿一软竟被自己绊倒在地又迅速爬了起来。

    女修哈哈大笑，轻蔑：“你这老女人，都这把岁数了还想修炼，活着是浪费资源，不如早早死掉投胎，下辈子别当修士了。”

    极尽鄙夷的模样，也不知她高贵在哪里对别人指手画脚。

    扈轻连连后退，似是要逃。

    女修：“师兄，不好玩，一只小耗子而已，赶快捏死她。”

    说完，女修就侧转了身体，专心致志的抚摸起怀里的小貂。什么脏东西，不配她看。并往后退了退，怕会脏了裙角一般。

    男修含笑：“好，我这就来。”

    扈轻慌忙又退，似是想转身逃。

    男修见女修没了取乐的意思，也不想再跟一只小耗子浪费时间，动作一快，逼近到扈轻身前，手掌抬起，一道灵力打向她的天灵盖。

    嘭——

    男修的手掌落在一柄重刀之上，扈轻在重刀后抬脸，对他露出一个微微的笑，挑了挑眉。

    男修惊讶至极，似乎诧异为何她能挡住，下一秒，他眼中浮起恐惧。

    女修的视角，男修伸着胳膊一动不动，那蝼蚁的女人被全然遮挡，她看不到。

    “师兄，你怎么了？快杀了她啊。”不满的娇嗔，她还想去宝平坊看看有没有其他新样式的衣裳呢。

    扈轻嘴角一勾，欣赏着男人面色变幻，嘴里发出可怜兮兮的声音：“大人别杀我，我有宝献给大人。”

    女修讥讽：“你能有什么好东西？”

    脚步却是向着这边来。

    扈轻：“小人正好有一枚驻颜丹。”

    “驻颜丹？怎么可能？”女修一愣，继而狂喜，驻颜丹啊。

    尽管她本能怀疑一个炼气一层的小修士怎么可能有驻颜丹，但驻颜丹的诱惑实在太大，且这人已经被师兄拿下全无威胁，女修更加不将她放在眼里快步而来。

    “驻颜丹？你拿出来我看看——啊——”

