    第70章 再临蛇人族

    炑林枫看着那条蛇，不假的思索着。

    “少主，你可是有什么心事？”海波东见炑林枫沉思着，不由得问道。

    “嘶！比起这件事，我更忘记了另一件事！我答应过一个女孩要去见她的，我好像失约了！”炑林枫倒吸一口凉气道。

    闻言，海波东一脸诽腹，早知道不问了。

    炑林枫摇摇头，道：“算了，以后有缘自会相见。现在，我要下岩浆一趟，海老你和青鳞便在此等我一会吧。”

    “好的，少主注意安全。”海波东道。

    随后炑林枫看向青鳞，青鳞也不知道该说什么好，一直扭捏着，炑林枫淡然一笑，随后一跃而下。

    看着炑林枫跳下岩浆后，青鳞不由得神色紧张一下，不由得恍惚着呢喃：他，真的是坏人吗？

    ……

    哪怕炑林枫仅有五星斗王的修为，但是速度丝毫不弱于斗皇。并且炑林枫本体乃是先天元素之体，别说是岩浆了，哪怕是真正的异火，在炑林枫面前也只有臣服的分。但是炑林枫现如今实力不足全盛的万一，要是来些强悍的异火，还是能够击溃炑林枫的。

    岩浆之下，不知道下潜了多长的距离，几万米？也许吧。反正就是到了。

    炑林枫看着眼前那一朵青色的莲花，露出一抹笑容，眼神里满眼柔情的想着，那个傻瓜，只带走异火有什么用，青莲台座也很重要呢！

    于是炑林枫二话不说，祭出本命武器元素之剑直接斩断青莲的根茎。根茎被炑林枫破坏了，但是炑林枫想了想，青莲火成型不易，于是替根茎恢复了些元气，想要青莲火再度成型，唯有靠漫长的时间等待了。

    “是时候离开了。”

    炑林枫将青莲台座放入芥子镯世界里后，转身对着上方快速飞去。

    “少主，你回来啦，此行是否顺利？”海波东见炑林枫归来，高兴道。

    “还好吧。好了，此间事了，我们也该离开了。”炑林枫淡淡的道。

    “青鳞，走吧，我送你回去。”炑林枫拉住她的手，微笑道。

    ……

    “青鳞？你…他还真把你送回来了？没事吧？他没有对你怎么样吧？”萧厉惊喜道。

    “回团长，我没事。只是，青鳞感觉那位少宗主并不像是坏人啊。”青鳞回应道。

    “算了算了，青鳞，你平安回来就好，先回去好好休息吧。”萧鼎微笑道。

    ……

    炑林枫送回青鳞后便是离开了。所以他们才一脸呆滞的模样，丝毫不相信炑林枫竟然会守诺。不过这些，炑林枫都不在意了。

    “少主，我们现在这个方向，是要去美杜莎女王的领地了么？”海波东凭着记忆，看了这一路的路况，不由得问道。

    “是的，海老，怎么样？有没有胆量跟我去闯？”炑林枫调笑道。

    “哼哼，少主也别小看老头子，闯就闯，老头子奉陪到底！”海波东斗志昂扬道。

    炑林枫淡淡一笑，道：“好了，不是要你直接和美杜莎女王打架，等到了你就知道了。”

    “好的，少主。”

    话落，便是沉默着……

    炑林枫与海波东两人鬼鬼祟祟的潜入蛇人部落，两人都是半路换的黑袍，还戴着黑色的面具，完完全全的遮住整个身体和样貌。

    “少主，我们应该快到蛇人部落的范围了，而且前面绿洲那还有个蛇人首领，好像叫月媚。我们是偷偷跟着还是绕过她直接潜入？”

    海波东开口问道。其实无论哪种他都不惧，只不过战斗的话，肯定会惹来一些麻烦。

    炑林枫淡淡的摇摇头，道：“海老，咱们不着急，先在这隐匿气息等一会，待会自会有人来蛇人部落的，我们见机行事就行。”

    闻言，虽然不知道炑林枫为什么会知道有人来，但是他也不会多问，反正是等一会罢了，没什么太大的关系。

    “好的，少主。听你的，那咱们便在此休息吧。”

    无言。炑林枫沉静下来，暗暗思索着，算了算时间，云韵和古河等人差不多也快到了，只不过这一路还没有碰到萧炎。气运之子，这个世界到底会怎样偏向于他呢？按道理来说，自己已经改变了他很多了。

    另指路么？还是打算放弃他了？炑林枫淡然的看了看天空，随后一道星辰滑落天际。

    见状，炑林枫平淡的点点头。那星辰，代表萧炎这个气运之子，滑落，表示这个世界已经打算放弃他了。很好！

    夜晚，总是显得那么平静，舒适、宜人～

    但是总会有被打破宁静之时！

    炑林枫与海波东在此已经等了半个时辰了，而要等的人也终于是来了！

    “要等的人，来了。海老，保证气息不要外露！来者是一名斗皇云韵还有古河等三个斗王以及五个斗灵。”

    炑林枫提醒道。自己可不想过早的出面。所以才提醒海波东不要大意误事。

    “放心吧少主，我保证他们发现不了我的！”海波东信誓旦旦的道。要是被一些低一辈的人发现自己，那脸可就丢大了。

    炑林枫点点头，道：“我让你出手的时候，你才能出手。期间不要暴露了就行。”

    “明白！”

    话落，两人气息没有丝毫的外泄，一直小心的查看事态的发展。

    如炑林枫所说，不到片刻，一名同样是一身黑袍之人以及八个男的大张旗鼓的来到这绿洲上空。炑林枫看得出来，那黑袍人正是分别多日的云韵。

    正在湖中摆弄身姿的月媚眼神冷了下来，飞到上空，“一名斗皇！三名斗王还有五个斗灵！人类，为何擅闯我蛇人部落！是想挑起战争吗？”

    云韵举起剑，准备战斗时，古河抬手拦住了，云韵便是就此作罢。

    “在下古河，惊扰之处还望见谅，只是在下此番前来却是有事相商，还望月媚统领行个方便，带我等去见贵部落的首领——美杜莎女王！”

    古河彬彬有礼的拱手道。语气略带急促，看得出来确实是有急事的样子。

    “呵。原来是丹王大驾光临，我就说嘛，一名斗皇怎会对你如此礼让三分。”

    月媚嘲讽道，“不过，想见我们女王陛下，却是不！可！能！”

    月媚冰冷着脸，大有一言不合就动手的意味。

    (本章完)

