    那道剑气，可跟风绝羽当初对付墨陵的时候使出来的剑气不太一样g。

    经过了多年的休养生息和勤学苦练，风绝羽目前对移星换术斗的理解，已经今非昔比了。

    天运塔的剑气，是他花了多年的时间，倾尽了毕生所学，将所有剑术融汇贯通，最终凝练出来的一道最强剑气。

    到了此时，风绝羽的剑意通达，已入震古烁今的地步。

    他忘记了所有剑术，包括九莲剑典中的精华剑诀。

    举手投足，一剑足矣。

    ……

    百年后，七霞修盟禹洪山上，风绝羽立身在崖顶，望着生机勃勃的大地，正在发呆。

    蓦然间，几道曼妙的身影飘然而来，停在了崖顶之下，身姿窈窕的向风绝羽走了过来。

    “若梦、瞳儿、如玉、冰研、映雪……你们回来了……”

    风绝羽没有回头，就知道来人是谁。

    正是他五位美娇妻。

    “相公，我们想你了……”瞳儿欢快的像个小丫头一样跑了过来，亲昵的挽住了手臂。

    “呀，没想到我们的瞳儿也步入无上境了，可喜可贺呀。”

    “相公，你取笑人家，跟几位姐姐相比，我已经慢了许多了。”

    此时的五位娇妻，已经全部步入了无上境。

    但是跟他这个掌控着一级修真星宏图星的护界尊使一比，完全没有可比性。

    怡飞研好胜心极强道：“虽然步入了无上境，但想追随相公的步伐，还是差的太远。”

    司马如玉嫣然一笑：“那是当然，谁有咱们家相公天赋奇才啊，年纪轻轻就已经是护界尊使了。”

    “如玉，你天天把他挂在嘴上夸，不嫌腻啊。”怡冰研哼了一声道。

    风绝羽宠溺的看着五位娇妻道：“看来你们去抗魔联盟都有收获，龙渊尊上都教了你们什么了？”

    “他才什么都没教呢，尊上只是让我们在盟内通天阁修炼了一百五十年，只指点了三次，我们便获益非浅。”巫映雪如实回道。

    一百五十年前，风绝羽还没出天运塔，龙渊尊上就将上官若梦五女请到了抗魔联盟，随后大开通天阁，准允上官若梦五人修炼通天阁中的梵天宝典。

    梵天宝典是下界道学典藏之最，其中罗列的高深的神通秘法禁术不计其数，五女可以随意挑选两门神通修炼。

    一百五十年间，五女吃着最好的丹药、在灵气最充足的抗魔联盟修炼，更还学了不少顶级的法门，五人的实力与日俱增，实力飞涨。

    按照龙渊尊上的意思，既然风绝羽是杀死异魔神功劳最大的那个人，那他的五位美娇妻，就必须获得一些犒赏。

    本来这个犒赏是给风绝羽的，但龙渊想来想去，觉得风绝羽已经没有什么必要再学新的法门了，所以就把犒赏让给了他的五位娇妻。

    当然了，龙渊也是有意在培养抗魔联盟的后续力量。

    因为受风绝羽的影响，上官若梦五女虽然实力不见长，但胜在还很年轻，相比之下，他们的年纪只有不到两千岁，这跟很多护道尊使动侧上万年的年纪相比，已经占了很大的优势，所以值得培养。

    并且在传授神通的同时，龙渊也希望，宏图星跟诸星界紧密联系，毕竟宏图星有个巨大的靠山。

    那就是风绝羽了。

    龙渊尊上希望宏图星这边也建立一个像观察点的地方，随时随地跟抗魔联盟保持密切的联系，而风绝羽过不久肯定会飞升，那么这条线就得有人牵，而他的五位娇妻就是最合适的人选。

    上官若梦上前道：“在通天阁，我们学到了最顶级的秘法，尊上还说，想吸纳瞳儿作抗魔联盟的明座。”

    抗魔联盟的明座，是一种职位，代表着某个修真星的主事之人，专门将这个修真星具体事宜呈报给抗魔联盟，就像联系人一样。

    “是吗？瞳儿能得尊上青睐，看来我们的瞳儿很优秀啊。”风绝羽也挺诧异。

    “相公，你又取笑我。”

    “哪有。”

    风绝羽搂着李瞳儿道：“最近几百年，诸星界同道四处围剿异魔，穹渊也正在被销毁当中，尊上这是怕异魔卷土重来，才新设了明座席位，宏图星这边有瞳儿牵头，我走了，也安心。”

    “相公……你要走？到日子了吗？”五女一惊。

    一百五十年未归，他们并不知道，风绝羽已经感应到了上界的召唤，用不了多久，就会破虚飞升了。

    “快了，就在这几日，或许今天，或许明天，或许后天……”风绝羽望着高高的天空，有向往，也有不舍。

    五女泪目，上官若梦依偎在风绝羽的怀里：“此一去，不知道多久才能再相见了。”

    “相公，我们舍不得你……”众女靠了过来。

    风绝羽也舍不得啊。

    但是飞升的召唤是人力不可抗的，日子一到，时运一来，想不走都不行。

    “我也舍不得你们，不过好在最近百年来，我在七霞修盟留了一些气运在这里，如今的禹洪山已经不输给任何一个四级修真星上的灵气了，只要你们好好修炼，相信用不了多久，我们就会再见面的，相公心里唯一有愧的是，没有留下个孩子给你们。”

    风绝羽多年前卖力的造小人，奈何也不知道是什么原因，五女就是不怀孩子。

    “是天道珠的原因。”上官若梦道。

    风绝羽点了点头。

    后来他才发现，自己修炼的洪元天经大有问题，这个功法最大的弊端就是要不了孩子。

    而洪元天经和天道珠紧密相连，他发现自己有一部精气神的精华全都被天道珠收了去，也不知道什么原因。

    “应该是，可惜天道珠的秘密，只有我飞升以后才能慢慢弄清楚了。”

    上官若梦知道孩子的事情是风绝羽的心结，不愿提及，于是及时打住道：“相公，回来的时候，我们收到了一个消息。”

    “什么？”

    “莫灵绾和舞清秋在诸星界找到了风齑月，报了舞莫两家的深仇大恨。”

    风绝羽一听，想起一个模糊的面孔：“她们到底还是找到风齑月了，不过几百年了，她们是怎么杀了风齑月的？据我所知，风齑月逃离宏图星的时候，就已经有步入圆满的气象了啊？”

    怡冰研道：“是无心剑关，舞清秋的无心剑关已至圆满，她的修为虽然不及风齑月，但最终风齑月还技差一筹。不过舞清秋也受了重伤，目前正在班族疗伤，班琮请了班族中第一神医给她疗的伤，目前已无大碍。”

    “呵，我这位班兄，现在是班族族长了吧？”

    “是啊，班琮自从在宏图星助我等剿灭了异魔之后，就深得抗魔联盟的赏识，联盟内部的上隐真人亲自收他为徒，班族族长得知之后喜不自胜，直接就让了位，班氏一脉的同辈也无话可说，更有趣的是，班族已经收服了妖行盟，三位盟主和班族来往甚密，并在不久前，班族夺了诸葛氏的大半领地，目前已经是天河星界第一氏族了。”

    风绝羽：“十氏族中，班氏和诸葛氏斗的最厉害，诸葛谨到底还是没斗过班琮啊。”

    “诸葛谨也是自负惯了，没瞧得起班琮，白寅星一战，诸葛谨修为被废，最终无法率领诸葛氏族，被迫离开了天河星界。”

    时隔数百年，无序之界的诸星万界风向大变。

    现在除了四大修盟之外，班氏一族的威望最高。

    当然，四大修盟仍旧是诸星万界的四大最强势力，这是因为他们在当年围剿穹渊的时候，都出了大力气。

    “唰！”

    风绝羽正跟五女亲切的聊着，忽然间，禹洪山北面的天空降下一道金阳光束。

    破开云层的金阳照遍七霞大地，仿佛直接将禹洪山内外点亮，一阵阵梵音从金阳之中弥漫而出，更有龙形、蛇形云气当空缭绕。

    “这……”

    五女似有感应，顿时泪目。

    “唉，来的这么早，踏马的一点时间都不给我留。”

    风绝羽叹了口气。

    屠灭异魔神后三百七十六年，风绝羽的破虚之日，终于到来了。

    下一刻，禹洪山内外，无数修士破关而出，纷纷迎着金阳来到崖顶上。

    “盟主……”

    “二弟……”

    “小羽……”

    一张张熟悉的面孔接二连三的出现在风绝羽的面前，每每都是轻唤一声，便哽咽住，到了嘴边的话完全说不出来。

    风绝羽一回头，只见陌西城、龙战、红杏夫人、聂人狂、杀神、项破天、章元泽、黄天爵、管铭、林烈、魏序、饭五斗、沐天浩、玄重、飞花娘娘、沐古、小仙水、任麒麟……等等等等跟他亲近的面孔，一一的来到了他的身后。

    “小羽，到时候了吗？”红杏夫人走了过来，眼中依依不舍的问道。

    “是啊，该来的迟早要来……”风绝羽没有像其它等待飞升的半神一样，见到上界的召唤而喜不自胜，反而有些落寞。

    不舍，还是不舍啊。

    毕竟上界是什么个情况谁也不知道，这一去，真不知道多久才能相见。

    众人泪目。

    顷刻间，所有人都跪在了地上，包括沐天浩、龙战、陌西城……

    “我等恭送尊使大人，祝尊使大人开天得运、莅位成神……”。。

