    呜呜呜呜。

    呜声响起，渡轮也随之离港。

    深夜的大海上一片寂静，除了时不时有渡轮划开海浪的声音。

    在平静深谙的海面上，月光照下，像是一条狭长而明亮的路，如银鳞一般，一闪一闪的颤动着。

    身后远处越来越小的灯塔上闪着红光，镶在黑暗的空间里，像一颗散发着红光的星星一般。

    王宁安倚靠在甲板的围栏上，吹着满是海腥味的海风。

    回想着近一年发生的事，比之前二十多年的经历都要丰富离奇。

    以前他以为打麻将就是平时娱乐消遣玩玩，他也没想到在这个法治的世界秩序之下，麻将的地下世界会如此精彩。

    麻将在他手上变成了一种力量，可以让自己生活改变的一种力量，打麻将也不再只是牌局上的交锋。

    别人普通的麻将局只是金钱上的输赢，而他的牌局，则是会赌上了人生的输赢。

    从帮六爷争夺彩绘天王俑开始，他就踏入了这座麻将江湖。

    那场牌局，他面对三法和尚和赵潜一狮一蛇的前后夹击，佛像玉佩给他提示，幺鸡现身救命，让他成功捉住出老千的三法和尚，才获得了最终的胜利。

    三法和尚也付出了学的代价，手段尽废。

    之后便是南北死斗，帮六爷的南城对决北门的老鬼，那局牌局是岛国的双人麻将。

    他面临绝境，成功用一手杠上开花，绝地翻盘，击败了西南赵家三房赵崇无的独子赵潜，也打碎了他的骄傲和自行，那场双人麻将赢得非常艰险。

    那场南北死斗后，也让他猜测西南赵家可能与岛国人有联系，父亲王文阳也可能在去了岛国，这才有这一次的岛国之行，见识到了岛国麻将的竞技性和比赛性质。

    但是依然没有寻到父亲王文阳的消息，王宁安心中一直有一种感觉，父亲并没有死，他还活着，就在世界上某个地方。

    父亲他可能身不由己，无法回家，而王宁安苦苦搜寻就是一直寻找不到。

    岛国之行经历了数场牌局，也让他成功步入了大乘境界。

    这次回去后，西南赵家，盘龙杯，都给我等着！

    王宁安用力握紧了双拳。

    对了，这次的岛国之行还结识了一个麻将实力也很强劲的女孩，阿田。

    想到阿田，王宁安嘴角不自觉的扬起了笑容。

    此时已至深夜，她应该斗睡着了吧。

    甲板上夜晚的风很大，很刺骨。

    王宁安返回到船舱，渡轮的一层二层全是用于住人的房间。

    三层他刚刚去逛了一圈，是用于休闲娱乐的，有游戏机，有唱歌的地方，有看电影的地方，甚至还有一个小赌场。

    这让王宁安决定明天可以去看一看。

    渡轮虽然上面有三层，但是下面还有两层，游客们只能下到负一层，负二层只有相关工作人员才能进。

    负一层就是厨房和餐厅，还有一些副食店。

    王宁安没有回房间，本来想去负一层的餐厅找个位置休息，但是去了后发现门被锁了，可能不到用餐时间都是不开门的。

    无奈之下王宁安只能去到了三层，他身上还有一些岛国币，花了一张门票钱进了一个小型电影房。

    小型电影房的屏幕上正放着黑泽明的老电影《罗生门》。

    电影房里的幕布很小，可能还不如一些有钱人家里的电视机大。

    电影房里没有什么其他的人，估计都回去睡觉了，王宁安便在最后排找了一个位置，舒舒服服的椅子上一躺，看着黑白的老电影，不一会就迷迷瞪瞪的睡着了。

    次日天明。

    太阳已经从那苍茫无垠的海平线上冒出了个小尖儿，光芒四射的向碧空中冉冉升腾，露出又大又红的日轮。

    片刻后，东边的大片的天空，辐射出万道明亮的光芒，整个海平面上都染上了一层柔和美丽的霞光。

    王宁安感觉脸上湿润润的，他迷迷糊糊的睁开双眼，就看见屏幕上放着的黑白电影变成了一部彩色的现代片。

    看着屏幕如神仙女孩一般完美的颜值，王宁安就知道这部电影叫什么名字了。

    这是一部温暖浪漫、动人心弦的的爱情喜剧《爱你，罗茜》，屏幕上那个有着神仙颜值的女孩就是女主，由莉莉.柯林斯扮演。

    讲诉的是青梅竹马的二人在少年时期不懂珍惜，被生活按在地上摩擦后，一起成长面对大世界的故事。

    王宁安看电影是个老颜值控了，大学时第一次看到这部电影就被莉莉柯林斯扮演的女主所俘获，连着看了好几部她的电影。

    没想到在这艘渡轮上的小电影房里还能看到这部影片，早晨的电影房依旧是空空荡荡的，王宁安被影片吸引也没注意到身边，索性就直接看了进去。

    也正好看到了那句经典的台词对白。

    忽然，旁边传出了一个甜美的嗓音，吓了王宁安一跳。

    他赶忙转头看去，只见阿田不知道何时坐在了他旁边的位置上。

    阿田满眼的笑意，故意挑逗地看向王宁安，用英文模仿着莉莉柯林斯的那句台词。

    “你应该找一个时时刻刻都爱你的人，一个永远陪着你的人，一个爱你全部的人，特别是你的缺点。”

    【作者题外话】：第一更！这部电影很好看的咧！

