    暗忖了好一会儿，何芬妮终于下定主意，推开了落地窗的移门。

    走进花园，瞧着三人修炼的那么认真，她心里也是徒生心切。

    她是属于半边感性的女人，遇到正经事时，能够理智对待，但对付交际这块并不熟练，容易感性用事。

    “不行，我怎么能求他呢，这太丢脸了。”

    咬了咬嘴唇，还是走回了屋内。

    然而这时，心神不定的何芬妮又回想起与父亲分别时的那句话。

    “一年内，干不出成绩就赶紧回来，你是女人，出不出头没多大区别！”

    何芬妮的父亲并不看好自己的女儿。

    他固执地认为坐上督察这把交椅已经了得，差不多就行了，何必搞得那么辛苦。

    不过何芬妮却有自己明确的人生目标，那就是督察之上，哪怕不能成为素有香江一哥之称的处长，也至少得升为总警司。

    何芬妮在接手警署的行动组后，手里的邪门案子堆积成山。

    曾经只是单纯认为那是警员破案不利，刑侦工具落后所致，现在才明白过来，那大概率都是妖魔鬼怪从中作祟。

    要是解决这些疑案、悬案、诡案，升职必然不慢。

    而眼下，恰恰缺少与之对应的手段。

    对何芬妮而言，那把开门的钥匙就是神秘的茅山道术。

    想着，她又踏进了花园，只是这次眼神格外的坚定。

    “想通了？”

    林峰闭着双眼，这么问道。

    其实刚才何芬妮在后花园进进出出，都被他的神识捕捉到了。

    对方若不是有事求他，恐怕也不用这么苦恼。

    何芬妮被林峰突然的开口吓得一愣。

    林峰此刻缓缓睁眼，起身离开了聚灵阵。

    跟着进入屋内，何芬妮开口道：“孟超和金麦基拜你为师是什么时候的事？”

    “督察不必拐弯抹角。”

    “你......”何芬妮欲言又止，随后微微蹙眉道：“那好，我现在完全支持你的神鬼理论。”

    林峰靠在沙发上，心里知道对方想要什么，但就是不主动提出。

    他点点头：“这样最好。”

    何芬妮就想着林峰主动提出教她一招半式，没想到对方并不开这金口。

    她沉下这口气，尝试换个说法：“林警官，你看我有修道的资质吗？”

    林峰此刻正在考虑夜间行动以及那个神秘组织的事情，转眼听见何芬妮这么问，他淡笑道：“督察到底想说什么？”

    何芬妮被逼急了，直接明牌：“林峰，我就是......就是也想学那个茅山道术，可我听说成了道士就必须吃素斋，守清规，以后还不能结婚......这些是真的吗？”

    “你说的那是全真教，我们茅山上清派归属正一，没有那么多忌讳。”

    话到一半，林峰话锋一转：“不过你可想好，一旦涉足这一领域，指不定哪天就暴尸街头了。”

    “没......没这么可怕吧？”何芬妮那双大眼睛微微缩了缩。

    “倒不是被鬼怪，而是被邪道修士对付，哪怕正道每年还会举办无过失擂台赛呢。”

    林峰被系统灌输过不少关于这个世界的知识，对这一块比较熟悉。

    正道教派每年的年关都会聚在一起进行切磋，名义上是友谊赛，具体项目就是斗法。

    但主张“三不”，不限制，不干预，不负责，所以为了一点荣誉斗法斗得翘辫子的，也不在少数。

    “不管如何，我学定了！”何芬妮双目炯炯，斩钉截铁地喝道。

    “想跟我学道可以，但我也有条件。”

    林峰虽说是依靠系统走上这条不归路，也没拿得出手的道观，但立招牌，收门徒也不能马虎。

    “只要不是过分要求，都行！”

    何芬妮双眸凝起，咬咬牙就豁出去了：“我现在就想拜你为师，早点学总比晚入门好！”

    林峰点点头，开口道：“督察敞亮人，那你这个女弟子我能收。”

    听见这话，早就被羞耻心填满心房的何芬妮，一时之间察觉自己有点失态。

    她干咳一声，语气又清冷了起来：“那......现在拜师？”

    林峰没有回话，而是出门将金麦基两人喊了进来。

    “督察也要拜师？”

    “哇，这可是特大消息啊！”

    得知这个消息的时候，两人啼笑皆非。

    早上的时候，何芬妮还口口声声地否定神鬼，可这才半天功夫，态度就一百八十度大转弯。

    人家女大十八变，还没这么大变化呢。

    此刻，林峰庄重地坐西朝东，两个弟子站在两侧，气氛肃穆。

    虽说这场拜师礼过于简陋，什么都没有，但气场和风头不能丢。

    何芬妮从厨房端着一碗龙井茶出来，看见这一幕，不由得心头一楞。

    要跪拜林峰也就算了，现在居然还的当着两个下属的面行此大礼，这对她来说，简直是这辈子做过最羞耻最懊悔的决定。

    “恩......恩......恩师在上，请受弟子何芬妮一拜！”

    何芬妮想着这一天总归马上过去，便一下跪在林峰面前，磕头后将手中的茶杯递出。

    “师傅，品茶！”何芬妮说着抬起清眸，有那么几分令人说不出的违和感。

    听着原本高高在上的督察把自己喊得这么亲切，林峰心里不由得有些好笑。

    他接过茶杯，沏了沏茶沫，抿了一口，随后说：“好，从今往后，你是我林峰的第一位女弟子，位列第三，起来吧。”

    “谢师傅！”

    何芬妮豁然起身，随后期待地注视着林峰。

    旁边的孟超开玩笑似的说道：“何师妹，以后我们就是师兄妹了，真好~”

    “你敢这么叫我，信不信我K你！”何芬妮脸色一寒，佯装抬手。

    孟超一躲，笑嘻嘻地说：“督察难道我说的不对吗？”

    “对你个头！”何芬妮脾气有些暴躁。

    林峰一挥手，制止道：“好了，接下来我亲自授你功法，至于能不能正式入道还得看你的灵根资质。”

    “嗯！”

    晌午过后，何芬妮领悟了上清正法的法门和敛息术的口诀。

    但还没正式开始修炼前，林峰找到她并吩咐道：

    “阿妮，去街市上瞅瞅，给为师购买一千道黄符纸，四把十年树龄的桃木剑，符笔、朱砂、八卦盘、七星灯、墨斗、黄色绸布、黑狗血、红绳......

    再请回三尊三清神像，记住，这些法器都要正牌的，别搞些假冒伪劣产品。”

    到后边，又加了一句：“要是有蓝色符纸就更好，至于价格你看着办吧，都记着了吗？”

    “记住了。”

    被林峰这么称呼名讳，何芬妮不由得有些羞耻，但外表还是保持一贯的从容和冷静。

    取出方便贴，记下了所需购买的道具，随后一声不吭地出门了。

    林峰之前在系统空间中比对过，市面上只要在售的正宗的茅山法器，基本就囊括了商城出售的大部分黄阶品质的。

    所以今后用到黄阶的法器，直接花钱购买反而节省功德点，毕竟灭鬼超度也不是每次都能这么顺利。

    下午一点，一辆红色的跑车停在了山庄别墅下方。

    何芬妮拎着大包小包，咬着银牙，硬是靠着这点力气爬上了山。

    “师傅！”

    门外，何芬妮将东西丢下，累得气喘吁吁，她问：“现在......我能练了吧？”

    “去吧，位置给你摆好了。”

    听见这话，何芬妮不禁笑逐颜开，自己的努力终于有了回报，便连声道：“谢师傅！”

    “把金麦基叫来，我得准备准备夜间行动的工具。”

    “诶！”

    应了一声，何芬妮倾吐一口气，心满意足地走向了花园。

