
　　“极速者……咖啡店？真是奇怪的名字。”路过的行人饶有兴致地打量着咖啡店门口的招牌，“不过这句文案但是挺有意思的。”天籁小说网

　　【咖啡如魔鬼般漆黑，如地狱般炙热，但又如天使般纯洁，如爱般甜蜜。】

　　路人微微一笑，推开咖啡店的大门走了进去。

　　“您好，欢迎光临。”

　　清脆好听的女声在路人耳边响起。

　　这让路人情不自禁的向着声音传来的方向看去，十分有经验的他从下往上看去。

　　娇小的黑色丝足，性感修长的大腿，修身可爱的女仆装，一对饱满的好像要挣脱开的兔子，以及那红色秀发下满是横肉的脸……

　　真是美……嗯？等等！满是横肉的脸？！

　　路人仔细看着面前这位女仆的脸，忍不住瞠目结舌。

　　这副性感可人的身材之上，为什么会装着一张魔鬼肌肉男的凶恶面孔？

　　路人垮了个脸，一言不发的转身离开。

　　只留下女仆用幽怨的表情转头看向身旁的倏忽。

　　“你别这么看着我，你也知道你身上聚集了多少目光。”倏忽托着下巴解释道，“给你换成了红色的头发，身材进行了微调，气味也全都改变，容貌也是完全换了张脸，这样就基本不会有人因为你而来找麻烦了。”

　　因为只想专心搞研究，倏忽便把神代利世整个人改变了模样，免得有一大堆心理扭曲的变态，为了利用利世实现他们扭曲的梦想而来找麻烦。

　　“那也不用换成这样一张凶恶的面孔吧……”神代利世忍不住撅起嘴碎碎念起来。

　　倏忽这番神乎其技的操作让她改头换面，确实让她惊讶不已。但是这满是横肉的脸实在是令她不知道说些什么了。

　　“你看，那个路人都被我吓得去了隔壁古董咖啡店了。”利世指着玻璃窗外的路人说道。

　　倏忽则是笑了笑，没有多做应答。

　　自从那一晚遇到了利世，他晓之以理动之以情的将她带了回来，然后他的实验就再也没有缺少过赫包。

　　利世也很“乖巧”，每当赫包要用完了，都会很自觉的趴在实验台上自己打好麻药，然后等着倏忽来把她刚长好的赫包摘除下来。

　　因为利世与倏忽相处越久，就越能体会到倏忽的不同寻常，就越对倏忽所说的【让喰种恢复正常食谱】开始有了信心。

　　所以利世配合实验的自觉程度也在与日俱增。

　　“那你要不要去隔壁咖啡店看一看？”倏忽喝了口刚调制好的咖啡，对着利世问道。

　　他能看得出来，利世之前似乎对隔壁那间古董咖啡店有着不小的兴趣。

　　“现在没什么兴趣了。”利世无奈地说道。

　　要说以前，她对于隔壁那个一堆高级喰种汇聚的地方倒还是还有些兴趣，现在则是提不起多大的兴趣了。

　　还是那句话，因为与倏忽相处的久了。

　　这两周之内，她见识了倏忽毫不掩饰的各种恐怖之处。

　　凭借着高频共振直接实现穿墙术、总能从不知道什么地方掏出来一大堆东西、速度快到能随时出现在实验室的任何地方、能凭空召唤出各种元素对赫包进行刺激实验……

　　这让利世感觉其他的一切都没有意思了，与其待在和修家族成为悲惨的产子者，不如一直跟在倏忽旁边当一个赫包供应源。

　　起码，倏忽会考虑到她恢复力的极限，进行科学的可持续发展的赫包摘取。

　　“对了，我昨晚研究出来一部分成果，你可以来试试。”倏忽突然不知从哪里端出来一盘红烧肉。

　　“这是？”

　　利世小心翼翼地问道。

　　“猪肉。”

　　倏忽笑着把这盘红烧肉朝着利世递了过去。

　　“不会要让我吃吧？”

　　利世的表情变得难看起来。

　　这个倏忽不仅把她变成了男人的脸，难道还要逼她吃这个？！

　　喰种能吃的东西只有人肉和咖啡，其他任何东西在喰种嘴里都味同嚼蜡，甚至说是吃一口就忍不住地反胃。

　　而利世作为远近有名的暴食者喰种，从不会去想吃人肉以外的东西，那种恶心的感觉她永远不想去尝试。

　　“根据我这段时间对rc细胞的研究，我觉得这份我改造过的猪肉可以被喰种食用。”倏忽露出一抹自信的笑容，“你跟着我之后，也很久没有进食了吧，来一口？”

　　利世闻言迟疑起来。

　　她虽然一个月进食一次也不会死，但是她已经习惯每周甚至每天都进食了。所以跟着倏忽的这段时间，对她来说确实算是很久没有进食了，因为倏忽实在太强大了，震慑的她这个暴食者都在强行忍耐着进食的冲动，以免被倏忽按在地上暴打。

　　迟疑了片刻，利世一把抓起红烧肉往嘴里塞，一点不带咀嚼的就咽了下去，然后闭上眼露出一副视死如归的表情。

　　然后，便是良久的沉默。

　　利世猛地睁开眼睛。

　　倏忽清晰地看到了，利世眼中的那道光芒。

　　那是兴奋，是激动，是不敢置信！

　　“因为研究的局限性，所有食材必须注射我制作的特殊试剂。”倏忽说道，“而这种试剂需要大量rc细胞，制作也很麻烦。”

　　“所以还得继续研究。”倏忽面色平静地说着。

　　可他对面的利世却不淡定了，激动地看着倏忽：“我们去购物吧，我还想吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，47.阶段性成果免费阅读。https://www.23sk.com 