    “大将军，是圣女吗？”

    南宫云芊长的食指微顿了一下，她抬眸，忽明忽灭的烛火映着他半张脸，那双黑白分明的眼眸盛着橙光。

    时而亮，时而暗。

    她余光朝着帐篷的门口看了一眼，抬手，一阵清风拂过了帐篷厚重的门帘。

    门帘被风吹的甩在了偷听人的脸上。

    像是被谁抽了一巴掌，耳膜里嗡嗡嗡的响。

    “为何会这么问？”南宫云问。

    “因为冰蝶。”南宫锦坦诚道：“师父说过，只有南国圣女才能将雪域之花修炼到最高境界，才能幻化冰蝶。”

    南宫云眼底浮现了一抹看不清的东西，她道：“陈老倒是把你看的重。”

    南宫锦不知道她这话是不是对他说的。

    她说的很轻，像是在自言自语，只是因为帐篷里太多安静，他才听到的这话。

    南宫锦没接话，因为她看到了她握住的茶杯覆盖了冰雪，帐篷里的温度在下降。

    她，像是生气了。

    为什么生气？

    南宫锦其实有些不明白，他垂了垂眸，起身半跪在了地上，嘴里哈出了热气：“大将军要是觉得此事属下不该知道，属下会忘记。”

    南宫云动了一下身，看下跪在地上的人，沉默了片刻，问：“为何生气？”

    南宫锦愣了一下，膝盖之下有一股力量将他托了一下，她好像并没有生气。

    可帐篷里的气温并未上升。

    南宫锦站起身，说道：“大将军其实可以跟我直说你要做的事。”

    “就因为这个？”南宫云笑道，听到他嗓子因为太冷的哆嗦声，将雪域之花的力量收了回来。

    火炉里的热气这才重新充斥在了帐篷里。

    她生气，不是对南宫锦的，是对陈老的。

    演练城那次，她也释放过冰蝶寻找陈老，可陈老，并未跟她提起此事。

    南宫锦微低着头，不知道在想什么，沉了半响，才又道：“因为我不知道我该怎么救你。”

    那是夜幽铃啊。

    “所以，是担心我？”南宫云又笑了，这小孩啊，爱跟自己计较。

    “嗯。”南宫锦点了一下头，大概是想了很久，抬眸，认真的道：“这诱敌之事，属下愿代大将军。”

    他无法做到，那所谓的因小失大，那个“小”代表的是南宫云。

    要是救不了，他宁可以命换命。

    “如果这诱敌的人是南宫兵，你可会愿意这样做？”

    “不会。”没有迟疑，没有考虑。

    “就因为我是七属掌权人？”

    “不单单是。”南宫锦说：“我说不出心里的感受，只是一想到我无法救你，我就很生气。”

    对自己很生气，因为对自己很失望。

    也很难过，说不出来的那种难过。

    南宫云一手拖着腮，明明什么都忘记了，又偏偏好像都还记得似的，记得她对他的恩情。

    “如果我说，我就是圣女，你可，还会有这个担忧？”

    “……”南宫锦诚实的摇了摇头，圣女是南国神圣的存在，拥有的力量也是他们不知道的。

    师父是不是因为知道了大将军是谁，才会将夜幽铃给她？

    南宫云走了过来，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“那你就把我当成圣女。”

    什么意思？

    南宫锦眸子微微缩了缩，看着站在门口的人低喃了一句。

    “你们这脸怎么了？”南宫云背着手，哎呀的道。

    天已经亮了，清晨的光正好打在两人那一个左，一个右的红了半边脸的脸上，

    地上有两个长长的影子。

    “刚才，打雪仗打的。”江天龙清咳了两声，朝着希望使眼色。

    “对，刚才，打雪仗打的！”希望抓着雪球往江天龙身上人，呵呵笑道：“打雪仗打的。”

    “打的，挺猛的。”南宫云指了指他们的脸，转身走了。

    嘴角勾起了长长的弧度。

    两人看着南宫云一走，连忙钻进了帐篷。

    两人一左一右的架着南宫锦“逼问”。

    南宫锦看着两人，目光里有看傻子的成分在里头说道：“我就是见大将军能够幻化冰蝶，觉得很神奇，便好奇她是不是南国圣女。”

    “你，不知道雪域之花？”江天龙盯着他的眼睛。

    南宫锦回望着他，黑白分明的眼里只透着不知道。

    “这雪域之花，我也是以前知道的。”希望说。

    南宫锦不知道很正常。因为他忘了嘛。

    “行吧。”江天龙见他是真的不知道，松了手，又问：“那师姐怎么说？”

    “不是。”南宫云拍了拍被他们两个弄乱的衣裳，说道。

    “我就说，大将军不会是圣女嘛，还不信我。”希望对着江天龙道，揉了揉自己的脸：“南国，是以圣女，南国皇室，南宫家族，三足力量鼎立的。”

    “那你为何怪怪的？”江天龙隔着南宫锦踢了一脚希望，继续问南宫锦。

    “我？那里怪了？”南宫锦眨了眨眼，看起来无辜的很。

    “他的意思是，你为什么生气。”希望躲开了江天龙的大长腿，翻译道。

    “因为我无法救诱敌的人。”南宫锦的声音低沉了起来。

    “我还以为什么事呢。”江天龙道：“放心吧，这事，我跟师姐已经找到办法了。”

    说完，看到那双期待的眼神，很贱的道：“但我不会告诉你们。”

    南宫锦：“……”

    希望：“……”

    半个时辰后，整军出发，山林之中安静的就像是一座死山，空气之中弥漫着一股淡淡的血腥味，味很淡，充斥在千里香的香味里。

    千里香的的香味会在一天的时间里消散，迷药的作用是两天的时间。

    他们只带走了射杀的猎物，没有挖到深山深处的珍贵药材。

    两天过后，猛兽醒来，他们已经跨过那天堑，进入秦岭山腹地了。

    行军的状态调整了过来，晚上休息，白天行走，每晚休息时，都会有人跟南宫兵汇报人数。

    不下雨的时候，他们并不搭帐篷，一群人会围着火堆，随便找个树靠着休息，四周会撒上避开毒虫的药粉。

    南宫兵每晚还是会一个火堆一个火堆去巡视，每每如此，她才能安心的睡着。

    江天龙靠在一边的树干上，问道正拿着小刀在削东西木头的南宫云：“夜幽铃你怎么拿的？”

    南宫锦问的时候，他就觉得这药，不是一般人能拿的到手的。

    “陈老给的。”南宫云眸也没抬的道。

    “陈老要是给了你这药，小锦，就不会问了。”江天龙一就看穿了南宫云谎言。

    “知道还问。”南宫云没好气的道，吹了吹木头上木屑。

    “不是说，天权支属出现了叛徒，药什么的都被毁了么，你这夜幽铃怎么来的？”江天龙往前靠了靠，侧脸看向她的侧脸。

    “那个药不放在天权支属。”南宫云停下了手中的动作，说道：“所以，只要……”

    她这话还没落音，江天龙变戏法似的变出了一只白鸽子抓在了手中，白鸽的腿上，绑着信条。

    很是欠抽的道：“差点。”

    差点就穿帮了。

    南宫云：“……”

    江天龙取下信条递给她：“今晚放的。”

    南宫云：“……”

    她特意暗中观察了南宫锦两天，见他这两日没啥动静，以为他就不会跟陈老汇报此事了。

    “怎么发现的？”南宫锦接过信条，上面写的就是询问夜幽铃的事，还有研究夜幽铃解药的事。

    这小屁孩，还挺难管的。

    “我就是觉得小锦这么乖的人，夜幽铃这种事，他肯定会跟他师傅说的，更何况，他很在意你。”江天龙道。

    不是喜欢的在意，是那种愿意忠诚于一人的在意。

    南宫锦每次看师姐的时候，就像他以前看师姐的时候是一个样。

    眼底是恩情，眼中是臣服。

    “嗯。我等会模仿一下小锦的字，你将这白鸽放了。”南宫云将纸条扔在了火堆里，说道。

    “为啥？”江天龙道。

    “因为他们会在白鸽身上做手脚，而我们无法分辨出它们的不同，天权支属收到的信，会先看白鸽，在看信。”南宫云说道。

    这事，是因为当年南宫君叛变之后改的。

    “……”江天龙只知道开阳支属传送来的消息需要南宫兵重新整理，他才能看懂，他们用的是一种特殊的符号代替的文字。

    但天权支属……

    “也就是说，他们也有单独的暗号，你也不知道？”

    “嗯。”南宫云点了点头。

    “……”他怎么就那么不信呢？

