    听说朗州大学还有第二部分资金，马志远眼睛瞪得溜圆，除了惊喜，他更多的是诧异，毕竟，他此前并未听说有第二部分资金这回事。

    “你是说，我们学校还有一笔单独的钱？是专门扶持我们的？”

    “校长，是的，就是你说的这么回事。”胡铭晨点了点头道。

    “那......这第二笔资金会有多少钱？为什么会有两笔资金呢？”诧异过后，马志远就关心起金额来了。

    “马校长，朗州大学作为我省唯一的重点大学，虽说在省内实力一往无前，可是，放在全国的范围内比较，我们就不算什么了，尤其是理工科，那更是没有太拿得出手的专业。”胡铭晨避开资金不谈，讲起了朗州大学的排名来。

    “确实，你说的没错，作为一所重点大学，这是不应该的，我作为校长，也是感到惭愧的。”胡铭晨说到了许多朗州大学人的痛楚，马志远也不能否认，频频点头认可。

    “马校长，那你觉得为何会这样呢？”胡铭晨反问起马志远来。

    “这原因嘛，无非那么几点，首先，就是经费不足，我们的办学经费在省内属于最多，但是与985名校以及沿海发达地区的重点大学比较起来，我们的经费真的是少得可怜。近几年，省里面也算是对我们很支持的了，但是，资金上，欠账太多。其次，就是人才结构上，我们还需要调整和加强。虽然我们学校每年也会引入和自己培养教师团队，可是，在最顶尖的那个层次，我们引入的很少。这一点，说起来也与资金缺乏有关，因为最优秀的人才，需要给出优异的待遇，这并不是指什么工资收入和安家费，那些是小头，更大头的是科研启动经费，实验室建设以及科研团队的支持，比如我们要是招来两位麻省理工毕业的物理学博士，我们唯一拿得出手的就是马上给教授职称，对于他们要求的，要设立一个冷原子物理实验室，我们没法满足，结果，人家只有去沿海的一所理工大学，而那边只给副教授的职称......”

    “这第三嘛，关于一所大学的实力积累，是多方面的，是需要时间的，不可能一蹴而就，我们的办学历史看似挺长，有百年了，但是我们的底蕴一直以来都不够强，每一所大学的排名进位，通常很难以年为时间段，起码要以十年，乃至于数十年为一个周期。换言之就是说，即便我们现在开始大投入，其效果和产出也是要十年，乃至于数十年后才会显著体现。”

    “校长，我最赞成你的第三点，就是不要指望急功近利的成绩，研究工作是枯燥且耗费时间的，尤其是基础研究，更是如此。说实在的，在基础研究方面，我们学校不行，就是那己所名校，也不够强，我指的是与国外的比较。我们强的是在应用型研究上，但是，没有强大的基础研究做支撑，光是应用研究，是撑不起一个国家的科技实力的。我们国家的研究人员、科学家甚少能获得诺奖，除了所谓的打压之外，也必须承认，就是与我们的基础研究落后有关。这就有点像是在企业里，我们的企业就喜欢短平快一样，只要是短期内见不到经济效益的，那基本上就不会投入。这个现象，学校里也差不多，太追求论文成果了，一个老师，要是两年内不出一篇论文成功，感觉就不行，这就要质不要量了。”胡铭晨这算是隐隐的对大学里面科研乃至教育提出批评了。

    从这一点，就看得出，胡铭晨似乎没把自己当成一名学生，而是能与马志远做平等对话的人。

    这也不是胡铭晨自大，而是，他要投钱来支持学校发展，提升科研和教育能力，那就必须要梳理好使用方法，而这最好的说服对象就是马校长，他是一校之长，对学校里面各项工作，尤其是教学研究工作有很大的话语权。

    胡铭晨可不希望自己投下去的钱，最后变成了一堆起不到太大作用的文稿，也不希望自己的母校养育一大堆就知道写文字的所谓专家和学者。

    “是啊，这一点我是赞同的，不过嘛，也没办法，我们的考核制度就是这样的，出论文，出书是目前最被重视的考核手段，在这种制度下，哪个不是拼命写论文呢？”马志远叹了口气道。

    连马志远自己都必须依循这个制度，他也是靠这个考评制度走到今天，所以他是深有体会的。

    “马校长，校外的部分您左右不了，那么校内的体制，您是不是可以修改和调整呢？你不是都看到问题所在了嘛。干嘛不给那些优秀的老师和研究人员足够的空间去潜心做学问呢？还有就是教学，有些老师啊，写文章厉害，可是不愿意给学生上课，要么就是敷衍了事，这也是不行的，既然是学校嘛，这教学才是第一位的啊，不把自己的所学传授给学生，就老向着去校外赚钱，这......呵呵，我觉得也应该管管。”胡铭晨建议道。

    “谈何容易，我们学校并不是独立存在的，这牵扯到我们与主管部门的关系，牵扯到我们与其他兄弟院校的关系。你想啊，上级主管部门要求我们这样做，我们能忽视吗？那些排名评定单位要求的指标是那样，我们能忽视吗？还有，其他院校都一样的模式，而我们特立独行，不仅会影响到对我们的看法，还有人员交流也不好衔接了呀，除非，全国统一扭转，要不然，一己之力，难以撼动，只能慢慢潜移默化的一点一滴调整。”马志远根据客观情况说道。

    胡铭晨一想，也还真的是这样，在一个庞大的体制内，想要做到别具一格，是很难很难的。

    别说是公办大学，就是私立大学，也别想脱离现实，要不然，大家不带你玩儿的话，一样的难以立足。

    “也是哈，看来要扭转，真不是一朝一夕的事。”胡铭晨无奈的同意道。

    “虽然大的方面是全国一盘棋，可是，有些细节，还是可以内部改进的。比如你说的，加大基础研究的投入和包容，比如让教授，尤其是硕士生导师和博士生导师也给本科生上课并且纳入考核范畴，还有在论文的采用和把关上，尽可能的严格，卡掉那些质量不高的论文，防止学术腐败，学校内部做出一些制度安排，保障那些潜心科研，耐得住寂寞搞研究的科技人员的基本待遇，再就是扩大学术交流，促进我们的教室和研究人员学习其他学校，其他国家的好经验好做法。”马志远随即又补充道。

    马志远作为校长，不可能这些问题没有考虑过，何况，他每年还要出席游一些校长论坛，就算自己没有深刻思考过，那借鉴也能借鉴得来一些。

    “对，对，一口吃不成个胖子，只能力所能及的一步一步来，每天进步一点点，几年下来就会前进一大步。”

    “呵呵，就是这个道理，其实吧，我们教育界，也是在摸着石头过河。不过呢，终究还是投入很重要，不管是人文社会科学还是其他学科，都只有在住够投入的情况下，才会有丰厚的产出。”马志远满意的笑道。

    “马校长，我明白你的意思了，社会上，还是有很多人愿意投入并支持我们的教育事业的，至于第二部分的资金安排，我会与他们沟通一下，在不影响资金链的情况下，多给我们朗州大学安排一些。”

    马志远再次提到钱，胡铭晨就不得不有所表示，不过具体数字，他也没说。

    “那就劳你多费心了。”

    后来，经过胡铭晨的思考和安排，专门成立了一个基金会来支持对教育的投入。

    就朗州大学的部分，特别划出一笔专项资金来重点支持冶金新材料，电子信息技术，先进储能材料，先进电池材料，动物基因组应用技术，元素有机化学，机器人与自动化，量子物理，集成光电子以及精密测试技术十个专业方向的研究。

    此外，机械工程系则是与即将成立的腾飞汽车公司达成战略合作，腾飞汽车公司支持机械工程系的科研与教学，反过来，他们又支持腾飞汽车公司的产品研发，输送相关的人才。

    在这个部分，那十个研究领域，基金会每年会提供不少于二十亿的研究经费。

    二十亿看起来不少，可是比起国内的顶尖大学所获得的拨款来说，依然是不多的，国内有几所大学每年从国家获得的资金支持就能上百亿，只不过他们的摊子铺得比较大，重点实验室和重点工程中心比较多。

    但是好在是重点支持十个学科，集中精力办大事，其资金供给算是比较宽裕的了，起码，在这是个专业领域，朗州大学的资金投入，已经不亚于国内的名校了。

    马志远原本是要调离去别的工作岗位的，但是眼看到朗州大学获得大力支持，即将迎来一个发展快速阶段，他决定不走了，申请继续留在这所学校发光发热。而这实际也是胡铭晨所乐意看到的，对马志远这位校长，胡铭晨是有所期待的。

