
　　秦明在店里眯着眯着，结果没想到还真的一下睡了过去，等李芷莘到了饭点过来叫他时，他还微微有一些惊讶。

　　李芷莘难得看见他睡蒙了眼的样子，不由得心里十分喜爱的伸手在秦明脸上捏了一把。

　　随后她赶紧收回手，心情极好的说道：“醒啦，我们现在该去吃饭了，订好了富贵阁的包间，咱们现在过去都走不了几步路。”

　　富贵阁距离他们这里不远，也就一两百米，他们直接走过去就行。

　　秦明拉住李芷莘的手站起身，“行啊。”

　　回到帝都美美的吃了一顿，等到下午的时候他们一起去接了宝宝贝贝两个放学。

　　幼儿院外此刻已经站满了大班中班小班的家长，总共得好几百人呢，把路边站得满满的。

　　就连一些饭馆和小杂货摊的面前都站满了人，如果不是知道这里是幼儿园，只怕还以为是什么大型活动现场呢。

　　来接孩子的大多都是几十岁的老人，少有年轻的父母，秦明夫妻在这一群人中也就显得分外显眼了，两人不仅身上穿着富贵，而且颜值气质还都特别高。

　　属于站在人群中鹤立鸡群的那一种。

　　没过一会儿幼儿园就放学了，老师们将排着队的小孩儿领出来，直到家长拉住小孩子的手之后，才让他们离开幼儿园的大门。

　　对于宝宝贝贝这两个高颜值的小宝贝，还有他们高颜值的父母，幼儿园的老师，甚至是来接孩子的家长都已经十分熟悉了。

　　“爸爸！妈咪！”

　　宝宝贝贝两人穿着好看的小牛仔裤和卫衣，脚上踏着小白鞋，一头柔软的头发梳着两根精致的小辫子，白嫩嫩的脸蛋上带着让人心疼的可爱笑容。

　　她们原本以为只有李芷莘过来接他们，等看见秦明，两个小孩都十分的惊喜，挣脱了老师的手向秦明他们跑了过来。

　　“哎哟，你们两个现在是一天比一天重了呀，等你们再多长几岁，爸爸说不定就抱不起来了！”

　　秦明一只手抱一个掂了掂，乐呵呵的说道。

　　别说这两个小宝贝儿虽然说要再过一段时间才满五岁，长得也是粉雕玉琢如同糯米团子一般，那小体重可真是噌噌的往上涨。

　　如果不是她们现在圆润的十分健康，秦明就要控制一下她们的饮食了。

　　就算是才几岁的小孩子也懂得害羞了，宝宝贝贝两个伸出手抱住秦明的脖子，在他旁边一脸不高兴地说道：“我们才不胖呢，反正不管，我们以后都要爸爸抱！”23sk.Com

　　李芷莘在旁边抿了抿唇，等你们两个再长大一点，看你们爸爸抱不抱你们！

　　就算怀里有两个小宝贝，但秦明也没忘了在一旁等着的大宝贝，跟老师打了一声招呼之后，四个人便进了车里面，秦明开车回去。

　　由于他时常在外面出差，有时候时间会很长，前面才陪了宝宝贝贝一个多月呢，这又出去了两天多，于是便对两个小孩平时的生活十分关心。

　　“你们两个在幼儿园里待的怎么样啊？有没有人欺负你们？吃东西吃不吃得惯？”

　　“爸爸，我给你说哦，你不给我和妹妹做饭了，我们都好想吃你做的！胖胖之前也吃了你给我们做的菜，这两天没有吃到，他还说想来我们家做客呢！”

　　宝宝说话十分流畅而且很有条理，立刻小嘴叭哒叭哒的说了起来。

　　一旁的贝贝也有些不高兴的抱着玩偶在手里捏了捏，“他还说不想当他爸爸的儿子，要当爸爸的儿子了！爸爸，你以后不会要他当你的儿子吧？”

　　秦明一脸莫名其妙转头和李芷莘对了一眼，还是李芷莘转过了弯，扑哧一下。

　　李芷莘笑的一对眼睛弯成了月牙，嘴里调侃道：“看来我们的秦大厨师能够出去开饭店了，人家胖胖都被你给喂叼了，这不喂了两口吃的都想给你过来当儿子了呢！”

　　秦明无奈的笑着摇了摇头，“放心好了，你们两个才是爸爸的宝贝，人家胖胖是别人爸爸的儿子，永远都不可能叫我爸爸的啊！”

　　得了秦明的保证，宝宝贝贝开心的笑了起来。

　　虽然说爸爸经常不在家，但是爸爸对她们两个可好了，还会给她们两个做可爱的小玩具，还有陶瓷娃娃玉雕娃娃。

　　还会亲手给她们洗衣服做饭，爸爸做的饭可好吃了！

　　至于胖胖那么喜欢吃自己爸爸做的饭，两个小宝贝还是与有荣焉，感到十分骄傲的！

　　中途的时候秦明下车到菜市场买了一点菜，由于这几天秦明不在，李芷莘又要在店里视察情况，因此他们也就没有买多少菜回去，今天肯定是不够了。

　　等到秦明上车时，只听见李芷莘拥着两个小宝贝在后面逗笑，三人时不时的就笑出声，嘀嘀咕咕的像是在密谋着什么。

　　秦明一脸好奇的问道：“你们三个说什么呢？能不能告诉爸爸呀？”

　　宝宝和贝贝奶兮兮的笑开了，“哎呀，就是关于胖胖的啦，我们班的好多同学都想到我家做客，我刚刚跟妈妈说能不能让他们到我们家来玩？妈妈说可以呀！”

　　秦明惊讶地看了一眼李芷莘，李芷莘笑着点了点头。

　　秦明转念一想，这样也行，他们只有一个多月就要放寒假了，到时候又有一个多月不能见面了。

　　再说宝宝贝贝长得可爱，在幼儿园里面人缘也好，多结交一些小朋友，大家开开心心的玩在一起也没什么不好的。

　　于是秦明便点了点头，“行啊，如果你们那些小伙伴能来的话，你们就去商量一个时间，爸爸在家里给你们做饭呀！”

　　两个小家伙惊喜的睁大了眼睛，“爸爸，你同意了呀？！”

　　秦明好笑的在她们的脑袋上面揉了揉，“我可是你们爸爸，你们的一些要求只要不是太过分的，爸爸怎么就不能答应了？”

　　有了秦明和李芷莘的支持宝宝贝贝两个顿时就在后面叽叽咕咕了起来，秦明和李芷莘安静的听着，发现这两个小宝贝是在那里商量要请些什么朋友过来。

　　宝宝贝贝虽然说长得一模一样，但是由于她们两个的性子不一样，所以只要是和她们多相处一些的人都能够发现她们的不同。

　　所以他们的朋友也不都是相通的，这样一来要请的人就多了去了。

　　宝宝贝贝现在都会数五十以内的数，两人搬着手指头数着数着，发现两只手不够用了！

　　秦明和李芷莘看着两个小孩的萌态，眼神都不由自主的柔软下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第882章 小朋友请客免费阅读。https://xs.23sk.com 