    “六……”王金戈几次欲言又止，最终还是忍不住开口，似乎不知道怎么去称呼陈六合，刚吐出一个字，就把言语收回。

    那模样，看得陈六合委实感觉有趣，这个娘们，心中明明对自己深爱到无法自拔，可却又是死要面子，就是不愿意在自己面前拉下颜面。

    “陈六合，王金彪他……发生什么事了？”王金戈看着陈六合问道。

    陈六合笑了笑，说道：“目前我还不是很清楚，刚回汴洲，有很多事情连我都是被蒙在鼓里！但有一点可以肯定，王金彪现在的处境非常不好，所以你要做好最坏的心理准备！”

    闻言，王金戈的娇躯狠狠一颤，咬着嘴唇没有言语，尽管她跟王家人的关系一直不好，虽然不至于以前那般形同水火，但还是有那么点形同陌路的意思！

    不过，再大的怨气，也改变不了血浓于水的事实，真到了生死存亡的时刻，王金戈还是免不了心中激荡起伏！

    “能不能跟我说说？”王金戈看着陈六合。

    陈六合说道：“三种可能！要么王金彪死了，要么王金彪被抓了，要么王金彪背叛我了！”

    陈六合平静的看着王金戈，说道：“不论是哪种可能，他的处境都非常危险！当然，如果是最后一种可能性的话，倒也好说，你若不想让他死，我便依你！”

    王金戈的身躯再次一颤，抿唇不语，足足沉凝了半响，王金戈才深吸口气，开口道：“王金彪背叛你的可能性很小，我了解他，他既然把自己当成了一条狗，就一定会做一条忠心耿耿的狗！因为他很清楚自己想要什么，又不能做什么！”

    “但愿如此！”陈六合不以为然的摸了摸鼻子，忠诚？那是什么玩意？那是早就被权益贬低得一文不值的东西，早就属于可以被人轻易就丢进臭水沟里的槽泊了。

    看到王金戈那忧心忡忡的表情，陈六合忍不住心中的微微一疼，不知何时起，他不再愿意看到这个命运多舛的女人再出现这种神情了！

    叹了口气，陈六合轻声道：“当然，我可以向你保证，除了第一种王金彪以死的情况外，我都会想尽办法把他保下来！”

    王金戈说道：“他自己选择的路，怎么样都是他的命！”

    三人逛了没多久，陈六合跟秦若涵就率先把王金戈送了回去。

    街道上，秦若涵挽着陈六合的胳膊，依偎在他的身侧，两人十指紧扣在一起！

    跟秦若涵在一起的时候，陈六合总是有一种非常独特的感觉，或许是因为秦若涵在他最特别的处境出现在他的生命中吧。

    两人之间的结合，是不参杂任何利益纠葛的！

    “六合，如果我们能一直这样走下去多好啊……”秦若涵轻声说道。

    “现在还不行！还有太多的事情等着我去做，但相信我，总有一天可以的。”陈六合说道。

    “这次我是真的害怕了……那种天崩地裂天塌地陷的感觉，我不想再尝试第二次。”秦若涵深情的看着陈六合，仿佛怎么看都看不够一般！

    “你应该像清舞那样，对我有着绝对的信念。”陈六合轻笑的说道，疼惜的揉了揉秦若涵的脑袋，发丝在他的指缝间清扬。

    “不管怎么说，只要你没事就好，你若死了，我一定去陪着你。”秦若涵说出了一句让陈六合心弦狠狠一触，柔情万千的话语。

    “我会好好活着，一直陪着你……”陈六合说道。

    两人依偎的背影，在街道上渐行渐远……

    深夜，在一座精美的三居室公寓内，充满了女人色调的卧房中，陈六合大喇喇的躺在了床榻上，他的身旁，则是连续几次丢盔卸甲败下阵来的秦若涵。

    看着秦若涵那种娇柔慵懒的模样，陈六合当真是深爱到了骨子里，这个女人，注定了会是他这一生中难以割舍的存在！

    “蛮牛！”秦若涵风情万种的横了陈六合一眼，旋即强行撑起疲惫的身躯，套上一件衣服，独自去卫生间冲洗去了。

    陈六合放在床头的电话响了起来，一看是从北方打进来的陌生号码，陈六合的眉头下意识的微微上扬。

    电话响了十几秒，陈六合才接通。

    “惊艳、惊喜、精彩！”电话中，传来一个沉稳有力又极副磁性的男音。

    陈六合一耳就能听出，这是龙殿四大龙王之一，李观棋的声音。

    陈六合的嘴角微微上扬几分，似乎对这个电话，一点都不感到意外，他早就猜测到李观棋一定会主动找他，这个时间点，比他想象中的貌似还要晚了一些！

    “这话从你的口中说出来，倒真是有点让我受宠若惊的感觉！”陈六合笑道：“不过你指的是在炎京发生的事情呢，还是指昨晚在汴洲发生的事情？”

    李观棋并没有因为这充满挑衅的话语而动气，他声音平和的说道：“诸葛家的败北，是惊艳！你踩郭、谭、方、薛、郝五家大少的事情是精彩！”

    “呵呵，这个形容倒也算是恰当，但还有一个惊喜怎么说？你不会是与惊吓搞混淆了吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    “呵呵，至于惊喜！自然是清舞绝地反击险死还生了。”李观棋说道。

    “这也能解释的过去！”陈六合轻描淡写的说道，掏出一根香烟叼在嘴上，本想点燃，看想到这是在秦若涵的闺房，还是放弃了吞云吐雾的念头！

    “陈六合，你这次是给我们所有人都上了一课啊！”李观棋说道，话语中，并没有丝毫的凶怒与敌意，就像是朋友在谈心一样。

    “我倒觉得是诸葛家给世人示范了一次反面教材！”陈六合淡淡说道。

    “哈哈，陈六合，你够狂！但你的确有狂的资本！”李观棋由衷的说道。

    “怎么？你李大龙王给我打这个电话，难不成是专程来夸奖我的？”

    陈六合说道：“话说回来，你们龙殿这次扮演的角色也不是什么好鸟啊！这次损兵折将无功而返，应该让你们很失望很愤怒吧？”

