    发书到现在有些感想，同各位唠唠吧。

    也是我选择写历史，和这样来写历史，最大的原因。

    ...

    开书之前了解过，要制造冲突，要吸引眼球，然后有了造反这个开头……

    原因倒是简单，因为这件事确确实实是发生过的，我想着既够刺激，也不算是编造事实。

    接着就该是后续发展。

    是造反到底，还是虚晃一枪？

    我扫光了所有榜单的新书，发现越是刺激，越是不走寻常路，越能获得更大的关注，也越能赚到钱。

    似乎摆在面前的只有造反到底一条路。

    但，我自己想了很久。

    如果选择这样写，对于我来讲则是三观不正，逻辑不通。

    三观在于唐初是强国，无论在中国历史上还是在世界历史上，都是赫赫有名的正面形象。

    逻辑在于如果真要造反，要么是纯黑暗流男主，要么就得逮着李世民和唐朝的错误，弄死不放。

    为了火，都不等歪果仁，就自己黑中国历史吗？

    儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。

    咱不一定做到以最大的努力去信任历史，但尽量还是用一颗平常心对待。

    说实话，我没有想到创造了贞观盛世的李世民，竟然有一天会成为争议人物。

    想不明白这到底是李世民的悲哀，还是时代的悲哀。

    打开百度百科，看一看他的历代评价（杜甫、欧阳修、苏轼、司马光、成吉思汗、朱元璋、朱棣、太祖等等）

    然后再对比对比现在，某些一天到晚拿着玄武门之变和霸占妻嫂说事的专家，美其名曰言论自由。

    这就是言论自由吗？和女拳有什么区别？

    从古至今都有为尊者讳，子不言父过这样的说法，所以李世民做了一辈子好事，抵不过玄武门那一日？

    而且话说回来，经历过五胡乱华后，中原深受胡人习俗影响，在伦理道德方面开放了太多。

    我们拿着现代的道德标准去衡量古人，从出发点就有问题。

    国与国之间，谈感情吗？

    尊重历史，尊重历史人物，是我坚持的点。

    二次创作，更多是给原有的历史人物赋予可爱、好玩的人设，算是给较为残酷的历史穿上新衣。

    毕竟我一直认为，人要有敬畏之心，我们敬畏伟人，伟人敬畏生命。

    但后来许多评论其实一直让我有些无奈。

    许多言辞过于激烈的我已经删了，因为他们许多看都不看直接开喷，多是被某些为了出名的‘专家’忽悠，加上现实生活中怨天怨地，来这找存在感的。

    毕竟就大多数人而言，遇见不喜欢看的书，顶多点下左上角的事。

    不过呢，倒也留下了一丢丢在书友圈供大家讨论。

    比如有不少书友还没看，先问是真造反还是假造反。

    又比如也有书友很认真的评论，说刚到底才行，要么成王要么成寇这书就有看头了。

    也有说本以为好不容易有一本推翻李二的书，结果又是跪舔的，浪费老子流量。

    确实我自己也是这么想的，这样写很刺激，造反到底横推一路。

    看着也确实爽，但真这样写，你只会看一时，不会看长久。

    大家看书是打发时间，也有排解生活中苦闷的需求。

    这样的刺激只能图一时爽快，但过后的空虚会更加难受。

    当然，肯定会有人说你不这样写我一眼都不会看，不过这倒无所谓了。

    我写书，不否认有希望火的那一刻，但就目前来讲，并不是要靠着稿费才能活着。

    而且我更相信的是，在这个浮躁的时代，无论每个人表现的怎么样，包括那些追求刺激的书友，内心中却都有一块善良之地。

    造反到底如同跳梁小丑，能吸引一时注意，又注定无法长久。

    只有满载希望的小船，才能通过美好又危险的海洋，到达彼岸。

    嗯.....写不好就翻船了。

    不过话说回来，我希望看了这本书，能让你会心一笑，理解古人喜欢这个朝代，并深以炎黄子孙，秦人汉人唐人而骄傲。

    最关键的，则是内心可以获得一种精神上的寄托，并不只是单纯发泄现实生活中遇到的苦闷压抑。

    用美好的眼睛看待世界，只为了让自己过得更轻松一点。

    另外，能看到这的书友，个人认为真心不错。

    偷偷告诉你们个秘密，我很多时候用PC登起点，有评论我也会点开看看，然后发现很有趣的现象......

    七斤七两.敬上。

