    没有图腾的力量，部落族人一般是不被允许走出部落的，因为这太过于危险了，稍有不慎就可能丧命……当然，部落周边的，被部落所掌控辐射的一小片范围，还是可以的，就像是，黑石部落族人可以走出黑石部落，但不被允许走出黑石部落所在矮山。

    而有了图腾，也才算是有了踏足这蛮荒的最基本资格。

    图腾的力量有着强烈的排它性，能让蛮荒中无处不在的危险与他们进行隔绝，避免太多的伤病。

    比如说，之前的时候，祈明体内的寄生虫。

    还比如说——

    暴熊三人忽然发现了一片黑蘑菇林，他们随之感受到了一股强烈的诱惑，他们一阵恍惚，不禁就想要向前去。

    他们很快反应过来，便想要撤离。

    但还不等他们后退几步，他们的身上就长出了斑斓的小蘑菇，显然是已经受到了什么影响，这些蘑菇在吸取他们的血肉成长，很快他们就已经成为了斑斓小人……但其实，这并没有什么太大的问题。

    他们以图腾之力游走全身，生长在他们身上的蘑菇就忽然枯萎。

    而后他们三人后退，后退途中，他们三人还接连打喷嚏，有五彩的孢子烟雾从他们鼻腔喷出。

    这便是图腾的特性——

    将这些有害异物都排斥出体外！

    当然，这些蘑菇还是给他们造成了一定的影响，其中以寻血受到的影响最为严重，他整个鼻子差点儿因此废掉。

    休息一会儿，他们正准备离开，换个地方狩猎，暴熊忽然叫住了寻血和异食。

    他忽然隐约想起了什么……

    ……

    祈明和水牛，正站在木筏上随风飘，同时也寻找着合适的鱼群。

    忽然，祈明把渔网撒了出去。

    而后他将数量庞大的咸鱼之力透过渔网注入到网中的群鱼体内，而水牛则是使劲抱住祈明的身体，不让他被带飞出去……祈明依旧是疯狂向其中注入图腾之力，而他们随着木筏在水面飞来飞去。

    某刻，渔网传来的力道减弱，甚至是消失的时候，祈明两人忽然发现暴熊就在岸边看着他们。

    祈明把持着渔网，而水牛则将木筏划向岸边。

    等他们将渔网从水中拉出，将鱼获处理完的时候，暴熊三人第一时间走进。

    祈明看寻血揉搓着通红的鼻子，不禁率先问道：“阿叔，你们怎么这么快就回来了，是有什么事，还有寻血的鼻子是怎么了？”

    暴熊解释道：“我们遇见了一片长满了黑色蘑菇的地方。”

    “然后我们……”

    “我依稀记得，那似乎是一种好东西，不过我忘了要采集的话，是有什么要注意的了……”

    蛮荒的许多东西，采集保存的话，都是有许多禁忌的，若不然很大可能会是废掉，又或者是性质发生变化由医变毒，又或者是效果直接衰减，成为残次品——所以，一般来说，当遇见什么珍贵之物的时候，他们是不会轻举妄动的。

    若是不能够直接采摘的话……

    正常来说，他们是会做上标记，记下特征，等回到部落后告知祝。

    又或者，在快要回到部落的时候，再采用一些适用性广泛的方法采集储存，回到部落就立马交给祝。

    当然，如果情况紧急，那也就没有这么多的讲究了，一切从简，能采集就采集，不能采集就放弃……就比如说，上上次狩猎时候遇见的那些有着龟纹的药草，他们是快速地进行采摘后，等离开一段距离，才对其进行一定的处理。

    祈明想了想问道：“离得远吗？”

    暴熊：“不远！”

    祈明想了想又道：“我跟你们一起去看看吧。”

    “可以！”

    祈明心中对此有着一定的猜想，所以在离开的时候，他将还在水下的白熊与虚耗也叫上了。

    ……

    这次他们没有都上前去，在很远的地方就停了下来。

    而后只有暴熊和祈明，以图腾之力将全身笼罩之后，才缓缓靠近。

    来到近处，观摩片刻后，祈明向暴熊缓缓说道：“这是嗜血菇，有剧毒！”

    部落传承记载：有菇嗜血，引人入幻，有剧毒，触即死——祈明显然认出了这是嗜血菇，而且知道它有毒，但暴熊并不满足这个回答！

    暴熊不由得暴躁道：“我知道这东西有毒！”

    “但我记得，将它怎么处理一下，就能变成好东西来着！”

    祈明看暴熊变得狂躁起来，赶忙说道：“以鲜活血肉为基，种嗜血之孢，初生五彩，五色渐融，末为墨黑，待其初为墨黑，瞬燃之，留血石，以水化药，饮之可壮气血养精神。”

    听到这，暴熊瞬间平和下来。

    他使劲拍了拍祈明的肩，不满道：“你小子也学会吊人胃口了啊！”

    “别学那些不好的，爽快点多好！”

    祈明尴尬笑道：“我这不是一时间没想起来嘛……”

    经过了这么两次狩猎，暴熊他们也发现，祈明狩猎经验可能没有他们丰富，但那些稀奇古怪的东西，知道的绝对不少……他们知道部落中有记载，可那么多的东西，基本上又都用不到，谁会闲得慌记那些东西啊！

    说实话，若不是祈明有着‘记事本’，他也记不住这些东西的。

    每次他都是当场搜查……

    祈明和暴熊返回，与其他几人汇合，而后向他们说明情况。

    而后，暴熊道：

    “寻血，你和虚耗将他们四个叫回来。”

    接下来，剩下的几人就是捕捉各种兽类，将他们打晕打残后带过来。

    然后，他们将这些兽类，扔到那黑蘑菇林不远处。

    在远处，以图腾之力覆盖全身，他们可以清晰地观察到——有着五彩斑斓的蘑菇从这些兽类的身体各处生长而出，而这些兽类的眼神也从惶恐变得越来越麻木，最后眼睛已经是死灰一片，而他们身上蘑菇的颜色也是逐渐变暗。

    不一会儿，这些蘑菇就变成了墨黑色泽。

    而在暴熊他们，也是瞬间地扔出了手中火把，将好不容易搜集起来的，堆在这些兽类一旁的干柴给点燃。

    火焰熊熊，这些墨黑的蘑菇也在火焰中化为灰烬。

    等火焰燃尽，祈明他们上前，在这灰烬中摸索，捡起一颗颗血红色的小小圆珠，这就是血种。

    ……

