
　　那个唐门高手已经走到了萧逸风的身边，查探他是否真的死亡了。

　　“竟然还没死？”

　　当其查探到萧逸风竟然还有一息尚存，眼中也是露出了一抹惊讶之色。

　　寻常的就算是罡气境巅峰的高手承受他们两人如此可怕的一击，也绝对不可能活下去。

　　而这家伙连罡气境都没有达到，竟然还没有死，这生命力还真是顽强啊。

　　“我倒要看看你这次死不死！”

　　这位唐门高手一拳再次对着萧逸风的脑袋砸了过去，要将其脑袋彻底轰爆，这样对方必死无疑。

　　就在这千钧一发之际，萧逸风体内四大被打通的窍穴却是发出嗡的一声，产生了一股神秘的吞噬力量。

　　当即虚空中那四颗最为耀眼的星辰陡然释放出四道星辰光芒，激射而下。

　　瞬间就将萧逸风包裹在其中，而那个唐门高手直接被这星辰光芒给震飞了出去。

　　四道星辰光芒包裹着萧逸风，他整个人都是飞了起来，悬在半空中，无尽的星辰力量涌入萧逸风的身体之中，朝着那四大窍穴涌去。

　　同时萧逸风受到重创的身体在这星辰光芒的笼罩之下，正在快速的恢复过来，同时肉体更是在发生的改变。

　　看到这一幕，那两位唐门高手惊呆住了，眼神呈现出震惊的目光，完全被这神乎其神的一幕给惊住了。

　　华夏，某处神秘山谷之中，一位粗布麻衣，头发灰白的老者抬头仰望星空，看着那四颗闪耀的最为耀眼的四颗星辰，眼中闪过一抹精芒。

　　“小子，这么长时间，终于激发了四大星辰之穴，果然没有辜负我的期望，你的人生才刚刚开始，我能做的也只有这些了。”

　　“是我对你的弥补和亏欠吧，能否锻造出世间最强体质就看你自己了！”

　　老者喃喃自语，下一秒，就消失在了原地，那速度简直堪比瞬移一般。

　　此时在苏杭，那四道星辰光芒还在笼罩着萧逸风悬浮在空中，无尽的星辰能量涌入萧逸风的四大窍穴之中。

　　那四大窍穴就像是一个无底洞一般吞噬着这些星辰能量。

　　萧逸风身体中所受的伤势已经彻底恢复过来，其后背上的那些伤口也是全部痊愈了，完全没有留下任何伤疤，一切都仿佛没有发生过一样。

　　至于萧逸风自己则是感觉他好像遨游在星空中，四周全部都是漫天的星辰，这些星辰仿佛都和他有着十分紧密的联系。

　　漫天星辰，一颗颗流星在眼前划过，无尽的星空蕴含着神秘而伟岸的力量。

　　萧逸风遨游在这星空之中，深刻的感觉到了自己的渺小，同时他隐隐感觉自己仿佛融入了这无尽的星空中，仿佛这亿万星辰都在其操控之下。

　　下一秒，突然无尽的星空，亿万星辰皆是爆炸开来，璀璨浩瀚的星空毁灭，萧逸风的眼前一黑。

　　等到其清醒过来，突然感觉自己身体中涌动着一股磅礴的力量，正在朝着罡气境的那层膜冲击着。

　　“终于要突破了么？”

　　萧逸风喃喃自语，顿时运转开来九星霸体诀，聚集全身的精力开始冲击着这罡气境。

　　轰轰轰！

　　萧逸风身体中传出万马奔腾的轰鸣声，恐怖的力量不断朝着罡气境冲击。

　　在外面，虚空四颗最为闪耀的星辰依旧源源不断的释放出星辰力量进入萧逸风的身体之中，整个人被四道星辰之光所笼罩着。

　　萧逸风悬浮在虚空，浑身散发着一股浩瀚无比的气息，可怕的气势释放开来，让那两位唐门高手都是目瞪口呆的样子，内心都被深深的震撼住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰——

　　又是一声剧烈的轰鸣声响起，萧逸风身上当即释放出无尽的星辰光芒。

　　一股恐怖的气势冲天而起，浑身一股星蓝色的气流弥漫而出，环绕在萧逸风四周。

　　罡气出，罡气境成！

　　萧逸风此刻已经彻底的从化劲大圆满踏入了罡气境初期，一身实力暴涨了数十倍。

　　与此同时，在萧逸风的身后仿佛出现了一道星空图，漫天星辰闪耀，衬托的萧逸风无比伟岸。

　　萧逸风全身的肉体和细胞经过星辰力量的洗刷变得更加强健霸道，肉体闪烁着光泽，充满着强悍的气息。

　　唰！

　　萧逸风双眸睁开，一抹璀璨的精芒一闪而逝，其身子已经落在了地上。

　　那四道星辰之光也消失不见了，星空中四颗最为耀眼的星辰也停止释放星辰能量了。

　　等待了这么长的时间，终于突破到罡气境，萧逸风心情显得无比激动。

　　如今他突破到罡气境，感觉自己的身体都发生了极大的变化，尤其是他梦中陷入的那个星空幻境，显得无比的真实。

　　达到罡气境，萧逸风自身的战斗力可以说是暴涨。

　　肉体在星辰能量的冲击下变得更加强悍，无论是肉体防御力还是纯粹的力量都得到了数倍的提升。

　　萧逸风感觉自己现在仅仅单凭肉体的力量就可以对付化劲高手，根本不需要动用星辰之力。

　　“你……你到底是什么人？”

　　这时那两个唐门高手反应过来，看着萧逸风脸色极为凝重的说道。

　　唰！

　　萧逸风的眼神扫向了两人，那犀利可怕的眼神让他们的内心一颤，两人作为罡气境大圆满的高手，这一刻竟然感觉到了一丝恐惧。

　　“刚才你们打得很爽吧！”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“现在轮到我了！”

　　萧逸风冷喝一声，身子一晃，闪电般出现在两人面前，一拳携带着星辰之力对着其中一人就轰杀而出。

　　看着萧逸风攻击而来，那位唐门高手的脸色大变，连忙运转自身的力量，同样一拳轰出。

　　轰！

　　就在萧逸风一拳和对方拳头轰击在一起时，其体内那四大窍穴中突然涌出一股恐怖的力量，一股股纯净浩瀚的星辰之力从四大窍穴中喷涌而出。

　　噗嗤！

　　当即萧逸风拳头上的力量暴涨，一拳将对方给轰飞出去，重重的砸倒在地上，嘴中吐出了一口鲜血，脸色惨白，整条手臂都报废了。

　　看到这里，另外一位唐门高手脸色大变，没有想到这个家伙短短的时间内实力竟然提升的如此之快。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第333章 星辰现，破罡气免费阅读。https://xs.23sk.com 