    尧庚年虽然不知道白听雨到底是怎么把言灵儿单独‘扔’出去的，但他的确也发现了不对劲。

    毕竟在言灵儿莫名其妙地失踪后，他感觉到了疼痛。

    痛觉回归，这可是言灵儿还在的时候，她这个仙家做不到的事。

    尧庚年想到这里，他狐疑地看着面前的白听雨，眉头隆了起来：‘这个女子，究竟是什么人？’

    “你很在乎那个……小狐妖啊。”白听雨看着突然从羞涩的状态中清醒的尧庚年，由衷地感慨了一声。“怎么，你喜欢么？”

    “我……”

    尧庚年刚想辩解什么，但他随后就反应过来了——这个叫白听雨的人在转移话题。

    “我喜不喜欢她和你无关，你到底是谁？言灵儿怎么了？”

    “哦？我如果不说的话，你能奈我何？”

    “那就打……”

    “嗯？”

    尧庚年话还没说完，他的视线就与白听雨的目光对上了。

    瞬间，白听雨的脸颊映入了尧庚年的眼底，她冷若冰霜的神情直接投进了尧庚年的心，在这么一瞬间，尧庚年的心有萌动了起来。

    她好美啊。

    尧庚年愣了愣，就忘记自己要说什么了——准确地说，尧庚年只是看这么一眼，心中就战意全无了。

    “怎么，你想说什么？”白听雨的语气是冷漠的，但如果仔细品的话，实际上是带着一股高傲劲儿的。“难不成是想和我打一架么？我白听雨可没怕过谁，要不要试试？”

    “……”

    尧庚年心中有两个声音在拉扯着。

    其中一个声音说，去吧，尧庚年，狭路相逢勇者胜。

    而另一个声音则劝道，没必要，尧庚年，这女人非常神秘，我们暂时不要与她打斗。

    除此之外，还有一个小小的声音在尧庚年的脑海中盘旋：还有，你爱她。

    “怎么，不说话？”

    “我……”

    白听雨看着又木讷起来的尧庚年，敛眸掩去了眼底的笑意。

    白听雨的身高上比尧庚年要矮一些，但当她抬头看着尧庚年的时候，尧庚年就感觉自己竟然比她矮了半分。

    她可谓是一个气场十足的女人了，而这样的一个女人无论是从相貌上还是气质上，都完美地命中了尧庚年的审美——这个青涩的大男孩的一见钟情，就是这样突然且毫无预兆。

    ——这不，光是与白听雨对峙了几句，尧庚年看着她那高傲的眉眼与红唇，就忍不住又有点走神了。

    ‘真是好美的人儿啊。’尧庚年心想道。‘若是能博她一笑，万千愁也会消散吧……哎，若是我生前还在家中的话，她这样的妙人，就算是要我去考取状元，我也心甘情愿啊。’

    考取状元……

    状元……

    逃避……

    竹林鬼阵……

    言灵儿……！！

    “对了，小狐狸！！”

    尧庚年还是在一个激灵中清醒了过来，他揉了揉太阳穴，反驳道：“我虽然不知道你到底是什么身份，但言灵儿是我很重要的伙伴，我与她的元魂共生，没了她，我……”

    “你就怎样？”白听雨打断了尧庚年的话，冷漠地反问道。“难道说你没了那个小狐狸就活不下去了么？”

    “当然，我与她共享一个元魂，要不是她救了我的命，我根本不会活到现在……”

    “是吗？”

    “当然。”

    “有趣，那只小狐狸的动机我不甚了解，但她却把你打造成了这样一个不人不鬼的东西。”

    白听雨说到这里，还不忘对着尧庚年有趣的反问道：

    “你这样也叫活着么？先是丧失痛觉，然后就会使听觉、触觉、嗅觉……等到了最后，你就会什么都感觉不到，就算你活着又有什么用呢？”

    说到这里，白听雨蔑视地瞥了尧庚年一眼，将他从头到脚地打量了一番。

    “这样，也算是活着的生灵吗？”

    “……”

    “尧庚年。”白听雨突然凑近了过去，她的瞳孔中映着尧庚年的倒影。“你这样不算活着，而那个言灵儿所给予你的东西，也不能叫生命。”

    “……”

    “我可以给你生命。”白听雨的话里突然带着些许的蛊惑味道。“我可以让你感受自然，也可以让你接触万物，我能给予你货真价实的生命，你要痛苦，你也要欢乐，你要触碰，你更要感知，这才算活着，不是么？”

    “……”

    “人只有活着，才能实现自己的价值，对吧？”

    “……”

    恍惚中，尧庚年竟然真的被白听雨的蛊惑打动了，他又想起了之前言灵儿做的事——

    的确，尧庚年这样的状态确实不算‘活着的生灵’，他充其量只是一具不会腐烂的、仍有自愈能力的行尸走肉。

    尧庚年与一具真正的行尸的唯一区别，只不过是他的身躯里还残留着一个残缺不全的元魂。

    而这个名为尧庚年的残魂，有着一个卑微的愿望：

    他想回去，他想再见见父母与兄妹，还有他最好的挚友，然后，吃完那顿有烧肉的晚饭。

    仅此而已，至此而已。

    可这一切到底能不能成真呢？

    尧庚年对此是不确定的，可他没有选择，言灵儿给他强行续命，也许诺了他一个美好的未来。

    尧庚年信吗？

    扪心自问，尧庚年是不敢得信，因为时至如今，言灵儿已经欺骗他太多次了，好像那些阴暗的、不安的、危险的东西尧庚年不问，言灵儿就根本不会告诉他一样。

    这只小狐狸只会把好的东西告诉尧庚年，就像驴眼前的那根胡萝卜似的，一直吊着尧庚年前行。

    至于如何前行？前行的路是泥淖还是平坦？尧庚年一路走下去的话，能不能保证不迷失自己的灵魂？

    言灵儿可不能保证这些，她只需要尧庚年前进就好。

    只要尧庚年一直顺着言灵儿所希望的未来前进，那么等到了终点，这只小狐狸就会摆摆手成仙而去，留尧庚年一个人在痛苦中挣扎。

    到了这个时候，言灵儿的话还算不算话呢？

    谁知道呢，那个时候尧庚年想必已经残破不堪，而她言灵儿则会拿着尧庚年为她攒下的功德风光成仙。

    至于这个名叫尧庚年的、破破烂烂的凡人的卑微的梦？

    言灵儿真的会负责么？

    尧庚年的意识渐渐跑偏，可到了某个节点上，他的脑子里突然闪过了柳沉舟曾经说过的、关于‘人祭’的故事。

    ——最初，在生命得到无限延长的修仙者中，有一个实力雄厚的女性修仙者看着面前这大好的河山，突然萌生了一种成为‘凡间之神’的念头。

    ——她想要创造一个全新的‘世界’，在其中创造属于自己的生命，然后成为这个世界的神。

    ——可在历经千难万险后，女修士绝望地发现了一个事实，那就是创造生灵是神明才具备的能力。

    ——修仙者修为再深也终究是人，也终究是被他人创造出来的东西，女修士意识到了这点，她也终于明白了自己的荒唐。

    ——但她最后的执着告诉她，她偏要成为神。

    ——最后，她献祭了一个人的生命，于某一天的夜里，在一座大的前无古人的法阵之中，女修士成功了。

    尧庚年脑中回荡着柳沉舟的话，他直直地看着面前这位白衣胜雪的女子，突然开口问道：“你，难道就是那个创造了大世界的……女修士？”

    白听雨听后，实打实的怔了一下，随后竟然扑哧地轻笑出声。

    她这一笑，好似能融化千古的寒冰，让尧庚年一下子就沉醉在了其中。

    “原来你连我是谁都不知道吗？尧庚年，我白听雨的名声应该也没有那么神秘吧？你不知道我是谁，就到这里与我对峙吗？那我之前说的话，岂不是很没有意义？”

    “你还真是那个女修士啊，那你一定活了很久吧？”尧庚年感慨道。“怪不得长得这么好看，看起来是吸收了天地灵气啊……”

    “哈哈……”白听雨笑了起来，她的表情在这一瞬间丰富多彩，有着无奈，又有着自嘲，但更多的是轻松。“原来，你不知道我是谁啊。”

    “额……抱歉啊。”尧庚年挠了挠后脑。“我还不太了解这个世界的曾经与现在，所以……嗯，多包涵了。”

    “好啊，好哦。”白听雨抿嘴低笑着，她盯着尧庚年，又问了一句：“所以，你愿意吗？”

    突然的话题转变让尧庚年傻了一会，他有些莫名地看着白听雪，下意识地问了一个蠢问题：“什么愿意吗？”

    “我可以给你生命，可以给你痛楚，也可以给你欢愉。”白听雪眼眸弯弯，看着尧庚年，轻声说道。“你愿意让我给予你生命么？你愿意成为我的国内，第一个生灵么？”

    “我……”

    尧庚年张了张嘴，他看着满怀期待的白听雨，却感觉如鲠在喉。

    最终，他摇了摇头。

    “对不起。”尧庚年叹道。“我答应过言灵儿的。”

    “可是你根本不知道她会不会信守承诺，不是么？”白听雨非常自信地看着尧庚年，问道。“我能给予你真实的生命，你有了真实的生命之后，就可以感知万物，人只有能感知万物，才会有未来可谈，不是么？”

    白听雨一直在强调这个——只有能感知万物，才能算活着。

    “可是……”

    “那个小狐狸，能给你这么吗？”

    尧庚年犹豫间就感觉到一阵微风拂面，伴随着沁人心脾的寒梅香气贯穿了他的鼻腔，宛如有魔力一般缠绕在他的脑海中久久不散。

    白听雨整个人已经趴在了尧庚年的怀里，而尧庚年呢？也如同情窦初开的小男生一样，瞬间大脑空白，卸掉了全身的防备。

    “你……你要做什么？”在如此近的距离里，尧庚年难免有些意乱情迷，他含糊不清地说着话。“我……我……我……”

    “唔！！”

    下一秒，尧庚年就被一种强烈的痛苦叫醒了。

    白听雨白嫩的手掌穿透了尧庚年的胸膛，她的手中攥着一颗还在跳动的心脏——那是尧庚年的心脏。

    “……我的心脏……怎么会……”

    尧庚年低头看着怀里的女人，一时间大脑一片空白，他的胸口好疼，可好像也没有那么疼。

    他要死了么？这就是痛楚带给他的感觉么？

    尧庚年呼吸一窒，只觉得耳畔嗡鸣声炸响，让他听不见任何东西了——可随后，属于白听雪的那道清冷的声音穿透了这些杂音，打进了他的灵魂深处。

    “她能给予你痛苦么？尧庚年？”她说。“她能给你爱么？爱是离别，是伤感，是求而不得，也是永生的占有。”

    “……爱……是什么？”尧庚年被白听雪的这番说辞弄迷糊了，他的呼吸越来越微弱了。

    “爱是给予，尧庚年。”

    白听雨一只手如死神一般，攥着尧庚年的心脏穿透他的胸膛，而另一只手却如同情人一般地伏在尧庚年的胸膛，而白听雨也将头枕在了上面，喃喃低语。

    “她能给你什么？是痛苦吗？还是情感？还是一份真正的承诺，她什么都给不了你，尧庚年，但我能。”

    说到这里，白听雨抬头，她的眉宇间满是柔情，若不是此时此刻她手中正攥着尧庚年的心脏，尧庚年当真以为自己的初恋能修成正果了。

    “尧庚年，我能给你生命，我也能给你爱。”

    白听雨说到这里，笑了起来，她挺身上去与尧庚年脸贴着脸，在尧庚年的耳畔低声说道：

    “成为我的爱人，我的信徒，我的子民吧，尧庚年，我们会很幸福的。”

    温热的气息喷洒在尧庚年的耳根，烧的他头晕目眩，一时间就连胸膛的痛也忘记了——

    成为她的信徒么？成为她的子民……成为她的爱人……成为……

    成为她的狗。

    尧庚年的脑子里不知为何就突然多出来这么一句话，但却无比真实，他偏头望向了白听雪的眼眸深处，这宛如黑曜石一般璀璨的黑中似乎藏有一整个宇宙。

    只要尧庚年心甘情愿地堕落进去，那么他就可以拥有白听雪，同时，白听雪也将占有他。

    “好疼啊……听雪。”尧庚年喃喃道。“我的胸口……好疼啊。”

