    看到两个老对手又联合在一起，几个太虚门弟子气不打一出来。

    他们好不容易等到三个落单的太玄门弟子，还幻想着大开杀戒，立下一个大功，谁知，如此千载难逢的机会，竟然被万佛宗破坏了。

    “哼！假仁假义！”

    为首的赵师兄神色不善的扫了万佛宗众人一眼，留下一句话后，第一个拂袖而去。

    带头人都走了，其他人也不敢再留，一个接一个离去。

    出人意料的事，五人之中唯一的一个筑基弟子，在离开之时，竟然递给韩严法三人一个抱歉的目光。

    这一眼很是隐晦，除了与他目光交接在一起的韩严法，根本无人察觉。

    韩严法心中一动：“太虚门中，也不全是敌人啊！”

    说穿了，太虚门和太玄门之间的万载恩怨都是太虚门单方面挑起的。

    当初那场交易，是你情我愿的，太玄老祖用真灵石买的，不是抢的。

    太虚门为此，追杀了太玄老祖三千年，满大陆的追杀，直到太玄老祖证道化神，太虚门才偃旗息鼓。

    太玄老祖将仙器残片上记载的无上神通修成后，本来有能力打得太虚门半身不遂，可是，他没有那么做，他只是出手杀了一些追杀他最凶的，放过了其他人。

    他明白，昭州少不了太虚门，没有太虚门的昭州，存在被外来势力侵占的危险。

    太虚门没有领会太玄老祖的好意，在太玄老祖飞升后，又开始针对太玄门，屡次三番想灭掉太玄门。

    太玄门和太虚门今日的誓不两立，全都是太虚门的错误。

    不过，太虚门中，还是存在一些明白人的，只是他们势力太小，没有什么话语权，只能随波逐流。

    刚刚那个筑基期亲传弟子，就是一个明白人。

    “多谢这位道友手下留情，让郦山城的一城生灵得以继续存活。”

    一个腰间挂着一个葫芦的青年僧人走上前来，双手合十，对着韩严法施了一佛礼。

    韩严法感觉有些诧异，他把自己的法力和气机都掩饰得很好，这个僧人怎么看出来的。

    他打量着面前的青年僧人，只见此人皮肤微黄，一串金色的念珠挂在胸前，眉心还点了一个红点，看起去很像一个年轻时就习得佛法真谛的圣僧。

    他还了一个佛礼，道：“道友谬赞了。佛道虽然门户不同，却都是泽被苍生的正道。若为了一些恩恩怨怨，祸及无辜，又怎能对得起这一身的修为。”

    “道兄必言大善。”

    青年僧人听闻，眼中当初了浓烈的光彩。同道，指的不是门户相同，是思想和观念相同。

    此刻，青年僧人便有了这种感觉。

    “咳！”

    李开文了一声，走上前来，提醒道。

    “并不是说话的地方，我们换一个地方。”

    两派弟子财大气粗，直接租了八个连号的洞府，稍作休整后，就到李开文的洞府集合。

    七个金丹真人在一起后，立刻用神识封锁虚空，不让任何人偷听他们的谈话。

    双方首先自我介绍。

    万佛宗式微，气运衰弱，收到的弟子悟性越来越差，所以，整个万佛宗只有五个真传弟子。

    五人的首领叫法藏，便是方才和韩严法商业互吹的那个僧人，其他四人分别为法空、法戒、法净、法烈，是万佛宗这一代的佼佼者。

    “这郦山城中诸派汇聚，莫非是找到了先天灵宝的下落？”

    李开文问到。

    “怎么，三位道友竟然不知？”

    心宽体胖的法戒面带诧异之色，他显然不相信。

    李开文神色肃然，开口：“我师兄妹三人随缘而行，随缘而动，机缘巧合来到这郦山城，还真不知道发生了何事。”

    “那难怪了。”

    法戒和尚点了点头。

    “可以说与先天灵宝有关，也可以说无关。只是，我等听到一个传闻，说是百花教的圣女胡仙儿来到了天州，并且，她意外捡到了一件从天外坠落的宝物。”

    末了，他补充道：“这只是听说，没有真凭实据。不过既然有流言，就应该不是无的放矢。说不定，胡仙儿此女，真的与先天灵宝有关。”

    “这不可能！”

    李开文用十分笃定的语气否决。

    “如果宝物真落在胡仙儿手里，那个知道实情的人，为何不闷声发大财，抢了胡仙儿呢？他把消息传得满天飞，对他自己也没有好处。”

    “这……”

    法戒和尚摇了摇头，回答不上来。他想不出一个反驳的理由。

    “未必！”

    法藏说：“魔教行事，向来不按常理，谁知道他们在想些什么。”

    韩严法在掂量后，问道。

    “那么，关于胡仙儿的事，有几种说法？”

    法戒和尚觉得很奇怪，他理所当然道：“当然只有一种说法了。”

    韩严法的手掌拍在桌面上，他确定了一件事，胡仙儿得到天外宝物的事，是被一个势力传出来的。

    三人成虎，一个人去传谣，是控制不住谣言的，事情会越传越离谱。

    只有某个势力在暗中引导，还是比较庞大的势力，才能让谣言往一个方向倒，不走偏。

    “韩道友，你知道了些什么？”

    身材瘦小的法空和尚看了过来。

    韩严法摇头：“并没有大的收获。我觉得，百花教都出现了，阴尸魔宗肯定也加入了其中。”

    “阴尸魔宗！？”

    五位万佛宗弟子同时愤怒起来。

    两大魔宗之中，百花教的妖女只是喜欢采阳补阴，危害不是太大，但阴尸魔宗就和疯狗差不多了。

    阴尸魔宗最擅长炼制僵尸，他们为了制造炼制僵尸的材料，到处杀人，万佛宗的一个元婴真君，便被阴尸魔宗杀死，练成了僵尸。

    所以，种种情况加起来，万佛宗弟子非常不喜欢阴尸魔宗。

    “如果阴尸魔宗出现，就肯定会有人失踪。我们可以去打听一下，城中有没有修士失踪。”

    韩严法提议。

    他的话刚刚说完，法藏就一脸惊色站起，道：“不好！郦山城城主连续三个多月没有主持城务了。”

    一个当城主的，不主持城中事物，不符合常理。

    郦山城城主出事了？

