    

    “撤退了？”弥赛亚在淤能碁吕岛海岸线战场上空一口气将光束步枪、高能脉冲炮和电磁炮都打到过热，留下了一地联合军MS残骸后，发现联合军MS开始有秩序的撤退了。

    “全军，脱离和敌军的接触，迅速进行整备和补给，后勤保障部队出动，迅速对困在机体和舰体内的士兵进行救援。

    宪兵以及部兵部队出动，搜寻联合军战俘。”奥布的最高指挥频道中传来了卡嘉莉的声音。

    李平四下看了一下，找到了大天使号的位置，飞了过去。弥赛亚缓缓降落在奥布伊邪那美海岸线的一处空地上，在不远处，虽然伤痕累累但是好歹主要武装还都在的大天使号缓缓降落在水面上。

    “娜塔尔。”

    “李？”

    “周围有人吗？”

    “只有拉米亚斯舰长，有什么事情吗？”

    “联合军投入的MS部队比我预计中要强不少，我需要知道以现有战力击退联合军下次攻击的可能性。以及，在我的掩护下，奥布海军击退敌舰队的可行性。”李平从驾驶舱的某个收纳盒里取出来能量压缩饼干和营养液开始补充营养。

    “下一次进攻一定会被击退，但是，这也就是我们能做到的极限了。反攻基本不用想，在本舰以及本舰队整备完全士气高昂的情况下，我方仅仅在第一轮战斗中击沉了对面不到十分之一的战斗舰艇。

    现在对面还有九艘MS强袭登陆舰，超过六十艘驱逐舰和近百艘护卫舰。

    而我们这边，奥布方面还有二十三艘驱逐舰和三十多艘护卫舰，“被遗忘者”方面还有一艘强袭登陆舰和十四艘驱逐舰，并且以上舰艇艘艘带伤。

    贸然出击的话，防线瞬间就会被撕碎的。”

    “我说…如果最差的情况下，大天使号放开手脚，无视污染，在大气层内使用阳电子炮撕开联合军舰队防线，随后我和基拉突入敌舰队尽可能的扩大战果。

    在此期间，由其他的G系列拖住联合军的G系列，互相换家，能做到逼退联合军的目的吗？”

    “没用的。”娜塔尔叹气道。“就算击退了联合军太平洋舰队，现在大西洋联邦的大西洋舰队已经通过了巴拿马运河，而欧亚联邦的太平洋远东舰队也正在南下。

    有情报称远东舰队和大西洋舰队是为了维多利亚收复战和卡盘塔利亚攻略战准备的。

    但是，这也间接说明了一件事，就算我们跑到卡盘塔利亚，我们也要接着面临联合军的攻击。”

    “最差的状况了呢…”李平也很头大。原本李平的打算是，既然大天使号从阿拉斯加拐出来了“开膛手”爱德华和“乱樱”蕾娜，也俘虏了迪亚卡，那么，爱德华和蕾娜压制三小强，迪亚卡和弗拉格四处救火，填补防线漏洞。

    而自己和基拉开着核动力MS直接把对面的量产MS部队打崩后，和舰队一起强行击退联合军舰队。

    但是，量产的高达还有特装短剑的存在完全打乱了李平的计划。

    两台核能机被联合军的第二世代的G系列以及其相应的量产型号拖住了手脚。

    己方的四台G系列打的也挺费劲的。

    不过……这边多出来的三台决斗短剑和四台暴风短剑是什么情况？

    奥布这边联合军没提走的30台决斗短剑不是布置在曙光社那边了吗？

    李平从机体上下来，扭头就看见两台灾厄高达和7台特装短剑站在一起。

    辨认了一下嘴型，似乎是蕾娜的学生的样子。

    “美女教官的魅力就是这么大啊……学生反水也要过来帮忙。你说是吧，穆？”

    “谁说不是呢？话说回来，赫利波利斯的那群模拟战王牌也都是蕾娜训练出来的啊…”

    “你说那些年轻人啊……可惜了，活到现在也肯定是独当一面的王牌驾驶员了吧？”

    “听蕾娜说是她那一批学生中最优秀的五个人，确实可惜了。”

    “………大家辛苦了！大家都是好样的！虽然不知道他们的撤退理由，但是趁现在大家赶紧恢复体力！”卡嘉莉在奇萨卡的陪同下在前线MS临时集结地视察。

    过了一会，正义高达和自由高达从远处飞了过来，缓缓降落。

    李平左右看了一下，找了一块位置和尺寸都不错的建筑残骸走过去坐下，准备前排吃瓜。

    “咳咳…娜塔尔。”

    “怎么了？”

    “姑且问一下，大天使号能自行飞出大气层吗？”

    “现在根本不可能，使用大气支撑航法，配合浮空器和主引擎，环绕地球一圈半来加速并提升高度，最终利用阳电子炮引发阳电子加速效应，脱离大气层。这是大天使号独立脱离地球圈的标准方式。

    但是你要知道，那时候大天使号的引擎是没有多余出力用于规避的，而这个过程起码要经过三次地球联合的制空圈和两次ZAFT的制空圈。会被打下来的。”拉米亚斯舰长在娜塔尔旁边解说道。“所以现在大天使号回到宇宙的唯一途径就是通过质量加速器。

    不过，就算到了宇宙，没有补给的我们，败亡也不过是时间问题。”

    “有点麻烦啊…如果拖到维多利亚港被打下来，他们会放奥布一码吗？”

    “恐怕不会。”一道中年人的声音在李平背后。“在集结了太平洋舰队总动员，投入了超过三百台MS，两百架战斗机都没能一口气拿下来奥布的情况下，奥布恐怕会被认为是战争中的不安定因素而被排除吧。”

    “啊，乌兹米先生。”李平回头仰视乌兹米代表的脸。

    “麻烦把拉米亚斯舰长叫过来一下吧，有些事需要交代一下了。”

    “嗯，好的。娜塔尔，听到了吗？”

    “听到了，十五分钟后出发。”

    “了解。”李平挂断了通讯。“乌兹米先生，姑且问一句，如果在付出很大代价的前提下，有歼灭远东舰队，大西洋舰队和太平洋舰队的机会，我们应该怎么做？”

    “……你千万不要告诉我，你想把这三台核动力MS在舰队中央进行自爆。”

    “当然不是。”

    “呼…你这是要吓死…”

    “只是炸掉弥赛亚和我手上的另外两个核装置。”李平平静的表情看的乌兹米一头冷汗。        

