    月色下，从树荫里走出来的，却是一身标志性粉色的莫北舟。

    “小师姐……”

    面对莫北舟，云清总觉得会不自觉心软。

    就好像在面对鲁斯特一样，而且对比鲁斯特凶悍的外形，一身粉粉嫩嫩的莫北舟更像个需要人保护的小动物……

    而现在，莫·人畜无害·北舟已经小心翼翼走到了她跟前。

    “小师姐，你生我气吗？可是你以前说，我可以一直跟着你的……”

    他那副委屈又不敢委屈的模样，让云清有些好笑。

    “我没生气。”

    她忍不住伸手想去摸他的脑袋，这个小动作却让莫北舟眼睛亮了亮，相当自觉地低头把脑袋凑了过去。

    的确像个小宠物……而且还是很粘人的那种。

    “小师姐，我带你去个地方！”莫北舟忽然来了兴致，拉着云清就往前跑。

    他个高腿长，云清在后面跟着有点费劲。

    还好没跑多远，莫北舟就停下了，不然云清觉得自己晚饭都能跑吐出来。

    “小师姐你看！”莫北舟兴致勃勃地指着前方，颇有一种‘快看，这就是朕为你打下的江山’的架势。

    然而云清抬起头，却被眼前的场面震了一下。

    赫然出现在她面前的，是一片欣欣向荣的……菜园子。

    里面瓜果蔬菜长得格外好，显然被照顾得很好，在月光下看起来每个都饱满浑圆。

    “小师姐，你教我的我都没有忘记。我把你留给我的那些种子，都种得很好！”莫北舟像个在邀功的孩子，笑得眉眼弯弯，那双蓝得发紫的眼眸，灿若星辰。

    但他不知想到什么，眼里的光黯了黯，有些落寞，“我每年都会种一片，可是你一直没回来……”

    云清几乎被他这番话震住。

    “……你，种了十一年？为了我？”

    莫北舟安静地点了点头，“嗯。你走的时候跟我说，要好好种菜，种好了你就会回来的……”

    云清忽然有些心疼。

    她在莫北舟那双干净透彻的眼眸里，能够看见她自己，也只有她自己……

    “你会不会怪我？”

    莫北舟露出灿烂的笑容：“怎么会？我永远不会怪小师姐，而且现在你回来了！”

    “……”云清有点鼻酸。

    而且她在莫北舟眼里看不到一丝一毫男女之间的欲望，只有最纯粹的依赖。

    可是她，什么都不记得了。

    云清心里生出一丝说不清道不明的愧疚。

    她想到乔野曾经说过，莫北舟是被他们从山里捡回来的……她不禁对乔卿卿和莫北舟的过去有些好奇。

    “小北，我们以前……是怎么认识的？”

    “是你在山里捡到我，带我回家的。你说我是人，不是狼崽子，应该像人一样活着。”莫北舟蹲在云清身边，抬头看她的时候，那双蓝色眼眸在月光下，闪着几分神秘的幽光。

    像只被驯服的野兽。

    小时候的乔卿卿驯服了莫北舟，把他从野兽出没的深林，带回了人间……从此，她便是这个小狼孩眼中，唯一的主人。

    “你说不准叫你主人，要叫你小师姐……”莫北舟认认真真的回忆着，当年乔卿卿跟他说的话，“还有不可以吃生肉，不可以咬人。要穿衣服，要用筷子吃饭……还有，想攻击的人的时候就去种菜！”

    ……原来让他种菜是这个原因。

    云清觉得小时候的自己不仅机智，还很腹黑，种的都是她自己喜欢吃的。

    莫北舟兴致勃勃地道：“对了小师姐，这十一年我都听你的，没有杀人！每次手痒了，我就捏爆一个种出来的果子！”

    云清：“……”

    她扭头看向菜园旁，被捏得细碎的瓜果堆成了小山……

    而她身边的莫北舟眼里闪着光，满脸都写着‘快夸我’！

