    大娘子领着家眷连日来都在打理好顾老太太这边的事情，顾彦见事情基本稳定下来，便安心去处理公务了，大娘子与身边的田妈妈按顾老太太的意思安排好了李在镕的住处，把她安排在顾老太太屋后的一处幽静的小院子里，那里冬暖夏凉，是个养人的好地方。

    顾老太太为着李在镕的名声着想，把她的基本情况私下告知顾彦夫妇，当然不包括与献王府有亲的事，后来便说起了改名改姓的事，顾彦夫妇没有任何意见，而且当面向顾老太太保证一定把李在镕当亲生的来教养。

    当时，福音是顾老太太路上想的好名字，希望她在未来一路福气福泽福添身，李在镕本人也很喜欢这个名字，最后就是只要顾彦同意，便冠上顾姓纳入顾家宗祠。

    顾彦夫妇没意见，就这样李在镕成了顾府的一份子，更名为“顾福音”。

    这日，响午，景旭带着从外头买回来的点心就去了福音的院子“鹿鸣”轩，鹿鸣是取《诗经·小雅》“呦呦鹿鸣，食野之苹”句中的鹿鸣，结合庭院的意境竟增添了几分故事。

    “小妹妹，近日来身子可好些了，太医开得方子可有用？”方妈妈把景旭拦在的门外，方妈妈是顾老太太指定过来照顾福音的，方妈妈对福音很上心，从禹州回来一路上大大小小的事情都经过她的手，对福音相当了解。

    方妈妈笑着对景旭报了平安，然后让景旭把点心交给她拿进去，说是福音午睡没起身，身子又弱，顾老太太让她多多卧床消息。

    “没事，我就在外头等等，等她起来了，我见见她。”景旭从回府后就一直没见过福音，心里十分想念，方妈妈拗不过，只好让他在庭院处等着，然后让人添茶水点心和暖炉过来。

    福音这几日住好吃好，加上太医的细心调理，身子也渐渐有了起色，当时太医与顾老太太说，福音是身子受了寒，如若不好好调理，只怕以后嫁了人怕是不好生养，吓得顾老太太吩咐太医“什么药好，怎么调理，用什么调理等等，都要最好的。”

    所以，福音最近都吃燕窝、枣泥、鱼胶等等什么补得就吃什么，但食材都是比较清淡滋补，吃得她嘴巴都淡而无味了，睡也睡的头疼，午睡就一盏茶时间便醒过来。

    方妈妈斥候她穿衣，说景旭在外面等着，她就要出去，却被方妈妈阻止了，说外头冷不能出去，她去请人到稍间与她见面就好，福音为了好得快些，只好听她的话。

    穿戴好衣物后，福音披散着一头青丝在稍间等着。

    京城乃首善之地，寸土寸金，地方小，皇帝近，且御史、言官、大小官员一抓一大把，再怎么样区区侯府上面还有公爵府，亲王府等等，所以在耳聪目明唾液系统发达的地方想明哲保身，还需要低调些。

    鹿鸣轩占地挺小的，就一两百平，有三间上房，正中的叫明堂，明堂类似于现代的客厅，梢间是休闲间，次间是睡房，两房一厅的格局，正房前后还有几间供丫鬟婆子值班居住用的抱厦，还有一个小院子，院子中间是一座假山和赏玩的矮子松，大体是很典型的古代四合院建筑。

    大娘子与田妈妈收拾出来的院子很适宜，摆设简单朴素，一概用的是冷色调，石青，鸦青，藏青色等等，唯有福音睡的暖阁用了明亮的杏黄色。

    十二月低的京城寒冷异常，方妈妈打午饭后就烧起了地龙，福音来到稍间里等着，暖和是够暖和了，就是燥的很，有些不习惯，总要经常喝几口茶才能去去口干舌燥的感觉，而且人还会处在晕晕乎乎的状态。

    景旭被请到了稍间，见到福音时，脸上不自觉露出笑意，他先到火炉前转了个圈，周身炕了一遍火才坐到暖炕上：“小妹妹还没睡醒呢！”

    福音是有些迷糊，后知后觉的才知道景旭做一番动作下来，是不想把身上的寒气传给她，从这种细心的小动作不难看出，景旭是一枚大大的暖男，而且长得也很秀气，长大后不知有多少姑娘芳心暗许呢！

    “小哥哥好久不见了，你都在忙什么？”

    只是寻常的慰问，可景旭的笑意渐渐落了下来，换上一副无助的表情看着她。

    “怎么了？”福音见状精神了大半，坐直身子等着他说话。

    恰在此时，沉沉的咚咚声响起，直敲的人心头往下坠，福音一脸懵，景旭满脸担忧地望着院外。

    “怎么了？”

    景旭无助的惶然说道：“城中敲的暮鼓声，大哥哥被吴王扣在的王府里好些日子了，父亲昨日进宫面上就一直没回来，现在家家户户紧闭不出，路上无半个行人，处处都有兵士巡逻，见着个可疑的就一刀戳死，几个时辰的功夫，路上无辜者丧生颇众。”

    福音听得目瞪口呆，她还以为她一个微不足道的小丫头不配见大哥哥呢！原来在他们回来前就已经被吴王扣去了，难怪那天顾彦领着家里的孩子给顾老太太请安没见过，而顾家和和谐谐的原来都是表面功夫，难怪前两天顾老太太和顾彦夫妇关起房门来半天不出，不但只说她的事，还在为以后打算。

    “早上我出去打探消息时，连寻常买菜挑柴的都不许进出，多抗辩几句便当街杀头，什么也打听不到，只知道是禁卫军控制了京城，还有一些是从五城兵马司调过来的，我们顾府还好，离着宫里远些没有被殃及，听说宫外的几处大户人家早就被士兵占去做了临时落脚地。”

    景旭的话音刚落，福音只觉得从骨头里渗出一股冷意，冷的直发抖，景旭见状连忙给她把披风披上，懊恼不已：“怪我说这些给你听做什么。”

    这时，方妈妈走了进来，说顾老太太让福音和景旭到她哪屋里去，看样子挺着急的，福音虽浑身发寒，但她脑瓜子还算机灵，起身穿戴好，随手把一袋子碎银子收入怀中，方妈妈和景旭已经急慌了，根本没注意到她的举动。

    三人来到顾老太太屋里，这里已经挤满人，上上下下的仆人和姨娘、主子，什么二房、三房的人都拥族在顾老太太屋里，女人们坐在一起，手足无措，神智惶恐，却一室安静。

    顾夭夭伏在大娘子怀里，大娘子却睁着双眼呆呆看着不知何处，福音第一次认识到古代男人在一个家庭的重要性，如果顾彦和大哥哥死了？她真不敢想象这一大家会变成什么样。

    福音被顾老太太叫到跟前，她也静静的挨着顾老太太坐着，顾老太太怜惜地摸了摸她的小脸道：“不用怕。”

