    “儿子！你急躁躁的干什么去？”

    方元思的父亲看着他急匆匆离去的背影，奇怪的高声问着。

    “父亲！我要去追求我的幸福去了！”

    方元思面带春色，目光所及皆是春暖花开。

    收到宗梦秋亲笔信的他，心情格外的畅快，看着生活多年而觉得无趣的山门都增添了几分的有趣。

    方元思离开山门。

    他用着自己最快的速度，毫不顾忌自身真元的亏空。

    狂奔着来到了问元镇的城门外。

    “呼...呼...呼...”

    方元思紧张的调整着呼吸，整理着一路奔波而稍显凌乱和狼狈的形象。

    待到打扮的差不多，在城门士兵的奇怪目光注视下，方元思暗道：梦秋师姐！我来了，谁也不能拦住我追寻你脚步的。

    当即，他迈步就要往问元镇内走去。

    士兵抬手拦下行为怪异的目标，问道：“你是何人？来问元镇有何目的？”

    你连我都敢拦？

    方元思怒目瞪去，被拦下的他颇为的不爽。

    我来时的奔波，看不出我是修士嘛？

    方元思有着想要发飙的想法。

    下刻，他赶忙就打消了脑中的念头。

    问元镇里住着谁！

    他比很多人都要清楚！

    而且，咱不能给梦秋师姐招惹麻烦不是！

    方元思放弃了发飙的想法，从储物戒指中掏出名牌，道：“我！天阵门的公子，来问元镇有大事要办，你看看名牌可有假？”

    士兵坦然的接过名牌，低头装作看着的模样。

    他又不是修士，那里看得懂名牌这种用来修士间交流的东西。

    拦下方元思，也只是觉得他的行动有些诡异。

    要知道上面可是下了死命令！

    不允许任何有问题的人进入问元镇。

    而且有前段时间牧子平对一种捣乱修士的镇压。

    士兵们倒是不害怕拦下修士了。

    很快，士兵将名牌递给方元思，沉声警告道：“进去后最好老实点，小心你身死道消。”

    “我...”

    方元思被这句话噎的差点一口气没有上来。

    我什么身份啊！

    你还敢警告我！

    方元思乖乖的接过名牌，道：“好！我晓得了。”

    心里狠归狠，来到问元镇最好还是收着尾巴做事最好。

    毕竟，里面住着的不是一般人。

    云烟门和皇族都是会特别的对待。

    这些士兵的底气，也多是来自他们了。

    收下名牌，方元思快步的走进问元镇，闷着头快步的走向万巧阁。

    他虽然还未来过万巧阁！

    但，不妨碍他的调查足够的仔细。

    不多时，他便看到了由沈天亲笔写就的牌匾。

    刺眼的剑芒，仿佛穿透着人心。

    方元思惊愕的赶忙收起视线，暗自鼓劲道：已经到了门口，只差一脚就可以见到师姐了，谁都不能挡在我见师姐的面前，加油元思！

    暗暗的给自己加了油，方元思这才决定迈步走进去。

    刚刚踏进去半只脚，他的身影就僵硬在门口了。

    因为，他抬头就看到了柜台里面坐着的魔祖。

    方元思看着魔祖的身影平静坐在柜台里面，没有滔滔的魔气震慑。

    但，他却仿佛觉得此刻的魔祖像是平静的海面，随时都可以吞食掉自己。

    “.......”

    方元思心下便是一紧。

    我也不太着急进去！

    而且来问元镇见梦秋世界！

    手里面空空的，总归是不太好。

    我或者可以出去逛逛，买点礼物来送给梦秋师姐。

    据说问元镇有个修士交易的一条街，去那里逛逛再来吧！

    方元思抛弃了无人阻挡他见宗梦秋的豪言壮语。

    并且为自己找好了理由，打算前去购买点礼物过来。

    顺带着，他将早早准备好给宗梦秋准备的礼物，特意的往储物戒指的深处藏了藏。

    嗯！我没有准备礼物！

    并不是害怕魔祖！

    将紧张的心安抚的平静下来。

    方元思趁着魔祖还未发现他的时机，赶忙准备离开。

    “嗯？”

    魔祖略带几分不悦的声音响起：“怎么？见到我跑什么？我长的很凶嘛？”

    “没！没！您长的可爱极了。”

    方元思不知道魔祖不悦的语气中怎么会有股幽怨的味道。

    但，他也知道这时候不该说害怕。

    “那你见我就跑什么意思？”

    魔祖眼神凌厉的扫量着方元思，浑身透着危险的气息。

    咕咚...方元思狠狠的咽了口唾沫，差点就要哭出来。

    我干嘛要跑！

    您老人家还不知道？

    要不您去天阵门看看当年对您的记载？

    “今天你要是不给我个合理的解释！”

    魔祖可不管这么多，话语中幽怨的味道更多了几分，冷冷道：“我就亲自送你回天阵门！”

    凭什么要害怕我这个魔头呢？

    我又没对你们出手！

    记载？

    记载就是真实的情况吗？

    亲自送我回天阵门？

    方元思听了这话，腿都开始发软了。

    这可不是魔祖好心啊！

    而是他很大概率是无法亲自回到天阵门了。

    “这个...”

    方元思额头留下几滴豆大的冷汗，口舌干燥无比，手心更是有着粘稠无比的汗水，眼角开始有着雾水在凝聚。

    干嘛呀！

    我就是来见梦秋师姐的！

    若是我有错的话！

    就让梦秋师姐来惩罚我！

    干嘛安排魔祖在门口折磨我呢？

    还要我给个合理的解释！

    鬼知道魔祖想要听什么话？

    万一，他根本就没有想要听的话呢？

    方元思的心绪特别的乱，四处的乱飞。

    他有些无比怀念天阵门修行密室中的味道了。

    可，魔祖还在等着他的回答，冷声道：“我给你一分钟的时间，给不出合理的解释的话，可就...桀桀桀！”

    话音的最后，魔祖并未明言，只是用着大家都懂的笑声暗示着紧张的方元思。

    “我...”

    方元思张了张嘴，仰头望了望后院。

    他多么渴望那里出现梦寐以求的身影，好让他脱离魔祖的折磨。

    也不知道是他的念头通天了！

    还是被人冥冥中得到了感知。

    通往后院的门口，还真的出现一道身影。

    在眼中朦胧的水雾影响下。

    方元思看的并不是很真切，那身影仿佛是道光，看起来非常的朦胧和梦幻。

    但他有种预感。

    我，就要解脱了！

