    敌人虽然撤离的非常仓促，可是应该带走的，都全部带走了，给孟章他们留下了一座空空如也的据点，让他们没有任何的收获。

    孟章他们并没有怎么失望，这本来就在预料之中。

    他们稍微检查了一下据点的大致情况，就继续前进了。

    他们没有破坏据点，而是将其完好的保留下来。

    说不定周围区域被收复之后，人族修士还会再次进驻这里，将其重新利用起来。

    孟章三人前进的速度并不快，他们没有贸然深入敌阵的意思。

    这次出击，孟章他们的运气还不算差，很快就有了发现。

    两艘巨大的战舰从一片陨石群后面飞了出来，正向着远离战场中心的地方飞去。

    从这两艘战舰的外形风格来看，应该是妖族的虚空战舰。

    制造虚空战舰的技术，域外入侵者一方同样早就掌握了。

    实际上，没有虚空战舰的帮助，也难以在虚空之中长途跋涉，对虚空中的其他大世界发动入侵。

    一直以来，孟章都试图获取虚空战舰的制造技术，为太乙门弟子留出一条后路。

    可是即便他花费了不少心思，都一直没能成功。

    他曾经试图从大离皇朝和海灵派那边获取虚空战舰。

    可是两家的答复都差不多，他们只有少数虚空战舰的成品，自家使用都不够，实在难以外借。

    至于虚空战舰的制造技术，他们并没有掌握。

    对这种说法，孟章是将信将疑。

    毕竟，就算是盟友之间，也并不可能全无保留。

    多年以来，孟章和太乙门上下，一直没有断绝获取虚空战舰制造技术的努力。

    此时在这里发现妖族的虚空战舰，孟章有点喜出望外。

    众所周知，钧尘界制造虚空战舰的技术是一绝。

    钧尘界派出的虚空战舰，在虚空战场之中，经常能够以寡敌众，大胜敌人。

    妖族制造的虚空战舰虽然远不如钧尘界人族，可是对于一穷二白的太乙门来说，完全可以作为重要的参考和借鉴。

    孟章心里，有了将这两艘妖族的虚空战舰完整捕获的心思。

    孟章领着霸武帝他们，准备偷偷靠过去，先不急着动手。

    可是敌人的警觉性远比想象之中高得多。

    孟章他们还没有太过靠近，两艘妖族的虚空战舰就做出了反应。

    在两艘虚空战舰头尾，各有一尊小山一样高大的巨炮。

    两艘虚空战舰背对着孟章他们三人，背部巨炮炮口发亮，两道宏大的光柱就闪电一般的射了过来。

    虚空战舰除了有着虚空之中长距离机动，可以搭载大量生灵进行跨世界运输之外，本身往往还有不弱的战斗力。

    许多虚空战舰都能够爆发出返虚级别的威能来。

    当然，真正和返虚大能交战，虚空战舰最多能够起到一点牵制作用。

    毕竟，虚空战舰没有智慧，更不懂得进退。

    孟章他们身体轻轻扭动，就避开了两艘虚空战舰的攻击。

    既然行迹已经暴露，他们三人不再有任何的隐藏，立即高速飞向了目标。

    从两艘虚空战舰之上，各自飞出了一名妖主。

    妖族的妖主和修真者中的返虚期修士，差不多是同级别的存在。

    这两名妖主应该不是很强，没有主动扑向孟章他们。

    两艘虚空战舰开始加速，试图立即逃离这里。

    两名妖主分别飞到两艘虚空战舰上空，进行着掩护。

    从返虚级别战力的人数上来说，孟章他们占有一定的优势。

    孟章他们三人立即加速追赶，一副誓要将敌人留下的姿态。

    一声狮子的咆哮声传遍了周围，一名妖主施展出了强大的神通。

    孟章他们三人前方的空间开始剧烈的颤抖，然后出现了一道道大小不一的空间裂缝。

    另外一名妖主张开大嘴，用力一吹。

    一道冰寒无比的吐息喷射而出，如同一道寒冰瀑布一般，向着孟章他们三人席卷过来。

    还不用孟章出手，霸武帝和淳于仲达两人，就轻易将敌人的攻击化解了。

    霸武帝举起右手，对着前方重重轰出一拳。

    原本剧烈颤抖的空间立即平息下来，所有的空间裂缝就这样消失了。

    淳于仲达劈出一道雷电，正中那道冰寒吐息，将其轰得四分五裂。

    借着两名同伴的掩护，孟章祭起赤阴剑煞，化作一道剑光，一下子飞到了两艘虚空战舰后方不远处。

    两艘虚空战舰之上搭载的各种攻击武器不少，可是能够威胁到返虚大能的却不多。

    眼见敌人靠近，两艘正在加速撤离的虚空战舰动作没有停顿，舰身开始闪烁五颜六色的光芒，各种各样的攻击轰向了剑光所在之处。

    两名妖主有了己方虚空战舰的配合，顿时各展所能，一招招凶狠的神通秘术铺天盖地的涌向了孟章。

    孟章所化的剑光在敌人攻击之中左冲右突，奋力向前。

    在孟章和敌人纠缠的时候，霸武帝和淳于仲达从后方赶了上来。

    经过这段时间的相处和配合作战，孟章他们三人之间，养成了一定的默契。

    霸武帝施展出拿手的皇级霸拳，显化出小山一样巨大的拳印，直接砸向一名妖主。

    淳于仲达招来漫天飞舞的雷电，发动了大规模的大范围攻击，将所有的敌人都笼罩在其中。

    这两名妖主的实力的确不怎么样。

    他们进阶妖主的时间应该不是太长。

    人族修士有着各种人族传承的神通秘术，妖族强者有着自身强大的天赋和特殊神通。

    实力相若的双方斗起来，往往都是半斤八两。

    可是人族修士还有一项巨大的优势，那就是各种外物。

    孟章祭起的赤阴剑煞，是一件法宝级数的飞剑，威力巨大，可以大大提升自己的战斗力。

    霸武帝身上穿着的一件龙袍，同样是一件法宝。

    这件法宝不但有着极强的防御力，而且还能够进行反击。

    淳于仲达手上有一方小小的印章，是可以极大提升法术威力的法宝。

    霸武帝和淳于仲达上次进入源海执行任务的时候，都还没有法宝在身。

    这次进入虚空战场，大概是知道战场兵凶战危，凶险重重，所以他们拿出了大离皇朝的底蕴，各自带上了一件法宝。

