    “阁下过奖了，在下凌一，这位是同门黄师妹，不知诸位该如何称呼？”林逸主动自我介绍道，既然决定入伙，哪怕心中暗自提防，但面子上的事情总还是要做的。

    　　

    　　    “鄙人常道平，两位看得起我，可以叫我一声常兄。”常道平淡淡点了点头，随即对其他五人道：“你们几个也都自我介绍一下吧。”

    　　

    　　    “我叫曹诗诗。”身边那位妖艳女子看了林逸二人一眼，不屑之意溢于言表，但既然常道平都发话了，他们也只能照办，便不情不愿的报了个名字，其他便懒得再多说了。

    　　

    　　    “罗拓翔。”紧接着是那个金丹后期巅峰的小弟，一派高高在上，不把林逸两个小蝼蚁放在眼里的高傲德行，相比之下，常道平这么元婴期大高手可比他要有气度得多了。

    　　

    　　    其余三人也都一个个没有多言，只是各自报了名字，二男一女分别是胡有理、范东吉和方妙金。

    　　

    　　    这些人一上来就对林逸和黄小桃冷嘲热讽，如今碍于常道平的威势，不敢再乱说话挤兑人，但想要他们和颜悦色，那也是想太多了。

    　　

    　　    林逸和黄小桃只是淡淡的点了点头，没有往心里去，也并没有要多说话的意思，他们可没有热脸贴冷屁股的习惯，反正这个队伍是有常道平一言而决，至于跟这些人的关系是好是坏，影响并不大。

    　　

    　　    常道平见状也没有多说什么，他特意拉拢林逸二人入伙，自然有他的用意，只要目的能够达成，其他一切都无所谓。

    　　

    　　    至于众人之间相处得如何，那就更不是他需要关心的事情了，气氛再怎么紧张都没事，只要众人不把林逸和黄小桃二人给气走就行。

    　　

    　　    “好了，咱们出发吧。”常道平吩咐了一声，随即带头前进，曹诗诗几个人二话不说紧随而上，最后留下林逸和黄小桃相视一眼，也跟在了众人后面。

    　　

    　　    常道平在前面带路的速度极快，明明是在密林之间穿梭，明明看他脚步也没有很急迫，但速度就是莫名的快，前一刻还在这里，下一刻就在五丈之外了。

    　　

    　　    身后众人若不是金丹期高手，而换成筑基期高手，哪怕是筑基大圆满高手，只怕连跟上常道平的脚步都够呛，就更别说其他的了。

    　　

    　　    即便是一众金丹期高手，此刻也都是不断消耗着体内真气，才能紧紧跟住最前面的常道平，行进过程中，曹诗诗和罗拓翔几个还特意回头看了林逸二人一眼，似乎是想要看他们的笑话。

    　　

    　　    毕竟两人的实力都只有金丹初期，常道平的速度，连他们这些人跟着都略显吃力，何况是这两个吊车尾，估计只有吃奶的劲都用出来，才能勉强保持不掉队吧。

    　　

    　　    然而，等他们看到林逸和黄小桃二人，此时此刻云淡风轻的表情，表情顿时就跟吃了屎一样古怪了，两人这感觉简直比他们都还要轻松啊，就算是强壮淡定，那也得有这份实力才行啊？

    　　

    　　    这两个金丹初期的土包子，难道还藏有什么强力底牌不成，至少应该没有表面上看起来那么简单！

    　　

    　　    其实就眼下这个速度，并没有超出二人的承受范围，别说林逸，就连常年在密林之中做试炼任务的黄小桃，也完全可以适应，别忘了她的一身武技和能耐，原始森林才是她绝佳的主场。

    　　

    　　    当然，如此快速赶路，时间长了对真气储备是一个不小的消耗，不过林逸一直握着她的手，可以随时给她补充真气，所以自然就毫无压力了。

    　　

    　　    就这么一路疾行了足有两三个时辰，前面的常道平才终于停下脚步，示意众人可以稍微休息一会。

    　　

    　　    众人默不作声的点点头，一个个盘坐着恢复真气，而常道平自己也不说话，跟之前表现出来的平易近人完全是两种风格，气氛显得颇为沉闷。

    　　

    　　    林逸和黄小桃虽然真气充盈，但为了不引人注目，也跟着一起盘坐恢复。

    　　

    　　    “常兄，我有个问题，这一路都是你在带路，貌似也没有能够用上我们的地方，为什么还要邀请我们加入进来，平白让我们共享呢？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　    只有表现出足够的价值，人家才会来拉拢，也才能拥有足够的地位和话语权，但是现在这情形，林逸怎么看都感觉自己二人是多余的，简直就是被叫来平白蹭星墨乳的。

    　　

    　　    事出反常必有妖，这事情怎么想都觉得蹊跷！

    　　

    　　    “等等你们就知道了。”常道平淡淡回道，但只说了这么一句，就继续闭目养神，不再搭理林逸二人了。

    　　

    　　    林逸本还想再追问一句，但是看常道平这态度，跟刚才拉拢自己的时候完全是一百八十度大翻转，显然是不愿意搭理自己，这时候说再多也是无益。

    　　

    　　    不过冲着这人翻脸如翻书的速度，林逸心中原本那一点不安，顿时就被放大了，这人明显不太靠谱啊，万一待会说话不算话，自己二人只怕还真得吃瘪。

    　　

    　　    不过，疑虑归疑虑，林逸面上并没有任何表现出来，依旧跟原来一样云淡风轻，反正以他跟黄小桃联手的战斗力，最后真要是翻脸打起来，谁能笑到最后还不一定呢。

    　　

    　　    而且，从常道平这句话也能听得出来，他刻意拉拢自己二人加入，肯定还是有其特殊用意的，在派上用场之前，应该不会轻易翻脸。

    　　

    　　    唯一需要注意的，就是看他这个用场，会不会像之前楚步白那样，拿金丹期高手的人命来祭祀了，这一点倒是必须小心留意。

    　　

    　　    歇了大概两柱香时间之后，常道平再度带着众人启程，又是一路疾行，等再次走了足有两个时辰之后，前面带头的常道平停下了脚步，众人只觉眼前毫无征兆的豁然开朗，居然有一种走出原始森林的感觉。

    　　

    　　    刚才还是草木丛生，每往前一步都颇为困难的密林，然而眼前却是空空框框，放眼望去一片荒芜，既没有数十丈高的参天大树，也没有茂密丛生的野草灌木，众人唯一能见到的，就是一片实实在在的荒地。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

