 皇族联盟猛攻精灵岛的时候，他们各自的祖地却不敢有任何松懈，尤其是得知黑龙现身龙岛之后，就开始全面戒备。之前都分析精灵岛那里应该会尽可能收缩所有的力量来抵抗，毕竟要面临的是皇族联盟的煌武和仙武，能多一份力量就多坚持一天。但不排除他们会有别的行动，比如冒险让黑龙出来袭击各皇族的族地，牵制精力。果

    不其然，还真来了！

    黑龙出现了，海皇呢？天火老祖呢！既

    然黑龙想要发挥出扰袭的作用，很可能是跟海皇和天火老祖联合行动。

    各皇族开始紧张的准备起来，按照之前就秘密做好的约定，集结了五位煌武境强者，秘密潜伏到了八荒兽域那个最可能受到袭击的海域。只要黑龙现身，他们就可以突然杀出来，杀他们一个措手不及。而各皇族祖地的守护阵则全部开启，并规定在精灵岛战斗结束之前严禁任何人再进入，以免有谁混进里面从内部搞破坏。

    劫天教！作

    为人族当之无愧的第一大教，万年来长盛不衰，无论是地位还是影响力，在人族里面都是遥遥领先的，而且坐拥古海灵力和资源最浓郁的一片海域，令人羡慕，却没有谁敢挑战。劫天教坐落的群岛是紧密相接在一起的，由六座岛屿组成，五座岛屿坐镇五个方位，每座都有近两万米高，看起来更像是一座巍峨雄伟的巨山。而中部那座巨岛则直入云霄三万米。远远望去，整片岛群就像是六尊天神聚在一起，擎举着天穹，更镇守着海洋，非常的壮阔。这

    六座岛屿组成的岛群被他们称之为天神岛！

    天神，这是一种荣誉，更是一种宣言，浩瀚古海也只有他们敢用这个名字来命名岛屿，命名教宗圣地。劫

    天教共有八千教内教徒，十万教外教奴，强者无数，天骄人杰众多，平常都分散在外历练或镇守某些秘境，如今已经全部云集到了天神岛。劫天教附属的势力，以及亲善的势力，也全部受召转移到了这里，从各自的宗主族长之类，到各自的某些宝藏，几乎是全族迁徙。毕竟他们面临的危险是空前的。另

    外，还有五爪金龙挑选出来的异兽龙子们也都聚集在这片看起来最安全的地方。这

    么算起来，云集在劫天教天神岛上的武者灵妖数量已经达到了空前的二十万之多，而且从地武到圣武，再到天武，全部安排了任务，驻守在不同的祭台、阵眼、阵心地带。虽

    然他们不相信黑龙敢来撩劫天教的虎须，可还是没有谁敢大意，万一有个意外，他们再守不住，可就贻笑大方了。

    天神岛东部守护巨岛的海岸处，这里有很多处的阵眼，里里外外涉及到至少九重守护大阵，驻守的弟子多达五千于众，有些单独驻守一处，有些十几人聚在一起。“

    精灵岛够可以的啊，都坚持一个月了吧，还没攻破呢。”一个粗狂的弟子用力伸着懒腰，打着哈气。虽然每天都有长老级的人物过来巡视，提醒他们打起精神，绝不能大意，可在这里一守就是一个月，天天不是看海就是看海，实在是没什么意思。

    “我估摸着还得有段时间。精灵岛什么地方，那是灵族圣地，里面到底储藏了多少宝贝，有多少灵体，谁都说不准，而且精灵们能操控天地能量，肯定已经提前储存了足够的资源了。精灵女皇说服两大魔族转移到精灵海，就是摆开了要死扛到底的架势。”一个中年男子坐在块青石上，一边修炼，一边随口说着。

    “是啊，想要耗尽精灵岛的能量，还真得耗几个月。精灵岛的灵族虽然不善于战斗，可防御的能力不得不承认还是很强的，又有两大魔族陪着，一攻一守，配合得当。”一个少女说着，虽然她坚信皇族联盟会赢，却必须得承认精灵岛不是那么好收拾的。

    一个英俊的男人也伸展着刚睡醒的身体：“除非其他皇族插手，才可能在短时间里出现转折。可惜啊，那些皇族都打着小算盘呢，想让我们皇族联盟跟精灵岛死磕到底，最好是磕个两败俱伤，他们再找机会出手抢夺宝贝。嘿嘿。看着吧，好戏刚刚开始呢，真正的精彩得一两个月之后。精灵岛、我们皇族联盟、观战的联盟，三方角力。”“

    精灵女皇既然决定反抗了，为什么不先下手为强，对各皇族出手？”有人问道。“

    一来是精力都放到转移魔岛了，二来嘛，精灵女皇当前只能防守不能主动进攻，否则天下各大皇族都会群起而攻之。这其中的奥妙……你自己慢慢领会吧。”

    “说那么多干嘛，我就想知道我们什么时候能休息，难道还得干巴巴坐上两三个月？”一个模样俏丽的女孩背着一柄跟身体完全不成比例的巨大剪刀，望着波光粼粼的海面，非常的无聊。

    中年男子抬了抬眼帘，斜睥着远处的一群人：“那里都切磋起来了，要不我陪你练练？”“

    你一个高阶圣武，跟我初阶圣武练，好意思？”俏丽女孩凌空一翻，稳稳落在了沙滩上。“你们说那头黑龙去哪了？好像进了百炼兽域就没消息了。”英

    俊的男人呵呵冷笑：“我猜黑龙不顾精灵岛安危离开那里奔袭百炼兽域的目的是为了龙岛上面的龙魂和龙骨，如果能找到几块仙武级的，就可以汲取里面的力量冲击仙武境界。然后就可以杀回精灵海，救援精灵岛。可是它没想到五爪金龙会有那么大的魄力，该拿走的全把走了，连家都不要了。”

    那女孩眼前一亮：“嗳？对啊，这才是黑龙出来的目的吧，是要寻找冲击仙武的机会，然后跟精灵岛里应外合，破了我们皇族联盟的攻势。怪不得精灵女皇要摆开架势死守到底，原因在这啊。”“

    黑龙得不到仙武龙骨和龙魂就别想晋入仙武境，晋不到仙武境，就不敢冒险靠近精灵海。它现在肯定很急躁，因为它肩负着解救精灵岛的重任，它不突破，精灵岛难逃毁灭。所以……我想黑龙可能正在图谋八荒兽域。”英俊的男人望着远方，眼底闪烁着熠熠精芒。其

    他人都惊讶的看着男人，难以想象这么一番精辟又犀利的分析竟然是从他口中说出来的，简直是深藏不露啊。

    男人心里有点骄傲，可这特么哪是他分析的，是之前偷听长老们说的。不过感受着几个女人崇拜的目光，心里还是有点小骄傲。

    只有坐在青石上的中年人暗暗摇头，这番话肯定不知道从哪听来的。而能够分析出这番话来的人，应该是长老级的人物吧。可正当他望向海洋，幻想精灵岛战场的时候，浓眉微微一皱，盯着视线尽头的天海相接处，那里好像有什么不对劲儿。

    正在骄傲的男人也望着远方，可慢慢的脸上的笑容散开了，也在奇怪着，那是什么！没

    多久，沙滩上云集着的很多人都不由得起身，望着视线尽头的天海相接处，神情渐渐凝重起来，灵力在双眸里汇聚，视线不断延伸，试图看的更远更清楚。 