    顾山长和谢明曦师徒几年，朝夕相伴，感情融洽，比起母女之间的亲密不遑多让。自然舍不得谢明曦离开书院。

    “明曦，我也舍不得你。”顾山长轻声叹道：“只是，你到底是谢家女儿。在书院读书和我同住无妨，结业了还留在书院不回谢家，委实说不过去。”

    “再者，你年岁也不小了，明年及笄待嫁，还要动手绣嫁妆。留在书院，处处不便。”

    “我知道你不忍我一个人住在莲池书院。有空了时常来陪我说话便是，住在书院就不必了。还是回谢府吧！”

    谢明曦却道：“我不回去。”

    顾山长：“……”

    “师父，你的顾虑我都想过了。”谢明曦迅速说了下去：“也早已私下和父亲商议过，及笄礼时我回去几日就行了。其余时候，直至出嫁前，我都住在书院。父亲已经同意了。”

    顾山长又是一怔，下意识地追问：“你父亲真得同意了？”

    谢明曦点点头。

    想说服谢钧，不是什么难事。

    半个月前，她便对谢钧提起此事。

    谢钧一开始有些不情愿，觉得传出去对谢家声名有碍。

    她微微笑道：“我和师父越亲近，日后皇后娘娘便会对我越另眼相看。我们谢家根基浅薄，远不及其余几位皇子妃的娘家。我胜过她们的，无非是我有一个好师父。既是如此，我更该和师父多多亲近。”

    “我知道父亲是担心我一直住在书院，和家人不够亲近。”

    “若是因此事忧心，父亲大可不必。我姓谢，是谢家女儿，血浓于水，不管到了何时。我都不会和父亲祖父疏远。”

    “如今大哥在田庄养病，二姐独自一人住在郡主府，再不肯回谢家。四妹五弟尚且年幼，我日后自会照拂他们。父亲只管放心就是。”

    谢钧无非是担心她这个女儿和家人不亲近不贴心，日后出嫁了和娘家淡漠不愿提携。

    她做出保证后，谢钧很快便被说服，改而说到：“罢了，你素来有自己的主见。你既已想得清楚明白，一切由你便是。你学业已结束，空闲颇多，不妨时常回府。”

    ……

    谢明曦这一点头，顾山长立刻舒展眉头，目中涌起笑意。

    谢明曦难得淘气一回，笑嘻嘻地扮了个鬼脸：“师父想早点撵我走，可没那么容易。我怎么也要在师父身边再多赖上一两年。”

    顾山长心头一热，伸手抚了抚谢明曦的发丝。

    直至伸出手才惊觉，不知何时，谢明曦已和自己一样高了。

    顾山长忍不住轻叹一声：“时间过得真快。我还记得你刚入莲池书院时的模样，一转眼，你竟已结业了。”

    可不是么？

    谢明曦也有些唏嘘怅然：“是啊！我也觉得时间过得飞快。”

    天下无不散之筵席。这个道理，她比谁都懂。可和同窗分别，还是那样的难舍。便是她再冷静自持淡漠冷血，今日也三番五次有落泪的冲动。

    只是，她擅长掩饰，无人察觉罢了。

    顾山长似是窥出她的心思，喟然轻叹：“你呀，就是太逞强了。想哭就哭，难道还有人笑话你不成？”

    谢明曦鼻子又有些微酸，温热的液体在眼眶里滚动了一回，迟迟未曾掉落。

    顾山长忍不住叹了一声：“你这丫头，在师父面前，还要硬撑着。”伸出双臂，将谢明曦轻轻揽入怀中。

    谢明曦眼中的两滴泪水，迅速滑落。然后，又是两滴……

    无声地哭了片刻，谢明曦激荡的心情终于缓缓平息。她有些赧然地擦了泪痕，站直身子：“天色已晚了，师父早些歇下吧！”

    平日那般心黑脸厚，此时倒是为掉几滴眼泪难为情了。

    顾山长无声轻笑，点了点头，转身离去。

    谢明曦心绪翻腾，一时不得平静，在原地站了片刻，才去了净房沐浴更衣。待到睡下时，已过了子时。

    今日情绪这般激荡，她以为自己会彻夜难免。头沾到枕头时，被药压下去的酒意悄然涌了上来，竟很快入眠。

    ……

    冬日夜长，到了五更天，天还是黑沉沉的。

    谢明曦像往日一般，到了五更天便醒了。正要起身，忽地想起，她已经结业。今日已无需早起读书了。

    还是再睡吧！

    谢明曦重新闭上眼，却怎么也睡不着。无奈地笑叹一声，索性起身下榻。

    悉悉索索的穿衣声，惊醒了睡在小塌上的从玉。

    “小姐，你怎么这么早就醒了！”从玉一骨碌翻了起来，用力摇摇头，努力睁大眼睛：“奴婢伺候小姐更衣。”

    谢明曦随口笑道：“我习惯了早起，想睡也睡不着，索性便起来随意走走。不必你伺候了。”

    这怎么行！

    从玉立刻上前，从谢明曦手中接了梳子，为谢明曦梳发。

    叶秋娘也习惯了每日五更时准备早饭。

    谢明曦梳洗穿衣整齐，热腾腾的早饭便送了过来。

    煨了一整夜的鸡汤，撇去上面一层，只余清澈的热汤。劲道十足的手擀面，被抻得很细，再放些碧绿的鲜嫩菜叶，看着清淡，吃起来香浓美味。

    吃了热腾腾的鸡汤面，整个人都暖了起来。

    此时，天色微微发亮。

    谢明曦推门而出，深深呼了一口气，冬日特有的干净凛冽的气息钻入口中，竟也格外舒适。

    她像往常一般，先去马厩，给爱马踏雪喂了豆饼清水。然后骑着踏雪出书院。

    踏雪每日被拘在马厩里，只有清晨才能这般出去撒欢，颇是欢快。

    约莫两炷香时辰，谢明曦才回转。

    此时，天已亮了，柔和的晨曦洒落。莲池书院的门口，也渐渐有了动静，陆续有学生前来。

    谢明曦迈步去了学舍。

    宽敞整洁的学舍，今日显得空荡荡的，格外冷清。

    待到来年，这一处学舍便会有新的学生前来。此时至年末，一直都会空着。

    谢明曦坐到了自己的位置上，拿起书本，默默翻阅。

    门口忽地响起脚步声。

    谢明曦抬头，待看清来人，不由得一愣：“你怎么来了？”