    宫廷法师试着感受了一下自身的情况，发现自己体内的法力值已经不剩多少。

    在法力值充足的时候宫廷法师并没有刻意节省，而是想着迅速将罗德击杀，再加上被罗德与吸血鬼的两次蝠化干扰，在这一过程当中浪费了大量的法力值，此时的宫廷法师，已经陷入了绝对的劣势。

    宫廷法师知道，如果在之前的过程当中，自己没有在原地施展时空之门，而是拉开一段距离再来施展，那么说不定现在的自己已经安全返回精灵主城，不会被鬼龙的龙息所影响。

    但，在目前的这种情况之下，由于法力值的缺少，宫廷法师已经无法再度施展出时空之门，只能够使用几次简单的法术。

    发现了自身的这一情况后，宫廷法师立即看向了原本时空之门所处的位置。宫廷法师知道，时空之门在被施展出来之后的一段时间内都会维持原状，消散的速度极为缓慢，只要自己在一定时间内进入其中，都能够成功回到精灵主城。

    但，宫廷法师注意到，就在时空之门前方，原本的半人马首领守在那里，看样子显然不会让自己轻易通过，并且在这段时间内，鬼龙又是一口幽冥龙息，使得时空之门的周围充满了幽冥能量。

    宫廷法师知道，在这种情况下，自己显然无法再次接近眼前的时空之门，眼前的这位亡灵法师，显然对于时空之门的特性同样了解，没有给自己任何机会。

    至于说直接使用瞬间移动来到时空之门内部，宫廷法师并没有这样的想法。一旦朝着时空之门内部使用瞬间移动，会使得这一片空间都发生混乱，剧烈的空间乱流，会撕裂时空之门内部的一切事物，这一点，早在多年之前就被人证实了。

    因此，在处于这种情况之下，宫廷法师所思索的，便只有如何从这里逃生。

    最终，将自己的想法一一否决后，宫廷法师终于意识到，按照自己目前的状况，似乎是无法从这里逃脱了。

    在宫廷法师的眼中，一旁的罗德并没有什么新的动作，而是对着之前重伤的吸血鬼释放死亡能量。

    在死亡能量的作用之下，吸血鬼身上的伤势快速恢复过来，但由于吸血鬼本身的限制，无法做到像骨龙那样快速提升实力。

    看到这里，宫廷法师显然是意识到了什么，眼神也逐渐坚定起来。

    正在释放死亡能量的罗德，似乎是感受到了什么，朝着宫廷法师的方向望了过去。

    似乎是注意到了宫廷法师的眼神，罗德立即意识到不好。在罗德的视线当中，宫廷法师的身形瞬间消失，

    在这种状况之下，罗德显然不惧宫廷法师选择逃离，罗德知道，时空之门不同于那些低阶法术，施展时需要消耗大量的法力值，按照宫廷法师目前的状态来说，只要让半人马首领卡在时空之门的入口，便能够阻止宫廷法师的逃离。

    而一旦宫廷法师选择靠着瞬间移动拉开距离，那么即便自己无法一直锁定宫廷法师的位置，但凭借着四周的法力波动，自己同样能够一直跟在宫廷法师的后方。

    再加上鬼龙所带来的追踪方面的便利，宫廷法师很难从罗德的追踪下逃离。

    罗德知道，法师一直珍惜自己的性命，在身处绝境的情况之下，法师依然企图寻找能够从中活下来的机会。

    因此，按照罗德的设想，自己与宫廷法师的战斗，或许会变成一场林间的追逐战，在这一点上，宫廷法师依然有着些许优势，如果宫廷法师的神秘术等级较高，甚至能够在追逐的过程当中逐渐将法力值回复上来。

    但，当罗德看到宫廷法师的眼神的那一刻，他便意识到了宫廷法师的想法，在这一点上，罗德可以无比确信。

    罗德知道，宫廷法师并没有逃跑的打算，而是不惜以自己的性命，与自己同归于尽。

    此时，通过瞬间移动，宫廷法师直接在罗德的身前出现。在这种距离之下，即便是鬼龙，一时间也没有反应过来，无法护住罗德。罗德身旁唯一所具有的亡灵生物，便是自己一直控制的吸血鬼。

    看着眼前的罗德，宫廷法师直接抬手，顿时，随着一声轻微的破碎声，曾经在战场上出现过的亡灵杀手再次出现。

    就在罗德的视线中，前方白光大盛，将宫廷法师的整个身体几乎完全吞没，光晕的耀眼程度强过之前的任意一次施法，罗德只得将视线避开。

    就在罗德身前，宫廷法师所处的位置，正随着这耀眼光芒，向着四周释放出一道道的光波，每当光波冲击在罗德的身上，罗德的整个身体都会产生一阵紧缩。

    在这种程度的攻击之下，罗德的肉体上虽然看似没有出现什么伤口，但在属性面板当中，罗德的生命值正飞速下降，短短几秒过去，便只剩下一半不到。

    一旁，鬼龙的幽冥龙息朝着宫廷法师的位置落下，但却直接被强烈的光波冲散，没能产生任何用处。

    此时，感受着自身状态越来越差，罗德立即将属性点分配到体质上面，想要以此抵抗亡灵杀手的伤害。

    在罗德的想法当中，面对宫廷法师的临死反扑，自己顶多再次使用一次蝠化，便能够脱离险境，虽说连续使用蝠化会使得属性点永久下降，但在生命有威胁的情况之下，罗德同样顾不上这一点了。

    但，罗德所没有想到的是，宫廷法师能够爆发出这么强大的亡灵杀手，一旦罗德选择蝠化，那么蝙蝠会立即在这强烈的白光之中死去。

    此时，通过精神印记的控制，罗德向着鬼龙下令，让它放弃使用幽冥龙息，转而直接攻击面前的宫廷法师。

    鬼龙一爪扫过宫廷法师的位置，瞬间便将宫廷法师从原本的位置击飞出去。

    受到了鬼龙的正面冲击，宫廷法师坠地后，连一丝挣扎都没有，直接死亡。