    郝高远悄悄摸了把冷汗，朝吴经理小声的问道，“吴经理，这位是？”

    他混迹职场多年，眼力劲不错，一看情势便知道对方并非普通的纨绔子弟，身份地位不一般。

    现在他只求能缓解矛盾，让自己不那么难堪。

    “郝先生，这是刘家的刘少爷。”

    吴经理对郝高远使了使眼色，示意这事不好办。

    “刘家？

    澄江媒体行业领头羊的刘家？”

    郝高远眼皮跳了跳，惊疑的问道。

    刘家，一流家族，在澄江的媒体行业有着举足轻重的地位，拥有绝对的话语权，几乎所有的媒体新闻产业都是刘家的。

    刘家想弄死一个二流家族，只需要在媒体上放出一句话，便可以让二流家族重创，成为澄江人的众矢之的。

    “嗯。”

    见吴经理点头，郝高远骤然大为失色，惊恐道，“他是刘浪君？”

    刘家少爷，最出名的就是手段狠辣的刘浪君，以二十五岁之龄凌驾其他家族子弟之上，确定刘家继承人之位。

    “这是刘二少，刘浪君刘少的堂弟。”

    吴经理开口说道。

    郝高远一听，心中的畏惧大减，若是得罪豪门大少刘浪君，那他的前程就是一片渺茫了，甚至今晚性命都难保。

    而刘家资源大多倾斜在刘浪君一人身上，刘家其他少爷就没那么强势，基本跟普通的富家子弟一样。

    “刘二少，这位是郝先生，是杨氏集团的项目总监，这件事是不是一个误会？”

    吴经理微微弯腰，靠近刘二身旁，谄媚的说道。

    一边是杨氏集团的项目总监，一边是刘二，吴经理夹在中间也不好受。

    不过他也是杨氏集团的人，自然站在郝高远一边。

    当然，还有一个原因，刘二说到底也只是一个纨绔子弟，分量不重，而郝高远年少有为，在杨氏集团有一定的权力。

    “对！刘兄弟，咱们是大龙冲了龙王庙啊！咱们两人完全就是误会！你想做什么，我一定不会阻拦你的。”

    郝高远朗声笑道，跟刘二称兄道弟，想要把事情化小，小事化无。

    毕竟刘二明面上好歹是刘家子弟，让郝高远赌上自己的前程，帮两个女人出头，郝高远是万万不肯的。

    他现在只想自己脱身，至于刘二想抓秦雪和秦雨霏，他是不会插手了。

    “高远，你这？”

    秦富康张了张口，脸色难看。

    他不是傻子，听得出郝高远的言外之意。

    可他作为东道主，秦富康怎么能放任刘二抓人！郝高远假装没听到，甚至还远离秦富康几步，表明自己不想参和这件事。

    众人一看，连能耐过人的郝高远都想抽身不管此事，他们也不敢出声，甚至都纷纷起身离桌。

    转眼间，第二桌只剩四个人，谭清、秦雪、秦雨霏，还有叶南风。

    叶南风左手握着秦雪的小手，右手拿着筷子夹菜，丝毫没受影响。

    刘二抽着香烟，得意的看着郝高远，说道，“小子！你刚才不是很狂吗？

    不是说要老子滚吗？

    怎么？

    我打你一巴掌，你就这么算了？”

    刘二明显不想轻易放过郝高远。

    郝高远脸色难看的笑了笑，没有接话，免得让矛盾扩大。

    “刘二少，刚才就是误会！您刚才的一巴掌也是误会，现在这事翻篇了，误会解除了……”吴经理本想再为郝高远说话，可话说一半便被刘二打断。

    只听刘二大声吼道，“我他妈有说是误会吗？

    吴狗腿！我告诉你，这件事是我堂哥让我来的！刚才这小子仗着跟你有关系，就想阻拦我！还让我滚！”

    “现在他想认怂！我他妈还不乐意呢！”

    最后一句，刘二几乎是扯着嗓子喊出来，情绪万分激动。

    “什么？

    这事是刘大少吩咐您的？”

    吴经理脸色大变，惊叫一声。

    郝高远心中也是咯噔一声，脸色惨淡，一颗心凉了一大半。

    这是要出事啊！“那是当然！”

    刘二少冷笑一声，站起身，直接走到郝高远面前，右手用力一挥，再次给了郝高远一个巴掌。

    “我他妈让你装！你他妈一个项目总监，真以为自己牛逼得上天了？”

    啪的一声，刘二少又扇了郝高远一个巴掌。

    “刘二少！这是误会！我要是知道是刘大少的意思，我怎么可能阻拦你！”

    郝高远捂着肿胀的脸部，嘴角流出丝丝鲜血，不敢升起反抗之心。

    吴经理这次不敢劝阻，刘浪君可不是他能招惹的。

    郝山则是怒气冲天，想为郝高远出口气，可却被郝高远拦住。

    “去你妈的！别以为老子不知道你的心思！你他妈就想英雄救美！也不掂量自己的能耐！”

    刘二反手又是一个巴掌。

    连续三个巴掌，郝高远被扇得头晕目眩，都找不到北，一屁．股跌坐在地上，脸面肿得跟一个猪头似的，完全没了之前的傲气。

    那些讨好他的人则是低着头不敢吭声，一副事不关己高高挂起的模样。

    “这么惨了，我倒是高估了你的能耐。”

    叶南风瞥了郝高远一眼，摇着头。

    若不是郝高远太过显摆，想踩着他彰显自己的优秀，叶南风倒也不至于冷眼旁观，毕竟这饭局算是秦雪一家摆下的。

    “臭小子！下次记得长眼！”

    刘二挥着有点疼的右手，随后手指指向秦雪与秦雨霏，冷声说道，“把她们带回包间。”

    啊！谭清顿时跳了起来，喊道，“你是不是搞错了？”

    谭清虽自私自利，爱慕虚荣，但护犊子之心甚是强烈，她一下子便拦在两个保镖前面。

    “我女儿又没得罪你！凭什么要抓她！”

    谭清张牙舞爪，大喊大叫起来。

    “草泥马！就是你女儿搞得老子毁容的！”

    刘二指着自己脸上的淤青，狞笑道，“把她们抓了！”

    谭清还想反抗，结果被保镖推倒在地，摔了个狗吃屎。

    “别抓我女儿！”

    秦富康也想拦住保镖，同样被保镖推倒在地。

    “爸！妈！”

    秦雪叫喊一声，跑过去扶起秦富康老两口。

    保镖走向秦雪，刚想动手抓人，包间内却响起一道惊雷炸响。

    “滚！”

    声音如洪钟大吕，震人心魄。

    保镖只觉耳膜生痛，刚伸出去的手又缩了回来，整个人不自觉的后退两步。

    众人朝声源望去。

    只见叶南风放下筷子，缓缓起身，说道，“谁碰她一下，我断他一只手！”

    叶南风的声音平淡，仿似在说一件小事一般。

    

