    22年前，大富豪约翰·哈蒙德利用远古的蚊子琥珀克隆出了第一只恐龙，并雄心壮志的开启了侏罗纪公园。

    只是很显然，当时无论是技术还是财力，都无法让他拥有控制那些远古巨兽的能力。

    连续造成了多次灾难，甚至让暴龙横行城市。

    但在22年后，收购了国际基因科技公司的马斯拉尼国际集团，靠着如今更加可靠的科技以及更加雄厚的资金，做到了当年约翰·哈蒙德所未能做到的事！

    侏罗纪世界，风靡全球的恐龙主题公园！

    超顶尖的安保体系，加上如今的科技技术，为游客们带来了顶尖的享受，甚至可以开观光滚轮车在恐龙群中穿梭。

    每天往来人群络绎不绝，甚至不得不让公园采取了限流措施。

    一票难求。

    不过显然，这个门票对于徐越来说，却没有丝毫问题。

    他只是对卡米尔随口暗示了一句，我们很久都没正正经经的出去开展一些亲子活动了。

    卡米尔一小时后就根据徐越的暗示带来了两张本周周末的侏罗纪世界门票。

    还是一票到底的高级VIP门票。

    根据记忆当中，徐越几乎是将卡米尔当女儿养的，不过她对徐越的私下称呼还是喜欢叫兄长，在外的话叫局长。

    很纯洁的亲情关系。

    因为双方工作的繁忙，的确是很久很久都没有放过假了。

    对于这一次的度假，卡米尔可谓是相当的期待。

    工作日的时候，就不断抽出一切可以挤出的空闲时间查看攻略，制定计划，并大包小包的买来了大量可能用得着，但实际上没什么卵用的道具。

    时不时还会下意识的询问徐越一句，寻求意见，但不等徐越回复就又自顾自自言自语的唠叨半天。

    结果等到出发当天，却只是两个人轻装上阵。

    呃，在那个已经高度开发的旅游景点，其实只要带上信用卡就一切OK了……

    ……

    “哇哦，早就想要过来一次了，可惜一直都没有时间。”

    乘船来到了纳布拉尔岛，在密集的人流中驻足，抬头看着码头上那辉煌的大字，卡米尔一改工作时刻板的冷冰冰样子，多少出现了一丝跳脱。

    她小时候的时候，侏罗纪世界还没开启，等到开启了，她就已经开始工作并成为徐越的左膀右臂了。

    “所以，这不是带你来了，好好玩吧，我们的票甚至可以在这里过夜的，完全可以周一回去。”

    徐越拍了拍卡米尔的脑袋，有些宠溺的说到。

    很显然，现在剧情还没开始，不过没关系，完全按照剧情开始的进度那，保不定自己会错过什么。

    所以，这些能够掌控的就按照自己的控制来好了……

    【叮~初步接触第二个新世界，当两个世界解析程度达到中等后，可获得【时空抗性（初级）】。】

    得到空间的任务提示后，徐越对自己原本的猜测也愈发的肯定了，所谓时空抗性，便是那种对时光河流冲刷时的抵抗能力。

    理论上来说除了袁世甲那样的顶尖精锐乱入者，寻常精锐都摸不到这种能力的边，不过这对自己而言并没有什么吸引力。

    而空间提示既然特地表明了这是解析程度中等后才能获得的能力，那显然将这些隐藏世界完全吃透后又会有另类的奖励了！

    按照难易程度的推测，时空抗性想要升级，需要依靠的乃是不断增加解析的世界数目才是，而解析程度提高则是增加新的权重。

    按照以往惩罚任务的特点，时空融合、位面融合、世界融合之类方向的可能性极高。

    这等权重对于寻常轮回者来说，可能就是开启他们时空方面的天赋，获得这种极少轮回者能够掌握的技能前置条件，并对相应能力进行加成。

    而对于徐越而言，可以操控的余地就要大许多了，比如利用数字世界虚构一个甚至多个完整世界出来，而后强行嵌入替代某位轮回者的任务世界，都不是不可能……

    ……

    “沧龙是海洋霸主，任何生物都无法在它面前逃脱。”

    徐越和卡米尔来岛上的时间很早，正好也赶上了沧龙早餐的时间，悬挂在内海上的母牛不断的发出悲鸣，鲜血低落海面。

    一道巨大的阴影正在海面之下不断放大，仅仅只是从看台上看去，都能让所有人感到一阵莫大的压力，一种食物链顶端霸主的窒息感。

    哗啦~

    巨大的龙首窜出了海面，一口将那奶牛吞下，仅仅只是出现小半身体，就已经超过了三层楼的大小。

    落水后也掀起了大量浪花，洒向了观众席。

    被冰冷的海水浇下后，被震慑住的观众们才是发出了惊呼声。

    徐越也在含笑鼓掌，对这次的表演很满意。

    很好，确认过了。

    打不过……

    ……

    “欧文，今天岛上来了一位大人物，说不定等下会过来观看你的成果，一定要打起精神来！”

    一位主管模样，看上去社会精英的男子，来到了一处看着好似马棚的建筑中，对正在利用口哨吹出不同声音的男子开口到。

    情绪上既紧张，又兴奋。

    “不会又是军方的人吧？我和你说了，我绝不会允许让它们成为兵器的！”

    欧文看着这位主管，表情显得有些难看。

    欧文是一位退伍兵王，是专门来到这里训练迅猛龙的，而且成果斐然。

    只是既然是训练迅猛龙，那很显然公司也要找到新的盈利点。

    虽然开始对欧文说的名义是靠着迅猛龙的智慧与嗅觉进行搜救、人道主义援助。

    但这些又能值几个钱？

    和军方合作才是变现的最佳办法！

    财大气粗，这就是米联邦军方展现出来的霸道。

    就算是通用、波音等等大集团，都喜欢朝着军工这方面来钻，民用方面只需要用点衍生出来的技术就能赚的满嘴流油了。

    “欧文，你要知道，你只是被雇来打工的，你做不了任何决定！”

    那位主管低声对欧文吼到，这家伙真的是油盐不进，和谁合作与你这打工仔有毛线关系？

    好吧，但现在能够控制迅猛龙的人只有这么一个，所以他也不得不安抚两句

    “不过这次来的不是军方的人，是FBI的人，或许就是有了解到军方有和我们合作的意向，过来考察评判的也说不定……”

    听到这位主管这么说，欧文反倒是松了口气，作为退役兵王，他可是知道现在FBI的能量有多大，如果他们不认可，那军方的打算就黄了。

    自己必须要说服这位过来查看的代表。

    呃，当然了，徐越的行踪肯定是他自己泄露的了，有这么好的身份不用白不用。

    至于剧情时间没到什么的，对他来说没有什么关系。

    关键人物欧文在岛上就行了。

    那个基因合成的狂暴龙还没逃出来，自己不会帮它逃出来么……

    ……

    相比于徐越那边，悠闲的带妹子逛公园。

    一支由三四人组成的轮回者小团队，也完成了碰头，出现在了一处咖啡厅内。

    从他们正常的行动来看，显然都是付过钱的。

    此时几人的表情也都显得有些振奋

    “终于抢到了两周后的门票了！这个恐龙公园绝对就是需要探查的隐藏世界之一！”

    “这种复杂的世界，奖励的权重绝对不弱，我不求能得到史密斯那样的权能，只要能给我艾伯特大人那样的权能，甚至更差一点，我都心满意足了……”

    对于徐越来说随手可以搞到的门票，对于绝大多数轮回者而言，可都要绞尽脑汁才能弄到手。

    当然，除了这些想要走正规渠道过去的轮回者外，部分尼哥轮回者打劫几个黑帮和运钞车，嗷嗷叫的撸上一艘皮筏艇就哆哆哆的举着AK，朝着纳布拉尔岛冲去了。

    甚至抵达的比徐越还要早。

    然后，就成了沧龙的夜宵，变成了徐越前天桌子上的一份简要情报，让他当时都感到有点可惜……

    ————

    两更完毕……

