    穆莲儿等人都是聪明人，经过王道这么一提醒，他们就明白了王道的意思。

    按照魔族的规矩，这么大的事情，是必须要以最强的魔族作为中心来进行铺排的。

    即便这整个覆灭十方大陆人族的计划，是魔帝设计的，可名义上还是要让给臻魔这个最高等级的魔祟，让它成为主导者。

    就算臻魔跟这件事毫无关系，魔帝也要提上一两句，表示恭敬，尊重和臣服。

    魔族的规矩极严，身为魔族千年来的最高掌权者，绝对不可能不知道这个规矩。

    那么，就只有一个解释，魔帝对臻魔和魔星的态度极差！即便这次是它允许将这三个老不死的召唤出来，它恐怕也没憋好屁，说不定在想计划，弄死这三个货呢。

    “真没想到，魔族之间竟然也有这么多的尔虞我诈。”王梦雪冷笑道

    王道微微一笑，道“只要有思想，就一定会有纷争，这是避免不了的，其实咱们都能够猜到，魔帝对这一个臻魔和两个魔星不会俯首称臣，只是我没想到，这魔帝竟然一个都不投靠，真打算以一己之力来对抗这两个远远高于自己等级的存在，不得不说，这魔帝还挺有刚的。”

    众人纷纷笑了起来，刚刚魔帝一个人都没提，就足以证明，它仍旧将自己当成魔族帝王，压根没打算靠拢任何一个。

    敌人内部不合，对他们来讲，也算是一个好消息了。

    “其实这也正常，魔族跟妖族不同，魔族的正面实力太差，等级的区别，也只在于魔坏之气的质量，和思维的灵敏方面。”

    “如果是正面对拼，它们恐怕谁也奈何不了谁，换做是我，我也不会害怕。”

    “臻魔和魔星最多能够利用智谋来玩死魔帝，但绝对无法正面干掉魔帝。而魔帝在中心境和外境，也算是经营了千年，手下无数，不可能因为臻魔和魔星的突然出世，它们就纷纷倒戈。”

    “臻魔它们智谋，阵法等手段强过魔帝，但魔帝的势力远远超过它们三个，真打起来也就是五五开，魔帝久居高位，不愿意下来，也很正常。”闻人斩解析道

    王道摊了摊手，笑道“所以我的投效，让它很高兴，有了正面战力，它就有了跟臻魔和魔星争斗的另一个底牌。”

    “在这种情况下，它并不会怀疑我这个冷煌的居心，一定会按照我说的计划行事，到时候就可以一举覆灭混息他们，并且阴东北和西北境的妖魔一道了。”

    “所以，烬……”

    “师尊。”王烬站出来应道

    “你负责选个地方，在寻道山附近，设置超大型阵法，让混息它们过来。”王道吩咐道

    “明白！”王烬点头应道

    “莲儿。”王道又看向了穆莲儿。

    穆莲儿上前应道“少爷，你吩咐吧！”

    “召集寻道山的所有人，包括甲姨和所有妖兽，以及我们所有的亲人派妖兽同盟，在战争爆发的时候，马上派去前线，进行抵挡。”

    “去的时候一定要注意状态，演得像一点，装作我已经死了的样子。”

    “另外，让飞环一起去，到时候根据情况，你们在接到我这边消息之后，要先佯装撤退，赶回寻道宗救援。”

    “这样一来，两境的妖魔，定然会认为寻道山已经被攻破，一定会更加疯狂，更加失去理智的进攻，那么就可能会轻易的钻入我们的圈套之中。”

    “让飞环先设计好一些大型的阵法，陷阱，引它们上钩，到时候一举歼灭它们。”

    “明白！”穆莲儿点头笑道

    “闻人斩。”王道看向了闻人斩，道“我需要权限，让中心境给我使用各宗门紧急传送阵的权限，一旦战争开启，我们这边一定先开打，如果计划顺利的话，我们这边歼灭妖魔的速度一定很快。”

    “到时候，我们就可以分出足够的兵力去支援其他境，不过战时，普通的传送阵会受到影响，需要各个宗门内部的紧急传送阵来进行大规模的传送，以最快的速度赶到前线。”

    “如果各个宗门有所顾忌的话，就联系一下神道一脉，让他们开启自家的传送阵，他们应该会相信我的。”

    闻人斩自信的一笑，道“放心吧，这等大事，不会有人会如此小肚量的。”

    王道点了点头，最后看向了孙雨蝶，道“雨蝶，在北境这边的战斗结束之后，你负责分配支援的弟子和妖兽势力，记住，一定要根据战况来做出最合理的分配，具体的情报，我会让烬时刻配合你，也会交代我们合作的所有情报宗门，给你送去情报。”

    “师尊放心！徒儿定不会辜负师尊的期望！”孙雨蝶保证道

    “那……爹，你呢？”王茵担心的抱住了王道的裤腿，关切的问道

    王道将王茵抱了起来，笑道“爹当然是去先解决最难解决的敌人喽，我们这一切的计划的前提，是我要先干掉臻魔和魔星。”

    “爹，就你一个人？”王茵担心的问道

    其他人闻言也紧张起来，闻人斩急忙说道“小道，你可别大意了，虽然我知道你有很多的底牌，但是臻魔和魔星的实力非同小可，绝不可小看！”

    王道挑了挑眉，笑道“我也没说就我一个人啊？行了，放心吧，我既然敢这么计划，就证明我有足够的把握。”

    “哦，对了，问你个事，中心境那边还能支持多久？”

    闻人斩见王道如此有自信，又直接扯开了话题，也没有再纠缠，他相信王道不会拿自己的生命开玩笑。

    “大概能够支持三天左右吧，如果我也回去，全力阻止的话，应该能支持五天。”

    王道微微皱了皱眉，问道“如果你的所有人，和中心境的所有铸灵境以上的宗者一起上呢？”

    闻人斩苦笑道“这强化结界，可不是人多就能够起作用的，要么能够超越铸灵境，要么就是拥有封印一类的灵体，秘法或功法，否则的话，顶多也就是帮我们强化一下内气而已。”

    “中心境之中，也就童心宗者他们这些决策圈和我拥有这个能力，其他人就算上，顶多也就能再多支撑两天。”

    王道眼睛一眯，道“七天吗？足够了！这次就你们中心境一起上吧！这次的战争不涉及中心境，只要保证能够拥有守护结界的战力就够了，其他人全力协助你们！给我们争取七天的时间。”

    “只要有七天，我就可以给这些杂碎一份大礼！”

