    凡妖界

    一片狼藉！

    到处都是紫霄雷的犯罪的证据！

    “这就是凡妖界？和父皇说的不太像呀！不是说的凡妖斑驳，怎么一片死寂？”一只小小的墨白麒麟兽小小的脑袋发出了大大的疑问！

    “小燚，最近厨艺见长嘛！”

    这几日一直都是萧燚充当工具人，黄成仁负责在群里水群，导致好几个大佬都不修行，天天和黄成仁吹牛皮！

    “都是仙师调教得好！仙师你这一手调料配的，三界中无人能望其项背呀！”

    这几日萧燚的各方面能力都大幅度提升，尤其是这拍马屁的技艺练到了化境！

    黄成仁：我老爹的感受，我懂了呀！

    “小燚，最近这些小妖我都吃腻了，你去看看有没有啥新玩意，不要给我吃肉了，整点素的！”

    明显胖了一圈的黄成仁表示很难受呀！天天被你当神仙一样养，谁能不发胖呀？

    “？这两个傻妖口中的新鲜玩意儿难道是我？”墨白麒麟大觉不妙！

    早就听说凡妖界的妖怪吃仙兽，没想到他们这么明目张胆，居然还要吃蘇的！要知道蘇可是墨麒麟最重要的东西，你居然还吃蘇的！

    侮辱麒麟也不是这样什的！

    “吼！”

    不堪其辱的墨白麒麟还是选择了反抗。

    “尼玛，妖怪呀！”

    黄成仁和萧燚在凡妖界已经呆了好几天，对于普通的蛇妖，鸟妖，树妖…人妖都见怪不怪了！但是突然冒出这样一个蠢逼玩意，真的把自己吓得突突的！

    麒麟本生俗名叫四不像：麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，一角，角端有肉。

    再加上这墨白色，更是让人难以捉摸！

    “这玩意好像是麒麟？”黄成仁想到上次自己穿到墨麒麟界的场面，这条小可爱就和那些在山野间打滚的墨麒麟，一模一样！

    “仙师，这是瑞兽麒麟？”萧燚耳尖听见了黄成仁的嘟囔！萧燚也不想承认这玩意和麒麟有关系呀！

    “你才是麒麟，你全家都是麒麟，听好了，我叫墨尊玉！”不到半米长的小家伙还挺调皮，居然连自己的身份都不承认，直接报名字！

    “小娃娃，你挺可爱呀，黑白条纹，玩挺溜呀，你这身皮肤该不会是抽奖送的吧？”

    “你才是小娃娃，你全家都是小娃娃，你给老子听好了，我是墨玉圣尊，麒麟界老大！”

    “哟，那你认识墨冰吗？”黄成仁突然想起自己接的任务，自己和萧燚这几天嘚瑟，都差点把正事给忘了！

    黄成仁：我虽然不需要灵晶，但是我不想被雷劈呀，那个雷一看就是冲我来的，如果再不知好歹，估计下次就是什么顶级天雷劫了！我明明就是一个凡人呀！你们至于这样针对我吗？

    “认识倒是认识，只是和他不熟，我也才认识他几个月！话说你为什么认识那个死老头？”

    墨尊玉收起警惕心，既然认识自己老爸，那么肯定是朋友了！

    黄成仁脸色变了好几个度：？死老头，这小麒麟活生生地把路往窄了走呀！

    “直说了吧，你是不是小黑子的儿子，我是你老豆的至交好友，是他委托我好好关照你！”黄成仁顿时间也不打算逗这个黑白相间的小可爱了！

    萧燚：仙师果然厉害呀，居然和麒麟是至交好友，还帮助照顾子嗣。

    黄成仁的形象又在萧燚心中高出了不少！

    “果然你没安好心，你是不是想把我抓回去？”墨尊玉不知道想到什么，突然大哭大闹道！

    ——

    小扑街：“@墨麒麟圣尊，你家这个墨尊玉有点不好搞呀！”

    墨麒麟圣尊：“？？上神，如此高效？”

    有些难以置信的墨麒麟圣尊：这才几天，上神居然都把小崽子找到了，这下终于不会被玉麒麟凶了！爷的尊严终于可以拿回来了！

    麒麟圣尊：“？什么？你个异种，居然和玉麒麟有了孩子？（愤怒）”

    墨尊玉，这名字一听就完全明白是墨冰对玉麒麟的态度！

    万年前，墨麒麟始祖墨冰和胞弟麒麟圣尊冰瞿对玉麒麟玉珑一见钟情，两人展开了猛烈的攻势，当然墨麒麟凭着自己独天独厚的兽灵决，夺下优先择偶权！

    墨麒麟和麒麟圣尊两人经过此事越来越不对付，矛盾也在经过几万年的激化后越来越严重！

    此时情敌就在群里，他们还在讨论他们的小可爱，怎么能让麒麟圣尊不火大！

    墨麒麟圣尊：“呸，有孩子咋了？不允许我有孩子？”

    得得得，群里的吃瓜群众永远要比现实中更加拥挤！黄成仁还没说上话，就被这些不明真相的吃瓜群众带偏了！

    “我的乖侄子哟，来，咱们拍一个照，让你老爸瞧一瞧！”黄成仁正掏出自己的国产手机！

    前置摄像头，照亮你的美，appa，智能手机！

    “咔嚓！”

    墨尊玉，该死的羞耻感，被迫营业居然还挺上镜，照片上，叔慈子孝。一个划手就上传到了聊天群！

    “啊！”

    “兽灵决，麒麟冲撞！”

    “啊”

    “啊”

    悲催的黄成仁还没反应过来已经消失在了天边！

    黄成仁：我去，刚才怎么回事？我好像就是搂了一下小可爱的脖子呀！没天理呀，我这个平a骗大招有点亏呀，直接把我打回城了！

    麒麟圣尊看见那令人疼爱的小可爱后眼神都变得仁慈了不少：啊，不愧是玉珑的孩子，如此俊俏，我一定要把麒麟族最好看的妞赏赐给他！

    墨麒麟圣尊：哎哟，我的傻儿子哟，那可是堪比圣人的大佬呀，你怎么就不抓住机会呀！还有你那满脸不情愿的表情是想干嘛，不会吧！别呀，乖儿子！他是圣人呀，不要动手呀！

    都说知子莫若父，墨尊玉那鬃毛炸裂，就意味着要动手了呀，虽然自己和这个臭小子才认识几个月，但是也是自己唯一血脉呀！

    黄成仁的凄绝之声，响彻整个凡妖界，真是闻着伤心，听着落泪呀！

    萧燚：果然，自己还是跑远点吧！这个仙师实在太稳重了，自己有些承受不来呀！

