    秦烟儿最终还是站出来解释了。

    当初这个消息是从大街上传出去的，她是没有再去街上说一遍的勇气，只能办个宴会，给大家说清楚。

    看在相府的面子上，宴会上来的人倒是不少。

    当着大家的面，秦烟儿努力带着笑容：“不知道谁在外面乱传，说我跟太子殿下有关系，众位姐妹可不能信。”

    她邀请的都是还没有成婚的小姑娘，都是养在深闺里的，谁听过这么露白的话。

    很多人瞬间就红了脸，看向秦烟儿的目光中带着不满，却也一时间说不出来话。

    作为现在还没有成婚的女子，江越歌有幸也被邀请了。

    她没有别人的不好意思，本来就看秦烟儿不顺眼，现在听到秦烟儿的话，直接冷笑了一声：“秦小姐邀请我们，就是为了说这些话不成？”

    年关将近，每家小姐都会举办一些宴会。

    往常的秦烟儿是没有资格的，现在看在她是秦府唯一的女儿的份儿上，她发出去的请帖很多人都接了。

    今天来秦府的人不少，秦烟儿直接数出来这种话，肯定是不合适的。

    偏生秦烟儿似乎完全没有听到江越歌和众位小姐语气中的不屑一样，羞红了脸：“对，我就是为了说这个。我知道最近京城中的流言让很多人都误会了太子殿下，其实真的跟太子殿下没有关系，你们不用误会。”

    她说得一本正经，似乎是真的没觉得这样有什么不妥。

    完了，这人的脑子都是浆糊。

    这样的对手，江越歌连打击都不想打击了。

    她直接别过了头，忙活自己的事情，就当作没有听到秦烟儿的话。

    只要是要脸的人，都知道秦烟儿的这话是没有办法接的。

    偏生秦烟儿还不觉得，看着众人都不理会她，她还有些委屈：“大家这是什么意思，你们都误会了京城中的流言，我特意给你们解释，你们倒是给我一点回应。”

    她说着就做出了一副委屈的样子。

    这么多年在跟秦安若的相处中，秦烟儿已经习惯了做出来这副样子了。

    她今天邀请的都是各家的大小姐，这些人的气度都是没有什么问题的。

    一看秦烟儿才刚说了两句话就带着泪水，很多人都觉得不舒服。

    不等秦烟儿继续说话，有人就直接起身：“太子殿下和秦小姐的关系，我并不关心。既然今天不是让我们姐妹小聚的宴会，我就先离开了，秦小姐再见。”

    这位先离开的是之前的热门太子妃人选，安国公家的小姐。

    安国公军功起家，本来也就不害怕这些儒士。

    安小姐有底气，直接离开了。

    秦烟儿完全没想到会有这一幕，看着离开的安小姐张大了嘴巴，想要说点什么，却始终什么话都说不出口。

    周围都是相府的人，但是安小姐的离开，也给了大家一个突破口。

    饶是对太子和秦烟儿的关系再好奇的人，也不会特意来宴会上听结果。

    江越歌紧跟着安小姐之后离开了。

    她们两个人离开之后，剩下的闺秀也不好意思待在相府，很快人就走的七七八八了。

    秦烟儿被气红了眼：“你们简直太过分了！”

    当然，她的生气，已经离开的人是看不到了。

    秦烟儿的所作所为，秦安若是在江越歌又一次来哦买噶杂货铺的时候才知道的。

    江越歌已经很久都没有来了，这次来还是特意要给秦安若说八卦的。

    她拽着秦安若就走到了一个房间中：“我是真搞不懂你那个庶妹心里都在想什么，她脑子里装的都是屎？”

    秦安若不好奇秦烟儿做了什么，听到了江越歌的话，她看了一眼江越歌。

    江越歌能说出来这些话，可不容易。

    似乎是感觉到了秦安若的目光，江越歌有些不好意思，别过了头。

    秦安若对秦烟儿已经十分了解了，除了满肚子的坏水，秦烟儿这个人没有任何可取之处。

    她对秦烟儿的事情完全不上心：“她做出来什么都是正常的，一个神经病的想法正常人总是没有办法想象的，你也不用想那么多了。”

    江越歌很赞同地点头：“以前真的为难你了，跟这种人相处想必是很累的。”

    秦安若回想原主的记忆，其实对这点倒没有什么见解。

    毕竟往常有个女儿奴秦相，只要秦烟儿露出来一点对她不好的意思，秦相就能让秦烟儿自食恶果。

    可惜，人总是会变得。

    秦安若甩了甩头，把这些不切实际的想法都甩了出去。

    她看了一眼江越歌：“行了，秦烟儿这种人我们没有必要理会，她的事情就不用说了，说说你的事情吧。”

    江越歌立马就别过了头，却还是让秦安若看到了她红了的耳朵：“我……我有什么好说的。”

    她说话是孟浪了点，但是毕竟是个小姑娘，还会不好意思。

    秦安若看着江越歌这样，轻轻笑了笑：“你跟三皇子不是说好了要成婚了吗？我听说三皇子已经给陛下说了，陛下也该跟江尚书透了话了，你那里还一切顺利吗？”

    江越歌早就想给秦安若说了，只是自己不敢提起来这个话而已。

    现在秦安若问了，她立马就把所有的苦水都往外倒。

    “你不知道，如果不是三皇子去请旨了，我父亲竟然让我嫁给一个五品官的儿子，长得一点都不好看，还脾气大，真的很恐怖！”江越歌拍了拍胸口，似乎很害怕。

    江尚书虽然没有秦相那么女儿奴，对江越歌却还是不错的。

    秦安若点了点江越歌的额头：“我看你是有了三皇子，就觉得看谁看不上眼，江尚书找的人，怎么可能真的那么不堪。”

    提起来三皇子，江越歌看秦安若的目光有片刻的复杂。

    不过很快她就调整好了心态，又跟秦安若调笑起来：“可能也有吧，反正我觉得三皇子足够好了，那个什么我父亲给我找的成婚对象，就该干什么干什么去吧！”

    两个人闹了许久，秦安若看着江越歌脸上的笑容，也感慨万千。

    “现在这样真好。”她的目光有些悠远。

    江越歌一把拽过了秦安若：“怎么突然间就感慨起来了，现在怎么好了？”

    秦安若没有回答江越歌的话，只是看向江越歌的目光中带着慎重。

    她们两个人也算是都在古代找到了爱情，在这个大环境下，真的很不容易了。

    秦安若跟江越歌说得时候倒像是个理中客，不过在回到王府之后，却把这事情当个笑话一样讲给了祁凉听。

    最近祁凉一直都没有去上早朝，现在听到秦安若的话，脸上出现了几分笑意。

    很久没有从祁凉的脸上看到笑意，秦安若也有些激动：“只要我们努力，祁复的日子肯定不会像现在这么好过的，你放心，我一定不会让他欺负你的！”

    秦安若捏着拳头，说得一本正经。

    祁凉被秦安若的动作弄得心中软的一塌糊涂，看向秦安若的神色越发柔和：“无妨，我已经想清楚了，以后肯定不会因为这些事情生气了。”

    他到底会不会因为这个生气的不重要，秦安若只要让祁凉知道，现在祁复的日子也不好过就成了。

    祁复跟秦烟儿闹出来的这些幺蛾子，起初还算是隐秘，等到秦烟儿邀请了所有大臣的女儿，在秦府明晃晃的解释了之后，是真的招惹到了很多人。

    总有人跟秦相一样女儿奴，很快就被捅到了顺平帝那边。

    顺平帝在御书房中，听着平南王说完前两天在秦府发生的事情，没有说话。

    平南王虽然也是异姓王，不过当初很快就把藩地交出来了，顺平帝只要不想让人觉得他会赶尽杀绝，就不能对平南王太过分。

    事实也是如此，他对平南王一直都是不错的，平南王本人也有能力，他女儿也是皇后看好的太子妃人选。

    现在平南王却涨红了脸，看向顺平帝的目光虽然隐晦，却还带着几分微微的不满：“陛下，臣也不是对太子殿下有怨言，实在是秦小姐这事情做的有些过分了！”

    对一个未出阁的闺女直接说她跟太子值之间的关系，在平南王看来就是极大的冒犯。

    顺平帝也懂这些，看着平南王生气的样子，叹了一口气：“朕知道，爱卿不用生气，这个事情，朕一定给你一个交代！”

    平南王是看宫中一直都没有反应，只想把这个事情告诉顺平帝而已。

    现在看顺平帝答应了，他也松了一口气，很快就告退了。

    平南王离开后，刚才还能勉强让脸色不变的顺平帝很快浑身散发着冷气：“孙德寿，你知道这是怎么回事吗？”

    作为顺平帝身边的大公公，孙德寿对宫里宫外发生的事情也都很清楚。

    现在一听顺平帝的话，立马就跪在了地上：“老奴有罪！”

    他早就知道了这个消息，可在顺平帝还不知道之前，他可不敢说。

    孙德寿的态度让顺平帝明白了他肯定是知情人，脸色瞬间十分难看。

    他强忍着怒气，话像是从牙齿缝中挤出来的一样：“告诉朕，这到底是怎么回事！”

    孙德寿现在没有隐瞒，把刚开始秦烟儿在街上说的话说了一遍。

    他死死低着头：“奴才只知道有这个传言，却不知道后来秦小姐还邀请了不少小姐去相府，至于太子爷有没有做什么，奴才就不得而知了。”

