    第一千零三十五章

    一场战事在章仇兼琼的口中娓娓道来，展现在众人面前。这里面很多细节，对于当时朝中的重臣来说，是完全不知情的。甚至就连太史令颜文彰也是第一次听说，连忙朝着远处打了个手势。廊柱下，早有一名太史丞盘坐在地上，挥毫铺墨，迅速的记载下来。

    “战争，诚非得已，并非我等武将好战，而是局势所迫。战争最后的目的，依然是保护百姓。只是保护百姓有很多种方法，或者御敌于内，等待敌人攻击，大军再出动，还有一种是御敌于外，主动防范战争。只是诸位大臣更加倾向于前者，而我等选择的是后者而已，没有对错，只是理念方法不同。另外，不管是前者还是后者，只要有战争，就有伤亡。这一点是无法避免的。”

    “但是有一点，不管是战是和，我们武将护卫大唐，庇佑百姓的心，和诸位都是一样的。”

    最后一句，章仇兼琼的声音诚恳无比。文武之争，就是战与和的理念之争，身为兵部尚书，章仇兼琼不可能独善其身，置身事外。

    “怛罗斯的情况，微臣不在其中，也没有办法判断详细情况，但是微臣相信少年侯，也相信陛下的眼光。既然少年侯和高仙芝大都护上书朝廷，请求增兵，那怛罗斯的情况必然是危机到了极点。宁可信其有，不可信其无，所以微臣奏请陛下，立即增兵西北，驰援少年侯。”

    说完最后一个字，章仇兼琼长长舒了一口气，心中如释重负。

    西南之战，章仇兼琼欠了王冲一个巨大的人情，如果不是王冲，章仇兼琼不但无法坐上兵部尚书的位置，而且那些跟随他十几年的安南都护军战士，也要尽数葬身洱海。现在怛罗斯之战，章仇兼琼也算是还他一个人情。

    更重要的是，对于怛罗斯的战事，章仇兼琼有着自己的判断。作为军中的名将，大唐顶尖的帝国大将，章仇兼琼的判断和王冲如出一辙，如果不迅速增兵西北，真的让三方联盟，恐怕整个中土大地都会随之震撼。

    “哼，荒唐！你们武将连年用兵，劳民伤财，还能说出这么一番大道理来，章仇大人还真是能言善辩啊！王大人，你也是这么看的吗？”

    一个声音道，瞬间将所有人的目光集中到了另一侧，一直皱着眉头，沉吟不语的王亘身上。

    “咯噔！”

    感觉到众人的目光，王冲的大伯王亘心中猛地一跳，脸色顿时一片青一片紫。整个朝廷，再没有比他位置更微妙，也更尴尬的了。王亘本是文臣，属于文道一脉，但是王严、王符、王冲却是典型的武将，整个王家又属文，又属武，典型的将相之家。

    而往前追溯，所有一切的源头，都出在九公身上。九公虽是文臣，但却通武略，并且带领兵马，横扫东西突厥和乌斯藏，立下赫赫战功。

    甚至更进一步，这次文武之争闹得这么大，连太史令都牵涉其中，起因就是王家的王冲。

    “这……”

    王亘第一次感觉到前所未有的棘手。参与朝政这么久，王亘经历过许多的大风大浪，有些危机甚至足以威胁整个王家，将王家整个连根拔起，不管是之前的节度使事件，还是太真妃事件，都超过了这次的怛罗斯之争。

    但是王亘宁愿去面对那种状况，也不愿意陷入这种棘手的文武之争。

    文臣厌战，这是千古不变的道理，王亘只要说出一个战字，和众文臣的意见相左，以后就会被众文臣孤立，没有众文臣的支持，王亘一脉以后在文道的路就走到了尽头。而如果王亘支持文臣，那么必将使天下武将心寒。

    这一次的文武之争，之所以那么激烈，蒋元让等军中老臣宁愿冒着被文臣口诛笔伐的危险，也毫不退让，为的就是支援王家，以及王亘远在怛罗斯的侄子王冲。如果王亘在这个时候反对众将，不但令王家陷入不义之地，同时也会将王冲送入死地。

    这一刹那，王亘心中天人交战，左右为难。

    “王大人不必为难，我来替你说吧！”

    就在这个时候，一个苍老、威严的声音突然从大殿上传来。听到这个声音，王亘心中猛地一颤，所有的文武大臣都是纷纷震动，向着大殿上方看了过去。

    太师！

    望着紫檀长椅上那道宽袍大袖的身影，众人脑海中陡然闪过一道相同的念头。只见大殿上方，一直岿然不动，闭目养神的太师不知什么时候睁开眼来，双目之中迸射出强烈的精芒。

    太师、太傅、太保，号称当朝三公，三人之中，又以太师为首。

    太师德高望重，在朝野之中拥有巨大的影响。甚至连当今圣皇都敬重无比。

    每次早朝，所有的文武大臣，全部是站班入列，只有太师由圣皇置了紫檀椅，安放在距离圣皇最近的位置，以示尊重。太师年事已高，对于朝堂上的事情，他很少插手。大部分时候都是在殿上旁听，有时出现，有时不出现。

    这一次怛罗斯的事件，众人本来以为太师只是在殿上旁听，却没有想到太师居然罕见的插手到了，由怛罗斯事件引发的文武之争中。

    太师是文臣之首，他突然插手到此次的朝堂之争，分量顿时截然不同。

    “该死！这是怎么回事？居然连太师都出来了！”

    这一刹那，就连章仇兼琼也忍不住心中震动，隐隐有种不妙的感觉。

    他虽然位居兵部尚书，权力极大，但是论起在朝中的威望和影响，章仇兼琼还差得很远。

    “陛下，老臣只有一句话……”

    紫檀椅上，太师拂了拂宽大的衣袖，缓缓站了起来。那一刹那，一股庞大的气息如山如海，猛然从他身上爆发出来，一刹那间，整个大殿寂静无比，针落可闻，无数人的目光都汇聚到了他的身上。

    “国虽大，好战必亡！！”

    轰隆隆，太师目光如电，从满朝文武身上一掠而过，而那威严的声音，则在整个大殿回响。所有的大臣，包括之前和众文臣针锋相对的老将军蒋元让在内，都是心中悸动，说不出话来。

    大殿里，静悄悄的，气氛压抑至死。

    王亘心中沉甸甸的，就像压了一块巨石一样。而廊柱后，宋王也是脸色难看无比。

    太师从睁目到站起，只不过说出了这短短几个字，其分量比之朝堂上所有文臣加起来的话还要沉重得多，也难以辨驳得多。这句话的分量，不是任何武将能够承担得起的。

    “太师……”

    宋王身躯颤动，望着大殿上方，目光深邃，神色铮铮的太师，心中冰凉无比。

    太师德高望重，地位极高，影响极深，他轻易不参与朝堂，更不轻易开口。但是一旦开口，说出来的话，便相当于金科玉律。即使宋王贵为皇室亲王，却也无法与之相提并论。

    一场文武之争，最后居然把这位文道魁首吸引出来，这是宋王所料不到的。

    这一场朝堂之争，突然变得对所有的武将极其不利。更重要的是，王冲和高仙芝请求增兵怛罗斯一事，突然出现了巨大的逆转，变得极其被动和不利了。

    “宋王，你有话说吗？”

    一个声音突然从耳边传来，就在宋王心沉如铁，大感不妙的时候，大殿，大师目光一转，突然朝着宋王扫了过去。他的神色冷峻，目光冰冷无比。宋王是坚定的主战派，这是朝野皆知的事实，太师又如何不知？

    很显然，对于朝廷连年的战争，作为三公之首的太师也已经心生不满，借着这一次的“怛罗斯事件”，彻底的爆发出来。

    “太师……”

    宋王踌躇着，但是话还没说完，便被打断了。

    “宋王殿下，汉武旧事，你该不会是想要在本朝重演？”

    太师衣袖一拂，淡淡道。

    宋王心中一震，原本就要脱出口的话，顿时又吞了回去。“汉武旧事”，指的是千年前的一代明君，汉武大帝开疆劈土，文治武功，建立不世功勋，但却因为晚年的连年战争，导致后期，民不聊生，十室九空，中土田地，无人耕种。

    太师提起“汉武旧事”，显然用汉武，暗指圣皇。圣皇一世英明，铸立大唐盛世，使得大唐出现前所未有的鼎盛局面。如果汉武旧事在本朝重演，圣皇的一世英明必然毁于一旦。

    其中干系，就连宋王也承担不起。

    “陛下，怛罗斯毕竟是化外之地，赢了并不足喜，输了，却有可能导致前功尽弃。老臣以为，……高大人和少年侯那里，可以撤兵了！”

    最后一句话，太师终于转过头来，望向了大殿上方，隐于珠帘之后的圣皇。

    大殿中静悄悄的，良久——

    “嗯。”

    终于，珠帘后，圣皇开口了，简简单单一个字，蕴含了无穷的威压，令得整个大殿都颤动起来：

    “朕知道了。”

    四个字，没有流露出丝毫的感情，但是大殿内，所有的武将，包括宋王、王亘、以及章仇兼琼在内，却是心中一沉。圣皇对于朝堂上的事情，向来都是任由群臣各自阐叙，极少插手，更少发表意见。

    如果群臣能够自行定夺，那么圣皇便会一字不发。只有当疑难不决的时候，才会金口玉言，降下圣谕。

