    第968章宝贝乖

    那人用手捂着嘴，抬头看了苏夏一眼，他脸色微微的苍白，没忍住的将手拿了下来，然后剧烈的咳嗽出声。

    苏夏不由得往后退了一步，就看到了那个男人唇上下巴上全部都是血。

    最后身子歪了歪，倒在了地上。

    她一愣，浑身都不由得僵了僵，然后迅速的拿出了手机，搜到当地医院的号码，打了过去。

    苏夏转身，皱眉大声的喊着工作人员，顿时，这边就围满了不少的游客。

    工作人员也是受过一些专业的训练的，避免不时之需，他们跪在地上，专业熟稔的按压着男人的胸腔，给他做着心肺复苏。

    这时，旁边有一位游客轻轻的碰了碰苏夏的胳膊，递过来了一张纸巾。

    “你的脸上有血。”

    苏夏赶紧的接了过来，然后举起了手机，看了看，果然瞧见了自己的脸上有被男人喷出来的血迹给溅到。

    她道了谢之后赶紧的擦了擦，这附近没有垃圾桶，她先塞到了自己的兜里，然后看向了倒在地上紧闭着眼睛，没有任何动静的男人紧抿了唇。

    刚刚这个人倒下去的一瞬间，她真的有被吓到。

    从来都没遇到这种情况，所以她有点手忙脚乱的，但是幸好这里的工作人员有些急救的能力，虽然不知道倒在地上的男人是怎么了，还是突然的有疾病发作。

    但是还是希望他没有事情。

    只不过这里是郊区，救护车来到这里可能会有些距离。

    围在这里的人越来越多，终于，这个男游客的家属发现了躺在地上的人竟然是自己的亲人，于是慌乱的穿过人群，走到了最里面，苏夏被挤到了最后面，她有点无措的站在原地，不知道该站在哪里好。

    这时，陆景尧终于回来了。

    他远远地就看到了这边的情况，心中顿时就是一紧，迈着长腿快速的走来，脸色微凝的，透着几分的冷。

    幸好，他一眼就瞧见了在人群外，不知所措的站着的苏夏。

    提着的心终于放了下来。

    陆景尧几步就走到了她的身边，拽着她的手腕，将她抱在了怀里，嗓音因为刚刚的紧张，都控制不住的透着喑哑。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    熟悉的冷冽好闻的气息扑面而来，将苏夏整个的笼罩在了安心的港湾之中。

    她指了指里面，抬起了小脸：“有一个游客突然的吐血倒地上了，我就在他旁边，吓死我了，我已经打给医院了，救护车应该在路上，工作人员会一点急救，现在正在里面给那个游客做心肺复苏。”

    说起刚刚的事情，她明显还是有些心有余悸：“那个人一直在咳嗽，所以我就想问问他需不需要帮助的，然后就这样了。”

    陆景尧安慰的拍了拍她的背，点头嗯了一声，磁性的嗓音在这一刻，仿佛给苏夏带来了无数的安全感：“没事，别怕，我在呢。”

    他抬起了头，往不远处看去：“救护车来了。”

    从车上下来的医生和护士迅速的推下来了一个救护床，四周的游客散开让了一条路，在和工作人员与游客的家人的一起的努力下，一起将男人给抬上了救护床，然后推进了车里，关上车门离开。

    救护车逐渐的远去。

    游客们的声音四起，还在说着刚刚的情况。

    陆景尧看了看苏夏，在她耳边轻声说：“累了吗？要不要回去休息？”

    他们出来的时间不算很长，可是小姑娘好似累的不行似的，她点点头：“好。”

    “我有点饿了，我们回去吃昨天晚上吃的那家韩国料理吧。”

    陆景尧满目的纵容：“好。”

    回去的车程依旧是需要两个小时。

    临近中午的太阳很大，苏夏开了窗户，迎着风微微的闭上了眼睛，有点困倦的靠在椅背上，她懒懒的问：“还有多久能到啊。”

    “快了。”陆景尧说，“半个小时左右。”

    他侧目看了苏夏一眼：“困的话，你先睡一会，等到料理店了，我喊你。”

    “要不然我们还是晚上再去料理店吧。”

    苏夏朝着他笑了笑：“先回酒店，中午简单的吃一点。”

    她将自己脸颊的碎发捋到了耳后：“我想先休息会，好困啊。”

    陆景尧颔首：“好。”

    苏夏在车上迷迷糊糊的睡着了。

    到了酒店门口，陆景尧知道她刚刚有点受到了惊吓，所以也没有叫醒她，而是抱起了她，回到了房间内放在了床上。

    他打了通电话之后，很快就有人将中午的午饭给送了上来。

    陆氏酒店的餐厅和外面的五星级餐厅没有什么不同，请来的都是很厉害的大厨，无论是饮食还是住房，都是当地有名并且好评度最高的酒店。

    陆景尧轻轻的走到了卧室：“千千。”

    他站在床边：“起来吃饭了。”

    苏夏的半张脸隐藏在被子里，被陆景尧小心捏着被子给翻了下来，小姑娘的脸色酡红，睡的很熟。

    “千千。”

    陆景尧的手在她的胳膊拍了拍，下一秒的眉头不由得皱了皱，感觉到了不对劲。

    小姑娘身上的温度很高，甚至是隔着一层的雪纺面料，都能感觉到的很高的温度。

    他立刻的伸手摸了一下苏夏的脸，炽热的甚至有些烫人。

    发烧了。

    陆景尧的眉头皱起，唇都抿成了一条直线，直接的将被子掀开，拦腰的将苏夏抱了起来，快速的往外走去。

    不知道烧了多久，他竟然一点都没有发现。

    他走到了大堂，让大堂的经理开车送他们去医院，路上，苏夏热的难受，额头上都沁出了密密的汗水，脸色红的不正常，不舒服的呜咽。

    陆景尧的手臂紧紧的箍着她，不停的哑声的开口：“马上到医院了，千千乖，马上到了。”

    他唇线紧绷，可说出来的话却温柔的不成样子：“乖，宝贝乖，再忍忍好不好。”

    连在前面开车的大堂经理都忍不住的通过镜子往后看了好几眼。

    都说他们这个淡漠的老板极其的宠爱老板娘。

    宠到令人发指的程度。

    今天一看，果然真的是这样。

    (本章完)

