    厉子霆并不知道，厉子安此时关注的重心已经不在追查这件事上了。

    　　因为据下面探子来报，湖广距离矩州最近的地界，已经开始出现流民。

    　　厉子安此时不仅要交代下面做好收容安置流民的准备，还要防备已经打下矩州的乌蛮人是不是还会继续向东挺进。

    　　乌蛮人素来神秘，但因其多年一直在深山老林中鲜少出来，跟大齐基本没有接触，双方一直相安无事。

    　　因此厉子安这边甚至都找不到有关乌蛮人的什么记载或是资料，对他们可以说是一无所知。

    　　看着下面送上来有关流民的折子，厉子安眉头紧锁道：“目前还没找到谢氏的族人，流民也并不清楚到底发生了什么，看来还是得派人深入矩州一探究竟才行。”

    　　“朝廷那边也不能拖了，得赶紧写折子说明情况，快马送入京城才行。”范昱如提醒道。

    　　“你草拟一份再那给我看。”厉子安揉揉眉心道，他昨晚在书房埋头翻找资料，几乎一夜没睡。

    　　若是真找到些有用的东西倒也罢了，偏生都是白费功夫。

    　　这会儿眼底都是血丝，整个人乏得很。

    　　“世子爷先去休息吧，我拟好让我爹过目便是。”范昱如见他一副打不起精神的样子，提议道。

    　　“也好，给范大人过目比给我靠谱。”厉子安说着起身道，“这件事就教给你了，我得先回府了，今日沈姑娘要给父亲施针，我得去看着点儿。”

    　　看着厉子安一起来都有点打晃的身子，范昱如担心地说：“王爷的情况一直都有所好转，世子爷也不必太过担心。”

    　　厉子安拍拍范昱如的肩膀道：“知道了，我心里有数。”

    　　此时在王府正宫的殿内，沈天舒已经做好了施针前的准备。

    　　瑞亲王妃朝门口张望了一下，道：“沈姑娘，子安说他也要过来，许是被前头什么公事绊住了脚，咱们再等他一会儿。”

    　　她话音刚落，院子里就传来通传声：“王世子到！”

    　　不多时，厉子安的身影就出现在门口。

    　　沈天舒一眼就看出他的疲态，再想到瑞亲王妃之前说的公事，心下暗道，难道最近湖广境内出什么事了不成？

    　　她如今身在王府，对外面的事情可以说是一无所知。

    　　见人到齐了，她便先压下心底的疑惑道：“那我要开始施针了。”

    　　瑞亲王妃坐在床的对面，紧张地双手交握。

    　　“娘，没事的。”厉子安安抚地拍拍她的手，示意她放松一些。

    　　对沈天舒来说，这次施针的难度远不如上次。

    　　但毕竟身为大夫，她深知医术还有许多无法企及之处，绝不能把话说满，所以并未开口缓解他们的紧张。

    　　不过今天施针，不用再像上次那样深入颅内，只需在几处穴位上正常下针即可。

    　　厉子安原本还在全神贯注地盯着沈天舒的手中银针，但是很快就被她手指轻轻捻动针尾的动作弄得困意上涌，眼皮一阵阵地发沉，撑都撑不起来。

    　　沈天舒这边正准备收针，就听到身后“哐当”一声。

    　　同时传来瑞亲王妃的惊叫：“啊——”

    　　沈天舒回头一看，只见厉子安倒在地上，他刚才坐着的椅子也翻到在一旁。

    　　“安儿！你怎么了？你别吓娘啊！”瑞亲王妃已经吓得浑身僵硬，动弹不得，只能不断地大喊，“来人啊，快来人啊！

    　　“你爹还没醒，你要是再有个三长两短，你让我可怎么活啊！”

    　　沈天舒急忙将银针从瑞亲王身上收回，然后几步走到厉子安身边。

    　　“沈姑娘，你快看看安儿，他这是怎么了！”瑞亲王妃看到沈天舒，立刻眼睛一亮，她刚才都吓傻了，竟忘了屋里就有个现成的大夫在。

    　　沈天舒伸手给厉子安把脉之后，又翻开他的眼皮看看，起身道：“王妃娘娘，世子爷并无大碍，只是疲劳过度睡着了而已。”

    　　“睡着了？”瑞亲王妃闻言瞠目结舌，“人、人都摔倒了还、还没醒，是、是睡着了？”

    　　沈天舒道：“世子爷应该接连几日没有休息好了，虽然身体早就已经疲惫不堪，但是精神却一直绷着无法放松。

    　　“刚才坐在这里，兴许是因为回到了熟悉的地方，身边也都是熟悉的人，所以突然放松下来，人就立刻陷入了沉睡。

    　　“所以不必太过担心，叫人将世子爷安置在床上，让他好好睡上一觉就没事了。”

    　　瑞亲王妃一边叫人将厉子安抬起来，放到软榻上躺好，一边神色严厉地看向厉子安的贴身小厮墨泽。

    　　墨泽此时也没有法子，只得跪下道：“启禀王妃，前些日子有乌蛮鬼主带领族人攻陷矩州城，如今已经有流民来到咱们湖广境内，世子爷最近几日一直在为这件事伤脑筋，几乎是食不知味，寝不安眠，昨晚更是为了此事在书房中熬了一夜，所以今天才会支撑不住……”

    　　“乌蛮人？”沈天舒闻言挑眉，“他们素来都是过着与世隔绝的生活，其实也并不似外界传言那般凶狠残暴，正常情况下还是十分平和的，为什么会突然攻击城池？”

    　　“你对乌蛮人有所了解？”

    　　沈天舒话音未落，刚才连摔倒都没能被摔醒的厉子安突然睁开眼睛，看向她问。

    　　“乌蛮人好似天生就该生活在山林中，他们光着脚在山中行走都如履平地，攀爬树木或是攀登峭壁也难不倒他们。

    　　“许多在外人看来豁出命都未必能采到的药材，对他们来说却轻而易举。

    　　“姜神医生前为了得到山林中珍贵的药材，曾多次与乌蛮人有过接触，我看过他的手札，所以对乌蛮人也算稍有了解。”

    　　厉子安此时也不困了，翻身起来道：“你详细说说，把你知道的都说出来。”

    　　“他们有自己朴素的信仰，生于山林，死于山林，灵魂与山林同在。

    　　“尤其对于鬼主来说，乌蛮人相信鬼主的力量来源于山川草木，这是他们一族自古传下来的颠扑不破的信仰。

    　　“鬼主靠巫力统治族人，离开巫力来源的山川，对他来说更是十分危险的事情。

    　　“所以我觉得，若不是乌蛮族内发生了很严重的变故，他们是不可能抛弃自己赖以生存的山林，贸然来到外面世界的。”

    　　厉子安听完沈天舒的话，打定主意，想要搞清楚事情的来龙去脉，还是该派人深入矩州与乌蛮人接触一下才行。

