    “一个小小的龙门罢了，狂妄的小子，自以为有五十名先天弟子就敢嚣张，明日我们与圣医门将之轻易斩杀！”

    此时此刻，六朝古都的乔族，一名粗狂的老者坐在最中央的位置，在下方的位置，站着七八百人。

    其中，一名名散发着恐怖威势的先天强者站在两旁的位置，脸上露出冰冷的神色。

    “乔祖，那小子龙门拥有五十名先天强者，而且那些先天非常年轻，估计是他们得到了什么宝物，否则，根本不可能如此快速的崛起。”

    下面，一名穿着黄色服饰的老者沉声说道。

    他并不是穿着乔族家族的服饰，并且，在这里的，很多都不是说着乔族服饰，而是其他家族。

    说话的老者，来自于吴家，另外一众人，则是来自于另外六个家族。

    乔族聚集了另外七个一级势力。

    场中，一共有五十名先天强者，整整五十名，哪怕气势没有散发出来，依旧令普通人感到窒息。

    “一个二十岁的小子便拥有如此恐怖的实力与势力，如果说没有获得天大的机缘，这根本不可能，不过，明天我们自然知晓！”

    乔祖脸上露出淡淡的冷笑：“敢杀我乔族弟子，敢挑战两个圣级势力，他们是找死。”

    “没错，那个龙王太狂妄自大了，明天有乔族与圣医门的太上长老在，灭杀一个龙门，轻而易举！”

    台下一众势力的宗主、掌门笑着说道。

    原本，圣门龙门的横空出世令他们一个个势力绝望无比。

    招惹一个圣门，而且还是一个拥有五十名先天强者的恐怖存在，要是报复他们这些一级势力，简直轻而易举。

    但，那狂妄的龙王竟然要灭杀他们所有人，包括圣医门与乔族，而且还直言朝圣之日，等待他们到来。

    狂妄至极。

    看着乔族老祖以及乔族一个个强大的弟子，他们脸上露出兴奋地神色。

    这里已经有五十名先天强者，而且还有先天之上的存在。

    他们五十人，哪怕依旧不是那龙门五十先天的对手，但是还有圣医门呀。

    乔族显然已经与圣医门联系好，圣医门的实力他们不知道。

    但是他们知道，肯定比乔族要强。

    他们五十名先天强者，加上圣医门三四十名先天，哪怕是龙门还有隐藏的实力，依旧要被他们斩杀。

    更不要说，在先天之上的强者，他们这边显然要多一些。

    龙门必灭，龙王必死！

    所有人脸上都强烈的自信。

    而在今天，江湖上诸多的武者朝着江湖内涌入，一个个满脸期待的来到海边的位置，目光遥望着远处的一个岛屿。

    “那里，那里就是龙王要举行朝圣的一个岛屿！”

    “太远了，我们只能够在这里等待结果了。”

    “这明天才会开始，明天早上一定早点过来！”

    “江湖上有人发帖子说，吴家以及其余七个势力现在已经前往乔族了，绝世之战马上就要开始了！”

    一些武者在一起交谈着。

    越来越多的武者来到江城，江湖之中，所有人的目光聚焦在这里。

    聚焦在龙门朝圣！

    “布置好了吗？”

    王仙来到悬浮岛内，满脸微笑的朝着魔青龙他们问道。

    “聚集五千人没有问题。”

    魔青龙笑着回应道。

    “嗯！”

    王仙看了看悬浮岛内的布置，这个布置是为后天准备。

    至于明天迎接圣医门与乔族一众势力，则是在旁边的那个岛屿，那里就当做他们的葬身之地吧。

    “龙人的实力，普通的先天两个都不是对手，更何况还有小羽范长老孙灵秀他们在，尤其是青月！”

    王仙笑着，对于明天的大战一点都不担心。

    哪怕他们拥有更加强大的存在，还有他，龙门龙王。

    站在悬浮岛建造的演武台上，王仙看着周围茫茫的海洋，身上散发出一股无敌之势。

    这股气势，远超丹境。

    翌日清晨，多雨的江城天色再次阴沉了下来，八点多的时候，天气灰蒙蒙的想要下雨。

    然而一早早的，在江城海边的位置，一群群武者聚集在海边。

    “现在圣医门与乔族他们来了吗？”

    “不知道，不过既然圣医门与乔族他们敢在江湖上放出话，他们今天就绝对会赶过来！”

    “太令人振奋了，圣门之战呀，生死之战，失败者，恐怕要从江湖上除名了！”

    “昨天六朝古都传来消息，七个势力二十名左右的先天强者前往乔族，吴家那七个势力可谓是倾尽所有力量了！”

    “吴家他们可不敢丝毫的懈怠，如果今天灭不掉龙门，日后他们就要被灭了！”

    “七个势力出动二十多名先天，那么加上乔族与圣医门，这先天强者数量可是要达到七八十个呀！”

    “龙门的力量与圣医门乔族相比相差太大了！”

    “来了，那是乔族他们，他们来了！“

    就在这时，天下起了蒙蒙细雨，一行人朝着这边气势汹汹的行来。

    一行大约八百人左右，为首的是一名粗狂的老者，老者穿着乔族服饰，身上不怒自威。

    在老者身后，乔家所有强者跟在后面，脸上露出淡淡的笑容。

    左右两旁，是吴家七个势力的人。

    扑面而来的强大气势，哪怕是他们一行人没有散发出来，那恐怖的气势，依旧令聚集在海边的数千名武者微微一惊，连忙让开一片空间。

    “嘶，那是乔族的乔龙川，半步丹境的存在，他竟然站在那名老者后面的位置，那...那个老者岂不是就是乔族老祖！”

    “果然，乔族老祖过来，他们这一行人的气势太恐怖了，哪怕是相隔千米，也感受到一股淡淡的威压！”

    “最低武者八级，甚至在前面的全部都是先天强者！”

    “大约五十名先天，这...这乔族与吴家七个势力的人加在一起就有五十名先天了，可以媲美龙门的力量！”

    一众人看着乔族与吴家七个势力的人，脸上露出惊骇的神色。

    仅仅乔族与这七个势力便拥有了五十名先天强者，并且还是在乔家老祖的带领下。

    如果再加上更加强大的圣医门，那岂不是！

    “龙门龙王还是在狂妄自大了，龙门这次要被灭了！”

    “昙花一现的崛起，终于因为狂傲而付出血的代价！”

