    自从封冽发布悬赏以后，针对白家弟子的举报就没少过。

    有些人为了多得赏金，甚至会主动把白家弟子直接抓过去。

    一时间，白家弟子人人自危，以前引以自傲的身份现在就跟汤山芋似的，甩都甩不掉。

    有人甚至隐姓埋名，改名换姓，不承认自己是白家弟子，以免被人举报。

    “你你你，你别过来啊，我不是什么白家弟子！”

    “不不不，你认错人了，我真不是白家弟子！”

    “我才黄，才不是白家人，你别乱来啊！”

    这样的对话时有上演，白家因此焦头烂额。

    一开始，白家其实没把封冽这个所谓的悬赏放在心上。

    他们白家是超级世家，任何人想对上白家，都要考虑一下后果。

    所以，白家只是发了个公告：

    太子殿下打击异己，无所不用其极，更使出让人举报这等卑劣手段，白家行得端，坐得正，白家弟子更是清清白白，跟魔族没有任何关系！若是有人敢听信谣言，没有真凭实据，造谣污蔑白家弟子，白家一定不会善罢甘休。

    并且太子封冽的不当言行，已经对白家的声誉造成影响，白家保留追究的一切权利。

    按理，白家表了态，应该没人敢举报白家弟子了吧？

    可天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    封冽开出的举报奖励这么高，总会有人动心。

    有了第一个就有第二个，就会有无数个。

    而举报者多，白家就算有三头六臂，也不可能跟整个帝国的武者作对。

    于是，后来就完全失控了，大家为了赏金，只要是白家弟子，就去举报。

    除了极少数见势不妙赶紧改换身份的，其他所有白家弟子几乎都遭了殃，人人喊打。

    刚被举报的时候，这些白家弟子还有些傲气。

    一来是觉得有所倚仗，白家不可能不管他们，二来，有些白家弟子自认为是清白的，玄甲军自然不能把他们怎么样。

    只能说，他们想的真是太天真的。

    封冽让人举报白家弟子，就没打算把人轻易放回去。

    修炼了魔族功法的白家弟子挑出来，废去魔功关起来。

    这个关也不是光让他们吃白饭，有活要让他们干的，能不能吃饱，吃得多好，要看他们干了多少活，总之，绝不会让他们不劳而获。

    另一部分没有修炼魔功，也没有被种魔种的，还是关起来。

    这批人可以继续修炼，但是，他们并不会免费提供资源，同样必须他们干活来换取资源。

    之所以不把这些人放回去，是怕白家丧心病狂，或者说怕魔族丧心病狂，发现修炼魔功的白家弟子的减少之后，会想办法让白家所有弟子都修炼魔功。

    所以，这些白家弟子还是暂时关起来安全，也是为了保护他们。

    白家短短时间内失去大量弟子，差点疯了，赶紧召回在外的白家弟子，约束他们未必要不外出。

    而白家主宅地底那几个和白家长久合作的魔族，发现他们种下的魔种被拔除了，又发现大量修炼魔功的弟子失去联系，所有魔族都狂躁了。

    他们小心翼翼，一点一滴积蓄力量，是为了早已让魔君现世，结果现在，所有准备都白干了。

    这些魔族变得非常不满，有一种上当受骗的感觉。

    他们觉得白家骗了他们，什么和他们合作根本就是假的，而是想办法消耗他们的魔力！

    这么一想，这些魔族对白家人立即就不客气起来。

    发怒的魔族不好对付，白家一时没提防，损失惨重。

    白家家主急得亲自去找魔族谈判。

    “几位大人，不是白家故意和几位大人做对，而是白家现在自身难保。”

    “封冽那个混蛋，弄了个悬赏，让大家举报白家弟子，这些武者为了那点小钱，脸都不要了，个个污蔑我们白家弟子。”

    “这短短半月，白家已经损失几千弟子了，大人！”

    “白某如今也是一筹莫展，正想向各位大人讨个主意。”

    几个魔族大怒：“你们白家无能，自己的事都解决不好，连累到我们头上，还想让我们帮你们解决麻烦，你觉得可能吗？”

    “本座可不管你们白家要如何，总之，你们白家造成我们巨大损失，得赔偿。”

    “少来这一套，说到底，还是你们平时行事不仔细，得罪了太多了，才会出这种情况，早知道你们白家是这样的烂摊子，本座可不会跟你们合作。”

    魔族怒道：“你们白家要是不把我们这次的损失补回来，休怪我们不客气。”

    白家家主脸色十分难看，却无法拒绝，因为他知道这些魔族说到做到，真不会客气。

    刚开始和魔族合作的时候，他们白家还觉得很开心，占到大便宜，魔族给了他们白家正宗的修仙功法，这在紫曜帝国可是头一份。

    可谁知，那功法看着好，结果大部分人却修炼不起来，反而还耽误了武者修炼。

    再后来，魔族的胃口越来越大，总让白家出钱出力，干这个干那个，根本就是把他们当奴隶，而不是平等的合作者。

    可这个时候，他们已经被魔族控制得差不多了，族中年轻弟子修炼的几乎都是魔族给的功法，白家也是这个时候才知道，魔族是可以通过这个功法控制白家弟子的。

    整个白家等于被魔族拿捏在手里，以合作的名义奴役他们。

    白家家主垂头丧气道：“都依几位大人的。几位大人的损失，我们白家一定赔偿。”

    他的心在滴血，他们白家的损失找谁赔去？

    白家弟子都快损失过半了！也没见魔族关心一下他们白家，可见这些魔族根本没把白家弟子当人看，也没把白家当回事。

    几个魔族听他这么说，就道：“那好，听说万生花不错，你去给我们搞些万生花回来，越多越好！我们收到足够多的万生花，这次的事情就不追究。”

    有足够多的万生花，他们就能够修复好神魂之伤，可以放心大胆到处走，而不是被困在这地底不敢露面。

