    “这...”

    镇西侯夫妇向后一看。

    三千军士损失殆尽，军阵自然也就破了。

    受此影响，身高暴增到九尺的镇西侯，也恢复成了七尺男儿，因军阵加持而暴增的气血修为，也随着军阵的消失而消失，精神状态露出一丝萎靡。

    “夫君...”

    胡夫人一脸自责。

    她的幻术没有输给张恒的梦术，可她却是输了。

    因为她没有看穿张恒的算计，张恒并不是要以梦术跟她分胜负，而是牵制她的心神，暗中清理三千甲士。

    现在，没有了甲士，组不成军阵。

    镇西侯的实力大受影响，在三千甲士和军阵的加持下，镇西侯能发挥出合道境后期的实力。

    没有这些甲士和军阵，他只有合道境中期的武道修为。

    别看只差一个小境界。

    实则天差地别。

    有军阵在，对上普渡慈航也能过几招。

    没有军阵，他顶多是树姥姥的层次。

    “父亲，母亲...”

    就在二人举棋不定，想着是否要鱼死网破之时。

    杨盘从府门内走出，向父母躬身下拜道：“得之我幸，失之我命，我们与无相天衣的缘分已经尽了，正所谓识时务者为俊杰，还是把天衣交出去吧，留的青山在，不怕没柴烧啊。”

    杨盘也舍不得无相天衣。

    何奈事不可为，与至宝相比，他更在意父母的安全。

    他已经看出来了，张恒手段颇高，而且心中多有算计。

    母亲一个不防，就落入了他的全套，再打下去，二老恐有性命之忧。

    “还是没守住吗！”

    胡夫人一万个不甘心。

    只是身在屋檐下，想不低头都不行，咬牙道：“罢了罢了，你拿去吧。”

    说完，取下披在身上的纱衣，万分不舍的丢给张恒。

    张恒伸手去接。

    纱衣落在他手上，瞬间变了样子，成了一件道袍。

    “咦！”

    张恒刚才只是想，他一个大男人穿纱衣多不合适，要是变成道袍就好了。

    没想到天衣有灵，落在他手上的一瞬间，纱衣居然真的变成了道袍。

    “厉害啊！”

    张恒又想了下甲胄。

    瞬间，天衣又化为了一副重铠，甚至连头盔都有。

    “张真人。”

    杨盘越众而出：“东西你已经拿到了，可否放过我们？”

    张恒还未说话。

    一旁，一直没有出手的董潇湘开口道：“杨侯爷，是皇封的镇西侯，你若是杀了他必定麻烦不断，再者，今天我在这里，也不会任由你杀害朝廷公侯。”

    张恒向董潇湘看了看。

    这老头，看着岁数已经不小了，但是气度非凡，给人神圣不可侵犯之感。

    当然，董潇湘不是什么神灵。

    而是他的浩然之气，已经到了炉火纯青的地步。

    所谓三教，佛道儒。

    儒家能被单独拿出来，自然有其过人之处，张恒没跟大儒交过手，但是也听说过大儒为天地立心，封绝天地的手段。

    “就给董院长一个面子，今天的事到此为止。”

    张恒将天衣反手一披，披在身上，就有了离开的打算。

    “张真人，稍等。”

    眼见张恒要走，杨盘快步上前，下拜道：“无相天衣为天下至宝，要是传扬出去，肯定会有人来找张真人的麻烦，不过真人请放心，今天的事镇西侯府不会宣扬，也不会放一点风声出去。”

    “哦！”

    张恒回头看了看杨盘。

    半响后，脸上多出笑容：“我杀你家无数军士，你不恨我？”

    “岂敢。”

    杨盘长叹道：“眼下时局混乱，内有世家大族图谋不轨，外有妖魔为祸一方，在争夺无相天衣这件事上，我们是对立的一方，但是在别的事情上，真人与我镇西侯府未必是敌人。”

    “有意思。”

    张恒沉默少许。

    没想到，杨盘的想法居然跟他很类似。

    张恒是什么人。

    骨子里，他是个商人。

    什么叫商人，凡是都可以商量的人。

    你我敌对，我败于你手，你杀了我，那是我没本事，大家都是出来混的，我不会怪你的。

    不像有的人，遭受挫折便心含屈辱，日后但有所成，必要回来灭人满门，鸡犬不留。

    张恒不是这样的人。

    胜也好，败也好。

    他不是输不起的人，一如汉兵已略地，四方楚歌声下的项羽。

    所以，他跟谁都没仇。

    跟九尾妖狐没有，跟黑山老妖没有，跟普渡慈航也没有。

    杀他们。

    不是因为仇恨，而是张恒展开梦想之翼，化蝶而飞，欲要飞向彼岸。

    这些人，踩到他的翅膀了。

    “你是个妙人，我很喜欢。”

    张恒越看杨盘越是顺眼，想了想，屈指一弹，从太平剑上分出一把巴掌大的小剑，落入杨盘手上：“我能化剑万千，你手上的这把小剑，是我分化出来的子剑，你持着这把剑，可以找到我的大概位置，日后，你要是遇到解决不了的问题，可以来求我，若是合我心意，我便帮你一次，以全今日之缘。”

    “多谢真人。”

    杨盘喜上眉梢，心想道：“天下大势果然在我，虽然损失了无相天衣，却也收获了一位至强者的好感，也不算太亏。”

    随后又想到。

    这位张真人修为高绝，不似凡俗。

    自己得了他的眼缘，有没有可能更进一步，拜入其门下，走兼修三脉的路子呢？

    没有人不想变强。

    杨盘自重生以来，便有力挽狂澜，再造乾坤之心。

    若是他能像当年的赵太祖一样强，什么世家大族，妖魔鬼怪，在他面前统统要跪下说话。

    “这个想法不错，只是现在还急不得。”

    “在我的记忆中，三月后，西荒之地会出现一株雷炎果树。”

    “此果树为上古异种，所结下的雷炎果，能帮人易筋洗髓，生出雷炎之体。”

    “此体魄，不管是修武还是修道，都是上佳。”

    “等我得到了雷炎之体，儒，道，武，便可兼修。”

    “到时候，或许就可以尝试着拜师了。”

    杨盘美滋滋的想着。

    却不知道，张恒整日闲云野鹤，可没有误人子弟的想法。

    “无相天衣！”

    张恒满心欢喜的走了。

    无相天衣穿在身上，想怎么变换都行。

    平时出来，张恒喜欢做白衣公子打扮，不喜欢穿道袍。

    但是有些时候，不穿道袍又不行。

    如此一来，张恒的乾坤袋里，往往要备几套各式衣服才行。

    现在有了无相天衣，一身衣服走天下，想穿什么就变什么，再也不用担心换衣服的事了。

    “变！”

    张恒摇身一变，化成了头戴方巾的读书人。

    看了看自己的打扮，张恒心满意足的从云中下去，落在了金山寺的山门前。

    结果一问。

    法海还在白马寺讲经，归期未定。

    张恒有点犯嘀咕了。

    这都多少天了，白马寺的伙食就那么好，住下就不想走了。

    “真人，要不我派人往白马寺走一趟，叫法海主持回来？”

    金山寺内。

    接待张恒的长老，试探性的问道。

    “算了，我来西湖是躲清闲，找他也没什么正事。”

    威名远扬之后。

    很多人都知道兰若寺是他的地盘，想跟他拉关系。

    张恒不厌其烦才出来散心，一时间并没有什么打算。

    “我住在西湖斋，法海回来了让人来并报我。”

    张恒在金山寺内随意的转了转，便在众僧的恭送下晃手离开了：“走了走了。”

    “大胡子又失踪了，神龙见首不见尾。”

    “法海则整日开会，不是参加这个法会，就是去参加那个法会，也就我一个闲着。”

    张恒一边想着，一边往西湖斋走。

    结果走到一半，发现路上的行人惊恐奔逃，呼喊着：“快跑啊，湖里有蛇妖，好大的蛇妖！”

    “蛇妖？”

    张恒回头看去。

    入眼，一条百米长，水桶粗的青蛇正在湖里洗澡。

    “搞什么，找死吗？”

    张恒往天上看。

    果不其然，有一枚金色大印自杭州府府衙内飞出，直奔青蛇而来。

    用脚趾头想也知道，就小青那五百年道行，要是被官府的王朝大印打中，不死恐怕也要脱层皮。

    “要是被这样打死，确实有些可惜。”

    张恒想了想，抽出宝剑，分出了一缕剑光：“去！”

    轰！！

    下一秒，王朝大印砸来。

    大印先打在剑光上，剑光大放光芒，等消耗了王朝大印的几分势头之后，大印才突破剑光的阻碍，打在青蛇头上。

    “哎呦！”

    青蛇被这样一砸，整个跌入水中。

    半响之后。

    一身青衣，额头被打了个包，有些头角峥嵘的小青，冒着气泡从水里浮了上来。

    “呕！”

    小青无意识的干呕着。

    张恒眉头微皱，上前查看一二，发现小青是喝醉了。

    “小青，小青！”

    不等再做什么，便听到了白素贞的呼唤。

    张恒伸手一指。

    小青瞬间飞起来，向着白素贞的飞去。

    “小青！”

    白素贞将小青抱在怀里。

    检查一下，发现她没有被王朝大印打死，这才松了口气，向张恒说道：“是你救了小青？”

    “算是吧。”

    张恒不置可否。

    白素贞看了看张恒背后的宝剑，又想了想之前的剑光，有些不确定的问道：“公子可认识燕大侠？”

    “燕赤霞？”

    张恒一脸古怪。

    白素贞喜道：“我说这剑光怎么如此熟悉，我见燕大侠用过，你是燕大侠的师弟，或者徒弟吗？”

    “不是...”

    张恒摇头道：“我是燕大侠的朋友。”

    说起来。

    白素贞认识燕赤霞不值得奇怪，不要忘了，西湖附近有蛇妖的事，还是张恒告诉燕赤霞的。

    只是燕赤霞来了之后，发现白素贞和小青是好妖怪，就没有对二人下手。

    现在看，不只是没下手，还有些交情呢。

    “这样啊。”

    白素贞也气馁，满是感激的说道：“那也多谢您了，小青道行尚浅，这要是被王朝大印打中，立刻就得把半条命丢下。”

    张恒不接这话，而是奇怪的问道：“她怎么喝成这样？”

    白素贞苦笑道：“实不相瞒，是我家相公带了雄黄酒回来，小青不知道那是雄黄酒，一口就饮了半壶，然后就成这样了。”

    说完，白素贞又向张恒请罪道：“小青现出原形，把我相公吓晕了，我还要回去照顾他，就不打扰您了，改天再登门拜访。”

    张恒没有说话。

    许仙怀疑白娘子是蛇精，于是买了雄黄酒回来这一幕，好似在青蛇传里出现过。

    要是他记得不错，许仙不只是被吓晕了，而是吓得魂都散了。

    白娘子回去后，怎么施法也救不活许仙。

    被逼无奈，只得去昆仑山盗取灵芝仙草，从而与法海发生了正面冲突。

    现在。

    法海还在白马寺，双方应该是碰不到面了。

    但是没有法海帮白素贞抵挡守护仙草的昆仑派守山仙鹤，白素贞，恐怕未必是仙鹤的对手啊。

    唰！！

    目送白素贞离开之后。

    没过多久，白素贞便升腾起法云，向着西方去了。

    所猜不错，应该是去昆仑山，寻找灵芝仙草了。

    “呃...”

    两个时辰后，白素贞去而复返。

    张恒从窗户处看去，只见她身受重伤，两手空空，一头从云端栽到了自家院子里。

    “没打过！”

    张恒并不意外。

    因为那守护灵芝草的仙鹤，也是千年大妖。

    而且看过动物世界的人都知道，鹤这种东西，是鱼虾和蛇类的天敌。

    要是换成别的妖怪，哪怕修为比白素贞高一些，白素贞也未必会落败。

    但是仙鹤不同，物种相生相克，遇到仙鹤，白素贞这条小蛇就不行了。

    “相公，我好没用，我不是那只仙鹤的对手，我救不了你了。”

    不多时，在白素贞的院落里，传来了白素贞的哭声。

    张恒抛出探查宝镜。

    入眼，白素贞哭的跟泪人一样，一边哭，一边咳血，显然伤得不轻。

    “姐姐...”

    一旁，小青已经恢复过来了。

    瑟瑟发抖的站在一旁，就像个做错事的孩子一样。

    “对了，还有住在西湖斋的高人。”

    看到小青，白素贞瞬间想到了张恒。

    一刻钟也不敢耽搁，赶紧抱着许仙来向张恒求救：“高人，我相公被吓得散了魂魄，求求你救救他吧，你要是能救他，给你当牛做马我也情愿。”

    “当牛做马就算了。”

    张恒听到呼唤，从房间中出来：“治理失魂散魄，对我来说手到擒来，我帮你医治他没问题，也不用你当牛做马，就当你欠我个人情吧，这个人情，可能永远我也用不上，但是用上了，希望你不会拒绝。”

    “不敢不敢。”

    白素贞连忙应下。

    张恒见了，从怀里拿出一枚丹药，还有一道灵符：“拿去吧，灵符贴在他头上，再把丹药喂给他，三个时辰内，他就会恢复过来。”

    白素贞楞了一下：“这就行了？”

    张恒略显不悦：“都说了我是专业的，我就指着这一手活着呢。”

