    当十种截然不同的大帝法则攻击或古皇法则攻击到来的那一时刻。

    之前收敛住自身所有生命状态的杨安澜，不再继续隐藏自身。霎时间，整个宇宙万道规则秩序，主动与他的御道源灵共鸣。

    犹如自身成为了宇宙的源头核心。

    虽然没有炼化天心印记，但此刻表现出来的情况，却比以往那些炼化掉天心印记的极道大帝还要恐怖惊人。

    一举一动，一言一语, 都有万道秩序法则相随。

    浩瀚星海，因他而动。

    “定！”

    他轻叱一声，万道共鸣。

    宇宙万道秩序规则，因杨安澜的意志而出现改变。

    周围的时间法则，被他的御道源灵一念间彻底凝固，时间处于绝对静止状态。

    这一时刻。

    攻击凝滞了，光线静止了，星辰不再转动，法则不再变化, ……。

    甚至于，就连主动试探进攻的那六个大帝和四个古皇，其自我意识与元神思维，也陷入到绝对的空白凝固中。

    但杨安澜能够感受到，他们在竭力挣扎时间静止的影响。

    他感觉自己的御道源灵尚且犹有余力。

    “一次性压制六个二世大帝和四个二世古皇，还未到我的极限吗？”

    趁此机会。

    杨安澜仔细感受完整生命道则与残缺生命道则的差别，质量上差距极大。

    “我的完整生命本质规则，犹如海中礁石一样坚固。”

    “而这些二世大帝和古皇的生命本质规则，残缺如沙滩堡垒，被海水轻轻一冲, 就自己松散破碎。”

    “到处都是弱点，随处可见瑕疵。”

    生命规则的完整性与不完整性，在这一时刻，表现的淋漓尽致。

    完全是单方面的碾压。

    望着被凝固静止的十道攻击, 杨安澜抬起右手, 做掌刀状，然后以太阳术的术法奥义向外横斩。

    “嗤……！”

    一道炽盛璀璨的凛冽刀光，从他右手掌刀中绽放而出。

    刀光涟漪, 犹如水波荡漾，但那狂暴强盛的恐怖阳气，却让岁月时光长河都在震颤。

    宛若沸水一样在剧烈翻滚。

    周围那围攻而来的十道不同恐怖攻击，在如水波般的刀光冲刷下，顿时烟消云散，就像是被其中所蕴含的炽盛阳气给蒸发掉。

    纯阳刀光去势不减，依旧在极速飞向远方。

    伴随着大量的时光粒子飞舞，岁月法则萦绕，让这一道纯阳刀光不受时间静止的影响。

    根据攻击，逆向溯源。

    隔空同时锁定十个不同的目标。

    “喀嚓……！”

    一声清脆响声响起，如水波般的刀光顿时一分为十。

    极速斩向那六个二世大帝与四个二世古皇。

    “噗……！”

    刀光斩过，各色妖艳血光乍现。

    在杨安澜的刻意控制下，这一式蕴含仙道法则奥义的纯阳刀光，没有斩杀掉任何一个袭击者。

    仅仅只是将其打成重伤。

    “啪……！”

    他随手打了一个响指，解除时间静止。

    霎时间！

    周围之前所有静止的一切，都重新开始了运动，按照曾经的既定惯性与规则，向不同的方向移动位置。

    “轰隆隆……！”

    星空爆炸, 法则紊乱。

    唯有属于杨安澜的修长身影, 踩踏宇宙万道而行, 平静穿过混乱爆炸地带，再度出现在其他强大修士的视野中。

    至于身后的恐怖毁灭场景，他从未向后看一眼。

    表情很是从容镇定。

    “区区大帝与古皇，竟然胆敢袭击神桥修士。”

    “简直就是不知死活！”

    可在其他高阶修士的眼中，就是刚才对方还陷入到围攻中，然后突然就变成了现在这幅模样。

    中间发生了什么过程，完全没有任何的印象。

    犹如凭空缺失了一段时间。

    这才是最让那些高阶修士惊悚的地方，自己的生命尺度，出现了一段空白缺失。

    天知道这期间会发生什么不好的事情。

    只有那些精通时间之道的高阶修士，才隐约察觉到刚才的时间，似乎有些异常。

    但对具体情况依旧难以明了。

    “身为曾经屹立在极道层次的修行者，你们的天赋、悟性与意志，都是出类拔萃之辈。”

    “直接杀了，太过可惜。”

    杨安澜独立星空当中，俯瞰各大生命禁区。

    以自创的全新混元神桥境界，强压诸多大帝、古皇与天尊，眸光扫过，与他们一一对视。

    “现在，我安澜给你们一个机会。”

    “刚才主动攻击我的，给你们一天时间，送上符合你们身份地位的买命钱，各种资源、材料与宝物，都可以。”

    “没有出手的，已经出手的，均可在我这里兑换机缘。”

    “或是与生命涅槃蜕变有关的种种感悟，或是能够完美从头再来的特殊秘术，甚至是仙道术法，也可以。”

    那些生命禁区中的古皇、大帝与天尊，听到杨安澜这一番专门针对他们的传音话语，一时愣住了。

    有些不敢置信他会这么做，竟然如此宽容大度。

    很快，蛰伏在不死山中的石皇睁开眸子，眺望星空，沉声问道：“道友为何要如此做？本皇想不明白。”

    “因为你们现在达到的修行高度，证明了你们可以成为强者。”杨安澜与石皇对视，平淡而语：“而强者，有资格让我格外开恩，给与第二次重来的机会。”

    “好好努力，认真修行。”

    “我怕将来没有对手。”

    听到这番话语，生命禁区内的众多大帝、古皇与天尊，感受到了一股极强的自信与无所畏惧的气魄。

    没有对手，那就自己制造对手。

    他们感觉自己被鄙视了，心中本能不悦。可一回想起刚才那诡异无比的空白缺失，甚至自身都险些察觉不到异常的存在。

    一个个又沉默下来，暗自估算究竟是否值得继续联合动手。

    很快又按捺住这些心思。

    转而思考起刚才杨安澜的那番话语，究竟有几分真？几分假？

    是否值得可信？

    “如果刚才出手的修士，将来无法成为强者，或者对你产生真正的生命威胁，你会怎么做？”

    忽然，这样的平静询问话语，飘荡在杨安澜的耳旁。

    他微微扭头，看向宇宙中的另一处不为人知的生命禁区，嘴角隐约多出了一丝冰冷笑意。

    “皆杀之！”

