    李然见得鸮翼这般模样，知道定然是出了什么事情了。

    鸮翼这几日也一直在与往来的客商沟通，所以他的消息最是灵敏。

    “何事如此惊慌？”

    此刻见得他满头大汗的跑进来，李然顿时有一种不妙的预感。

    “主人，卫国那边传来了消息，齐国运往卫国的粮车在卫国边境处遭…遭了晋国歹徒的劫夺！”

    鸮翼的声音明显带着一丝颤抖，这院里的李然，孙武，褚荡都明显听得出来。

    “呵呵，果然不出所料。”

    李然稍稍定了下心神，便若有所思的这般自言道。

    “慌什么？他们的粮食被夺了，干我们啥事儿？”

    而在场的这四人当中，唯有褚荡对此事是毫无感觉。

    这也不怪他，毕竟他的脑回路向来都是直来直去的，不会拐弯，自然想不到这件事所带来的更深层的影响。

    “竖牛与齐国果然暗中有勾结！”

    李然听到这消息，第一时间就下定了结论。

    其实对于这件事，李然早有预料。

    当初他在卫国都城与齐恶交割粮食之际，就曾提醒过卫国大夫齐恶。他郑国这边的粮车出了问题倒还是小事，毕竟李然可以帮忙兜住。

    可一旦齐国的粮车也出了问题，那可就麻烦了。

    事后他们回到了郑邑，却一直都未曾得到卫国方面传来的消息，李然本还以为可能真是自己猜错了。

    可没想到这事儿终究还是发生了。

    “先生，这两件事…有什么关系吗？”

    褚荡挠了挠头，横肉丛生的脸上尽是天真模样。

    齐国的粮队出了问题，跟竖牛有什么关系？又与竖牛跟齐国勾结有什么关系？

    闻声，李然见众人亦是不无疑惑，便指了指身边的坐席，示意他们尽皆入座。

    褚荡看了看孙武，又看了看身后的鸮翼，一脸懵逼。

    “来，坐下。”

    “今天我便给你们好好讲一讲，这个竖牛到底是准备如何陷害我们的。”

    李然也没有这么多的虚礼，让众人坐下后，目光扫过一周，脸上忽的扬起一丝笑意。

    从鲁国季氏到郑国竖牛，在斗智斗勇这件事上，李然可谓一直乐此不疲。

    众人皆是静声，专心致志的看着李然。

    “话还得从我建议叔向大夫游说齐侯出粮赈灾开始，这竖牛在此时，便已是暗中布置了一张大网，专等着我李然是落入其中。”

    “首先，他得到这个消息后便立刻建议祭先老宗主往卫国贩卖余粮，想以此从中获取暴利。可对于竖牛而言，这一切却只是个幌子罢了。”

    “很明显，他早就知道子产大夫也有一批粮食正在筹集，因此运粮的日程是一拖再拖。而齐国的粮食倘若是先行抵达了卫国，那祭氏的粮食便沽不上价了。然后，他再把我李然襄助羊舌肸说服齐侯的事告给老宗主知晓，让老宗主自然而然的以为我是在故意针对祭氏，从而让我一来到郑邑，便受到老宗主的冷眼忌惮。”

    “只不过，当时我只怀疑竖牛是与鲁国季氏有所勾结。他之所以如此布置，不过是在帮助鲁国季氏而已。”

    话到这里，李然脸上露出一丝笑意。

    而一旁的孙武也道：

    “确实如此，竖牛这些年执掌祭氏与多个诸侯国的生意往来，与季孙意如互相勾结，也是情理之中。”

    “但他没想到先生竟能说服祭老宗主，将原本准备贩卖的粮食改成了捐赠，如此一来，竖牛的计划就算落空了。”

    当时只因为孙武的义愤填膺，李然这才有了说服祭先的打算。又正好赶巧子产与祭先一起前来拜访，李然顺水推舟的讲了一番大道理来。

    也亏得运气使然，祭先那时候答应要将准备贩卖的粮食改为捐赠，其实很大程度上也是碍于子产在场。

    毕竟郑国朝廷捐赠如此之多的粮食前去卫国赈灾，你祭氏反倒运粮食去贩卖，一旦出了问题到时候究竟算谁的？别人可不会特指你“郑国祭氏”，这个屎盆子最终还是会扣在郑国的头上的。

    子产自然是要站在国家利益上考虑这件事的，所以才会帮着李然说话，让祭先重新考虑这件事。

    “而在祭老宗主改变主意，并且更换了此次押送粮食的主事人之后，竖牛便知此事不妙，已经无法通过这件事来陷害于我了。于是，他又展开了另外一个计划，那就是调包祭氏粮车。”

    “他这么做，一方面能够陷害祭罔与祭询，一旦此二子在此次押送粮食的途中出了岔子，那定然会遭到祭氏一族的严惩。再加上竖牛差人在老宗主耳根前煽风点火，添油加醋，届时他们二人想再要竞争宗主之位，那可就难于登天了。”

    “另一方面，捐赠粮食乃是我向祭老宗主提出来的，粮车若出了问题，我又如何能脱得了干系？若是贩卖，祭氏的粮车也就不用进入卫都的府库，即便出了这档子事，那最多也就是祭氏内部的失误罢了。可如今改为捐赠，一旦是入了官库，那这事情便不是如此简单能了的了。”

    这一点，乃是李然在府库内说服齐恶的时候想到的。

    一开始他还以为竖牛调包粮食，顶多就是为了陷害祭罔与祭询。

    可是当他说服齐恶之际，他才猛然发现竖牛这么做，其实也能变相的陷害到自己身上。

    所以，那时候他就接下去想到了齐国粮车之事。

    “可他又失算了。”

    孙武看着李然，眼神之中尽是钦佩。

    李然不但发现了竖牛的诡计，而且在祭乐的帮助下，成功的补上了这个巨大窟窿，以至齐恶在看到祭氏粮车内的柴草和石块后，也并未对祭罔，祭询怎么样。而李然与他二人也得以是全身而退。

    “可这还没完。”

    李然的目光之中闪过一抹凛冽。

    若说鲁国的季孙意如曾让李然感到压力的话，那么而今这个竖牛可就让李然有点刮目相看了。

    无论是因势利导的布置计划，还是因势而变，因时而变的主动更换计划，竖牛的反应力以及执行力都无可挑剔。

    比起季孙意如，这个竖牛虽然本身地位不高，但给他所造成的压力却是反而更大。

    但李然却是何其人？作为一名理工男，他的性格本身便是那种遇强越强的。所以，如今李然却莫名的又燃起了一股斗志来，因为他倒想看看，这个竖牛到底是还有多大的能耐。

    俗话说的好，不入虎穴焉得虎子，现在的李然，倒是极为兴趣再跟这个竖牛过过招了。

