    在霍野他们到来之前，被围困的师生并没有坐以待毙，他们也组织了一个攻击同盟。

    学校的大铁门还没有被攻破之前，主攻的那一拨师生手持斧头，棍棒，以及厨房里经常使用的各种刀具，比如菜刀，剁骨刀等，灭火器，还有一位年轻的老师拿着自己防身用的硬木刀，一起围攻过，落进学校内的那两只怪物。

    那两只怪物体型都不算大，一只体型相对笨重，但是皮糙肉厚，菜刀斧头根本就无法给它造成致命伤害，另一只怪物敏捷狡猾，躲藏在一边，伺机偷袭，在第四名学生遭到了致命的重创时，这支仓促结成的主攻同盟终于崩溃了，他们带着伤员仓促的逃回了食堂。

    食堂的木门，比起学校的大铁门更要脆皮许多，躲藏在食堂内的幸存者们见大铁门被攻破了，更多的怪物涌进学校里来，比起原来那两只体型较小的怪物，这些怪物更加狰狞恐怖。

    一只坦克般的巨型披甲怪物，撞破大铁门的时候连带着毁坏了一小片围墙。

    这所学校所在的这个村庄，是霍野他们走出茫茫大山所遇到的第一个人类聚居地，当他们看到错落有致，高高矮矮的房屋出现在视线内的时候，他们的内心是激动的。

    有房屋遮挡，不但可以挡风挡雨，也能抵挡随时可能出现的怪物，这意味着他们大多数人都可以睡个安稳觉了。

    霍野原本打算带队伍去最近的县城，县城里各类物资更加充足，有更好的药物和医疗条件。

    然而在通往学校的路上他们救下了几个被怪物撕咬的村民。

    “你们是来救援我们的战士吗？”一个被咬断胳膊的村民一脸希冀的看着他们。

    霍野他们穿着统一的迷彩作训服，显然没有部队徽号及军队标识，然而村民们不懂这些。

    “不是，我们也是普通人。”霍野沉着的说道。

    几个村民眼中的亮光瞬间熄灭了。

    “你们怎么会是普通人呢？刚刚我看你们杀这些吃人的怪物了，一下子就把它杀死了。你们这么厉害，求求你们救救我的孩子吧！求求你们了。”一个躺在一边，身受重伤，血流不止的村民挣扎着要给他们跪下。

    其他村民仿佛受到了启发，齐刷刷的跪在霍野面前求他去学校救救孩子们。

    霍野看到通往学校的一路上蔓延不绝的血迹，这些都是担忧孩子的家长留下的，看到潜伏在学校周围，对每一个试图靠近学校的人都虎视眈眈的怪物，心情久久难以平复。

    加上霍野在内，他们去的时候一共是七十九人，而到达这所学校的时候，只剩下五十三人了，还有十几人身受重伤，无法战斗不说，还需要抽出人来保护伤。

    围攻学校的就有十几只怪物，潜藏在学校周围的怪物不好估算，显然他们这一方并不具备压倒性优势。

    然而作为领队，霍野没有丝毫犹豫，他安排好作战计划，拔出长剑，率先冲了进去。

    霍野只管冲杀，视线所及，长剑披靡，而试图偷袭围攻霍野的那些行动敏捷，防御力弱的怪物，大多数都被弩箭射中，这些弩箭是从霍野他们队伍中飞出来的，箭手躲藏在最高大的那辆车子里，车子周围有队员防守。

    霍野团队大多数身体素质好，修炼功法早，在灵气复苏后，天地间灵气最浓郁的半个月内，他们一直在室外活动，天为被，地为席，虽然遭受到被怪物追杀无处躲避的危机，却最大限度的吸收天地灵气，最快速度引灵入体。

    霍野修炼资质出众，悟性也好，在队伍里神箭手的掩护下，他一人冲进学校，大杀四方，主要是为了引出那些伏在暗处，伺机偷袭的相对脆皮的怪物，射杀了这类怪物之后，霍野陷入了怪物的围攻之中，这时第二梯队的十几名队员加入了战斗。

    霍野手中的长剑是一把灵器，锋锐难挡，在刺中了那只坦克般的巨型怪物几剑之后，那只怪物最终落荒而逃。

    巨型怪物逃跑之后，这场战斗也基本上告一段落，剩下的怪物死的死，逃的逃，霍野他们打跑了围攻的怪物。

    救下了围困在学校里的幸存者们，霍野决定在这个山村修整，因为随队医生告诉他，受伤的战士需要休养，最好不要再前进了，万一再遇到什么战斗，恐怕会出现死亡。

    怪物的肉大多数都是无毒可食用的，霍野他们不缺食物，但是食盐，糖醋等调味品却是短缺的，抗菌药物，绷带，酒精等也十分短缺，好在，这些东西在村卫生室里都能找到。

    在其他的同学都哭喊着要求救了他们的这些人送他们回家的时候，蔡燃满目崇敬的找到了一脸厌烦的霍野，霍野整齐的作训服上被一个扑上来的女孩揉的皱皱巴巴的，上面还粘着一挂疑似鼻涕的东西。

    “大哥，您收下我吧，以后我跟你们混了！”蔡燃激动的来了个一百八十度大鞠躬。

    “呃，混什么混？说什么胡话，闪一边去。”霍野不耐烦的说道，救人，不过是顺势而为，他也没想跟谁去表功，可是被这一帮半大不小的孩子，哭啼啼，赖唧唧的要求送他们回家，真特么的让他很恶心。

    老子就这么几个兄弟，还有将近一半的伤员，哪个有功夫一个一个送你们回家？

