一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十一章白长老

    “砰！”

    一掌拍下，李墨的身躯不动，而对面那万毒宗核心弟子，却已然是倒飞了出去，在虚空便喷出一口鲜血，眼中露出不可思议之色，震惊的看着李墨，随后将目光落在了李墨的右掌之上。

    “看我是否中毒了吗？”李墨微微一笑，右掌掌心一团黑色雾气，被他随意一甩，落在了地上，让一大片青草再次枯萎起来。

    “你怎么无事……这不可能！”核心弟子大惊。

    “没什么不可能的，你的毒气根本无法侵入我的身躯！”李墨道，因为他的修为比之强太多了。

    这核心弟子一言不发，走了回去，他知道，眼前这修士已经留情了，不然的话，凭借方才一掌之力，他必死无疑。

    此人不敌，其余赶来的众核心弟子，也都是无人再出手，因为此人已经是这里最强的了，但依旧是接不了一招，其他人更加不行了。

    “你很强，但终究只是七重，你若现在离去便无性命之忧，若依旧执着，只是找死！”这核心弟子看着李墨道。

    李墨微微一笑，并没有说话，而是坐了下来，这意思很明显。

    “我去叫人！”这核心弟子看着李墨的动作，脸色微变，旋即快速朝着宗门飞去。

    其余在场弟子，有一些也都是开始返回，告之了亲近之人，这件事像风暴一般朝着整个万毒宗内传播，初闻之人皆是不信，但这件事知晓的人太多了，且核心弟子的已经有许多朝着外面赶来，由不得不信。

    这可是万毒宗从建立以来从未发生过的事情，竟然被一青年修士，在宗门门口挑衅。

    所有听闻此事的修士，皆是飞速赶了出来，其中又以快门弟子最快，他们本身就在边缘，而且万毒宗那你是南域第一大宗，外门弟子上万，瞬间便如潮水一般涌来了足足数千人。

    所有人都围着这座简易的绿竹凉亭，议论不断。

    “这就是那人？”

    “他一招便败了我宗七重的核心弟子？连毒气也无法侵体？”

    “此人看着平平无奇啊！”

    李墨听着众人的议论，心中毫无波动，只不过听见这最后一局平平无奇时，忽然想起地球上一部电视剧，竟然会有人说白古平平无奇，当真是瞎了眼睛。

    众人议论间，又有百道身影飞来。

    “我宗核心弟子来了，这是刘师兄，八重天才！”

    “王师兄也来了，他可是九重，九重师兄到来，此人今日必定丧命！”

    “这人难道是遇见了什么天大的打击，所以才来此处寻死的不成？”

    所有外门，内门弟子，纷纷让路，让一众核心弟子走来，这一行人气势便与所有人不同，一个个修为高深，皆是归一境七重，八重，甚至还有王师兄这样的九重弟子。

    “能够一掌胜过同等级修士，想来也不是无名之辈，你是何人？”王师兄问道。

    “李墨！”李墨道。

    “李墨？”这个名字道出，顿时让所有人都惊讶了。

    数月前，或许还没人知道李墨，但自从一剑宗之事传出去后，南域七宗皆是知晓了李墨，毕竟能够被石剑选中的，之前无数年已经证明了，只要活着，便是神魂境的大能。

    也就是说，此人日后必定成为尊崇的神魂境大能？

    所有人看向李墨的眼中，皆是带着浓浓的惊色，这可是未来的一方巨头，即便现在只有七重，想必也是极为的强大。

    “你是之前在一剑宗，被石剑选中，然后又拒绝了石剑的李墨？”王师兄的语气已经凝重了起来。

    “不错！”李墨道。

    闻言，王师兄的眼中再无轻蔑之色，即便李墨只有七重，即便他认为他依旧可以胜过李墨，毕竟相差两个境界，但他依旧不敢轻视，任何一名能够成为神魂境大能的修为，都能够越级挑战。

    “你为何来我万毒宗闹事？”若是一般人王师兄早就出手了。

    “万毒宗得罪了我，我自然是要出气！”李墨道。

    外门人群之中，一名白发老者，看着李墨，神色剧变，此人竟然是李墨？这般人物想要找他麻烦，简直轻而易举。

    “谁得罪你了？因何而得罪你？”便在这时，一道爆喝声响起，只见一名老者从万毒宗内，直接飞了过来，他一身墨色长袍，长袍之上又有白色云雾图案缭绕，与一般的弟子衣衫颜色，恰好相反。

    “拜见白长老！”所有人，在看见这老者后，皆是恭敬的弯腰拜了起来，即便是那王师兄也不例外。

    “怎么连白长老也惊动了？”

    “不知道啊，白长老可是我万毒宗地位极为尊崇的一位长老，他修为乃是九重巅峰，且进入九重数十年了，而且其丹道造诣极强，一生钻研毒丹，其毒丹与道法结合起来，曾一人战败了三名九重修士！”

    “寻常修士，分心两用，只会一事无成，而白长老不仅仅钻研丹道，还没有拉下修为，我听闻很多宗门前辈说，白长老不钻研丹道的话，很可能已经突破神魂境了！”

    李墨也听到了这些人的议论，不禁看向了白长老，南域这么大，他的确还没有遇见过修行不错，炼丹也不错的修士。

    “说！”白长老爆喝一声，虽然他也知道了李墨是谁，但不代表着此人就可以在万毒宗外如此放肆狂妄。

    “我前来拜宗，此人当着所有拜宗修士的面道，有他在，我便不能入宗，根本不管我是谁。”李墨伸手，指向了人群中的白发老者。

    白长老的目光，瞬间凝聚过去，盯向了那外门管事，谷亦的二爷爷。

    白发老者顿时一惊，看向白长老的目光，心脏猛地一跳，在万毒宗谁不知道白长老一向赏罚分明，且出手狠辣，最为被一众弟子所惧怕，他自然心中恐惧，连忙走了出来，根本不敢隐瞒，“白长老，都是我的错，我不知此人是李墨！”

    “我不管他是李墨还是一个无名小辈，我问你，为何不准他拜宗？”白长老声音冰冷。

    “我……我……”白发老者支支吾吾说不出来，他知道白长老的性格，若是被其知道自己徇私枉法，自己死定了，但此事自己也隐瞒不了。

    白长老眼眸一寒，身子一闪，瞬间便来到了白发老者的身旁，一把捏住了其脖子，然后狠狠用力。

    咔嚓一声，白发老者直接被捏死。

    随后，白长老的目光，看向了李墨，这目光，依旧是不善，没人敢在万毒宗如此放肆！