    金刚这句话总算是让原本被两人搞得昏昏欲睡的练武馆随之一震。

    总算是有新内容了。

    你们两个怪物在擂台上打架不嫌累，我们这群吃瓜的都累。

    众人循着声音看去。

    金刚气喘吁吁，浑身已经被打得皮开肉绽，不过以他强大的体质这等伤势还不足以致命。

    更加重要的是他的血气和精神消耗。

    这么一场打下来，他浑身血气几近枯竭，根本跟不上恢复的速度。

    简直把他的老命都差点给磨死。

    精神方面同样承受着莫大的痛楚，尤其是对方那机关枪一样的大猿王拳，完全就是肌肉男杀手。

    什么肌肉抗得住啊。

    “能修炼成万兽战法第十式，这一届中你已经走在最前面了。这些年临江积弱，如果不是今年是你们主场，你们的学分排名肯定是最后一名。”

    金刚之前的傲慢、冷峻已然消失，把白羽当成了一个真正够资格的同等对手。

    不。

    应该是说，比他自己还要强的对手。

    “万兽战法能在学生时代学习完十式的人，我并非没有见过，但能够把十式这样用出来，你是我见过的第一个人。临江现在这个排名，我心服口服。”

    金刚话语中满是尊敬。

    不管对方修炼了什么样的核心法，但是能够把血气凝练得如此雄浑，恢复速度如此恐怖，绝对不是简简单单一部核心法就可以解释的。

    只能说。

    对方下了真正的苦功！

    拥有者远远超越常人的天赋，还如此努力，不骄不躁，这等心性着实可怕。

    就算是玄天枢、宋虚他们，都不足以让金刚这般心服口服。

    “你们修炼万兽战法修炼了多久？”

    白羽忽然好奇。

    万兽战法三十六式，不是直接看几遍练一练就可以了吗？

    金刚神情唏嘘：“万兽战法我只练了前五式，一共花了三年时间，才修炼到融会贯通的地步，但比起你的程度，还差了十万八千里。你在万兽战法上的境界，估计浸淫了十多年吧？如此才有可能这样不顾血气和身体疲劳的施展大猿王拳。

    只有足够了解，才能精准的控制血气。

    你和教授我万兽战法的导师，境界上已然相差无几。”

    听见金刚这么一说，周围那些学生才知道刚才的战斗有多么精彩。

    很多人并不清楚万兽战法。

    也有很多人只是听过名字，因为各种原因无从接触。

    但金刚，已经证明了万兽战法的难度和消耗，也难怪他会如此震撼。

    当然。

    白羽此刻在擂台上不知道该说什么。

    emmm……

    这玩意还需要苦练？

    难道不是拿来就用的？

    我修炼出岔子了？

    “我认输。”

    这时候。

    金刚忽然对白羽深深一鞠躬，脸色严肃：“这次只是我们第一次交锋，我现在虽然不是你的对手，但总有一天，我迟早要打败你。”

    他纵身一跃，潇洒的落下擂台。

    小山一般的躯体挤开人群，消失在练武馆。

    身后一群霍卡城的学员也纷纷跟上，游鱼般离开。

    老大都输了，他们也没有脸继续留下去。

    “就这样结束了啊……”

    白羽忽然有些失落，这么大一个肌肉块头的陪练可不好找，而且还如此禁得起自己折腾。

    他机械学的绝活还没用出来，万兽战法还有二十六式没招呼上。

    有种一拳打在棉花上的感觉。

    不过。

    白羽也不准备暴露底牌。

    稳健的男人总是藏有无数的后手。

    “羽哥，解气，太解气了。你都没有看见，刚才霍卡城那些人的脸色。

    就是可惜。

    我自己不能亲自动手。”

    秦狩挥了挥拐棍，满脸郁闷。

    白羽满脸无语：“你不是已经跟他亲自动手过了吗，只不过被暴打了一顿而已，你觉得第二次动手会有差别？

    看见我刚才用的万兽战法没有？

    这几天你去跟缠着庞飞，让他教你。”

    白羽只有学习的权限，并没有传授的权限，如果他教给秦狩，两人可能都会有麻烦。

    所以去找庞飞学是最稳妥的。

    他可不信庞飞不会这玩意。

    “还有这种好事？”

    秦狩听见这句话，眼睛一亮。

    但还没等他继续和便于聊下去，一群妹子已经蜂拥而至。

    “白前辈，你下午有空吗？”

    “我和闺蜜有些学习上的问题想要请教您，希望您可以抽出时间给我们单独辅导，我们会给您辅导费用的。”

    “给我签个名吧白前辈……”

    白羽顿时头都大了。

    “别叫我前辈啊混蛋，我有那么老吗！”

    远处本来想要过来恭喜一下的姜曦等人，也停住了脚步。

    “这家伙还真是女人缘特别好啊。”

    项乐黑着脸，一脸的羡慕，自己怎么就连个女朋友都找不到。

    岳子安到是没在意这个。

    他在意的是白羽那恐怖的耐力。

    “果然……睡梦修炼，睡梦修炼，只要长期在睡觉中修炼，才能造就出如此恐怖的耐力。”

    岳子安脸上挂着两个黑眼圈，一脸睿智。

    冯源也轻轻松了一口气。

    自从他被鬼面族伪装的女朋友欺骗过后，他现在对女人有种天然的恐惧。

    他松气的原因是因为白羽赢了。

    不过现在白羽被一群莺莺燕燕围住，让他心中不仅泛起了一丝同情。

    只有姜曦和蓝子月这两个女生思维还算是正常。

    “不仅实力强，而且人气还很高啊。天生长了一张渣男脸，怪不得还有后援会。”

    姜曦轻笑道。

    蓝子月摇摇头，也颇为无奈：“不过他好像没和那位女生走得特别进，别看表面上这样，你跟他接触后才会发现，这个人就是个钢铁直男。”

    “是吗……”

    姜曦看见蓝子月那欲言又止的表情，心中对这位曾经的遭遇好奇。

    到最后。

    还是艾露莎把身陷重围的白羽拯救了出来。

    “混蛋，谁把我衣服撕掉了一块。”

    房间里，白羽看着袖子上大片缺口，一脸心疼。

    这可是临江一中的限定版校服。

    “一件衣服而已，赶紧吃饭，吃完要进行武德教育课。你不论是文考还是武考的成绩，都足以应付高考了。接下来我要遵循主人的安排，对你进行系统的培训。”

    艾露莎捧着茶杯，咕噜噜的喝下里面的汽油，绿色的眸子落在满桌的异兽肉大餐上：

    “好好吃，多吃点。”

    “武德的教育不是轻松的课程。”

