    “李云，是李云吗？”

    程知节期待的问李逵，可是李逵也看不清楚……太远了。他的视力是很好，但问题是，这个时代的人就没几个近视眼的。程知节看不清，李逵就算比他强一点，也强不到哪里去。

    要说用第六感来忽悠吧？

    他又不是女人。

    当然，看不清不要紧，只要知道是自己人就行了。李逵下令道：“传旗语！”

    “李云，真的是李云！”

    很快旗语反馈的消息让程知节为之振奋，猛虎营打到了这个份上，继续交战下去肯定是崩溃的局面。不是士气不成，如今的宋军士气高涨，只是体力已经耗尽。不仅耗尽，大部分都已经透支了，很多士兵都是勉强站着，走路都摇摇晃晃的，怎么继续苦战？

    在战场上他谁的面子不给，但绝对不能不给李逵的面子。且不说他们的关系，就是能够凭借五千步兵将党项四万五千大军逼到崩溃的份上，这已经不是奇迹能够解释的了。

    关键这还是党项人占据绝对优势的野战。

    而大宋和西夏在野战中的战损，往往是几倍于西夏军队，且以失败收场。

    可如今呢？

    程知节名义上破天荒的用五千人将四万多西夏大军快打残了。这份功劳，足以让他跻身大宋名将之列。这还是从大宋开国算起，有一个算一个。可这份功劳，并非是程知节通过自己的英勇得来的，完全是李逵的功劳。

    只不过李逵不需要军功，他也没有转投从军的打算。

    所以，最后这份功劳的大头，肯定是程知节得了。

    程知节都不知道回到京城，什么样的高官厚禄才能配得上这次的功劳，难道真的要配享太庙不成？

    自家的岳父还没有这等殊荣，自己冷不丁的后来居上……

    想想都要开心地笑出猪声来。

    已经对功劳，甚至对梦想，崇高的理想都没有任何念想的程知节，低声对李逵道：“人杰，都到这个份上了，我们是不是？”

    “二姐夫你说的对，趁他并要他命，如今的西夏军队退意已决，士气低落，正是毕其功于一役，将其歼灭的最好时机。”李逵抚掌笑道：“要是之前，我们没有办法，是因为骑兵没来。如今李云的骑兵到了，正是反攻的最佳时机。”

    饶是知道李逵不是那么容易满足的人，程知节也是越听越害怕。就他们手下这么点人，李逵倒好，总想着全歼对方。没看到党项狗子即便败了，也有几万人马？他很想劝李逵，咱们大宋在战场上沾点便宜不容易，得见好就收。

    问题是，程知节根本就不想什么进攻，他想着退兵，救援金明寨到这个份上，已经仁至义尽了。即便最后金明寨被党项大军攻破，他和李逵也不用担负任何责任。反倒是金明寨守将张舆，手下的兵将少说也少有四五千人马，还有坚固的城池防守，竟然屡次求援，真是丢了将门子弟的脸面。再说了，战场上箭矢无眼，万一运气背点，倒在最后一次冲锋的路上，岂不是要冤死！就像是男主人苦心奔波攒下泼天的富贵，却拖垮了身体病死了，然后老婆带着男主人的财富改嫁，这岂不是给他人做嫁衣？

    “反攻？”程知节惊叫起来，一张黑黢黢的脸，吓得煞白。

    “将军，此战我们大获全胜。但美中不足的是，党项军队已经到了崩溃的边缘，只要再给予压力，党项人崩溃就在眼前。”很有理论经验，却同样和程知节一样都是头一次上战场的呼延灼不知道什么时候凑过来，还说了让程知节这位主将非常不悦的话。

    程知节怒目看向呼延灼，怒斥道：“本将军和监军大人商量军情大事，哪里有你说话的份，回去！”

    可呼延灼的话也算是提醒了他，程知节心头狐疑道：难道他不知道党项人不行了吗？

    但问题是，宋军也不成了啊！尤其是呼延灼这个家伙，竟然冷不丁的来背刺自己，早知道这货有反骨，为了立功，甚至连自己这个主将都不放在眼里了吗？

    这时候收手，功劳有了，仗义出手增援金明寨的天大的人情也给了，聪明人就该见好就收，差不多就得了。贪心，万一吃撑了怎么办？

    这时候反攻，难道是靠着李云的两千骑兵吗？

    这点人够干什么的？

    李逵早就看出了程知节的心思，这位二姐夫是小富即安，梦想一旦实现之后，这辈子都要趴着当咸鱼的主。当然，这是好事，程知节是知道自己的水平的，在战场大杀四方，为大宋开疆拓土的本事肯定是没有的，既然没有，就安稳一点，不好吗？

    再说了，功劳已经有了，荣誉也快了，只要战果传到了京城，这赐封的圣旨就能再路上飞奔而来，等着富贵送上门难道就不好吗？万一要是这时候运气差一点……他都不敢想，自己会冤成什么样？

    可李逵就轻飘飘的一句话，颇为轻慢道：“二姐夫不会怕了吧？”

    “怎么可能？”程知节是场面人，他能吃亏，吃血亏往肚子里咽的那种倒霉相。可就受不了当面被人打脸，即便心里已经认怂了，但面子上绝对不能认怂。程知节脸上肌肉抖动了一阵，沉声道：“人杰，说吧，要让哥哥怎么配合你？”

    “给李云打旗语，让他绕过战场，斜插入党项乱军之中，直入中军！”

    “你不会是要诛杀党项主将？”

    程知节倒是听明白了，可听明白了李逵的心思之后，心里头一阵的乱颤。果然是要全歼党项人啊！可问题是，能成吗？李云手底下才不足两千人马了，这点骑兵想要彻底打垮党项人不容易。不是什么人都能成霸王的，哪位大神是猛，但是更猛的是江东子弟以一当十的彪悍。看看自己身后，京营的士兵已经是大宋最好的士兵了，只要胆气磨砺起来，也算得上是大宋一等一的精锐。

    如今胆气不缺，但是战场上的手段，成吗？

    可是李逵信心十足道：“如今我军和西夏军都是吊着一口气，谁卸了这口气，谁就输掉一切。如今党项人表面上看是无力进攻，但是二姐夫，他们在金明寨的还有大营，还有驻扎在大营里的精锐。只有将西夏军队的所有胆气都打没了，我们才能最终脱离战场。万一党项人再次整顿军马攻回来呢？我们的重步兵已经伤亡过半，如何还能抵挡党项人不要命的进攻？”

    “哥哥我能如何帮你？”程知节也发现自己想简单了。只要道理讲通了，让程知节接受风险反攻也不难。

    程知节也不清楚自己能在什么地方帮到李逵。可他知道，李逵这么做，最后得到好处最多的还是自己。

    “守住营地，救治伤员，加固防御！”李逵随口说出十二字方阵，这对程知节来说是最容易，也是最愿意做的事。他就怕李逵拉着他让他一起冲杀，真要是那样的话，可要了亲命了，那时他哭都哭不出来。可这样一来，自己这个主将会不会让属下们小看了，尤其那个呼延灼，刚才还背刺过他。扭头对呼延灼道：“你去带人救治伤员，另外修整营盘。今日入金明寨恐怕不可能了，要让将士们吃好休息好，好好休息。”

    好好的一员猛将，因为嘴很欠，立马被主将穿小鞋，做了火头军。

    随后，程知节转向了李逵，道：“人杰，我能做什么？”

    “把军中所有的骑兵都给我。”

    李逵想了想，提出了一个要求。这个要求程知节不难决定，立刻答应。反正就二百来骑，他也没当回事。

    哨声在嘴唇中间尖锐地响起。

    李逵的那匹踏雪乌骓马病恹恹的在营地里无聊地啃着草根，听到口哨声，突然抬起马头，看向了声音传来的方向，希律律，欢快的迈开了步子，小跑了起来，等到快到李逵身边的时候，已经快成了一道黑色的飞影，冲向李逵。手提三尖两刃神锋，探手按在了马鞍上，飞身上马之后，李逵回头大吼一声：“跟我来！”

    另一边，李云带着张川等人，催动战马小跑着靠近战场。远远的就看到战场上一片狼藉。但因为距离太远，看不真切，宋军的情况如何。他们只能小心谨慎的靠近战场，保持战马的速度，好在意外发生之前，做出足够快的反应，脱离党项人骑兵的围堵。

    边上张川还在絮叨着：“李云，你家这师叔祖也太不是东西了吧？我就不过是随口一说读过几年书，他老人家都死拽着我让我背书，没看到我是军汉吗？”

    张川完全有理由抱怨，他是将门子弟，凭什么考进士一样折磨他？而且苏辙堂堂大学家，问出的问题刁专古怪，他就像是个傻子一样站着，明明每一句都是熟悉的官话，他却苦鳖地发现自己的耳朵就是个摆设，啥也没有听懂。

    李云黑着脸道：“我家师叔祖考校你学问怎么了？你也不瞅瞅你的身份，要不是看在爷们的面子上，他老人家那么高的身份会看你一眼？就这经历，足够你回去吹嘘到你孙子成人，就你蒙童的水平，值当文坛巨擘，当朝副相考校你的学问？我呸！你以为你有多大的脸？”

    李云属于那种自家丑事自己能自家说，别人绝对不允许多嘴的人。他恨不得暗地里将苏辙打闷棍，但要是别人说苏辙的不是，他肯定要驳斥到对方哑口无言。

    “得得得，我不说了成吗？”张川求饶，他心里念着李逵、李云的好，要不是李逵力排众议，延安府根本就不可能派遣援军去救援金明寨。尤其是面对五万西夏大军，宣抚使大人都吓傻了，怎么可能会派遣救援？五千的援军出了肤施城，一旦遇上了党项主力，可以说是凶多吉少。这可是过命的交情，知恩图报才是美德。这份恩情，他这辈子都要藏在心里。

    不过，越接近战场，他心中也越是忐忑。深怕听到战场不利的噩耗。他虽然希望父亲的金明寨得救，但也不想看到朋友为了帮他，而丢了性命。

    斥候不敢太靠近战场，带来的消息不全。而他们接近战场，更多的是想着牵制西夏军队的部分兵力，根本就没有想过李逵凭借五千步卒，能将西夏人逼到退兵的绝境。

    “报，将军命令我等绕过战场，斜插入党项中军。”旗语兵催动战马过来报信。

    “疯了，疯了！”

    李云没开口，张川却先失态了。即便他也清楚，一旦击溃了西夏军队，那么金明寨的危机将迎刃而解。但同时，他又有种自投罗网的悲壮，他们才两千人马，冲击几万人的军阵，出殡的日子就不远了。

    李云却不这么看，李逵虽说不是算无遗策的高人，但拼命的时候，都是手拿把攥的稳当。他反而觉得西夏军的士气肯定有问题，说不定有大便宜可占。

    “命令全军，小跑起来，准备冲锋！”

    “全军以三才阵批次前行！”

    “将军有令，布置骑兵三才阵！”

    即便骑在马上，命令也一层层的传递下去，第一层肯定是李云带兵。他这样的将领，很容易在军队中建立威望。

    很快，就有部下催动战马来到了李云的边上，对李云请命道：“将军，让属下担任锋部吧？”

    “轮不上你！”李云微微眯起眼睛，这样可以看的清楚一些。他已经看到从宋军本阵已经有一队骑兵绕着战场朝着两军的结合部行进。

    “将军！”部下似乎还想要争取一下。

    可是李云瞪眼道：“此战多半是我家二哥担任锋部，你要抢他的威风就自己去！”

    要是换一个场合，换个人，早就不乐意了。

    可是当听到是李逵带兵冲锋的时候，部下竟然讪笑着怂了：“监军大人出马，这天下能挡得住他老人家的武将还没出生呢？”

    李云嫌弃道：“滚滚滚，想要拍马屁，去给我家二哥面前去说，别在我跟跟前掰扯，我可不会给你传话！”

    “将军，小人不是够不上李大人吗？”

    李云扬起马鞭，对身后的张川等人下令道：“提速，必须要在结合部和二哥汇合。”

    “全军提速！”

    两股骑兵快速的在战场穿插，很快就要汇合。

    反倒是西夏大军的中军之中，梁乙述百思不得其解，他一开始很紧张，突然出现的大宋骑兵，并没有得到任何斥候的警告。他不清楚是否还有其他的宋军援军出现，一旦宋军越来越多，对于他和剩下的西夏近三万人马来说，绝对是噩梦。

    这时候野利蒙多也觉察到了不对劲，建议道：“大帅，属下建议立刻放弃伤兵，马上撤离战场，全军疾行与金明寨外的大营汇合。一旦我军被拖住，将首尾不顾。”

    “首尾不顾？这是要全军溃败才可能。”梁乙述自信的摇头道：“面对辽军，我们或许可能出现如此失误。但是面对宋军，绝无可能。”

    野利蒙多张了张嘴，他很想提醒梁乙述，在您老的英明指挥下，我军四万五千人，苦战一日，不仅没有将宋军五千步兵击溃，反而伤亡一万五千多的残酷事实。

    只是此时也不是刺激梁乙述的时候。

    野利蒙多还想争取一下，迟疑道：“要不让讹其满带着铁鹞子去阻挡？我军如今还没有整队，如果天黑之前没能脱离战场，就要多耽搁一天。而宋军一旦休息了一天之后，明日就有可能继续拖住我军。如今宋军有了骑兵，形势对我军非常不利。”

    “哈哈哈……蒙多将军，你多虑了，你瞅瞅战场上的战旗。”梁乙述大有那种挥斥方遒的豪迈，指点江山的味道很浓。他指着宋军出现的骑兵道：“宋军的这支骑兵不是伏兵，更不是什么援军。就是前些日子袭扰我军的那支骑兵，你也说过，宋军人少，孤掌难鸣，起不了风浪。”

    话是这么说，但梁乙述也是有苦难言。

    讹其满的铁鹞子出征的时候足足一千五百骑，如今只剩下不到六百。之前为了最后全线猛攻，配合野利蒙多将宋军的新式武器偷来，折损了不少铁鹞子的精锐。就这样的损失，回去之后梁乙述还不知道如何对姐姐交代。

    还让铁鹞子去拦截，万一死光了，他真的难辞其咎。

    当然，梁乙述也不相信宋军这点人马，似乎只有两三千人马，就敢冲入三万党项大军？

    宋人真有如此的胆气，西夏早就亡国了。

    肯定是虚张声势，他笃定不已。

    李逵带着阮小二，陆谦等带着程知节的亲卫，汇合李云之后，并没有减速，反而对李云下令道：“重甲骑士提速上前，组建锋部。全军冲锋！”

    在梁乙述目瞪口呆之下，宋军竟然发了疯的冲了起来。这时候他才明白，这不是虚张声势，而是真的不要命，他开始紧张起来，手心里都是汗水，嗓子干涩的喊起来：“敌袭，敌袭！”

    可惜，这时候反应过来，已经晚了！

    