    

    苏太太哪能不知道这些，听罢也是一声叹息，夫妻俩俱不说话，一脸的愁眉不展，为了这个独女也是操碎了心。

    “原想给婉婉招个婿，旁的不说，我们两老骨头还能帮衬几年，定出不了错。可曾想那日女婿代他爹来家中谢恩，竟被婉婉瞧上了，不知道从哪学来的一哭二闹三上吊，她愣是要嫁给女婿，怎么劝都不听。纵使婉婉长得标致，整个县里也没几个比她更出挑的女孩儿，可女婿如此人才，熟读诗书，知事明理，又岂是只看外表肤浅人？常听人念读书人娶妻娶贤，咱家婉婉跟贤字可搭不上边，因着这个救父之恩让他娶了婉婉，日后夫妻相处也恐怕和睦不起来啊。”

    苏老爹摆手：“她自己非要嫁，当初我们把这些利害关系掰碎了讲给她听，日后要怎么过，该是她自己的事。”虽是这么说，苏老爹蹙起的眉头紧得能夹死苍蝇了。

    “她”丈夫叫宋子恒，上个月刚考得童生，若明年院试也能顺利通过，就是他们这个县里近年来最年轻的秀才了，听起来似乎是个前程大好的青年才俊。旁敲侧击从小丫鬟小绿嘴中得到这些消息，苏婉垂下头，眉心渐渐蹙起，她不是对读书人有偏见，但原主丈夫是这么个优秀的人才，看小绿说起来眼神里都放着光，透着一丝荡漾，也知道气度和外貌都差不了，日后前程一片大好，何苦急急忙忙娶了一介商人之女——纵然现在看着原主家富贵，比清贫的宋家好上不知多少，她相信这位宋子恒不会是眼光短浅之辈，兼之苏婉又从苏太太那边知道了宋子恒是因为苏老爹救了他父亲，娶了原主说不得也是被挟恩图报，这样一来他对原主，不，现在是她了，应该也不会多满意——看起来似乎是Hard模式啊。

    苏婉轻轻吐了口气，不过来都来了，再困难也得克服，日子都是人过的，换了个处境，她苏婉也不会过得比谁差。

    “姑娘。”门被轻轻扣了两下，“姑爷来了，老爷太太请您去前厅。”

    苏婉站起身，深深吸了口气，不得不提起精神来，她现在除了宋子恒，对宋家的事情一无所知，在去宋家之前必然要知道些基本信息。可是宋子恒这个人，她还真不敢掉以轻心，从小绿短短数语中，她对这人便不敢小觑——年轻的书生，据说才年过弱冠，身上已有功名，被世人所看好，这样的人非但没有心生骄傲，还因着救父之恩不得已娶了在读书人眼里十分不入流的商人之女，再看小绿和苏太太提到他时的语气和神态，想来他面上也未曾透露过丝毫不愿，心思不浅呐，又听闻他家也是庄稼人，祖上没出过读书人，父母兄长皆大字不识一个，一家人苦苦劳作供他念书，这样的环境下还能考得功名，想必心性也十分坚定——这么一位传说中的人才，苏婉是很期待见识见识的，但作为便宜丈夫，便有些不美了，在聪明人面前，她更得提心吊胆，不能错一分。

    不过好在宋子恒还要回书院念书，估计今天送她去宋家，明日就得走了。

    苏婉决定捏着鼻子忍了。

    一脚踏进前厅，就听到一个浑厚的男中音哈哈大笑，听着那魔性的笑声，垂着头的苏婉脚下差点一个踉跄，说好的公子如玉呢？

    “婉婉，你怎么这么慢，让女婿好等。”

    浑厚的男中音打消了苏婉的胡思乱想，她还没来得及抬头，一个温润如玉的男声轻柔的响起：“岳父说笑了，小婿也才刚坐下，怎会是久等。”

