    第3944章  持续不断   

    这一道能量屏障呈现出来的那一瞬间，那些溢散到擂台外的能量波动也是尽数给抵挡了下来。

    

    看到擂台外升起来的这一道能量屏障将这些溢散出擂台外的能量波动都给抵挡了下来，阵法控制室的负责人也是暗暗松了一口气，心想着要是没有办法将其控制住的话，那么他就真的是难辞其咎了！   

    一想到了这里，负责人便是擦了擦额头上冒出来的冷汗，然后便是厉声喝道：“都还在发什么呆啊！以为没有事情做了吗？

    赶紧修复擂台里的能量屏障！还有，全息投影的机器故障排查出来了没有？

    麻溜的，赶紧解决然后让全息投影迅速的启动，要是耽误了事情，你们统统都得被问罪！”

    

    听到负责人的话语，这些工作人员便是被吓得连忙开始动手起来，不敢有任何的大意。

    

    至于比赛擂台上，那一场能量波动还在持续的冲击着！   

    白龙看着眼前所呈现出来的这一幕景象，他那张比较英俊的脸庞上便是有着难看的神色浮现而出。

    

    他原本以为应该可以将穆诗姗全力压制住的才是，但是万万没有想到的是，穆诗姗竟然还可以释放出如此强大的一门绝学，抵抗住自己“大白天龙”的最后冲击，真的是太过于不可思议了！   

    “不过，就算是这个样子，你终究还是得败北！”

    

    白龙眼神变得凌厉起来，而后他的双手便是再度掐印，紧接着就有着一股灵气在他的双手之间涌动而出，于他身前汇聚出一道龙形剑光，而后“咻”的一声，斜射而上。

    

    紧接着，便是在半空之中划过一道弧形，直接朝着穆诗姗的娇.躯斜射而下！   

    “不好！”

    

    “糟糕！”

    

    这会儿，因为全息投影的机器出现了故障，所以瑞雯、雨令、三十三他们看不到任何的仔细画面，唯有从休息亭下布置的小屏幕观战。

    

    这是为了防止全息投影的机器出现故障而导致没有办法传播画面。

    

    因此，在比赛擂台上的四处，也是安置着录像机，可以实时传播画面。

    

    但是，这些画面只能是在比赛现场的屏幕上可以看到。

    

    眼下，他们已经是看到了白龙再度凝聚出了一道龙形剑光，朝着穆诗姗暴射而去！   

    要知道，穆诗姗现在已经是在竭尽全力的运转着自身的灵气，操控着“琉璃火凤”来抵抗着“大白天龙”的攻势，所以她根本就没有任何余力来抗衡这一道龙形剑光了！   

    这一道龙形剑光爆发出来的威能虽然很微弱，但是一旦它击中了穆诗姗，那么必定会影响到穆诗姗！   

    到了那个时候，白龙一定会抓住机会，展开凶猛的攻势，直接将其压迫得无法抬起头来！   

    这也是为什么，瑞雯、雨令他们会说糟糕、不好的原因！   

    至于神龙战队这一边，也是看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，也都是纷纷振奋无比。

    

    就连罗宣、雨龙都是轻轻地吐出了一口气，觉得如释重负。

    

    “终于结束了！”

    

    “是啊！真的是没有想到，这个女人居然这么的顽强！”

    

    “只不过真的是非常可惜，最终还是白龙更胜一筹！”

    

    “不错！”

    

    到了眼前这个情况，不管是罗宣和雨龙，都觉得白龙是稳操胜券，绝对能赢。

    

    哪怕是输，都真的不知道要该怎么输才行了！   

    至于白龙，他也是轻轻地吐出了一口气，因为他看到自己凝聚的龙形剑光已经要接触到穆诗姗了。

    

    他知道，一切都要结束了！   

    “结束了！穆诗姗，你虽然很强，但是很可惜的是，我更强！”

    

    白龙呢喃一声，眼中充斥着十足的自信！   

    “轰！”

    

    就在白龙口中的自语声落下的同一时间，龙星剑光便是狠狠的轰击在了穆诗姗的娇.躯上。

    

    但是在这个时候，穆诗姗的俏脸上，却是突然浮现出了一抹笑容。

    

    那一抹笑容，正好落入白龙的眼里。

    

    那一瞬间，白龙心中顿时便是“咯噔”了一声，有着极为强烈的不安情绪涌动而出！   

    不知道为什么，穆诗姗的那一抹笑容，让白龙觉得很诡异，有一种……阴谋得逞的味道在其中！   

    这让白龙心里头是怎么都想不通，为什么穆诗姗会有这样的笑容！   

    难道她还有什么后招吗？

    

    这不可能！她身上的灵气都已经是几乎消耗干净了，怎么可能还会有其他后手呢？

    

    这绝对是不可能的事情！   

    下一秒，白龙再度看向穆诗姗所在的未知，然后他的双眼瞳孔便是猛然收缩起来，同时一抹惊骇欲绝的表情就在他的脸庞上浮现而出！   

    因为，这一刻，白龙看到了不可思议的一幕！   

    当龙形剑光碰触到穆诗姗的身体的那一瞬间，穆诗姗的身体却是突然如同泡沫一样，直接消散了开来！   

    换一句话来说，穆诗姗不知道在什么时候，早就已经是消失不见了！   

    但是，这怎么可能呢？

    ！   

    她什么时候消失的？

    ！   

    而且，如果刚刚不是她在哪里的话，那么现在的她，又在哪里？

    ！   

    “咻！”

    

    就在这会儿，白龙的耳边听到了一阵急促的破空声。

    

    白龙蓦然抬起头，便是看到了在高空之上，有着一道身影便是如同流星一样斜射而下！   

    定睛一看，白龙发现，那不是别人，正是穆诗姗！   

    “这个穆诗姗……为什么会跑到上面去！”

    

    白龙震惊地叫了起来！   

    是啊，为什么会跑到上面去呢？

    

    那是因为，比赛规则上，可没有规定上限的高度是多少啊！   

    从刚刚，穆诗姗在施展出了“琉璃火凤”的这一招灵法之后，她便是动用了另外一招灵法。

    

    那一招灵法的名字叫做“假身之术”，是从恒彦林那里学来的。

    

    顾名思义，便是可以在原地留下一个假身，只要不碰触到她，那么她就不会消失，直到能量耗尽为止！   

    而凭借着这一具假身，穆诗姗再借着刚刚爆发出来的能量波动，造成短暂的视野盲区的情况下，飞快的向上掠出。

    

    

