    第110章 不给宗师面子

    沙无尘带着小组队员从云霄飞车上降落地面，前方不远处已经有一行人在等候。

    看到前方等候的6个人，陆俊的神色顿时变得凝重起来。

    他来到沙无尘的身边，小声说道：“事情麻烦了！那个矮胖子名叫姚远山，他是商盟的宗师高手，20年前晋阶宗师，他现在的实力虽然还是宗师前期，但距离宗师中期应该已经不远。”

    马家是商盟的老牌家族，亲朋故旧数不胜数，沙无尘知道今天的事情必然不好解决，他已经做好了面对困难的心理准备。但马家竟然神通广大到请来了一位宗师，这是他始料未及的。

    傅仇第一眼看到的就是不共戴天的仇人——马家家主马振龙，他双目喷火，恨不得现在就冲上前去和对方决一死战。但当他看到马振龙身边的那个人竟然是姚远山，顿时就像当头被浇下了一瓢凉水，心中的那股冲天恨意顿时被压制了下来。

    他的仇人是华商盟的大家族之一，他不但对于仇人家里的情况了如指掌，对于华商盟的高层同样如数家珍。

    宗师姚远山的长相特别有辨识度，他一眼就认了出来。

    他的大仇人竟然请来了宗师助拳，看来他今天注定了要白跑一趟。

    来到马振龙等人的面前，陆俊说道：“马家主，我们到了，你请来的这几位朋友有点面生，不给我们介绍一下吗？”

    “好，那我就给各位介绍一下。”马家家主马振龙把他们一方的几人一一介绍了一遍。

    听了马振龙的介绍，沙无尘等人的心情都有些沉重。

    马振龙一方的人员虽然不多，但顶端战力却远超沙无尘一方。除了姚远山这位宗师之外，马振龙竟然还请来了两位无敌先天前来助拳。

    剩余两人的实力倒是不值一提，他们都是马振龙的子侄辈，一位是先天中期，一位是先天初期，也就是凑个人数。

    “马家主还真是交友广阔，竟然连姚宗师都被你请来助拳，我来给各位介绍一下我们小组的沙组长和各位队友。”陆俊把己方的几人也简单介绍了一遍。

    听完陆俊的介绍，姚远山主动开口说道：“早就听说华山武院出了一位千年难得一见的年轻天才，我一直很好奇剑九霄院长的关门弟子是怎样的一位年轻才俊，见面之后才知名不虚传。”

    沙无尘不卑不亢的说道：“不敢当姚宗师的赞誉，我不过就是一个小小的后天武者，今天在这里见到姚宗师才是真的意外。”

    面对沙无尘淡然的态度，姚远山心中有点不舒服，但他并没有表现出来。

    他一个堂堂宗师，面对一个小小的后天武者如此客套，并不是因为沙无尘有多么天才，而是因为沙无尘的师傅是剑九霄。

    不管沙无尘的天才之名有多么响亮，也不管他未来的成就会有多么惊人，他现在不过就是一个还没有成长起来的天才，他随手可灭。如果不是因为沙无尘的后台太硬，沙无尘一个小小的后天武者，就连在他面前答话的资格都没有。

    “对你来说是一个意外，对我来说却是不得不为。马家的先祖对我有救命之恩，这次振龙请我出面做中间人，我不得不来。”

    姚远山心中不舒服，说话的语气也多了一丝冷硬，“马家和傅家的仇恨由来已久，现在已经很难说孰是孰非，俗话说冤家易解不易结，而且马家和傅家都曾经是我们华商盟的中坚力量，不管哪一方出现了人员伤亡，都是咱们华国的损失。我愿意出面做个中间人，沙组长有什么要求尽管提出来，咱们完全可以共同协商，和平解决。”

    “事情发展到这个地步，和平解决已经没有可能了。我看还是干脆一点，就让傅仇和马振龙来一个生死决斗吧，生死全凭实力说话，咱们这些人就给他们做个见证如何？”

    沙无尘虽然是在征求姚远山的意见，但他的意思已经很明显。

    “沙组长确定要这么办吗？我可以做主让马振龙给傅仇一些赔偿，并保证他会拿出诚意来。好歹我也是宗师，这点面子还是有的，想来他不敢不答应。别说他马振龙了，就算沙组长的两位师兄当面，应该也会给我一点面子。”

    如果马振龙有胆量和傅仇生死决战，也就没必要来城外谈这件事情了，选择生死擂台决斗岂不是更干脆？

    正是因为马振龙没有获胜把握，所以才不惜耗费最后一次人情，请他出面说和。

    “赔偿就不必了，傅仇是不会接受的，还是让他们生死决斗更干脆。”

    面对姚远山语气中隐含的威胁，沙无尘直接无视。

    “沙组长眼光高，看来我的面子还是不够大，既然沙组长一意孤行，那就让他们生死决斗好了。但我必须得多说一句，既然是生死决斗，最后死的那个人有可是马振龙也有可能是傅仇，万一傅仇死在当场，还请沙组长不要怨怪。要是出了变故，我这个做中间人的可就要出手了。”

    姚远山说话的语气又强硬了几分，不再掩饰自己心中的不悦。

    “那是当然，这也正是我想说的话。马振龙和傅仇进行生死决斗，咱们双方的其他人都不能插手其中，如果有人出手阻碍他们的决斗，不但姚宗师不答应，我也不答应。如果有人违反了这个约定，我这个小小的后天武者，虽然实力不怎么样，但也会尽我所能的维持生死决斗的规则，希望某些人不要自误才好。”

    沙无尘针锋相对，言语中并没有一丝示弱。

    “这个世界本就是实力为尊，这一点永远都不会改变。”姚远山淡淡说道。

    起初姚远山对沙无尘和颜悦色，那是给剑九霄面子，既然沙无尘不识抬举，他一个堂堂宗师难道还能怕了沙无尘不成？

    有他在场，万一马振龙有了危险，他不相信沙无尘有实力阻拦他出手救人。

    傅仇向前走出几步，大喝一声：“马振龙，出来受死！”

    “看在沙组长的面子上，本来想饶你一命，既然你自己上赶着找死，那我就成全你！”马振龙毫不示弱的说道。

    (本章完)

