    恐怖的剑气，即使只是残余的力量，都拥有着恐怖无比的威能！

    剑气横扫所过之处，大气被贯穿撕裂，无形的力量冲击横扫，下方的擂台大地都像是遭遇了无可匹敌的力量冲击，层层坍塌崩碎，瞬息之间形成一条长长的沟壑！

    被撕裂的大气发生可怕骇人的锐啸，崩碎的石子像是失去了重力般朝天倒卷而起！

    这种可怕骇人的声势，丝毫不逊色于真元六重巅峰的全力一击！

    无坚不摧！

    恐怖无比！

    然而，

    就在轰击在张清元胸膛上的那一刻，

    当！

    一圈肉眼可见的强横气劲冲击横扫而过，周围的擂台地板像是瞬间被一种无形的力量崩碎，碎裂的石子冲击震飞，如同子弹般朝着四面八方横扫！

    张清元脚下，擂台大地更是如同豆腐般层层碎裂，整个人像是一发炮弹被生生撞到数十丈之外，在脚下留下一条深深的沟壑！

    声势骇人无比！

    然而，

    想象当中心脏被贯穿，鲜血横飞，血如瀑布般喷撒的血腥景象并没有出现，巨大的剑气在撞上张清元胸膛的一瞬间，

    上半身的衣服瞬间已是在碰撞发生的那一瞬间就已然被洞穿撕裂粉碎，

    但露出那如同钢铁般浇铸的周身皮肤，散发出灿灿的暗金色光芒，浑身如同黄金浇铸，竟是看不到丝毫的伤痕！

    台下几乎所有的人都是目光呆呆地望着擂台。

    这一瞬间的交手，

    天空都像是在这一击之下被打穿，先前笼罩的乌云瞬间被那一刻碰撞爆发的真元和剑气横扫，如同雪花般四散粉碎。

    先前还是铺天盖地的乌云笼罩，

    这一刻却已然是万里无云，

    一片晴空！

    那种毁灭性的力量或许比不上先前那一剑碰撞的可怕，但其中力量爆发的规模，更是在那之上！

    “你赢不了，还不不投降吗？”

    剑气正正斩中张清元身上，没有留下半点伤痕，天空上宇文少川却也是没有多大的在意。

    眼前的对手并不是那些庸人之辈。

    已经是理解了一丝自身法的皮毛。

    那一掌之下，真元七重以下能够无损接下放眼整个云水宗内门都是凤毛麟角，不会超过五指之数。

    那种镇压天地，镇压世间一切的法，寻常的真元境怕不是直面的第一瞬间，就将被镇压得丝毫不能动弹！

    一剑能够破灭那一掌，残余的剑气本就损耗了七八成。

    剩下的力道看似可怕，但其中更多的是剑意气势的加持，面对同样领悟剑意，并且还修行一门可怕的炼体功法，防御高到让人为之牙酸的对手，起不到多大的作用再是正常不过。

    但是，

    这并不意味着宇文少川就什么办法都没有，对张清元束手无策了。

    说话之间，

    他的目光停留在张清元右臂之上，眼望着那一道深可见骨，正在不断滴血的长长伤口，心中闪过一丝的了然。

    “大敌啊！”

    站在已经变成了碎石堆上的擂台上的张清元，长长呼了一口气。

    只觉得眼前之人给了他前所未有的巨大压力！

    右臂上，

    那一道伤痕当中的剑意萦绕不散，侵浸经脉，如若不是自己掌握手段不少，根基不弱，能够将那伤口之上的剑意镇压，怕不是实力在这一刻就已经是失去了一半！

    这伤口，

    赫然是在这之前动用剑丸启用人家合一，与宇文少川那一式惊龙吟对拼遗留下来的伤口！

    没错，

    那一式惊天动地的碰撞，是张清元落在了下风！

    对方的剑气强行突破，摧毁了剑丸汇聚起的自身巅峰力量，给他的手臂留下了一道不可磨灭的伤口！

    碰撞之后，张清元强压下伤势发动四海镇天掌。

    那是试探，

    也是抢攻，打算以触不及防的强横的攻击来将自身的劣势扭转！

    然而结果却是四海镇天掌被对方一剑正面攻破，

    没有起到任何扭转战局的作用。

    再度落入了下风！

    这般实力，几乎是完全凌驾于张清元之上！

    “竟是这般的强大。”

    以剑丸的力量，加上自己多年的蕴养，依旧是在对拼之中落在下风，并且还遗留下了这般可怕的伤口，鲜血一直在潺潺滴落，像是要将血都流干了般！

    这其中的差距，

    压力大到让张清元感到窒息！

    “不愧是内门三杰之一，能够凌驾于内门上千真元境之上二十年，这一份实力，确然对得起这名号！”

    这一刻，张清元目光变得前所未有的凝重。

    他张清元能够依靠自身强大的积累，越级挑战不错，但是对方也是称霸一个时代，无敌于同代，同样能够做到越级挑战的天才妖孽！

    若是境界相同，他自信绝对不会逊色于对方。

    一重境界的差距，将自身和对方拉开了极大的距离，造成了这般碾压性的强大！

    但这个世界上没有如果。

    而他张清元，

    也不是完全没有反击之力！

    “哦，还想垂死挣扎一番吗？”

    眼望张清元瞳孔之中燃烧而起的熊熊战意，宇文少川略有些诧异，但面上神色依然是没有什么变化。

    电光火石的两记杀招碰撞，已经让他对张清元的实力有所了解。

    实力之间的差距，

    并不存在被翻盘的可能。

    不过既然还敢升起战意，那么就此一举将你的信心击溃吧！

    “你的实力比我预料得要强得多，既然你不愿自己下去，那就让我来送你走吧，接下来这一剑，将会是我所掌握的最强杀招之一，就算是真元七重的修士，也都无法抵挡而下，希望你不要死了。”

    宇文少川手握长剑，整个人缓缓升腾而起。

    倏忽之间，全身恐怖的气机在这一刻毫无保留地释放，虚空都像是在这一刻泛起了一阵阵涟漪，席卷蔓延了整个天空！

    张清元抬头望天，

    只见得天空之上，一股恐怖的气机像是贯彻了天与地，充塞视野，宇文少川一手持剑，就像是化身成为了一尊真正的神祗，浩浩荡荡的气势充斥宇内八方！

    乌云汇聚笼罩，

    天地间风云为之变色！

    整个天空，都像是在这一刻压了下去，让人几乎无法喘气！

