    球场边的看台上。

    加缪单手撑在自己弧度完美的下巴处，一双眸子紧紧盯着球场上的四人，脸上浮现出了一抹优雅的轻笑：“没想到霓虹队的首战，竟然会派出两个毫无名气的选手。”

    面对德国，安排这样的阵容，是在藏拙，还是......?

    “加缪队长，除了我们法国队和其他另外两个big4的队伍，恐怕其他国家都会选择避其锋芒吧。”

    一旁，身穿忍者头套，额头带着护额的奥修瓦鲁点头附和道。

    而且从现场观众们的反应就可以看出，他们绝大部分人应该都是为了见证德国队王者的风范而来。

    世界赛九连冠，为德国队积攒了恐怖的球迷数量。

    “是吗……”加缪不置可否，只是微垂目光，沉吟了起来。

    他长长的睫毛轻轻一抖，此时球场上正有一个声音告诉他，这场比赛不会那么简单。

    这是一股全新的...革命之火！

    .........

    球场中间。

    塞弗里德单手托着自己的球拍，横跨在腰间。

    看着迹部伸过来的手掌，他极为傲慢的抬手一握，同时嘴角一咧，毫不客气的释放着自己的恶意：“希望你在这场比赛之后，不会讨厌打网球吧，因为某个人的存在，我可是十分讨厌你们霓虹队的。”

    他语气森寒，刚才这话虽然是对着迹部说的，但是眼睛却是瞟向了自家阵地中的手冢。

    迹部闻言，眉头一蹙，眼眸中的寒意刺骨，面前这个嚣张的家伙，可是让他相当之不爽。

    迹部以审视的姿态上下打量了一下面前的塞弗里德，同样冷洌的说道：“看来，蠢货不管在哪里都会有。如果这就是所谓的王者德国队，那么早早的跪倒在本大爷面前认输吧。”

    “你说什么...？”

    迹部的反击，戳到塞弗里德最为在意的一个点，听到这话，他感觉自己的肺都要气炸了。

    两人一开始握上的手掌没有松开，反而越握越紧。

    见状，俾麦斯眉头一紧。

    他先是有些不悦的扫了塞弗里德一眼，随后又看向了迹部，既然事情已经挑起，他也不会任由对方毫无代价的说出这样的话语。

    只见他面色微微一沉道：“希望你的实力也能话语一样。”

    迹部冷哼着一挑眉。

    就在他想要继续反击的时候，入江却是在此时笑眯眯的接过话茬：“这个就不劳你们费心了。”

    网前的气氛凝固，浓浓的火药味弥漫而开。

    德国队队伍中。

    Q.P的目光依旧平静，他的视线全都放在入江奏多的身上，从他在上届世界赛上掌握的情报来看，入江奏多应该就是这场比赛的变数了。

    很快，双方完成猜边，裁判抬手朝着自己左手侧球场高声道：

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由德国队俾麦斯发球。”

    后场发球线上。

    俾麦斯眸光微凝，他抬手按压了几下网球，随后手臂舒展一扬，网球在向上抛起之后，整个身体也是一并跃起，球拍如闷雷般落下。

    砰！

    网球眨眼间，就在迹部的身体侧前方炸出一团金光。

    “好快。”迹部心中一动，身体在启动的同时，也是凝神朝着后场的俾麦斯望去，“果然这个高中生才是最为棘手的。”

    话虽如此，不过他手上的动作却是不慢，网球才刚刚从地面弹起，挥击起来的球拍已经抵达。

    呼呼，呼呼！

    刺骨的寒意直接从迹部这边朝着塞弗里德铺洒而去。

    他那双幽深眸子中的冰冷寒光，几乎就要在下一刻满溢出来。

    嘭！

    嘭！

    网球撞击球拍的声音，与他这半边球场上空的两盏打光灯爆裂的声音几乎在同一时间响彻球场。

    灯罩的碎片如同星光一般，折射出璀璨的光芒飘落下来。

    而刚刚那颗网球，就好似化作了冰之帝王的怒吼，早已经撞击到了塞弗里德的球拍上，并且将他僵硬的身体一同带飞了出去。

    这华丽异常的一球，直接让现场的观众沉默了片刻。

    随后就在下一刻。

    哗哗！

    巨大且有些嘈杂的欢呼声就从球场四周响了起来。迹部微微仰着头，享受着现在这一刻。

    仅仅只是开场的第一球，他就直接把所有人的视线都吸引了过去，并且还将德国队塞弗里德一开始的那种狂妄彻底打落到了谷底。

    待欢呼渐消。

    迹部看着正缓缓从地上爬起来的塞弗里德，冷声说道：“看来就算德国队很强，但你的实力……呵呵。”

    塞弗里德的脸色变幻。

    然而还不待他说些什么，俾麦斯的呵斥也传了过来：“早就和Q.P说过，中学生的搭档指望不上，你就老老实实给我呆在角落里面吧。”

    俾麦斯单手握着两颗网球，握紧球拍从塞弗里德身旁走过，此时他的嘴角正挂着一抹十分危险的笑容。

    “内讧了吗？”迹部眼睛一眯。

    “迹部君不要放松警惕，对面那个人给我一种很危险的感觉。”

    入江虽然脸上也露出了轻笑，但他却是在和迹部进行接发轮换的时候，小声且郑重的提醒了一句。

    迹部心领神会的点点头，两人微笑着交错站开。

    刚才这一幕，完全落入了对面俾麦斯的眼中，他心中冷冷一哼：“这是以为我们没默契，然后就想以此作为进攻的关键点？”

    太天真了。

    唰！

    他把球猛地向上一抛。

    看着快速升上高空的网球，他猛然间便屈膝蹬地，跃起的身体从紧绷到完全舒展几乎就在一瞬间。

    砰！

    轰鸣声响起，网球在他的球拍表面激荡起了一圈十分显眼的气环。

    这一球，在各方面都更上一层楼。

    啪嗒。

    网球噗的炸出一团金光之后，入江虽然勉强追上了网球，但他手中的球拍却是在顷刻间便被那巨大的力道给轰击在了地面之上。

    “15-15！”

    看着自己微微颤抖的双手，入江目光再次看向对面时，不禁有些骇然。

    对此，俾麦斯只是淡然一笑。

    在过往的各种比赛当中，对他们德国队露出这样眼神的家伙，他都已经有些数不过来了。

    霓虹队这个高中生的实力大抵也就是如此了，接下来就是要好好应对一下那个同样张狂的初中生。

    哒哒、哒哒……

    俾麦斯就这样注视着迹部退回到一区的接发线后，手掌很有节奏的向下按压了两下网球。

    啪的一声，待芥黄小球重新回到他的手掌。

    俾麦斯发出一声轻喝，手中球拍向下带出一道凌厉的破空之声，球场四周的观众们也在下一秒，再度听到了一声闷雷般的响动。

    嘭咚。

    网球落地，迹部的脸色微微一变。

    这一球与上一球看起来是相同的发球动作，然而打出的网球类型，却是截然不同的。

    “这和旋转……”

    原本都已经屈膝前压到网球前方的迹部只得变招。

    他手臂快速转动，将一开始的抽击动作变化成了切球动作。

    啪！

    他手中球拍的前端，在千钧一发之际将这颗激烈回弹而起的网球高高的垫飞了回去。

    迹部强忍着手腕处的酸胀，就想要进行回防，因为他知道这一球的处理可谓是相当的糟糕。

    而对于俾麦斯来讲，这样的机会他又怎么可能会错过。

    一道展臂的身影如同雄鹰，已经高高的跃升至网前的半空。

    砰！

    地面微微震颤。

    激烈无比的扣球，以泰山压顶之势落了下来。直接就将迹部和入江两人的构建的防线撕破了一道口子。

    “30-15！”

    裁判的声音响起。

    场外的观众们，也是再次统一的呼喊起那个的名字。

    “德国！德国！”

    “德国！”

    三色旗帜，在其中一面观众席上高高飘扬。

    俾麦斯在短短几个回合之内，就用他自己的行动告诉了在场的所有人，何为他们德国队的荣光。

    见此情此景，独自站在球场角落边上的塞弗里德双眸发亮。

    不过很快，他又深吸一口气，用力的握紧了自己手中的球拍，他的任务可不仅仅只是站在这里。

