    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一百一十四节见解

    无论是朱紫玫还是黎青可都有一种受宠若惊的感觉，虽然这书房也常来，但是自帝国建立以来便再也没有那个后妃享受到过这种协助皇帝陛下阅处牍的荣幸，即便是贵为皇后的安琪儿也少有接触到这些东西，今日无锋却兴致勃，居然要让自己二人一到阅处牍，虽然只是帮助阅读一下，但也是经年难得一遇的恩宠了。

    相互交换了一下惊喜的眼神，朱紫玫和黎青可都感觉到了对方眼的兴奋和警惕之色，若是这种恩宠只有自己一人享受该有多好，只可惜多了一个碍眼的角色在旁边，让这样美妙的事情有些遗憾。

    无锋却没有想那么多，他当然知道帝国早就确定了严禁后妃干政的原则，不过偶尔让后妃们替自己阅读一下牍解解劳乏也算不上什么，重要军机要务早已及时处置，剩下的也就是一些政府方面的事务，无须担心可能会有什么泄密的可能。这样调剂一下气氛也让二女和自己心情都会好许多，至少这样的宠爱可以让二女感受到自己这几个月来冷落的弥补，现在最危险的时刻基本上已经渡过，自己也可以有更多的精力陪陪后妃们，后宫怨妇们被冷落太久也会酿成很多麻烦的，尤其是这些尚无子嗣的后妃们。

    黎青可和朱紫玫都没有无锋想得那么多，这样的荣幸已经让她们心花怒放，实质内容并不重要。而这种待遇无疑是对自己两人在他心目的一种肯定，而这种肯定对她们来说无疑是确保长久宠爱地保证。

    要知道眼下宫贵妃以上的女子已经不少，安琪儿、司徒玉棠、林月心、安妮自然不用多说，除了朱黎二女外，那个索菲娅看来也迟早会获得一个贵妃身份，杰美洛王国公主身份和与陛下暧昧的感情纠葛让她在众多环绕在陛下身畔女人脱颖而出。

    还有那个司徒玉真，有着歌ji血统的下溅女人居然也想妄想贵妃身份。无论是黎青可还是朱紫玫在这一点上都有些不忿，同样不自量力的还有那石家的石雅薇和同样是武林四大美女之一的君山君子兰。现在在宫也是活跃异常，看样子也是痴心妄想要爬上高枝，加上来自印德安地区号称印德安第一贵女地莫沃尔公爵之女娜塔古丽※#86;莫沃尔也作为印德安诸部向帝国效忠要求联姻的礼物已经抵京，无论是黎青可还是朱紫玫都感觉到了巨大地压力。

    心思复杂的二女一瞬间的心念转动无锋自然无法猜测到，但是二女在惊喜之后短暂失神还是让无锋察觉到了，他有些惊讶，难道这两人还不愿意为自己阅读牍么？“青可。你怎么了？”

    一下子惊醒过来，黎青可赶紧定了一下神拿起放在御案上的第一份牍曼声道：“妾身有些走神了，妾身想到若是青诗来为陛下阅读案那岂不是更好，青诗的嗓音可是一等一的好，妾身与青诗相比可就差一些了。”

    “死丫头，朕又不是欣赏诗词，这可是政务牍，快念。看看这厚厚的一叠，都是今晚需要完成地工作，朕这个皇帝可以算得上是够敬业的了？”无锋笑了起来在斜坐自己腿上的黎青可臀部重重拍了一下，却再也没有离开，手掌也有力在黎青可紧实的臀部揉捏起来。

    第一次感受到无锋这般放肆**的黎青可显然有些无法适应，尤其是在旁边还有一个堪称情敌的朱紫玫。虽然情郎的手是在暗处，但是这种公然的撩拨肆虐对于自小受到严谨宫廷教育地黎青可还是一种莫大的心理挑战。

    竭尽全力让自己的注意力放在手的牍上，黎青可一念出声才现自己的声音都有些颤抖：“梅利郡关于在卢克索建立农产品期货交易所的建议。”

    “青可，你只管说说大概，无须原照读。”这也是一个原本想当重要地建议，但是由于帝国本土战争的扩大化，这些事务都暂时被搁置下去了，现在局势稍稍好转，很多事情也就应该酌情考虑办理了。

    黎青可一目十行，简明扼要的将梅利总督秦铁流的建议主要内容介绍。无锋听得颇是满意。不愧是越京宫廷出身，对于这种政务的介绍也是详略得当。“政务院的意见如何？”

    “萧大人已经签署了意见，他建议暂缓考虑，待帝国本土局势稳定之后在作定论。”黎青可乖巧的回答。

    “唔，这件事情按照政务院意见办理，现在帝国还没有那么多心思来关注，何况培训精通财经事务的官员也需要一定时间，光是依靠西大6那些招募来的人员，财政部也不会放心。”无锋摇摇头，这场战争耽搁了太多的展机遇，但是却不能不打，早打比晚打好，打完一了百了，也好腾出心思来琢磨如何让这样庞大一个帝国全向前展。

    “礼务大臣劳民报请向长滨等三十三人赐封7o年度贵族称号。”朱紫玫看见这份奏章时心就禁不住暗自跳了一下，关于这批贵族赐封在帝国内部竞争十分激烈，甚至可以说达到白热化地地步，这一点朱紫玫是心知肚明，甚至还有人悄悄托关系走到宫，想要走吹枕头风这条路来影响这件事情，自己一样也受人之托，据她所知至少那司徒玉真也在其有着牵连。

    帝国自建立以来在赐封贵族称号地问题上十分严格甚至到了苛刻的地步，除了那些因为投效帝国地外族王公贵族外可以获得相应的降级封爵外，其他无论是从军功还是政绩上要求都十分严苛，像贵为政务院相的萧唐和苏秦二人也不过是伯爵身份，因军功政绩而受封侯爵以上的贵族甚至没有一人，反倒是在民间一些作出杰出贡献的人士获得的机会相应多一些，如海外冒险现领地和殖民地或者在科学研究和科技创新上有了巨大突破，要不就是化艺术领域有这卓越成就和威信的名人。

    曾经一度因为经济上对帝国做出巨大贡献的士绅商人也获得了一些低阶爵位，但是很快这种条件就被提升到了一种很高的高度，7o年年度因为经济贡献而获得各郡贵族提名资格的人过八十人，但是在礼务部这一级就惨遭淘汰为不足二十人，这一度激起了经济界人士的广泛关注和批评，但是礼务部仍然我行我素，坚持按照自己的意见进行评定，并且制定了相应的规则。

    由于获得贵族称号便获得了元老院代表的选取权和被选举权资格，一旦获选元老院代表便可获得司法豁免权和参与国家政务讨论谏言资格，并可列席参加政务院的一些政务会议，这种尊崇的待遇可不是光凭有钱就能够获得的，因此经济界人士在这方面的竞争相当激烈，也导致了这些人从各个角度希望施加影响。

    “三十三人？朕记得好像这一批的名额似乎只有二十五人，这多余八人是哪里来的？”无锋有些奇怪，劳民不会在这样重要的问题上出现如此大的失误？

    “陛下，劳大人在奏章已经禀明合格人选经过甄选难以取舍，所以是请您来裁夺。”朱紫玫当然清楚作为礼务部部长在这个问题上承受了多大的压力，至少自己也曾经或多或少的暗示过劳民关照某人，现在这个家伙也是狡猾，居然把问题踢到了陛下脚下，看来是宁肯得罪皇帝陛下也不愿意得罪其他人了。

    “哼，这个家伙还真会自己做好人让朕来作恶人呢。”无锋有些不悦，“萧唐如何批示的？”

    “萧大人也是批示请陛下您审定。”朱紫玫原本是想说和一两句的，但是察觉到无锋有些恼怒，她这个时候也不敢随意添言了。

    “哼，都会当好人，回政务院，让礼务部重新审定，他们不确定合适人选数额，朕就不签批了。”无锋气哼哼的道。

    “陛下，臣妾有个胆大的建议，不知当说不当说？”看见朱紫玫欲言又止的模样，黎青可美目流盼，嫣然一笑道。

    “哦？青可尽管说来，你我宜属夫妻，难道朕还要怪罪不成？”无锋随口道。

    “陛下，臣妾这一趟南行一路也曾听到不少人言，许多人对于帝国在贵族封号的严格控制上有些意见，许多人并非希翼贵族身份能够给他们带来多少实质性的利益，他们更看重能够拥有参与国务讨论的机会或者能够选举自己信任的人代表自己的意见在帝国政府获得表述的权力，因为那象征着帝国对他们为帝国作出巨大贡献的认可。所以臣妾私下以为帝国应当在这方面有所改变，比如削弱贵族的实际特权，比如司法豁免权应当受到限制或者可以在某种条件下取消，取消实质性封地改为象征性封地，一定程度上扩大贵族数量，并且有意识的将比例向经济界倾斜，这样可有效的稳固帝国执政基础，同时激帝国工商界的创业热情。”