    黄金六星的强者，还掌握了大成水准的地级刀法武技，九重叠浪。

    战力异常的强大，战力在整个青州，都能排进前二十。

    青州十三个领巡察殿殿主，宗泽排在前三。

    但却没有想到，雷翼妖王居然能在宗泽的手中逃掉。

    雷翼妖王，才白银六星啊，要是等他成长起来，那还了得。

    觉醒雷系天赋的妖物，实在太厉害了。

    “真是厉害。”

    宗泽看着消失在天边的小点，暗暗赞叹。

    他的眼中，有震撼，还有无尽的火热，这等妖物，将之逮住，培养成契约灵兽。

    那对自己的帮助太大。

    只是，这等妖物，心高气傲，更是被万妖国洗脑，极度的仇恨人类，就算逮住，想要成功签立灵魂契约，太难。

    得不到，那就要将之毁掉。

    雷翼妖王太厉害了，等雷翼妖王成长到黄金级，危害太大。

    宗泽回头，吩咐道：“你们暂且回巡察殿，我去追击。”

    “小家伙，干活了，闻一下地上的血迹，记住味道，然后展开追踪：”宗泽指指地上的血迹，那是妖狼飞出山洞后，喷出来的。

    小鸟便是飞快扑腾着飞上前，嗅了一下。

    几分钟后，刘江几人，押解着神情萎靡的一众票客和妓女，走进巡察司。

    一众票客和妓女，开始双腿打颤，心中恐惧的不行，一个劲的给刘江刷着恐惧之情。

    不过提供的恐惧之力，都很微弱，大都只有几十点。

    一路走来，一个个的提供了太多的情绪之力，现在全部神情萎靡，宛如霜打了的茄子，已经无法提供大量的情绪之力了。

    众人加起来，也才提供了三万多点的恐惧之情。

    “也差不多了。”刘江暗暗点头，一路走来一路刷，他在一群人身上，已经薅了足够多的羊毛了。

    薅羊毛，也不能逮着一群羊，疯狂的薅。

    刘江站在一帮票客妓女前面，重重的踢一脚黑熊精，将之踢的离地两米，随后重重的砸在地上，随后沉声开口：“现在开始最为凶狠的审讯。”

    熊蕊猛的瞪大眼睛，异常悲愤的看着刘江，居然又打她。

    片刻之间，便是为刘江贡献三千多的怨念。

    众人听到要审讯，要是最为凶残的审讯，心中立马战栗了起来。

    实在是巡察司的凶名太盛了，在百姓的心中，就宛如修罗地狱。

    一些胆子小的，已经吓的六神无主了。

    一个满脸胡子，身形高大的壮汉，刚刚风干一些的裤子，中间位置再一次开始变湿，随后飞快的扩散。

    他再一次被吓尿了。

    范巧巧也是双腿打颤，再一次开始喷尿。

    噗……

    瞬间喷了一裤裆，裤子飞快变湿，她好看的脸蛋瞬间变的通红，她用力用力的夹着腿，但却没有任何的作用。

    片刻之间，裤子便是湿透，甚至还淋了一地。

    瞬间也不知道为何会有那么多的尿。

    吴宇川和丁双印，眉头都是微微一皱，心中有那么一点点的不忍。

    这里绝大多数的普通百姓，都是无辜的，人群里，或许有那么一个万妖国的探子，或许一个也没有。

    不过，为了抓住妖族探子，为了神国大计，为了立功，一些都值得。

    吴宇川眼中的不忍很快隐去，几人眼中闪过丝丝凶狠。

    能在巡察司混出头的，可没有一个善茬子。

    众人和狗熊一起，一个劲的给刘江贡献着恐惧和怨念。

    宝树上，怨念果子飞快的增多。

    片刻之间，便凝结了足足一百五十多颗。

    “卧槽，好大的一只狗熊精，巡察司大人又除妖了。”路上，有人看到刘江拖着的黑熊精，顿时惊呼着，围观。

    熊蕊有些懵，为什么莫名其妙要打我，我都重伤了啊？

    很快，便是足足23万的恐惧之情，还有12万的怨念。

    刘江看到众人停下脚步，沉喝一句：“一个个的都抬起脑袋，谁要是底下头，必然就是妖族奸细，那我就把你的狗脑袋给拧下来。”

    “感情踢我，就是为了发个响？为了提醒人类看过来？”

    熊蕊微微瞪大了眼睛，好似想到了刘江踢他的原因，顿时无比的悲愤，心中恶狠狠的问候了一下刘江的第十九代祖宗。

    “来自熊蕊的怨念之情+3200，+……，恐惧怕+2100，+……”

    一众票客和妓女闻言，一个个也是连忙挺直胸膛，抬起了脑袋。

    刘江那个疯子，太厉害，那么大个黑熊，一脚踢的飘出去两米。

    要是踢到他们的身上，估计直接踢炸了。

    娘的，太吓人了。

    只是，低头和妖族探子，有什么关系？你他娘的有病吧，干你祖宗十八代。

    他们心中，却是疯狂吐槽，集体问候刘江的祖宗十八代。

    街道上，一些围观群众，也被刘江踢狗熊的动作给吓了一跳。

    刘江用冷厉的眼神，环视一圈，冷声开口：“我用最为严厉的语气，审讯逼问你们，你们到底是不是万妖国的探子？”

    “……”吴宇川、丁双印杨飞张大亮四人，以及巡察司一众旁听的巡察，都是微微一懵。

    四人相互对视，四脸懵逼，再次看向刘江。

    表情的的确确挺严肃的，语气也挺严厉。

    但用最为严厉的语气，审讯逼问？

    这有毛用啊。

    要是这样有用，那还要审讯室有毛用啊。

    吴宇川甚至怀疑，刘江的脑子里是否有坑？

    坑里面是否还有屎？

    “不是。”

    “我是好人，不是妖族探子。”

    “我不是。”

    一众票客妓女听到刘江的话，也是发懵，但随即却是连连摇头，纷纷表示自己不是万妖国的探子。

    “你们经过了异常残酷的刑讯逼供，证明自己并不是妖族探子，现在大家可以回家了。”刘江一本正经的摆摆手。

    这些人里，或许有一个半个，是妖族探子。

    但绝大多数，却都是普通人，吓唬一番收集大批的情绪之力，已经够意思了，他不准备真的一个个的刑讯逼供。

    妖巡察司刑讯太过骇人。

    很多人，扛不下去的，就算扛下去了，不死也会惨。

    他有各种果子辅助，抓捕妖物容易的很。

    没有必要因为揪出一个，有可能不存在的小小的探子，搞死搞残那么多的无辜百姓。

    “……”吴宇川四人再一次对视一眼，他们想知道自己是不是听错了。

    感情那一句话，就是凶残的审讯逼问？

    而且，这就审讯完了？

    这就要放人了？

    这他娘的在开玩笑吧？

    花了两个多小时，将人押解过来，然后用最为严厉的语气，审讯逼问一句。

    就问一句，然后就放人？

    这不是开玩笑是做什么？

    一众百姓，也是面面相觑，也敢相信自己的耳朵。

    问一句话，这就是最为凶残的刑讯逼供？

    他们不敢走，甚至还有些害怕。

    再一次，集体为刘江刷了，四万点的恐惧之情。

    竟然比刚刚说审讯时都要高。

    巡察司在众人心中的凶名，太盛了。

    刘江沉喝一句：“怎么，难道不愿意回家吗？”

    “啊，愿意愿意。”

    “愿意。”

    “我这就回。”

    133颗顿悟果子，不错。

    刘江眼眸发亮。

    心中火热。

    他五门人级武技法术，还有三门地级法术，都需要大量的顿悟果子。

    不过这还不够，需要继续收集。

    刘江看一眼黑熊，将脚再一次踩在黑熊的大脸上，揉碾着。

    “喔……”

    熊蕊悲愤的挣扎着，但却完全无法挣扎开。

    她的心中无比的悲愤，她胸都被轰塌了，身受重伤，

    已经没有任何的反抗之力了，而且还都绑住她了，但这个该死的人类，却还要羞辱她。

    将她摁在地上摩擦。

    我和你有什么仇有什么怨。

    只是想爽一下你，为何要如此对我。

    明明都重伤了啊，居然还要羞辱，你脑袋有毛病吧。

    熊可杀，不可辱。

    你干脆一刀捅死我啊。

    你娘的个天杀的。

    熊蕊心中异常的愤怒，但因为嘴巴也被困妖绳绑住，说不出话。

    屈辱，恐惧，愤怒。

    熊蕊感觉整个熊都要裂开了。

    “来自熊蕊的恐惧之情+2100，+……，怨念+2300，+……”

    第134颗顿悟果子，悄然成熟。

    情绪挺丰富，不错。

    刘江心中暗攒一句，随后沉声道：“将所有人带到巡察府。”

    “混蛋啊。”

    “畜生。”

    很多人看着刘江将那么大一个黑熊精，和碾蚂蚁一样左右揉碾着，心中异常恐惧，脸上表现的唯唯诺诺的，但心中却是疯狂怒骂。

    在他们的眼里，这个年轻的过分的巡察，完完全全就是一个恶魔，彻头彻尾的恶魔，混蛋，狗日的，挨千刀的。

    “来自刘海文的怨念+1000，+……，恐惧之情+1000，+……”

    “来自……”

    片刻之间，又是收集到了21万的恐惧之情和13万的怨念。

    顿悟果子，已经足足成熟了147颗。

    “是！”吴宇川沉声开口。

    这现象也是够奇怪的，堂堂一个副府主，面对一个司长，居然一副下属的模样。

    不过，在其他巡察眼里，这很是正常。

    刘江这个年轻人，战力远超两个副府主，背景更是不凡，前途无量，连府主对刘江都格外的客气，客气的有一点巴结的意味。

    更不要说是副府主了。

    “厉害。”张大亮看着这一幕，心中暗暗震惊。

    他的心中，甚至有一种不真实的感觉。

    这才多久，他的小师弟，居然就成长到了这等连府主都要巴结的存在。

    他暗暗为刘江感到高兴，自豪，还有一些羡慕。

    这等战力，已是相当的恐怖了，在整个青州，都能排进前二十了。

    不过，人外有人，妖外有妖。

    他这实力，并不保险。

    要是遇到大杀阵，或者黄金八星以上的妖物，很危险。

    虽然黄金八星以上的妖物，数量极少。

    但万一遇到了，那可就糟糕了。

    宗泽灵魂之力从脑海中探了出来，很快，方圆一千多米的景色便是瞬间出现在他的脑海里，而且格外的清晰。

    这便是黄金级以上强者特有的能力，灵魂之力外放可感知一定范围内的一切。

    宗泽，运转着法术，他的灵魂之力瞬间变的彻底的虚无缥缈，没有一丝的气息，随后向着熔岩洞的方向探了过去。

    两分钟后，宗泽睁开了眼睛。

    他的感知中，没有任何的阵法波动，只有一个白银六星的妖物的气息。

    “殿主，怎样？”包华询问宗泽道。

    “没有任何的阵法波动，而且前面的熔岩洞里，也确确实实有妖物的气息，其中一个，刚好是白银六星的修为。”宗泽目光灼灼的开口。

    随后，宗泽便是拿出一个阵盘，开始布置阵法。

    雷翼妖狼战斗力很强，但在他的眼里，却并不算什么，正面对上，他只需片刻时间，便能将之彻底的轰杀掉。

    但是，雷翼妖王最厉害的，并不是攻击能力，而是逃命能力。

    觉醒了雷霆天赋的雷翼妖王，速度太快，雷翼一震，可就是数千米。

    速度甚至都要超过黄金二三星修炼者的全力奔袭速度了。

    要是他也能这么厉害，就好了。

    “来自张大亮的欣喜之情+1750，+……，羡慕之情+1536，+……”

    第42颗能量果子，悄然成熟。

    刘江抓住一截困妖绳，拖着四脚朝天的黑熊精，走出暖香阁。

    “唔……”

    黑熊精被四脚朝天的拖着走，四个因为粗壮显的很短的短腿，疯狂的挣扎着。

    她可是雷翼妖王麾下的第一杀手，地位比一众妖将都要高。

    在熊族，她是数一数二的熊族美熊，无数的公熊为他打大出手，脑子都要打出来了。

    一群人进入云梦山，悄无声息的摸到云梦山鸭嘴领。

    “距离熔岩洞，还有两公里的路程。”一个鹰嘴鼻男子沉声开口。

    “你们暂且稍等一下，我查探一下，有没有什么厉害的妖物。”宗泽开口，说着便是运转法术，开始感知。

    在进入熔岩洞，围杀妖物之前，他需要查探一下，熔岩洞周边有没有杀阵，有没有更加厉害的妖物。

    毕竟，对于妖物说的话，不能全信。

    万一这里设了杀阵，或者藏匿了厉害的妖物，他们一群人冲进去，有可能被一锅端了。

    白银六星的雷翼妖王，虽然强大，在他的眼里，并不算什么。

    他可是黄金六星的修炼者，更是将一门地级法术，修习到了大成的程度，战斗力超绝，一般的黄金八星的妖物，他都能击杀。

