    “这？！”

    蛤蟆文太双腿猛然踏地，扭动着身体，意图将自己的后肢挣开束缚。

    但它用尽全身的力气后却发现，这砂金枷锁竟是宛如金精浇铸而成一般纹丝不动。

    而且还有更多的砂金沿着它的双腿往上攀升着，它往左侧望去之时，也看见着汹涌而来的砂金浪涛。

    “自来也，看来只能帮你到这了！”

    蛤蟆文太无奈地吐出一口浓烟，然后它骤然间张开嘴巴。

    “水遁?铁炮玉！”

    它吐出了一个大型水球，朝着空中的三代风影飞驰而去。

    风影随手一招，一道黑黝黝的砂铁墙壁遮挡在水球之前。

    砰！

    这颗大型水球威力相当不俗，饶是坚硬的砂铁壁也被砸出了一个硕大的坑洞，险些被直接击穿。

    蛤蟆文太在留下这句话后就直接自己解除了通灵之术，回到妙木山，毕竟它体内的查克拉也在刚才的忍术对轰中用得差不多了。

    “老师！”

    “通灵之术！”

    两声叫喊几乎同时响起。

    本来眼看着从蛤蟆文太头上要掉落到砂金地面的自来也突然被一抹绿影接走。

    “老师，没事吧？你能对付那个白头发的家伙不？”宗弥和蝎踩着金云，飞到风影的旁边。

    “你这不是小看我么？不过‘三忍’的名头还真不是浪得虚名啊……”风影佯怒道，不过他身上的气息还算平稳，想来也没吃到什么亏。

    而刚才那抹闪过的绿影也露出了真实模样，这是一只背着两把大刀的的巨型碧绿色蛤蟆。

    “蛤蟆广，不好意思，蛤蟆文太刚才回去了，得麻烦你了！”波风水门和自来也站在蛤蟆广的头顶，他依旧温和地跟蛤蟆广打了声招呼。

    蛤蟆广只是轻轻嗯了一声。

    它身手相当矫健，一跃之下，直接跑到数十米外的地方。

    这里还是一片密集的林地，跳到这里的时候，蛤蟆广压倒了几颗矮树。

    “就连你也没拿下敌人？”

    “看来这次的敌人非同小可啊！”

    自来也脸色肃穆，从刚才那片规模浩大的砂金浪涛来看，另外两个砂隐村的忍者显然也不是易与之辈。

    “是啊，老师！”

    “那个红发青少年的傀儡相当奇异，不知道是用什么材料炼成的，它表面泛着一层好像是液体金属，又仿佛是……活物一样的东西。”

    波风水门皱了皱眉头，显然，蝎的傀儡也让他产生了一些疑惑。

    “我的螺旋丸被那个傀儡直接吞噬掉了，不然的话，至少可以解决掉那个使用砂金的家伙。”

    “这样啊……你也无法辩识的强力傀儡么？”自来也摸了摸下巴，似乎在斟酌着什么。

    “看来只能我进入仙人模式了！”自来也仅思索片刻就敲定了主意。

    “老师？！”

    ……

    “老师，我们还要继续追击他们么？”宗弥向风影开口问道。

    “怎么？”风影拧起一小簇纤细的眉头，以他多年来对宗弥的了解，天赋与刻苦兼备、完成任务也异常积极的宗弥可不应该会有怯战的想法。

    若是风隐知道宗弥刻苦修炼的目的只是为了更好保全性命的话，至于所谓砂隐村的‘风之意志’，那东西完全得排在后面的话，想必他的心情也会非常复杂。

    毕竟刚刚在鬼门关前路过的宗弥此时不单有怯战的想法，而且非常强烈！

    “黄色闪光的速度太快了！我们即使暂时将他们击退也根本没办法杀掉他们！”

    “再拖下去等木叶村的援兵赶到，到时候情形可就逆转了。”宗弥微眯起眼睛，看向前方的自来也师徒。

    他已经发现自来也的双手合十，正结着一个印诀，而且他眼角下方的纹路也突然拉长了许多。

    而波风水门正在对着天空结印，那层透明的结界正往四周斜向下蔓延拓伸，仿佛要是把这里变成一个封闭的大型竞技场一般。

    看来对面的想法倒是跟风影不谋而合，打算将威胁在这里掐灭干净。

    风影凝视着宗弥的眼神，似乎要看穿他的灵魂，但很可惜，宗弥也是一脸坦然地跟他对视着，他并没有看出什么。

    然后风影抬头望了望头顶的透明结界，似乎是突然想起了什么，他开口说道：“他们可以用封印术限制我们，那我们同样也可以使用封印术来限制他们！”

    宗弥听言，很想吐槽，坐拥漩涡玖辛奈的波风水门，他的封印术基本已经是忍界天花板的水准了……

    自己从分福师祖那里学来的封印术虽然水平也不低，但跟漩涡一族相比，还是相当单薄的。

    但宗弥看风影这副不到黄河心不死的模样，知道再劝也是徒劳。

    毕竟若是能够将这两个木叶村风云人物击杀在这里的话，那乘胜追击的砂隐村起码得从火之国肥得流油的版图中撕下一大块，才可以满足干渴已久的国民们！

    “罗砂师兄！麻烦你先……”

    “蝎你就……”

    收拾好心情的宗弥也迅速布置了战术，毕竟他们四个人聚在一起，打不过，想必，跑还是没问题的吧……

    “老师，直接攻过去吧，那个白头发的家伙貌似在准备什么不得了的忍术呢！”

    宗弥、蝎和风影三人直接朝着那只碧绿色的巨型蛤蟆疾驰而去。

    而罗砂却是悄然找了个隐蔽的地方降落，不知是在准备着什么东西。

    蝎后背的第三个卷轴也不知道什么时候打开了，他的身旁站着两个傀儡，一个是用西瓜山河豚鬼、鲛肌和一些稀有金属炼制而成的，另一个则是之前大战‘忍刀三人众’时仅存的岩忍傀儡。

    至于黑锄雷牙人傀儡，它在蝎的操控之下，浑身激荡出了刺目的银色雷电，飞舞在两人头顶。

    在见识到波风水门的飞雷神之后，自然要先做好自身的防御措施。

    风影宽大的砂铁羽翼一扇，在卷起阵阵劲风同时，也凝聚出了一圈浓密的砂铁。

    眨眼间，这圈砂铁便拉伸变形，凝成了一根根冒着黝黑冷光的利矛，齐刷刷地朝自来也射去。

    咻！咻……

    声声锋锐的破空声响起。

    毕竟他此时双手紧紧地合在一起，一看就是最为适合的攻击对象。

    波风水门和自来也都没有动作，他们脚下这只碧绿色的蛤蟆倒是相当迅捷地反手抽出了背后的两把巨刀。

    它双手交叉握着巨刀，快速转动起来。

    叮！叮！叮！

    两把巨刀被它舞得虎虎生风，犹如一个巨大的风车，轻易地将利矛切碎。

