    河谷很大，大到一眼望不到头。

    赵毅分给了白夜和苏幻儿一人一个瓶子收集，待到眼前的一大片能量结晶收集完毕后，众人出发进入河谷之中。

    看上去挺多的一大片萤火虫飞舞般的能量结晶。

    实际上三个人将所有的‘萤火虫’全部收集完毕后，连一个瓶子的一半都没有装满。

    顿时间，白夜就打消了收集能量结晶换取积分的念头。

    实在是太慢了！

    ……

    白夜等人进入到河谷之内。

    能量结晶的是随机出现的，在聚能装置半径一千里的范围内的任何地方，数量不一定。

    就如同白夜等人刚刚到边缘地带就碰到了能量结晶。

    可一路走来小半天都没有碰到第二波。

    “你就没有探测能量结晶的道具什么的？”苏幻儿有些无聊，哪怕是河谷也是没有任何生物存在的荒漠。

    只有水和沙土组成的灰白世界。

    看久了不仅影响心态，而且还会使得人的精神疲倦。

    “那东西太贵重了，我手里可没有，不过我们也不需要，我们有这个。”

    赵毅举着手中的黑球。

    黑球有着全息影像地图的功能，和进入里世界的功能。

    “看见上面的红点了么？找到他们就行了。”

    “你这个东西多不多？”

    “只此一个。”

    进入里世界不一定需要黑球，黑球只是进入里世界的诸多方法之一。

    黑球的主要功能是地图，是探测生物与非生物的精神波动。

    “那就好。”

    如果人手都有黑球这种道具，能够探测到附近的精神波动，那可就不利于隐藏了。

    白夜锁定了地图上的十几个红点。

    而后沉入影子中消失不见。

    哪怕不是真主，也是一千积分一个人头，十几个红点就意味着一万多积分。

    这可比试炼空间的积分要来得快。

    “我们也赶紧过去吧！”

    赵毅担心碰到自己人。

    邻国有不友好的，也有友好的。

    对于友好国的队伍，种花家采取的是双赢的方式，友好国队伍收集到的能量结晶的一部分作为‘税’交给种花家。

    毕竟这里是种花家的地盘。

    至于不友好国的队伍，那就是驱逐。

    河谷中的一处浅滩。

    十三个手持特殊玻璃瓶的家伙正鬼鬼祟祟的在浅滩上收集能量结晶。

    他们运气不错，整个浅滩上少说有数千只飞舞的‘萤火虫’。

    “等等，先确定他们是什么人再动手！”

    赵毅紧跟着白夜出现在高地，他喊住了正准备发动攻击的白夜。

    虽然对方的模样不像是自己人。

    但也可能是友好国的队伍。

    白夜弄死了拿钱走人，他可就不好跟上头交代了。

    “这么大一股咖喱味儿，不需要确定了吧？”

    “咖喱味儿？”

    苏幻儿吸了吸鼻子，却没有闻到任何味道。

    白夜单手伸出。

    掌心向上一翻，而后猛地握拳。

    嗡！

    覆盖在大地的黑暗如同包裹布一般向上将山谷中的一群人包裹在内。

    “怎么了？发生什么了？”

    “这是什么？”

    在众人惊慌失措的模样中，黑暗席卷而至。

    转瞬间便将所有人包裹在内。

    一群人根本没有反应过来发生了什么，就已经被黑暗吞噬了生命。

    当黑暗散去，便只剩下一群尸体横七竖八的躺在河谷之内。

    “一共十三人。”

    “已经转给你了，一万三千积分。”

    “走吧，回去了。”

    白夜感知到有大部队正在往这边靠近，显然是刚才发动的能力引起了对方的注意。

    赵毅也意识到了。

    不过他猜测出这肯定是驻扎在附近的自己人。

    即使是在里世界，除了是一个小队的人之外，哪怕是碰到自己人也不要轻易相信。

    并非自己人不可信任。

    而是有不少能力可以伪装或者操控其他人。

    “嗯。”

    赵毅摊开手掌，白夜和苏幻儿两人伸手触碰黑球，跟着三人的身影便消失不见。

    ……

    几分钟时间过去。

    河谷中心。

    一群身着战斗服的人抵达。

    “是咖喱国的人，没有活口。”

    “能看出是怎么死的么？”

    “身上没有伤口，好像是生命力直接清零，有可能是诅咒系的能力，但也不排除其他能力。”

    一个任务一个小队执行。

    不可能出现两个小队同时在一处地方执行同一个任务。

    因为小队的人数是没有上限的。

    “想必是执行其他任务的小队刚好碰上了吧？”

    “从我们发现这边有人到我们赶过来，前后也不过几分钟而已，在这短短的几分钟时间里就结束了战斗，这群家伙的实力可想而知。”

    “咖喱国敢越近偷咱们的能量结晶，肯定不是什么弱鸡。”

    “先处理一下尸体吧，稍后我问问上头。”

    小队的队长一脸凝重的注视着脚边的一具尸体。

    瞬间死亡，连伤口都没有留下。

    国内有这种高手了？

    该不会是那几位老爷子出手了吧？

    ……

    太阳城，悬于海上孤岛的一座大城。

    人口也是达到了百万级。

    只有人口达到了百万级的城池才能称之为大城。

    “不好了，西田大人失联了！”

    “怎么可能！你检查一下是不是通讯器出现了问题。”

    另一人死死地盯着屏幕，企图找到西田钢人的所在。

    “是！”

    该死的，西田大人的生命信号怎么消失了？

    是被困在某个异空间了么？

    如果是空间系的高手，西田大人被困住也是能够理解的，只是这样一来就只能拜托那位大人了。

    “报告，通讯器检查完毕，没有问题。”

    通讯器没有问题，而没有得到回应。

    那么出问题的肯定就是通讯器另一头的人了。

    西田大人真的出事了？

    不过以西田大人的实力，即使暂时被困住，旁人也拿他没什么办法。

    “你继续盯着，我有事出去一趟。”

    西田大人可是为数不多的S级强者，被誉为第二位真主的男人。

    他可不能出事。

    必须要拜托那位大人去一趟里世界了。

    ……

    七星城。

    白夜返回了自己的住所。

    将手里头的积分全部换成了精神强化药水。

    将所有妹妹都放出来后，白夜躺在床上寻了一个舒服的姿势，拿出精神强化药水一口灌下。

    ……

