 李子叶不会和鬼丫头斤斤计较的，正如她的说，徐天地与云小邪的面子不能不给。

若是自己真的出手伤害了鬼丫头，无法向这二人交代。

整理好仪容的李子叶，除了皮肤被雷劈的发黑之外，其他方面都恢复了正常。

她打量眼前众人，道：“没想到人间如今高手这么多，一出现就见到了四位须弥境界的绝世高手，这在当年也是十分罕见的。”

“四位？”

叶小川忍不住道：“小夫前辈，您也达到了须弥境界？”

妖小夫摇头道：“没有。”

叶小川道：“那不就是三位吗？

李仙子，哪有四位啊？”

贤夭淡淡的道：“有第四位的，朋友，你在暗中看了这么久，总是做梁上君子，可不符合你的身份，何不现身一见？”

说书老人身子一抖，以为自己被发现了，心中诧异。

就在这时，东北方向传来了一道年轻男子的笑声。

“呵呵呵，今夜察觉一股澎湃的力量，心中好奇便过来看看。”

说话间，黑暗之中走出了一个身穿华丽丝绸的少年，摇着庸俗的牡丹花折扇，笑盈盈的走了过来。

他只走了三步，身影就已经出现在了众人面前。

花无忧此刻的样子与七星山大战时并不一样，除了玄婴白天与他视频通话，其他人都不认识。

不过沉睡了两万多年的李子叶，却语出惊人，道：“花无忧，原来是你。

恭喜你达到须弥境界了。”

花无忧笑道：“该恭喜的是你，消失了两万多年，竟然还能重现人间。”

一听到花无忧这个名字，叶小川脸色大变，赶紧拉着云乞幽往后退。

小七与鬼丫头更是面露惊恐，低着头往后退，似乎在祈祷花无忧没瞧见自己。

花无忧看着叶小川逃之夭夭的模样，忍不住笑道：“叶公子，我是恶魔吗？

为何躲的这么远？”

叶小川叫道：“花无忧你的道行再高，也打不过我们这么多人！你派人在大雪山截杀我的人，今天晚上你休想活着离开！”

叶小川虽然躲的远，但却很嚣张。

李子叶不算，在场中还有玄婴，妖小鱼，贤夭三位须弥高手，以及妖小夫这位准须弥高手。

纵然花无忧身怀天器异宝赤炼寒冰也不可能打的过这几位人间顶级强者。

不过花无忧似乎并不惧怕，他摇着折扇，笑盈盈的道：“我并不是来打架的，当然，这几位仙子都是三界一等一的绝顶高手，不论对上谁，我都不是对手，所以啊，如果几位仙子想杀我，我是不会还手的。”

妖小鱼道：“既然你知道不是我们的对手，为何还现身？”

花无忧看着李子叶，道：“见见老友，再看看传说中东皇太一身上的那件天器异宝混沌钟。”

他伸手拍打着身边混沌钟的外壁，道：“叶公子，这口混沌钟在人间失传至少几十万了吧，怎么会在你的身上？”

几位须弥高手也没有要对花无忧动手的意思，所有人都转头看向了躲在祠堂外木柱子后面伸出半个脑袋的叶小川。

她们也都很奇怪，叶小川身上怎么会有混沌钟的。

妖小鱼道：“长夜漫漫，既然有贵客到访，那就进屋慢慢说吧，看来今夜的故事注定要说很久。”

花无忧道：“不知道小鱼姑娘说的贵客是指叶子姑娘，还是指花某啊？”

妖小鱼道：“两位都是贵客。”

说完，她当先转身，走向了祠堂大屋。

口中道：“叶小川，云乞幽，你们也进来吧。”

有这么多人间须弥强者在此，叶小川若是怕了单枪匹马的花无忧，岂不让人笑掉大牙？

心中一定，走到院子里，将混沌钟收起，重新挂在了自己的腰间，然后跟着众人走进了祠堂大屋。

院子里很快就剩下了三个人，小七，鬼丫头以及幻影公主。

小七也想进去，但房门在叶小川与云乞幽进屋之后就关闭了，将她们这三位天界顶级仙二代给挡在了外面。

小七与鬼丫头趴在门框边侧耳倾听，但这祖师祠堂本身就是一个超级厉害的结界，一旦关闭房门，启动结界，外面根本探听不到一丝一毫。

二人对此很失望。

看到幻影静静的站在院子里发呆，鬼丫头忍不住道：“幻影小妞儿，你们就不好奇他们这几位顶级强者在屋里说些什么吗？”

幻影微微摇头，道：“没兴趣。”

小七道：“所以我一直说你这个人忒没劲，在天界我和小鬼儿都不爱带你玩。

你记住啊，你是炎帝的女儿，是名副其实的仙二代，干什么事情，闯什么祸，别人都不敢把你怎么样。

就算在有生之年你不把自己混成一个章台走马的纨绔小魔女，也别把自己混成一根对什么都不感兴趣的大木头啊。

否则不白瞎你超级仙二代的身份？”

鬼丫头点头，道：“小七这话说的很有水平，你整天绷着个脸，戴着个银色面罩，率领士兵和那些凡人杀来杀去有什么意思啊？

以后你就跟着我们姐妹混，包你三年内就能融入天界的纨绔仙二代的核心圈。

他们在屋里谈事，就让他们谈，咱们可不能浪费宝贵的生命。

折腾了这么久，还没有吃晚饭呢，小七，咱们就给幻影露一手，弄一顿丰盛的夜宵烧烤，让她见识一下同样是俘虏，咱们这两位俘虏，过的是怎样快活自在又极度糜烂的逍遥日子。”

小七闻言，得意的哈哈大笑。

笑着笑着忽然又不笑了。

歪着小光头，道：“小鬼儿，你的心情不错啊，你不是一直嚷着要弄死李子叶给你大姨娘报仇的吗？

怎么还有心思搞野外烧烤？”

鬼丫头嘘声道：“你小声点，刚才你没看到那李子叶有多恐怖啊？

仇当然是要报的，但起码得让我再修炼五百年，否则就是去送人头！咱们分工，我和小七与山里抓野兔獐子捅马蜂窝，幻影你去捡点柴火……啊，鼻涕虫你回来啦？

正好，你和幻影小妞儿去捡柴火！否则今晚夜宵没你的份！”

说话间，清影姑娘从天而落，鬼丫头便将清影编入了幻影捡柴火一组。

 