    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。∏∈∏∈，除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    大船缓缓调头，眨眼功夫冲到了前头，消失在浩茫的江面上。

    船夫长舒一口气，抹了抹额头的冷汗。

    萧诗斜睨他一眼。

    船夫讪讪的道：“总算逃过一劫，小姐，不是小老儿胆子小，实在是这位邹少堂主厉害，抢了你，我的船也要跟着遭殃，……小老儿这一辈子只有这条船，没了船，也就没饭吃……”

    萧诗哼道：“他这般横行霸道，作恶多端，就没人管？”

    “他是邹堂主的公子，谁敢管？”

    “难道这个邹堂主就能无法无天，是土皇帝不成！”

    “唉……，邹堂主在这一片可谓是土皇帝了，没人敢惹。”

    “官府呢？”

    “官府？呵呵。”

    “看来跟官府勾结到一起了。”

    船夫警惕的看一眼四周，低声道：“邹堂主就是白云城城守的妹夫！”

    萧诗看一眼楚离，笑了笑：“白云城的城守？谣言吧？……再说了，只是白云城一城的城守，又不是沿江这十五城的城守妹夫！”

    “唉……，小姐看来不知人情世故，自古以来就是官官相护，其余城守都要给几分薄面，再说了，这邹堂主也会做人。把各个城守都喂饱了，平民百姓哪个能翻出浪来？”

    “老伯知道得不少哇。”萧诗道。

    船夫摇摇头：“这些大伙都知道。可知道又怎样，谁敢管。谁能管得了城守？”

    萧诗道：“那些武林侠士不是有收拾城守的嘛！”

    “这些侠士没一个好下场，杀了城守，国公府肯定要出面，唉……，总之是官官相护，没有老百姓的活路！”

    萧诗白纱下的玉脸微沉。

    她一直以来都认为，国公府在百姓心中应该是守护者，哪想到竟是这个模样，反而成了帮助为恶的一方！

    两人低声说话的功夫。楚离也在与韩飞说。

    韩飞道：“兄台，在下韩飞，这邹少河可不是好东西，待我走了，肯定还要找兄台夫妇的麻烦，大江盟势大，还是随我一起吧！”

    四个侍女觉得奇怪，公子爷向来心高气傲，从没这般折节下交一个书生。难道他有什么出奇？还是因为他夫人美貌？

    楚离看韩飞盛意拳拳，再拒绝就太不近人情，大江盟的情形也看得差不多，果如自己所料。已经经营成自家的后花园，任意横行，无所顾忌。

    “……也罢。那就叨扰了！”楚离抱拳笑道。

    这位飞公子是江川盟的少盟主，江川盟与大江盟共同把持江运。也需要多加了解。

    大船上放下了梯子，两个秀美侍女下船。来到小船上，扶萧诗登船。

    萧诗任由二女扶着上了船。

    两秀美侍女暗自叹息，公子的眼光确实厉害，这白纱遮面的女子一看就知道是富贵人家，出身不凡，这位公子想必也不是一般人物。

    登上大船，视野一下开阔。

    韩飞伸手邀楚离与萧诗入座。

    楚离坐下后，接过秀美侍女递上的酒：“飞公子的大名，我也有所听闻。”

    “哦——？”韩飞笑道：“不是什么好名声，见笑了，还未请教兄台……”

    “在下楚离。”楚离道。

    “楚兄。”韩飞举起白玉杯：“来，萍水相逢能遇到有眼缘的朋友，也是幸事，敬楚兄！”

    “请！”楚离端起白玉杯一饮而尽。

    这让韩飞大有好感，没有迟疑，不怕自己下毒，显然对方也是心性光明磊落的。

    先前射柳叶刀的美侍女上前给楚离斟满酒，楚离点头谢过。

    韩飞笑道：“夫人能喝酒吗？”

    萧诗摇摇头。

    韩飞颌首致意，对楚离笑道：“楚兄是去崇明城办事，还是游玩？”

    “家在崇明城。”楚离道。

    “那倒是巧了，在下也要去崇明城，”韩飞呵呵笑道：“听说崇明城的邀月楼乃是天下一绝，楼中女子无一不美，各怀惊人绝艺，每天晚上绝不重样！”

    楚离笑道：“或歌或舞，确实每天都不同，不过邀月楼是销金窟，多少钱都不够花的。”

    韩飞越发兴致勃勃：“据说进楼就得二百两？”

    楚离点点头。

    韩飞道：“邀月楼女子果真不卖身？”

    楚离笑道：“邀月楼女子必须处子之身，破了处子身，或者成为教习，或者离开邀月楼。”

    “这话要是在别处，我是不信的！”韩飞端起白玉杯，一饮而尽：“不过邀月楼嘛，我却相信，谁让它的后台是国公府呢！”

    楚离笑道：“韩公子一次也没去过？”

    “家里管得严，不准过去。”韩飞摇头感慨：“实是憾事！”

    楚离扫一眼四位秀美侍女，笑道：“有这四位姑娘在，韩公子何必去邀月楼。”

    “那不一样。”韩飞摆手笑道。

    四位秀美侍女的眼波飘过来，似笑非笑。

    楚离道：“我刚才听船夫说，邹堂主是白云城守的妹夫，十五座城守联成一气，果然如此？”

    韩飞放下白玉杯，笑道：“真真假假，外人怎能看得清，只是雾里观花罢了。”

    “韩公子可否为我解惑？”楚离一饮而尽。

    “痛快！”韩飞也一饮而尽，笑道：“我江川盟是穷苦百姓结守以自保，与官府没什么瓜葛，平时也有人情往来，但说到底还是江边讨生活的帮派，大江盟则不同，它应该算是官府的。”

    楚离眉头挑了挑：“何以见得？”

    韩飞笑道：“我看楚兄对胃口，才说这些，大江盟的底细别人不知，我却是清清楚楚，盟主鲍少安就是个幌子，做主的是十五城的城守，他们各派一个人进盟，共同议事。

    “他们就不怕朝廷？”

    “嘿，朝廷知道了又如何？他们又没犯事，恐怕朝廷还默许了呢！”

    楚离缓缓点头：“上下一气，确实能只手遮天！”

    “谁也没办法，我江川盟原本还能跟他们别别苗头，这么下去，却是艰难。”韩飞摇头道：“不过归根到底，他们还是离不开咱们这些江边的伙计，需要咱们干活。”

    楚离叹道：“这件事若朝廷真知晓，那他们是打通了天，甚至与皇家有所关联。”

    韩飞脸色微变，笑道：“看来楚兄是官场中人。”

    能拨开层层迷雾，一眼看透到这个层次，绝不是平民百姓。

    楚离摇摇头：“我跟官场没有瓜葛，……大江盟如此横行，看来无法可治了。”

    “谁说不是呢。”韩飞笑了笑：“除非国公府出手，可惜国公府管不到这上头，总之最倒霉的还是老百姓，所以大伙得拼命练功，出人头地。”

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)u

    
