    一听常无影此话，林天的心跳顿时间加速起来，心想“常无影？去紫霞山找老友？莫非这就是老骗子的仇人？无影门主？一定是了，”

    便回答道“我要去汝城办点事”

    “哦，去汝城，正好我也要路过汝城，不如我们结伴同行，这一路上有了你这手艺，我这五脏庙可要享福了，哈哈哈”常无影听见林天也要去汝城，便提出结伴的想法，

    林天心里正在琢磨，此人和老骗子有什么仇恨，常无影给自己的印象，不像是随意与人结仇的那种人呀

    嘴上只得答应“有幸于前辈同行，是晚辈的幸事，正好我这匹倔马如何如何~~~”林天拿昨天自己这一路上的坎坷打趣说道，

    听到林天的打趣，常无影又是哈哈笑了起来，“小兄弟，驯马，也是有技巧的，说罢站起身来，牵过林天这匹马，对林天教导起来，自己又亲身示范后，让林天上来试试，林天根据常无影的教导，慢慢掌握了起码的技巧，又摔了几次了，慢慢的不在掉下马来，”

    常无影看到林天笨拙的起码姿势，便说“你多骑几次就可以了，你先慢慢练，剩下这只兔子，我帮你吃了，呵呵呵，”说罢

    两人吃完饭后，一块同行上路了，常无影去牵着自己的马来，慢悠悠的走到林天的后边，因为林天刚开始学会骑马，又不敢太快，只能缓慢前行，经过一天的路程，今天比昨天多走了不少，而常无影在林天身后也不着急，也是慢悠悠的跟着，有趣得看着前方这个少年人，

    到了夜里，两人来到一处客栈，放着客栈内的酒菜常无影不吃，非要拉着林天出来打猎，让林天继续给他烤肉，用他的话就是“客栈中的粗茶淡饭，什么时候也能吃到，哪有你烤的野味好吃，明天估计就到汝城了，我在不多吃一顿，下次还不知道什么时候才能吃上这么好吃的野味，”

    林天只得答应，继续烤着常无影抓回来的野味，

    “对了，你去汝城做什么，这里可是血掌帮的地盘，”常无影问道

    “我就是来找血掌帮的，林天把原因省略的很多，”对着常无影说道

    知道原因后，“你是想让历擎天帮你解决经脉的事？你既然这么想学武功的话，我先帮你看看如何？

    眼见常无影对自己的事如此上心，林天心中也是一喜“那就劳烦常前辈了，”

    林天深处手来，把手臂上的负重去掉后，常无影摸了摸林天手臂上的筋骨，“你这脉络也是奇怪，给你摸骨的人说的也不错，确实不适合练武，不过这个世上所有事也非绝对事，而且办法不是也有吗，既然现在不适合修行内功，你把外功要是修行到极致，也能成为一个小有名气的高手，常无影安慰林天

    “实不相瞒，我无影门倒是有适合修行外功的功法，只是非我门人，不得传授，但是你修不了内功，我传你些外练的身法和动作，倒不是不可以，毕竟只有身法，不传心法，也不算我违背了规矩，就算教你心法，你也用不了”

    林天听见常无影有意教自己身法，马上对着常无影鞠了一躬“有劳前辈了”

    常无影见林天态度如此认真，想了一想，便对林天说道“现在江湖大劫将起，不入江湖倒可以安身保命，你可想好，一旦入了这江湖，你再想抽身，可就难了”

    林天郑重的点了点头说道“我意已决，还请前辈指导”

    见林天一心想要习武的坚定神情，常无影仿佛想到了自己当初为了习武所定下的决心，便不再多说，开始在原地练起功来，只见常无影的身体，身影如燕，动则无常，若危若安，若往若还，步伐行走虚假难辨，一套身法施展下来，显的行云流水，

    记住了吗？“嗯，记住了一点点，”林天回答，

    我只教你这一夜，你能学多少是你的造化，这套无影步主要是教你保命逃跑，如果将来有缘再见，你能解决你经脉的问题，我在传你无影手，

    说罢，让林天示范一次，便又开始亲身教学。

