    

    乞活军的军制上承汉魏，是历史上最有名的什伍制，军中五人为伍，设伍长，十人为什，设什长。

    五什为队，设队正！其上还有都伯、曲长、君侯等。

    王景如今所在的乞活军，只是真正乞活军的一部分，大约三四百人而已。

    张浑这个伍长还有手下的几个士卒，都是乞活军的精锐悍卒！别看只有伍长的职位，但在军中地位不低。

    张浑摆摆手，让王景不必客气。

    “校尉马上就要招募兵勇扩大部曲，我这个伍要扩为一什，看你身手敏捷，若是有意，入我麾下如何？”

    王景听到这话，面上顿时露出喜色，连忙答应。

    他现在人不生地不熟，只能和其他人报团取暖，依靠集体的力量生存。

    赵云的传承虽然厉害，但需要时间来激发融合。

    在这段时间内，依靠势力来保全自身是最好的办法，而乞活军就是附近最大的势力。

    所以张浑表露出招揽的意思，王景就立刻抓住机会。

    一个时辰后。

    近百老弱妇孺把河边树林中的野果采摘完。

    十几个男子抓了数十条大鱼。张浑见状，就呼喝几声，把所有人召集起来，带着野果大鱼准备返回。

    在返回的路上。

    王景也因为答应了招揽，成为候补的乞活军士卒，被其他几个乞活军士卒隐隐当成了自己人，瞬间脱离了普通流民青壮的身份，成了护送妇孺青壮的一员。

    顺着小河走了半响。

    越过树林的笼罩，眼前顿时一亮，

    只见前方的河水变宽，在一个山坡旁边改换了流向，山坡上原来的大树被砍伐一空，修筑出了一座营寨。

    营寨虽然简单粗陋，但该有的设施都有，营寨东南两侧是河水，西北两侧被竖起的树干筑成木墙，营寨的大门两侧还有拒马、箭楼……

    山坡并不陡峭，但它却是附近安营扎寨的最好地方。

    此时，一队队的流民妇孺从西北两个方向在乞活军士卒的保护下返回营寨，

    他们和王景这一批人的目的一样，都是在寻找食物的过程中，顺便打探周围的情况。

    一个个队伍返回，回来的老弱妇孺只能留在营寨外面用树枝干草堆砌成的窝棚中，好在这几日天气不错，不用担心被冻死。

    呜！

    营寨内传来沉闷的号角声，这是乞活军点兵的号令，

    张浑几个人听到点兵的号令，面色顿时一变。

    “校尉点兵！快，快！”

    “王景，这里交给你了！”

    张浑只简单的和王景交代了两句，就急忙的带着四个手下朝着营寨内狂奔。

    王景站直身形，远远的望去，

    通过打开的寨门隐约能看到里面的高台上，站着一个雄武的身影。

    他便是这支乞活军的校尉，冉亮！

    王景被这支乞活军收拢没几天，并没有亲眼见过这位乞活军校尉，所以也无法通过洞察术知道对方的详细信息。

    “乞活军校尉，还是冉姓！只听这个姓氏，就知道这位校尉绝非常人啊！”

    “也不知道，这位冉亮校尉，有没有那位天王冲锋陷阵所向无前的超凡武力？”

    王景心中感慨。

    按照随着母星祝福传来的信息，

    万界崩塌合一，无数在历史上早已消亡的英雄枭雄，名臣大将，都会先后在这方世界重生。

    这些名留青史的英杰，吸收了万界崩塌融合时的余韵，拥有了远超常人的力量。

    这方世界是万界崩塌后凝合的新世界，

    而重生后的百姓、历史英杰，就都成了新世界所孕育的生灵。

    在历史上名声越响亮，能力越强，就越能得到新世界的眷顾。

    在源世界的历史中，乞活军是西晋末年五胡时期的一支强大力量。

    五胡时期，

    胡人猖獗，生灵涂炭，无数为了生存的流民和汉人豪强联合起来，组成了这支号称历史中最为强劲凶猛的流民军。

    一夫搏命，足惧万人，

    众多为了生存活命的乞活军士卒，在战阵上悍不畏死，视死如归，击败一个个强敌再正常不过。

    乞活军最出名也是最厉害的首领，便是后来被胡人尊称为天王的冉闵。

    这位冉亮校尉，肯定和冉闵有关系！

    冉闵座下朱龙马，掌中双刃矛，战阵之中所向无敌，在新世界，这位天王的实力，肯定会增强到一个难以想象的层次。

    “天王冉闵，单凭武力甚至还在赵云之上！”

    当然，赵云的全面也是冉闵有所不及的。

    “天王冉闵、神将赵云……这些强者，按照祝福传来的信息，他们想要降临重生，还需要一段时间，以及一定的条件！”

    “他们得到新世界的眷顾，把虚幻万界中所存在的身躯融合重生，只要复活，就能直接成为这方世界的顶尖存在！”

    王景心中暗自回想着。

    这些信息，是他来到这方世界后，通过吸收母星祝福慢慢所接受到的消息。

    这方新诞生的世界，本源力量浩瀚无穷，所演化出来的大地也辽阔无垠，山河地理，受到虚幻万界的影响，和源世界的大地极为相似。

    所以被称之为神州大陆。

    历史长河中的人物多不胜数。最底层的百姓、草民、流贼、乱兵……他们复活消耗的本源极少，所以最先重生！

    他们是第一波在神州大陆重生的生灵。

    嗯。

    王景也是其中之一！他尽管拥有母星祝福，得到神将传承，但现在力量和寻常人差不多。并且他不需要神州世界为他演化肉身。

    比起其他人的重生，他更像是穿越！

    第二波重生的人，则是历史中的文臣武将……他们开始依照能力先后降临。

    越是强大，降临所需要的时间就越长。

    这对于王景来说是个好消息。

    “等那些历史中无敌的神将、名臣君王重生，我也有了足以保全自身的实力！说不定，到那时已已经把赵云传承完全的激活！”

    巅峰赵云，不说无人能敌。

    但保命的功夫绝对是一等一。

    一想到历史中的赵云征战无数却极少受伤，百万军中来去自如，王景就心中激荡，忍不住的畅想未来。

    这时候。

    其他返回营寨的队伍已经开始烧火做饭。

    “王兄弟，大家都累了半天了，你看是不是先生火做饭……”

    一个大约二十余岁的男子面上堆着笑，走过来对王景说道，

    他是刚才一起前往西方河边捕鱼的十几个青壮之一。

    并且他在原来的百余老弱妇孺中有着一些声望，

    平时便是他帮助张浑管理流民，毕竟张浑他们受军法约束，没有太多时间浪费在小事上面。        

