
　　虽然屈千想了那么多，但是也只是过了一瞬间，这时变异恐猫的爪子已经到了屈千的左手小臂上。

　　变异恐猫眼中闪过一丝兴奋。

　　“噗呲”一声，血液飞溅，一截断臂飞到旁边。

　　“唔。”屈千发出一声闷哼。

　　变异恐猫一击得手，马上又使用位移技能退开。

　　“屈千！”X2

　　朱竹清和宁荣荣都没有反应过来屈千就没了一条手臂，于是马上大喊出声，想要上前。

　　可是屈千又大喊出声：“不要过来！”

　　同时瞳孔变成金色，而后断掉，掉落在地上的手臂，包括滴落在地上的血液都化作一缕缕血色的雾气，回到屈千的断臂处，而后重新长出了一条一模一样的手臂回来。

　　自从屈千的瞳孔变成金色以后，变异恐猫就感受到了一股强大的压力，他的生物本能，一直发出警告，变异恐猫想要开溜，可是它不敢回头，因为它感觉得到，只要一回头它就会死。

　　变异恐猫在缓慢的退后，可是在它踏出第一步的时候，屈千的瞳孔再次发生变化，变成了一个红色与金色交加，异常美丽的图案。

　　“月读。”屈千低喊一声。

　　到了月读世界，屈千总算是放下了一点心。

　　屈千在思考刚才的变异恐猫的攻击，那一击很不正常，甚至是诡异。

　　依照变异恐猫的修为，以它的攻击力根本不可能破开屈千的防御，就算它是变异的也不可能。

　　“那么只要一种可能了，首先它的变异应该有三个，首先应该是智力，按照它的修为，不可能有这么高的智慧，这么阴险，然后是它那个位移技能，最后……它的技能应该可以使它的攻击无视防御，所以才会切断我的手臂。”

　　而后屈千抬头看向自己对面的变异恐猫，开口说道：“我说得对吗？”

　　此时四周的环境已经改变了，只有一望无际的血色地面和血色天空。

　　此时这只智商极高的变异恐猫，知道大势已去，它现在连身处什么地方都不知道。

　　于是变异恐猫，死死的盯着屈千，然后……它就直接双手抱……不对，是双爪抱头，趴在地上直接投降了。

　　屈千：“……”

　　屈千刚刚还以为它要进攻了，结果这只怂猫直接投降。

　　屈千一时间就站在那懵逼了。

　　一会过后，变异恐猫，没有感觉到屈千攻击它，于是它缓缓的站了起来。

　　“喵～”一脸讨好的看着屈千，向屈千缓缓走去。

　　还别说，这只变异恐猫除了大了一点，还有点丑萌丑萌的。

　　变异恐猫慢慢的接近到了屈千三米左右的地方，屈千还是没有什么反应，就默默的看着变异恐猫。

　　“喵～”

　　然后变异恐猫躺倒在地上，头部对着屈千，爪子朝天，舌头吐出，像极了二哈。

　　好好的一只猫，偏偏要扮狗。

　　而后屈千，受不了了，把头偏开。

　　可是就在屈千把头偏开的一瞬间，这只变异恐猫，以腹部向上的姿势，两只前肢一合，十根爪子凝聚成一根尖刺，整个身体化作一道黑影，刺向屈千的脑袋。

　　屈千嘴角一勾，对于这只智商极高的魂兽，屈千怎么会放松警惕？

　　就算屈千放松警惕，在月读空间之中，变异恐猫凭借这一下也无法伤到屈千。

　　变异恐猫想得不错，可是结果却是，它从屈千的脑袋之中一穿而过。

　　在空中的变异恐猫迅速调整身体，四肢落地，可是它一抬头就发现，本应该在他身后的屈千已经来到它的身前，而且还是贴在它的猫脸上。

　　屈千一个提膝，就将变异恐猫踢了回去。

　　“哼，你还真是阴险啊，我屈千愿称你为最阴。”屈千对着被他踢出去，而后迅速起来的变异恐猫说道。

　　“既然你这么不要脸，那么今天你就给我爆出一块魂骨出来吧。”屈千声音冷冷的说道。

　　屈千也是很生气，今天他吃的亏，是他来到这个世界以来，最大的一次，连手都被砍下来一条。

　　而后屈千开始了他的酷刑模式……

　　现实之中，屈千开启永恒万花筒以后的一秒之后，屈千就关闭了月读。

　　而那只变异恐猫，直接就倒在了地上，眼睛之中满含怨恨，一只盯着屈千。

　　在月读之中屈千没有使用物理方法，而是在精神上的，有一句词说得好，叫虾仁猪心。

　　屈千眼睛之中的瞳孔一转，虚空之中出现十几根由漆黑的火焰形成的锁链，将变异恐猫捆住，定在地上。

　　而后屈千回头，只是他一回头，就看见两个眼睛通红的少女看着他，抿着嘴，不说话。

　　朱竹清和宁荣荣很清楚，屈千有一个可以使攻击穿过他的身体的技能，但是屈千却没有用，只是使用手臂抵挡，那是因为她们在屈千的后方。

　　屈千上前几步，将两个少女一起搂在怀里，温柔的说道：“放心吧，我是不死之身，就算把我切成碎片，我也能瞬间恢复过来，只是一条手臂而已，这不，一下子就恢复过来了，不是吗？”

　　过了一会，朱竹清和宁荣荣也恢复过来，脸色通红的从屈千怀里挣扎出来。

　　“竹清，去吧，这是一只四千三百年的变异恐猫，应该很适合你，不用担心年限的问题，你的身体素质足够了。”看到两女脱离屈千的怀抱，屈千对着朱竹清说道。

　　同时屈千还取出自己的封能斩魄刀递给朱竹清。

　　朱竹清拿着太刀，走向变异恐猫。

　　而变异恐猫发现，屈千居然让一个这么弱的人类杀死自己，眼中的怨恨就更加浓郁了。

　　不过朱竹清可没有犹豫，提起手中的太刀，朝着变异恐猫的脖子含恨砍了下去。

　　“噗呲”一声，猫头落地。

　　在变异恐猫的尸体上方，缓缓形成一个深紫色的魂环。23sk.Com

　　而后朱竹清走到屈千面前，将太刀还给屈千。

　　屈千觉得不太保险，于是对着朱竹清说道：“竹清，你先等一下，这只变异恐猫的魂力应该不会很平和，所以我再给你加张灵符，暂时的增加一下你的身体素质，这样更保险一些。”

　　说着，屈千取出一张四级极品的灵符，对这朱竹清使用了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十九章 阴险的变异恐猫。！！！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 