    “萨哈小心！”

    这一次就连陆天宇，也忍不住开口了。

    他都有点后悔，让萨哈继续去接这一拳了。

    韩老爷子的这一次攻击，比他预想中的还要强上不少。

    搞不好的话，萨哈会有性命之忧。

    而边上的颜爷等人，都有点不太敢看了。

    “大块头，这一切都是你自找的，我已经给过你机会了！”

    韩老爷子攻击到达的时候，他的声音同样传了过来。

    虽然自己对这个大块头也很是欣赏，但还是那句话，大家各为其主，必须得有一个人躺下来。

    “呯！”

    “噗！”

    “噔噔噔！”

    这一拳重重的击到了萨哈胸口之上，一口鲜血喷了出来，同时向后退去。

    在后退了四五步之后，萨哈站定了身形。

    此时他的面色变得惨白起来，看上去很是恐怖。

    一双大眼睛，就那么定定的看着对面的韩老爷子，没有任何言语。

    此时围观的众人，已经没有人敢出声了。

    他们都静静地等待着最后的结果，看看萨哈是不是真的能接下这一拳。

    就连陆天宇也同样如此，他并不清楚此刻萨哈到底什么情况。

    不过心里面充满了焦急，如果萨哈真出点好点的话，那他一辈子都不会安心的。

    “别在这硬装了，受了我这一拳，如果还能活下来，那就算是世界奇迹了。

    不过你能坚持这么长时间还不倒，也算是值得骄傲的了，说实话，我心里面还是比较佩服你的！”

    韩老爷子看着对面的萨哈，一脸得意的说道。

    他认为此刻的萨哈，五脏六腑已经被自己的这一拳，彻底的给震碎了。

    虽然他现在还在站着，但完全是靠着意念支撑的，其实他本身绝对受不了。

    似乎在印证着他所说的话，萨哈的嘴角开始第二次往外溢血。

    身体也开始摇晃起来，不过他的目光依然紧盯着韩老爷子。

    “不要再硬撑着了，躺下去是你最好的选择，你放心，一会儿我就会把你老大也送下去陪你！”

    韩老爷子笑眯眯的看着萨哈说道。

    他认为这个大块头已经是强弩之末了，不过为了自己的面子，还在硬撑而已。

    等他的精神到达一个临界点之后，就会自动的摔倒，再也站不起来。

    “噗！”

    他的话音刚落，萨哈又是一口鲜血喷了出来。

    不过此刻他的脸上开始露出笑容来，随即笑声也传了过来。

    “哈哈哈…韩老爷子，你的修为确实厉害，我自己也认为接不下来你的第三招。

    说实话，我已经做好了必死的准备，但幸运的是，你这一招并不能击毙我。

    你比我预想中的弱了不少，而我的防御能力又比自己预想中的强了不少。

    所以这一次所受的伤，在床上躺一个月之后，就差不多能彻底的痊愈。

    这一战你虽然赢了，但我也没有输，接下来就是你和我老大之间的恩怨了，只能说一句祝你好运了！”

    话音一落，萨哈吃力的转身，朝着陆天宇的方向走去。

    他自己都没有想到会是这样的结果，看来自己之前的预期有些太低了。

    陆天宇见状，也长长的松了一口气。

    正如萨哈自己所说的那样，在床上静躺一个月，也差不多可以痊愈了。

    他都没有想到萨哈以如此小的代价，接下来第三招。

    看来萨哈的意志力起到了决定性作用，所以就连陆天宇也忍不住给他竖起了大拇指。

    韩老爷子就感觉自己的脸被人家打得啪啪响，这一次自己丢人丢得大发了。

    他不甘心就这么放萨哈离开，所以大喝了一声：“你还没有接我的第四掌！”

    说完之后，又以最快的速度朝着萨哈冲了过去。

    右掌扬起，重重的朝着萨哈的后心处拍去。

    他的目的很简单，那就是要了这个大块头的命。

    如若不然的话，自己的老脸往哪放啊？

    此时的萨哈已经是强弩之末，根本就避不过这一击。

    所有人也没有想到，韩老爷子会如此卑鄙无耻。

    他们都为萨哈捏一把冷汗，如果这么死了的话，确实是太不值了。

    “呯！”

    “噔噔噔！”

    就在所有人都以为萨哈会被拍碎心脏的时候，一声巨响传来。

    韩老爷子噔噔噔的向后退去，像是受了重创。

    而陆天宇不知何时，已经来到他们二人之间。

    显然刚才韩老爷子的那一掌，是被他给接了下来。

    “谢谢老大！”

    萨哈根本就没有回头，他已经猜到是陆天宇出手了。

    “回去好好休息吧，剩下的事情交给我！”

    陆天宇笑着说了一句，随后将目光看向了韩老爷子。

    “我说老韩，你怎么说也算是前辈高人，怎么能用如此卑鄙的方式，来搞偷袭呢？”

    听了陆天宇的嘲讽之后，韩老爷子的面色一阵青一阵白。

    这对于他来说，确实是职业生涯的一个污点。

    不过事已至此，也没有那么多好说的了。

    但话又说回来，此刻他的信心，遭受到了不小的打击。

    原本想用干掉萨哈的方式，来将士气找回来。

    但没有想到偷鸡不成蚀把米，士气没找回来不说，还丢了面子。

    面对陆天宇的嘲讽，他根本就不知道自己应该怎么回应。

    因为这一波操作，确实是没得洗，就是自己的锅。

    “我们之前讲好了是五招定胜负，现在才过三招而已，我继续朝他进攻，应该没有什么不妥之处吧？”

    韩老爷子说完之后，自己都觉得不好意思。

    但这是他所能想到的最好办法了，总不能选择沉默吧？

    听了他的话之后，陆天宇脸上的笑容就更加不屑了。

    一个武林中泰斗级别的人物，居然会玩如此的文字游戏，可以说是不要脸到了极点。

    这样的人就是典型的卑鄙小人，或许用伪君子来称呼他，更为贴切。

    “韩家人着实让人太失望了，既然如此的话，那么咱们就做一个彻底的了断吧！

    你不是想找我报仇吗？现在我就站在这里，只要你能让我后退，我自愿把性命还给你，你看如何？”

    陆天宇说完之后，负手而立，模样甚是洒脱…

