    对于阿瑞斯所说的那个小镇，布莱德抽出时间，准备去一趟看看。

    在此之前，他特意使用笔仙进行了一次占卜，但即使确定了此次行程不会有危险，布莱德依旧小心谨慎的带上了不少的符咒。

    在到达拉姆德小镇的时候，天色已经黑了。

    “今晚先在这里休息一晚，等明天早上再去看看阿瑞斯所说的那个古堡里到底有什么。”

    “怨魂我还真没怎么见过。”

    怨魂，特别是可能是死神途径产生的怨魂，这会是什么样的，布莱德说实话也挺好奇。

    交付了房钱之后，布莱德走进了一间在这个地方算是非常不错的房间。

    他用灵性之墙封锁了房间的周围，检查了一下房间的四周，在确定安全之后布莱德洗漱过后便躺在床上，盯着天花板发了会儿呆。

    说起来他还真的成为了非凡者了呢。

    “像是做梦一样。”

    布莱德喃喃自语。

    在此之前，布莱德一直觉得自己这辈子也就只能这样了。

    即使他的父母都属于地上天使那个层次，但布莱德不一样，他生来就不适合与非凡力量打交道。

    但作为一个天生就遗传了两份半神魔药的人，即使他无法操控自己体内的魔药，平日里依旧会在不经意的时候显露出异常。

    最初发现自己与常人不同的时候，布莱德记得还是在他八岁的时候。

    那时他还不在廷根市，甚至不在鲁恩王国——搬来廷根说起来直到现在也刚刚五年罢了。

    而八岁时候他还就只是个什么都不懂的小屁孩而已。但相对于其他的小孩，他既不缺吃又不缺穿，除了经常性的搬家和时不时失踪不知道去哪的父母之外，可以说是毫无缺漏，妥妥的完整的童年——

    emmm，挨揍方面说真的也挺完整的……

    不过幼年时候的他不懂得收敛，八岁时候的他也并不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    不缺吃不缺穿，零花钱馋哭了当时和他一起玩的小盆友，布莱德当时好像还炫耀过来着。

    而炫耀什么的，紧随其后的一般都会有不好的事情发生。

    曾经就有人因为钱财而铤而走险，将当时看起来还有些傻白甜的布莱德给绑了。

    绑匪看起来是一个老手，但实在是太过贪心，拿走了他身上所有的钱之后还想把他当做人质，去挑衅当时看起来文文弱弱的母亲。

    那人找了个偏僻的地方，做好了所有的’后手，就等着他母亲带着赎金过来，然后再把他母亲那啥……

    毕竟他母亲对于普通人来说是可望而不可即的，有这种机会摆在他们面前，没有那种冲动的话根本不能称之为男人了吧？

    当然，有这种想法的人估计不是死了，就是在死的路上越走越远。

    不过还没等他去威胁自己’柔弱’的母亲，就被他突然变异的头发活生生的勒死了。

    这是他第一次接触非凡力量，也是第一次杀人。

    非凡力量是可以传承的，也就是父母一方传给子女，但一旦继承了这种非凡的力量，那么这个人本身能吞服的魔药就基本是固定了，而如果服用了不属于传承类型的魔药的话，那他不是半疯就是直接变成一个没有理智的怪物。

    布莱德在那之后才知道自己体内有着两份魔药，也在那时，他的父母才正式的告诉他非凡世界的知识。

    而现在，即使是经过了十几年，母亲当时漫步走来，一如既往温柔的将他扶起来的样子依旧徘徊在他的脑中。

    “布莱德。”母亲当时抱着他，微微在他耳边叹了口气。

    “没事了，一切都有我们。”

    记得母亲那时清理那恶心恐怖，七零八落的碎片的样子恬淡平静，也是他心中最大的依仗……

    不知道什么时候布莱德已经睡了过去，等他醒的时候，窗户外的天已经日上三竿，早已大亮。

    在拉姆德小镇当中问清楚了废弃古堡的位置之后，布莱德便孤身一人前往了这个据说是属于第四纪末期某个领主的城堡。

    走了约莫一刻钟的时间，布莱德看着在太阳光照耀之下略显斑驳，无数苔藓和绿色植物爬满外墙，尽显古老和沧桑的古代城堡。

    呜呜……

    一股阴风吹来，布莱德在这股冷风当中抖了抖身子，他感觉到了怨魂的存在。

    虽然说除了死神途径的序列9之外其他途径大多是的序列9都必须依靠仪式魔法才能直观的看到怨魂和阴灵，但布莱德不需要这么麻烦。

    “左眼的力量，确实分外的好用呢。”

    即使是怨魂，本身也是会呈现出相应的数值的。而没有被污染所覆盖的数字，都能被他的右眼看到。

    “1770，超过了序列8，相当于序列7层次的怨灵吗……”

    “数字没有移动的迹象，也就是说这个怨灵应该是只保留了基本的思维模式的，没有主动性，如果没有踏足古堡的话，应该也不会遭受攻击。”

    考量了片刻，布莱德趁着太阳当空照的时候将自己带来的背包里的悼死书拿了出来。

    “对付怨灵的话，果然还是这种类型的非凡物品来的方便。”

    将悼死书翻开，找到了一页没有记载过的页数，布莱德直接上手，将悼死书的这一页直接撕了下来。

    “物尽其用，反正这东西也有方法进行自我再生。”

    布莱德美名其曰的开始摧残起这个相当于教会’0’级封印物来，手起页落，非常果断。

    可见他以前没少撕过差不多的东西。

    悼死书的书页摸起来有些粗糙，由某种动物的皮肤制成。它在离开悼死书本体之后就失去了大部分的作用，但对于怨魂的克制作用则会由相应显著的效果。

    没有了悼死书的负面效果，对于怨魂的克制作用也明显提高，这正是布莱德所需要的东西。

    “消去。”

    布莱德收好悼死书，将撕下来的那页纸夹在手指之间。他很快利用自己的能力消除了自身生命气息，以免很快的惊动古堡里的怨灵。

    而在准备完成之后，他就踏入了古堡当中。

