    第280章气死个人

    不顾丹沂的疑惑，姜茶直接把她发配给雾月，让雾月带她看生意经去了。

    这么有天赋的一个人，当然要让她迅速学习赶紧上岗，为她姜茶好好做贡献啊！

    嗯，她看啊，书都不用看多久，要不明个儿就去实地考察吧。

    毕竟在她的记忆里，丹沂后来的确把姜家管理的极好，靠实力坐稳了财务部长的位置。

    而与整个姜家比起来，京城这些铺子才多大点儿地啊。

    小意思，小意思。

    姜茶：“你一大早就回来了，直到现在都还没有出宫的意思，怎么了？这是有什么发现么？”

    懒洋洋的靠在软榻上，姜茶直到现在才有机会跟莫清荷说说话。

    如今清荷在京城如鱼得水，已经不会整天整天的待在宫里了。尤其是最近，她几乎大部分时间都在宫外收集情报。

    所以姜茶一看她没走就知道，对方一定是有什么消息要告诉她。

    笑吟吟的冲姜茶点了点头，莫清荷这才神秘兮兮的道：

    “回娘娘的话，奴婢也是今儿个一早才得到消息的。您可把肃亲王给惹急了，急得他都想拿咱们皇上出气儿了。”

    “拿皇上出气？”

    姜茶一惊，赶忙让莫清荷说叨。

    原来，昨儿个的苏信真快被她给气死了。

    这准备好的计划被她破坏了不说，王府后院也被皇家联盟给烧了，一直到今儿个一早还在冒黑烟儿呢。

    “黑烟还未除尽，那两个小妾的家人又找上了门，于是这肃亲王只能听两家哭诉女儿名节被毁，以后怕是嫁不出去了。”

    说到这里，连莫清荷都忍俊不禁。

    那两家姑娘连花轿都抬到江家门口了，却被明阳公主苏楚楚吓了回去。

    很显然，江家是不可能接纳她们了，因为苏楚楚已经代表江家跟苏信撕破脸了。

    要知道，这古代女子最看重名节二字，她们虽未正式过门儿，但在高门大户们的眼里已经是江家弃妇了。

    再加上苏信是逼人娶亲，她们的名声也不好，除非完全不要脸面的下嫁到偏远城镇，怕是真得在家里老死了。

    于是这两家人只能求助苏信，哭得苏信脑仁儿疼。

    没办法，事情是他惹出来的，他自然得给个交代，要不然手底下官员还不得寒心死？

    姜茶：“噗，你说什么？他自己给娶了？”

    闻言的姜茶都快笑疯了。

    说真的，她都能想象到那两位大臣那诡异的表情。

    毕竟嫁给苏信，或许还不如嫁给一些小门小户呢。

    可他们求都求了，事儿也只能这样了。

    但你以为这就是苏信最糟心的事儿了么？

    并不是……

    他最糟心的是自己府里的丫头婆子竟在一夜之间少了一半儿。

    这些人哪儿去了？

    跑了。

    全跑了。

    苏信昨晚就下令要肃清府内细作，还自己一个清净，可由于府内火势太旺，他一时间都没来得及抓人。

    这下好了，到早上点人的时候，人直接少了一半儿。

    所以，他府里居然有一半人都特么是细作？

    那一刻，苏信差点儿气晕过去。

    再想想他昨儿个被抢的那个美人儿。

    所以，苏信他爆发了。

    (本章完)

