    韦圆照很得意，心里则是很开心，这个小子没炸自己家大门，可算是保住了面子，当然，也代表着韦浩对韦家的一种认可，这个才是最关键的，要不然，也不会答应给自己送盐和纸张。

    “走，回去，天塌下来，有他顶着呢！哼，世家，世家这次要倒霉了！”韦圆照说着就站了起来，往客厅那边走去。

    后面的那些族老听到了，无语的看着韦圆照，好像说的韦家不是世家一样，不过反过来一想，韦家有韦浩在，倒霉也倒不到哪去，到时候找韦浩伸手捞一把，估计是没问题。

    而在皇宫当中，李世民听到外面还是轰轰轰的响着，天都黑了，还在想。

    “这个兔崽子，要炸到什么时候去啊，还不消停，那个，程处嗣！”李世民坐在那里，听着外面的爆炸声，吵死了，关键是时不时的来一下，吓人啊。

    “臣在！”程处嗣马上站了起来。

    “去找那兔崽子去，告诉他，快点给朕炸完了，他还想炸一个通宵不成？”李世民对着程处嗣说道。

    “是！”程处嗣忍着笑，马上就出去了。

    “嗯，明天不知道有多少弹劾奏章，这个兔崽子，难道过年也想在牢房里面过？着要是抓了他，估计这兔崽子几年都不会理我了，头疼啊！”李世民摸着自己的脑袋，想着明天成堆的弹劾奏章，感觉很麻烦，那些世家官员，肯定是不会放过韦浩的！

    “陛下，现在尚书省还没有收到弹劾奏章，这么长时间了，还没有人写，估计明天也不会很多吧？”王德站在后面，开口说道。

    “现在没有？”李世民听到了，震惊的看着王德问了起来。

    “反正现在是没有，陛下，很反常啊！”王德点了点头说道。

    “这就奇怪了，那些人为何不弹劾，世家的官员可是不少啊，韦浩炸了他们家族在京城负责人的府邸，他们不弹劾？”

    李世民感觉很费解，那些世家官员什么时候这么老实了，不弹劾了，此时那些世家官员，谁还敢弹劾啊，一个是怕韦浩炸了他们家的府邸，另外一个就是，现在韦浩可是把算账的东西交上去了。

    而且民部的官员，现在可是都被抓了，还有很多家眷都被抓了，被抄家的也不少，那些世家的官员，很多都是在民部当过官的。

    另外就是，他们可都收到了分红的，如果要查起来，他们也要倒霉，现在去招惹韦浩，韦浩万一要细查，可就麻烦了，现在分红的钱没了，如果再丢了官职，可就要和西北风去了，自己一大家子可怎么活啊？

    现在不要说让他们弹劾韦浩，就是让他们辞官不做，挂印而去，他们都不敢，这一家子以后可是指望俸禄过日子了，家族那边有没有分红，还不知道呢。

    “陛下，还是要看明天才是，也许现在天黑了，那些官员没来得及送过来？”王德考虑了一下，看着李世民说道。

    “也有可能，行吧，诶，这次朕真是有点对不住这个小子了，不过，此事也只能他去办啊，其他人去办，被世家这么一惊吓，估计动弹都不敢动弹，还敢去炸人家的房子？”李世民感慨的说着。

    心里也知道，这次是给韦浩带来了很大的麻烦，但是这个麻烦，也只有韦浩能够处理的了，其他人，包括太子，都未必有这样的胆量。

    “陛下，皇后娘娘说，希望你能够回立政殿用膳。”一个太监过来，对着李世民说道。

    “哦，行，朕现在就过去！”李世民点了点头，就准备回去了。

    而此刻，韦浩刚刚到了家门口，进入到府邸后，韦浩下马，就看到了韦富荣拧着一根棍子出来了。

    “爹！”韦浩一看韦富荣拿着棍子过来，赶紧跑。

    “你个兔崽子，啊，你要是吓死你爹啊，这么多人要杀你，你个兔崽子！你站住！”韦富荣在后面追着韦浩骂着。

    “爹，你慢点，天黑！”韦浩边跑边回头看着，韦富荣是盯着自己不放了。

    “你个兔崽子，你想吓死爹啊，爹可就你这么一个儿子啊，你要是有个三长两短，你让爹怎么办啊！”韦富荣继续在后面追着韦浩。

    “不是，爹，我也不想啊，你们让我做官的！”韦浩马上喊了起来。

    “人家做官都没事，你做官就这么多人要杀你！你个兔崽子！”韦富荣继续在后面骂着，韦浩也不敢跑的太快了，跑韦富荣追着摔倒了，而且也不能往暗处跑，没办法，万一摔一跤就麻烦了，韦浩只能跑去客厅那边。

    “娘，娘救命啊！”韦浩大声的喊着，韦富荣追到了客厅里面，看到了韦浩躲在了王氏的后面，而王氏用手打着韦浩：“你个臭小子也是，惹事也是越惹越大了，今天要不是你爹，你就麻烦了！”

    “这事不怪我！”韦浩躲着王氏的巴掌，韦浩怎么也没有想到，今天居然是男女混合双打。

    “你个兔崽子！”韦富荣说着就拿着棍子过来。

    “你放下棍子，用棍子，打坏了我儿子怎么办？”王氏盯着韦富荣喊道，一只手还拉住了韦浩，不放他走。

    “爹，娘，我错了，我真错了！”韦浩一看韦富荣扔掉了棍子，冲过来就是冲着自己的后背猛的用巴掌打了几下，疼倒是不疼，穿得多，但是要装的疼啊，要不然他们是不会停手啊！

    “哎呦，爹，我错了，疼！”韦浩大声的喊着，韦富荣才停下了下来，还不忘用脚踢了韦浩一下，接着骂道：“你个兔崽子，你可吓死你爹了！”

    “不是，爹，这事啊，真不能怪我，我就是做事情，没招惹他们！”韦浩马上对着韦富荣解释说道。

    “你放屁，你不去算账，能有这个事情？”韦富荣瞪大了眼珠子骂着韦浩。

    “那我要是不去算账，他们世家每年从朝堂弄走100万贯钱，那个可是百姓的钱，你瞧瞧长安城外面的那些路，破烂不堪，如果朝堂有钱，还能让路成这个样子，就是因为世家弄掉了钱，这个可是老百姓的血汗钱，谁家种地不交税啊？咱们家之前一年也不少！”韦浩对着韦富荣喊了起来。

    “那关你屁事，别人不管，你管，就显得你能耐？”韦富荣对着韦浩继续骂道。

    “不是，我也不想管啊，这不是遇上了吗？那个，爹，你真行，真厉害！”韦浩想着还是转移话题吧，要不然，还要挨打！

    “哼！”韦富荣看到了韦浩对着自己竖起了大拇指也是有点得意。

    “今天全靠你爹了，儿啊，以后发达了，也要为善，听到没？要不是你爹在西城这边做了这么多善事，岂能发现这个事情，儿啊，可要记得，为善积德！”王氏对着韦浩说道。

    “我知道，谢谢爹！”韦浩站在那里，对着韦富荣说道。

    “哼，兔崽子，外面轰轰的声音，是你弄的吧，又炸人家的大门？”韦富荣坐在那里，指着外面对着韦浩问道。

    “大门？哼，我连他们府邸都要夷为平地，还炸大门，他们想要杀我，就要承担这个后果！”韦浩站在那里，马上冷笑的说着。

    “全，全部炸完那些房子？你，你连韦家也炸了？”韦富荣吃惊的指着韦浩说道，说着就要捡起地上的棍子，韦浩马上拦住了韦富荣。

    “没，没炸韦家，韦家大门我都没有炸，真的！”韦浩赶忙说道。

    “兔崽子，你不要忘记了你姓韦，之前韦家虽然是有千般不是，但是，一个家族的，差不多就算了，你也炸了人家的大门了，人家还赔了你2万贯钱，差不多就行了！再说了，这次行刺，我估计韦家是没有参与的，如果参与了，查清楚了你在报复不迟！”韦富荣盯着韦浩说了起来。

    “我知道，他们没参与！”韦浩肯定的说着，毕竟韦挺给自己送过信，上面说了是族长通报，如果韦家参与了，那肯定是不会告诉自己的。

    “嗯，那就行了，不要去炸人家大门了，不像话，吵得要死，现在还在轰轰的呢，整个长安城都是鸡飞狗跳的！”韦富荣对着韦浩说。

    “行，差不多炸完了，我饿了，我的白米饭呢？”韦浩马上说了起来。

    “公子，马上端过来！”柳管家在后面听到了，马上开口说道，没一会，饭菜就端上来了，刚刚吃饭，外面的人过来通报说程处嗣求见。

    “让他进来，我在吃饭呢，就不去接他了！”韦浩对着家丁说道，家丁拱手就出去了，没一会，程处嗣进来了。

    “吃过没，没吃过过来吃饭！”韦浩开口说道。

    “没，我可不客气啊！”程处嗣说着就坐到了韦浩的对面，韦浩都愣了一下，他是真不客气啊。

    而柳管家马上给他端来米饭。

    “这，米饭？”程处嗣说着拿着筷子拨拉了起来，发现里面雪白的，自己还没有吃过这样雪白的米饭呢。

    “嗯，聚贤楼现在也是这种米饭了，从今天开始的！”韦浩点了点头，对着程处嗣说道。

    “我的天啊，还有这样雪白的米饭，这，我尝尝！”程处嗣马上端起来饭就开始吃了起来，几口就干掉了半碗。

    “好吃，就这玩意，不用菜都能吃两碗，不卡喉咙啊，你是怎么弄床单的？我们家的舂米怎么就很粗糙？”程处嗣看着韦浩问了起来。

    “那能一样吗？就吃的，谁能比的过我啊？”韦浩马上得意的说着。

    “弄点米，给我弄点，我出钱！”程处嗣夹着菜开口说道。

    “管家，给装20斤，换他带回去，不是，你过来干嘛，你不是当值吗？”韦浩看着程处嗣问道。

    “陛下让我过来问你，你到底要炸到什么时候，不是要炸通宵吧？差不多就算了，大家还要休息呢！”程处嗣开口说道。

    “快了，估计也差不多了！”韦浩回答说道。

    “我估计也差不多了，现在声音都没有那么多了，不过，你小子厉害的，这胆量，真不是一般人比的了的！”程处嗣对着韦浩竖起大拇指说道。

    “那是，惹我，我不干死他们，现在才刚刚开始呢，你等着瞧好了，还敢刺杀我，谁给他们的胆子！”韦浩坐在那里得意的说着。

    程处嗣点了点头，开口说道：“民部，除了戴胄尚书，其他的人全部进去了，另外，几个主要的官员也被抄家了，家眷都被抓了进去，这个事情，真是小不了，要过年了，还发生这么大的事情，真是，想都不想到，现在我家，都有人过来求情了，希望我爹去捞人，而太子那边，估计也是这样，现在那些世家的官员，都在找关系，希望把里面的人给捞出来！”

    “哼，捞人？还是让你爹不要做这个事情，等消息吧，现在陛下那边还没有完全决定要做这么做吧？”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “我爹还能上这样的当，我爹也不傻！再说了，捞人也要看你的意思，这次大家其实都在看你的意思，你要是非要追究到底，那么整个长安城的勋贵，也会站在你这边，世家太过分了，我爹，一年的俸禄，加上家里的那些田地，店铺等等，也不过800到1000贯钱，那些世家子弟，一个小小的官员，一年分红都有这么多，你说让我们那些家怎么想，凭什么他们就拿这么多钱。

    如果说这个钱是来路正的，大家也不会说了什么，你有钱吧，谁敢说嫉妒你啊，只有羡慕你，因为你的钱，来的干净啊！可是他们呢，卧槽，当个官，从民部那边转钱出来，然后分了，一家分上千贯钱，开玩笑呢，我爹知道这个消息后，气的把砚台都给砸了！”程处嗣坐在那里，对着韦浩说道。

    “就是这个理啊，凭什么啊，来路干净，咱们没话说，这个是人家的本事，这样搞钱真是的！”韦浩也是赞同的说道。

    “所以说啊，你也不用担心，那些勋贵基本上全部是站在你后面的，简直就是把大家当傻子了那些世家！”程处嗣坐的那里，对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    而此刻，在皇宫那边，李世民也是到了甘露殿。

    “陛下，外面的爆炸声，炸的让人真的舒畅，这孩子，臣妾喜欢！”长孙皇后坐在那里，开口说道。

    “嗯？”李世民听到了，扭头看着长孙皇后。

    “之前他们蒙骗臣妾，还骑在臣妾头上作威作福，他们以为仗着世家，就没有人敢对付他们，现在遇到了韦浩，让他们知道，有些人还是不能惹的！”长孙皇后坐在那，开口说道。

    “嗯，那倒是，这次韦浩这么一弄啊，估计世家那边也从掂量一下了！”李世民点了点头赞同的说着。

    “只是，诶，你有坑了那孩子了，那孩子对你没意见吧？”长孙皇后说着就叹气了一声，看着李世民问了起来。

    “能没意见吗？意见大了，这孩子，哎，下午交那些算账的账本过来的时候，就没有和朕说过几句话，不管朕说什么，他都是这样，哎，估计对我的意见是最大的，不过，朕也没有想到，他们居然还敢这样做，居然敢行刺当朝郡公！”李世民一听，马上叹气的说道，心里也是有点着急了。

    “诶，真是的！”长孙皇后听到了他这么说，也不知道该怎么说了，总不能说不该让韦浩去吧？韦浩不去，那他们在也发现不了这个事情！

    “诶，朕估计，这次还要出事情，韦浩这孩子那股憨劲上来了，你听外面的爆炸声，那是连续不断啊，朕估计连那些房子都给炸没了，这估计还只是开始呢，接下来，如果世家那边不给韦浩一个交代，他自己估计都会动手干掉几个，敢刺杀他，他岂会善罢甘休？”李世民再次叹气的说着。

    长孙皇后听到了，若有所思，接着开口说道：“那就让他杀，确实是也是需要警告的一番才是，不过，陛下你这边，可是也要好好和韦浩说，不要到时候，这孩子可是真的不帮你做事情了。

    这孩子做事的本事还是非常强，不过做什么，只要交代的事情，他答应了，就一定给你做好，你瞧瞧这次，也是一个契机啊，陛下彻底控制朝堂的契机，陛下你也是，以后可不要坑他了！”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “朕那里想要坑他，这次是有点算计，但是不是着急吗？谁能想到会发生这样的事情，不过，过几天啊如果韦浩不来宫里面，你就叫他到这里来吃饭，啊，记得！”李世民看着长孙皇后交代说道。

    长孙皇后苦笑的看着李世民，他们现在最起码还能够笑的出来，可是在崔雄凯他们府上，崔雄凯和他们的家眷，还有那些下人，可是笑不出来，房子都给炸没了，完全没地方躲了，快过年了，多冷啊，现在他们只能找到柴火，点了一堆，一群人围在那里坐在。

