    小代被老三一枪弄的虽然有些发懵，但端着五连发仅仅停顿了不到三秒，没往后退，反常的往前窜了两步，一把拽过了洪馨！！

    “松开我！！”洪馨倔强的甩着胳膊。

    “你哥让我来的！跟我走！”小代焦急的冲洪馨喊了一句。

    “......！”洪馨听到这话，皱着黛眉停顿了一下，还是没动，扭头张望着，在寻找着某一个身影。

    小代和洪馨的身影重叠，炮狙弹着点，穿透力，还太大，老三不敢冒险开枪，怕伤及洪馨，所以快速冲着耳机说道：“东子！！拽第一夫人那个，赶紧让他消失！！”

    “我的位置，能看见雅阁里死一个，应该不是郑坤，你继续找，别管我！！”高东皱眉回了一句。

    “赶紧走！！”小代被洪馨弄的有点焦躁，拽着她的胳膊，就往街边的围栏里跑。那里有护道树，视线不清晰，相对安全！！

    “咣当！！”

    小新坐在副驾驶，耳朵嗡嗡直响，使劲儿甩了甩脑袋，身体栽歪着，拎着枪，滚到了正驾驶，塞了一下档位，踩着油门，试着倒车。没想到车竟然能动，小新大喜，慢慢松着离合准备往后倒车。

    “哐啷啷！！”

    就在这时，桑塔纳动了，速度极快的往后倒着，桑塔纳的车尾，距离小新的雅阁不超过十米远，速度明显拉近！！

    刚刚把雅阁弄起步的小新，猛然一抬头，桑塔纳如坦克一般窜了出来！！

    “蓬！轰隆！”

    两车粗暴的撞在一起，桑塔纳借着雅阁刚刚挂倒档起步的劲儿，尾部冒着火星字，速度极快的往后推着！！

    “咣当！”

    雅阁后退着，底盘磕在马路牙子上，轮胎压着台阶，直接干了上去，车尾瞬间撞在电线杆子上，冒起一阵白烟儿，憋灭了火！！

    “真他妈欠儿！！”老三咬了咬牙，看着被桑塔纳档上的雅阁，有点心烦，骂了一句，枪口对准了桑塔纳驾驶室的玻璃！！

    就在这时。

    “三哥，不用管老古的人！！打依维柯，他要跑！！！”我的声音在老三的耳麦里响起。

    “沙沙，吱嘎！！”

    依维柯一直没熄火，刚刚出现，就看到前面的雅阁，车顶被干出个大坑，吓的司机犹如车神附体，丝毫没有犹豫的向后倒了过去。

    而另一头，拽着洪馨跑进围栏里的小代，满脑瓜子是汗的抬头看了一眼，冲着依维柯大喊：“你傻B啊！！熄灯！！！”

    “唰！”

    司机慌乱的将灯熄灭！！

    “再往后倒！找路灯之间的盲点！！”小代的声音再次响起。

    司机挂上倒档，再次往后退。小代站在树林子里，举起五连发，枪口直接对准了，头顶四十五度角的路灯，果断扣动了扳机。

    “亢！”

    “亢！！”

    “亢！”

    “蓬，哗啦！”

    小代连干了三枪，成扇形散弹的五连发，才干碎头顶的路灯，一瞬间街道一角，顿时黑了下来。

    “哗啦！”

    依维柯侧门弹开，小代拽着洪馨，两步迈出了围栏。

    “你松开我！！我不走！！”洪馨明眸之中，闪着无限执拗，使劲儿挣扎着喊道。

    “你他妈怎么就不相信呢！！真是你哥让我来的！！”小代焦急的喊道。

    “我知道你跟我哥在一起，我见过你！！但我不能跟你走！”洪馨也喊了一句。

    “因为你，我他妈死了一个兄弟！”小代愤怒的喊道。

    “我得等我老公！！”洪馨皱着黛眉，扭着脑袋，望着光亮甚微的街道，大声喊道：“小飞！！小飞！”

    三年等待，回国之日，与我擦肩而过，原以为从此阴阳相隔。

    没想到侥幸活了下来，却又被小舞精神绑架。她留在那儿，是帮助小舞，也是在帮洪涛和她的父亲赎罪，为了小舞八年牢狱生涯赎罪，为了冤死的大头，为了小舞入狱之前，那个还没出生，就死了的孩子赎罪......

    直到此刻，她站在这里，她坚信，那个她等待的人，会来接她，接她回家！！

    她总是那么善良的为别人活着，总是屈服在这个原本，跟她没有丝毫关系的肮脏事件里！！

    “嘭！！”

    “蓬，哒哒哒....！”

    老三再次开了一枪，但依维柯附近一片漆黑，子弹崩在马路牙子上，轰碎水泥石头，溅起参差不齐的碎屑！

    依维柯车内的人，猛然一低头，数不清多少块崩飞的碎石，将风挡玻璃，打的千疮百孔。

    小代耳膜被震的嗡嗡直响，挡着洪馨的身体，再次喊道：“上车！！非得我们都死了，你才开心！！他不会来的！！他根本就不知道这次交换！！！”

    洪馨胸口起伏，抿着嘴唇，再次望向街道，却乱糟糟一片，各种车辆，都在杂乱的左冲右撞着......

    “踏！”洪馨停顿了一下，俏脸面无表情的迈步走上了依维柯，小代紧随其后钻了进去，车门还没等关上，就冲司机喊道：“倒车！！！”

    “吱吱吱吱......！”

    轮胎在地上急速旋转着，猛然向后窜去，老三枪口就对准依维柯，却不敢搂火，因为洪馨在车里！！

    “高东！！你他妈干啥呢？？？”老三暴跳如雷的喊道。

    “东爷在此！！”

    一声怒吼，高东从围栏里飞跃出来，手里拎着雷明顿，横跨一步，立在街道中央，哗啦一声撸动了一下套筒，枪口对准依维柯的车尾，缓缓勾动了手指。

    “亢！！”

    枪口喷出炙热的火舌！！

    “蓬，轰隆，咣当当！！！”

    后备箱门子被掏碎，随后有半扇崩飞，在空中滑了半米远，才落在地上，弹了几下！！

    “往岔路口开！！！快点！！”小代捂着馨馨的脑袋，再次喊了一句。

    司机闭着眼睛，缩缩个脖子，一甩舵，挂上前进挡，车头直接塞进了岔路口。而这唯一的岔路，正是阿大拉着小舞，走的那条街道。

    “踏踏踏...！”

    高东迈着大步，急速追了过去！！

    而依维柯进了岔路口，顿时非常尴尬，后面有端着雷明顿的高东在追，楼上有老三拿着炮狙，随时准备来一发。

    前面小舞的车，刚要掉头，横着拦在了街道上，树林子里还蹲着一个丢了食指，不知道状态咋样的福鑫.......

    一瞬间，依维柯好像被堵死了！！

