
　　“阮哥，我想在西江财经大学成立一个反倾销研究中心，你看看可以吗？”

　　陈江海开门见山道。

　　听到陈江海的这个要求，阮光明一时有点没反应过来。

　　“江海你刚才说什么，要搞个反倾销研究中心？”阮光明诧异地问道。

　　“没错。”

　　阮光明忍不住问道：“江海，你海外遇到了麻烦？”

　　反倾销这个东西，阮光明自然也是知道的，那是国与国贸易之间才会出现的问题。

　　陈江海现在要搞这么一个研究中心，看样子是在国际市场上遇到问题了。

　　陈江海也没瞒着阮光明，坦然说道：“阮哥，你猜的没错，确实遇到了一点问题。”

　　阮光明沉吟了起来，反倾销这可不是什么小问题。

　　轻点的，也就是交个罚款、损失市场什么的。

　　严重的，搞得企业破产都有可能。

　　阮光明一下就认真了起来：“行，江海，你的意思我明白了，等我消息。”

　　“好的，阮哥。”

　　陈江海点点头，关于这个事，他已经做好打持久战的准备。

　　同时也没有将希望完全寄托在律师身上，国内这边也可以着手开始研究国外相关法规政策，也算是为国内企业提前谋划。

　　坏消息是有，可好消息也不缺。

　　秋海大厦即将完工了。

　　完工的日子定在四月五号，是一个黄道吉日。

　　这天对秋海来说，绝对是很有意义的一天。

　　陈江海来到现场，看着巍峨耸立，足足有三十八层高的秋海大厦，心里也是唏嘘不已。

　　从工厂到办公大厦，从传统办公到电脑办公，从国内市场到海外市场，秋海已经有了现代企业的雏形。

　　以后，这里就是秋海的总部。

　　知道秋海大厦完工，今天现场来了很多的人。

　　来到最多的，自然就是媒体的记者们了。

　　当年秋海大厦开工的时候，很多人都在想，这栋秋海大厦最后能完成么？

　　有这种想法，是因为一个人，他之前也想建一栋三十多层的建筑。

　　后来，这个人想法越来越大，直接把三十八层的大厦，改成了七十二层。

　　盲目升级的方案，最后让这栋大厦成为了烂尾楼。

　　这栋大厦的名字叫巨人大厦，建这栋大厦的人叫史小军。

　　这种事，自然不会发生在秋海身上。

　　秋海来平山已经一年多了，和当地不少的企业或多或少有过合作。

　　这种情况下，这些合作商自然是要亲自过来捧场的。

　　不来的话就太不给面子了。

　　谁也不敢保证以后秋海会不会来个秋后算账，给他们穿小鞋。

　　至于那些没合作的，也想趁着这个机会，在秋海这边面前混个脸熟。

　　毕竟华夏始终是个人情社会。

　　只要熟悉了，以后不就有合作的机会了？

　　于是在各种目的的驱使之下，大家都是趋之若鹜，早就赶来了。

　　政府方面来的人也很多。

　　对于秋海大家都是非常给面子的。

　　岳宏盛等一帮高层在前面忙得是不可开交。

　　此时的陈江海，正坐在办公室里，阮光明坐在他对面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江海，你让我问的，我已经问过了。”

　　关于反倾销研究中心的事，西江财经大学这边没有任何的犹豫，直接答应了。

　　自从秋海和西江大学搞了个产学研后，让西江其他大学都眼红不已。

　　有了这个模式，西江大学的就业率不断上升，招生率也是节节攀升，在整个省来说简直就是一骑绝尘。

　　其他学校看到这个，只能感慨西江大学是真的走了狗屎运，居然能和秋海集团紧紧联系在一起。

　　现在陈江海这边找上门来要求合作，财经大学的校长自然是求之不得的。

　　“阮哥办事果然有效率，谢谢了。”陈江海朝阮光明抱了抱拳说道。

　　阮光明则连连摆手道：“嗨，江海，小事一桩，你说这些就见外了。”

　　“其实今天我来就是想问问你，你准备什么时候去一趟财经大学？我不过就是个中间人，穿针引线而已，最后怎么做，还是需要你这个大老板亲自落实的。”

　　“行，那就明天吧！”陈江海想了一下回道。

　　“那好。”

　　阮光明笑着应道：“我等下就去通知吕校长，他应该都等急了。”

　　谈完这件事，阮光明就起身离开了。

　　陈江海继续在办公室里坐了一会，这才不紧不慢走了出去。

　　今天秋海大厦完工，他肯定是要出现的。

　　他能够想象今天来观礼和道喜的这些宾客会有多么热情。

　　这些事自然是让岳宏盛去应付好了。

　　陈江海今天的任务只有一个，那就是做开场发言。

　　内容他也早就想好了，围绕地还是振兴民族企业这一个主题。

　　陈江海慷慨激昂地发言虽然简短，但是充分激起了众人的民族情结，赢得了阵阵热烈的掌声，经久不息。

　　发言完毕，陈江海刚一下来，就有很多记者围上来想进行采访。

　　可惜陈江海并没有给他们机会，依然是让岳宏盛来应付，自己则悄然走进了大厦。

　　站在大厦顶层，俯视这座发展中的城市，陈江海可谓是踌躇满志。

　　今天，对于秋海而言是个新高度，同样，也是一个新起点。

　　……

　　晚上回家后，陈立业立即问道：“江海，听说你们秋海大厦今天完工了？”

　　“爸，你这消息还挺灵通啊！”陈江海笑着说道。

　　陈立业有些无语的看了儿子一眼：“今天外面都在说这个事，我不知道才怪。”

　　“江海，那个秋海大厦真有三十八层吗？”

　　王淑芬也跟着凑过来好奇地问道。

　　陈江海笑着说道：“妈，要不我带你去看看？”

　　“不用，你工作忙，我就随便说说，随便说说。”王淑芬赶紧摆了摆手道。

　　陈江海微微一笑。

　　他知道母亲肯定还是想过去亲眼看看的。

　　心里暗暗打定主意，什么时候带着母亲去好好转一转，感受一番。

　　旁边地林建国跟着问道：“江海，那你们这个秋海大厦，什么时候投入使用？”

　　陈江海想了想道：“不出意外的话，应该还有两到三个月的时间吧。”

　　如果内部全部装修完毕，起码还要半年。

　　所以陈江海要求，装修好的先投入使用，后续再加快进度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十六章 新高度、新起点免费阅读。https://xs.23sk.com 