    姜洛璃脚步停住，大眼睛也像是凝固了。

    她有些手足无措，站在原地，脑子嗡嗡的，一片空白。

    一张精致的小脸不知道该露出什么表情。

    “洛……洛璃……”姜圣依略有一丝慌乱，和君逍遥分开了。

    虽说她已经认清的自己的本心。

    但也不可能毫无顾忌地在姜洛璃面前和君逍遥亲昵。

    毕竟在最开始，姜洛璃是最先说要当君逍遥媳妇的。

    她也是姜柔钦点的儿媳。

    甚至于那个时候，姜家还想让姜圣依当红娘。

    当然，现在连红娘都被君逍遥拐跑了。

    姜圣依略有一丝尴尬。

    她可以不在乎外界言论，可以不在乎和君逍遥那一点没有血缘的关系。

    但唯独对姜洛璃，内心有一份内疚。

    归根结底，皆是因为她先对君逍遥动了不该动的感情。

    “洛璃，有什么事？”君逍遥反倒很是平静从容。

    对他而言，这是顺其自然的事情。

    一切，按照自己的本心来。

    想做，就做了。

    如果亲一个女人，还要思考半天，那算什么？

    “哦……那个，好像是瑶池圣地的人来了。”

    姜洛璃支支吾吾地回答着，小脸露出一抹强笑。

    “那去看看吧。”君逍遥起身，走出古洞。

    姜圣依也是起身，她看了看姜洛璃：“洛璃，我……”

    谁知，姜洛璃却是用力甩了甩小脑袋，双马尾晃啊晃。

    “圣依姐，什么都别说了，谢谢你之前关心我的安危，也谢谢你关心逍遥哥哥。”

    “逍遥哥哥现在，也应该需要像圣依姐这么温柔的人吧。”姜洛璃露出一个灿烂的笑颜。

    姜圣依愣住。

    她是真的觉得，姜洛璃好像长大了，也变得懂事了。

    懂事地让人感觉有些心疼。

    “不过，洛璃也不会放手哦，这次就算是扯平了吧。”

    姜洛璃负手转身，然后回眸一笑，也是出了古洞。

    “扯平了？”姜圣依疑惑，不知道是什么意思。

    她自然不知道，姜洛璃在生死门内元灵界时，向君逍遥要过奖励，亲了他。

    “哎……洛璃，你的心思又瞒得过谁呢？”

    看着姜洛璃蹦蹦跳跳的背影，姜圣依微微一叹。

    她从小看着姜洛璃长大，自然对她有所了解。

    姜洛璃虽然露出笑容，一脸无所谓的模样。

    但恐怕心里也有些泛酸吧。

    毕竟只要是女人，有谁会不介意呢。

    虽说在这个世界，强者有三妻四妾，甚至三千佳丽，都是再正常不过的事情。

    但哪个女人不想，弱水三千，只取一瓢。

    “洛璃，我也不会放手哦。”姜圣依在心里喃喃自语。

    她什么都可以让给姜洛璃。

    唯独君逍遥，她不会放手。

    外面。

    天穹之上，立着一位身着宫装裙袍的美丽妇人。

    她收敛一身气息，但光看模样，就知道绝对是至尊之上的强者。

    君逍遥白衣如雪，负手走出，一眼便看到了那美妇人。

    另一边，看到君逍遥离开洞穴，阿九也是上前。

    “少主，你总算出来了。”阿九说道，眸子里也是带着关切。

    “抱歉，让你担心了。”君逍遥微微一笑。

    “少主无事便好。”阿九微点螓首。

    她并不擅长安慰，只擅长在背后默默守护。

    “前辈是……”君逍遥看向天穹之上的美妇人。

    美妇人见状，也是不敢摆什么架子，从苍穹之上落下。

    “大名鼎鼎的君家神子，今日一见，果然名不虚传，我乃瑶池圣地长老。”美妇人和善一笑道。

    “瑶池圣地？”君逍遥微微挑眉。

    这不就是西王母传承的势力吗。

    虽然经过了一些动乱和灾劫，但瑶池圣地也是传承了下来。

    “其实今日前来，是为了她。”美妇人视线看向君逍遥身后。

    姜圣依和姜洛璃出来了。

    “既然能得西王母传承，那便是我瑶池圣地的圣女。”美妇人对着姜圣依柔和笑道。

    “瑶池圣女？”姜圣依微微侧过螓首。

    这时，一道虚幻的素衣倩影浮现而出。

    那是一位成熟美丽的女子，眉目如画，隐现威仪之色。

    身材饱满，风情万千，有着成熟的韵致。

    正是姜圣依的随身大姐姐，虞青凝。

    “你是……老祖宗？”美妇人定睛一看。

    赫然发现虞青凝，和她们瑶池圣地里某一位上古掌教长得一模一样。

    顿时一惊，急忙躬身行礼。

    虞青凝并没有在意这美妇人，反倒是传音对姜圣依道。

    “好徒儿，秀恩爱都秀到为师脸上了。”

    “师尊……”姜圣依闻言，仙颜晕红，美艳不可方物。

    她哪知道君逍遥会搞“突然袭击”。

    一时忘情，也根本不会注意到虞青凝。

    虞青凝身为瑶池掌教，一生都奉献给了瑶池圣地。

    所以她一生都未曾有过道侣。

    今天却是被塞了一嘴狗粮，羡慕起了徒儿甜甜的恋爱。

    接下来，美妇人也是将来意说了。

    姜圣依本就得到了西王母传承，如今更是虞青凝的弟子。

    她是最有资格成为瑶池圣女的人物。

    加上姜圣依还是姜家神女，更和君逍遥有亲密关系。

    瑶池圣地自然更想拉拢姜圣依。

    也算是变相的拉拢君逍遥。

    “圣依，为师还是建议你前往瑶池圣地一趟。”

    “你拥有完整的瑶池仙经，而且还有九窍石胎没有吸收炼化，这些你都可以在瑶池圣地进行。”

    “瑶池圣地内也有一口瑶池，方便你修炼。”虞青凝说道。

    “没错，如果姜姑娘答应，我瑶池圣地的一切资源，你都可以调用。”美妇人说道。

    姜圣依贝齿微咬红唇，眼角余光偷偷看了君逍遥一眼。

    说实话，她是真的不舍得再和君逍遥分离。

    但她，也想继续变强，希望日后能为君逍遥分担一点压力。

    “圣依姐，如果有需要，你就去吧，瑶池圣地更适合你修炼发展。”君逍遥淡笑道。

    “嗯，我明白了。”姜圣依微微点头。

    她虽然心有不舍，但也不会一直赖在君逍遥身边。

    他们各自的修炼之路，还没走完。

    君逍遥接下来，还得参加终极试炼。

    “那可太好了。”美妇人露出笑意。

    如今的瑶池圣地，虽然传承了下来，但毕竟历经过动乱与灾劫。

    不复上古的繁荣与光辉。

    如今能有姜圣依加入，成为瑶池圣女，再加上君逍遥这一层关系。

    瑶池圣地，有可能再现上古辉煌！

