天地一剑在路蒙的手里，威力发挥的比慕容乔强大十几倍。
因为它是神器，主人强它就强，主人弱他就弱。
不然主人驾驭不了他。
慕容乔生气的扑了过去“把天地一剑还给我！”
“无知小儿！找死！”路蒙再次挥出一剑，将慕容乔击飞了出去。
洛九黎担忧的跑了过去接住落下来的慕容乔，劝道“慕容姑娘，你放弃吧，掌门他不会还给你的！”
“你走开！你个骗子！”慕容乔愤怒的推开他，自己站了起来，冷冷的看着在那边得意的路蒙。
坚定的道“天地一剑是我的，就永远是我的！”
“我不允许别人抢走！”
洛九黎苦涩的在一边站着，真是好心办坏事，看来这丫头以后会一直记恨他了。
路蒙哈哈大笑“从今以后我就是炼器第一大宗！也是天地一剑的主人！”
“胡说！天地一剑是我的！”
慕容乔大吼一声，用尽全力冲了过去。
路蒙转头，一脚踢了过去。这一脚带了他八成的功力。
能作为一派掌门实力必然是不弱的，即便慕容乔的体质特殊，也经受不住他的八成功力。
她小小的身子如同一个断了线的风筝一样，飞了出去。
魏五臣焦急的跑了上来，想要去接住飞出去的慕容乔。
两个人双双倒地。
慕容乔目光仇恨的看着那边的路蒙，道“我的，天地一剑。”
小蓝哭着跑了出来道“主人，你放弃吧，你打不过他的，快吃了珠子，这样就不会痛了。”
“不行。”
魏五臣连忙抱住她道“乔乔，你别去了，留着命啊，以后再回来抢，不要去了！”
慕容乔咬牙“不行！”
她已经感受到了天地一剑的不舒服，他微微颤抖发出去的微鸣只有她一个人听到了。
天地一剑在求救！
紫昆和笑问天从地上爬了起来，不情不愿的说道“恭喜路掌门了。”
“紫昆，笑问天，你两个最好识相点，否则，我第一个就是收拾你们！”
紫昆脸色微微一变，心里不服气也不敢说。
慕容乔站了起来，路蒙纳闷她居然还能站起来，可是看到他身边的小蓝的时候，目光闪过一丝震惊。
这是，神兽？
蓝龙！
拥有龙之泪治愈圣品的蓝龙！
“今天还真的是好事连连啊！”
他大笑一声“慕容乔与其同伴居然胆敢伤害本宗主！把他们抓起来！带回去！”
魏五臣脸色一变怒道“路蒙，你别太过分！”
“魏五臣！木灵宗的？”路蒙嗤笑一声，轻蔑的道“就算你是木灵宗的，我路蒙也不怕你，到时候让你师父来找我！”
洛九黎在一边走了过来，路蒙看到他眼神就变了，眼底都是赞赏。
“九黎，你做的不错，这个计谋真是帮了我的大忙了，你说吧你要什么赏赐？”
慕容乔怨恨的看着洛九黎“你利用我？”
洛九黎抿唇不回答，走到路蒙的面前，然后说道“多谢宗主夸奖，九黎不过是做了份内的事罢了。”
“你还谦虚，算了，我先给你一个卫长当当吧！”路蒙心情很好，没有因为他的推辞生气。
洛九黎抿唇不说话。
路蒙也不理他了。看了看在场敢怒不敢言的众人，得意一笑。
带着自己的人马离开了。
紫昆冷着脸看着他们离开，道“小人得志！”
突然紫月山一个弟子慌张的来到他的身边然后说了几句话。
紫昆脸色顿时更差了，冷哼了一声，一句退场的话都没说，就离开了。
笑问天无语的摇了摇头，打着折扇就离开了。
慕容乔和魏五臣两个人被绑在了蓬莱阁的马车上。
而小蓝被路蒙抓到他自己旁边去了。
洛九黎跟在马车旁边，神色不明。
路蒙在马车里十分激动的看着小蓝，道“蓝龙幼崽，你跟着她一个小丫头有什么前途，不如跟着我？我会把你培养成最厉害的蓝龙，你要什么我给什么，你看如何？”
小蓝翻了个白眼道“你太老了，并且你没有通过先主的测试，我不能认你为主。”
“先主？”
路蒙蹙了蹙眉问道“你还有其他主人？”
“你是傻吗？”小蓝无语的看着他道“天地一剑的主人你不知道是谁？”
“你说的是那个飞升的大能？”
“知道就好。”小蓝冷笑一声道“我奉劝你赶紧把我放了，要是先主知道，绝对不会让你好过的！”
路蒙大笑，毫不在意“他都飞升了，我们五陆可是有法则的，他根本下不来，我怕什么？”
小蓝怒瞪着他得意的模样“四洲的人可以下五陆，只不过有点麻烦，你以为可以嚣张吗？”
这下路蒙没有反驳，而是道“对，四洲的人本来就可以下五陆，否则我怎么可能得到这把神器呢？”
“你是说，是四周的人帮你？”小蓝惊讶的问道。
“确实是，那个人帮我得到了天地一剑，我帮他抓到慕容乔。”
路蒙揪住小蓝的龙角说道“怎么样，你的主人马上就要死了，要不要，换我当你的主人，这样你就不会死了。”
“不可能，我死也不会跟你契约！”小蓝脸色蓦地沉了。
路蒙一把封住了小蓝的嘴巴，冷着脸靠向了一边。
入夜，所有人都在树林丛中间休息，洛九黎看了看马车里的两个不肯出来的人。
还有另外一边假寐的路蒙。
他假意走到了火堆旁边，点燃了一柱安魂香，然后慢慢的走向了马车。
魏五臣和慕容乔两个人正在互相解绳子，马车旁边传来声响，两个人同时警惕的抬头。
只见洛九黎对他们比了个禁声的手势，然后轻手轻脚的走了进来。
慕容乔用眼神瞪着他，像是再说“你来干什么？”
洛九黎进来给他们解开绳子，边解边说，“我在外面点了安魂香，他们一柱香的时间应该醒不来，你们到时候就赶快跑，跑的越远越好，不要停。”
魏五臣：“那你怎么办？你放了我们，你不会受罚吗？”
“这事本来就是因我而起，我该负责的。”洛九黎苦涩一笑。
慕容乔依旧冷着脸道“那小蓝呢？我的龙。”
“还有我的剑。”
洛九黎抿唇，有些期冀的说道“如果你相信我，你现在就走，我会想办法帮你夺回天地一剑还有救出你的灵宠。”
“我现在就要带走他们。”慕容乔不同意，她要出去拿回来。
“没时间了！”洛九黎拦住她，说道“你知道他为什么要抓你吗？就是为了把你送给一个，那些人不是五陆的人，要是落到他们手里，你连一丝希望都没有了！”
慕容乔手一顿，道“你怎么知道，他要把我送人？”
“是四洲的人吧。”
她冷冷一笑，眼角带着苦涩。
洛九黎愣了愣，但是现在不是在纠结这个的时候了。
“魏五臣，你快带她走，没时间了！”
魏五臣抿唇，拽住慕容乔从马车后连忙离开。
洛九黎整了整衣襟也从后面出去，在绕了一圈，然后这才走到路蒙的面前。
路蒙突然睁开眼问道“九黎，你去了哪里？”
“如厕。”洛九黎紧张的说道。
闻言路蒙再次闭上了眼睛。
洛九黎心里松了口气，坐在了他的身边，然后靠着装睡。
没过多久，一个人突然大喊道“不好了！人跑了！”
路蒙腾的睁开了眼睛，下意识的就看向了一边的洛九黎。
只见洛九黎还在睡觉，然后被吵醒了，模模糊糊的揉了揉眼角问道“怎么了？”
路蒙道“慕容乔和魏五臣跑了。”
这一句话听不出喜怒哀乐，十分的平静。
洛九黎知道，他这是在试探他。
“跑了？”
他顿时站了起来，连忙跑了过去看，一副非常紧张和震惊的模样。
似乎必须看到绳子挣脱了，这才相信，这是真的！
“掌门，属下有罪！如果不是我睡着了，他们就不会跑了，还请掌门责罚。”
路蒙冷冷的看着他，道“责罚你就能把他们抓回来吗？”
“派人去找！”
“是！”
众人分散去寻找，路蒙眉头一皱，连忙去看了一下自己的马车，看到困住小蓝的笼子还在，他这才松了口气。
这里的人没有一个人能够解开他的灵力，所以，他们不可能把这条龙带走。
慕容乔和魏五臣可能就是互相解开了绳子跑了。
但是，他的实力怎么可能一点声响都没有听到？
他眯着眼看了看四周，闻了闻，没发现有什么不对劲的东西。
难道真的是他们动作太轻的缘故？
洛九黎知道，他这是在试探他。
“跑了？”
他顿时站了起来，连忙跑了过去看，一副非常紧张和震惊的模样。
似乎必须看到绳子挣脱了，这才相信，这是真的！
“掌门，属下有罪！如果不是我睡着了，他们就不会跑了，还请掌门责罚。”
路蒙冷冷的看着他，道“责罚你就能把他们抓回来吗？”
“派人去找！”
“是！”
众人分散去寻找，路蒙眉头一皱，连忙去看了一下自己的马车，看到困住小蓝的笼子还在，他这才松了口气。
这里的人没有一个人能够解开他的灵力，所以，他们不可能把这条龙带走。
慕容乔和魏五臣可能就是互相解开了绳子跑了。
但是，他的实力怎么可能一点声响都没有听到？
他眯着眼看了看四周，闻了闻，没发现有什么不对劲的东西。
难道真的是他们动作太轻的缘故？