    说来也巧，天元国皇城之中这三家，一是刘家，二是关家，三是张家。

    “这三家我也听说过。”

    听完漠北王的讲述之后，陆天龙点点头。

    陆家原本就是在天元国境内，只是上次战斗之后，为了投桃报李，漠北王将原本属于陆家的领地重新划分了一些还给陆家。

    现在陆家几乎可以说是脱离了天元国的掌控。

    从陆家过来，甚至都还要经过另一个国家的边境。

    从这个方面来说，实际来说陆家已经完全脱离天元国，说是自成一国也没关系，只是没有国家的建制罢了。

    “他们想要模仿华夏古代刘关张桃园三结义是吧？那我们就先去刘家。”

    陆天龙当机立断，在皇宫之中稍稍交谈之后，马上率领晴儿等兄弟们离开，到了外面的皇城之中。

    天元国皇城之中还是非常热闹的，陆天龙等人走在大街上，也非常的惹眼。

    不少人都对着他们窃窃私语。

    “这就是陆家的陆天龙吧？”

    “没错，上次他来我们天元城的时候，我见过他！”

    “听说他要去苍月国，去帮苍月大帝对付轩辕大帝。”

    “对，我还刚刚听说，咱们天元城的刘关张三家，要帮着轩辕大帝对付他们。”

    “是啊是啊，我也刚刚听说，据说刘关张三家要以宴请做借口，实际上是要对付他们！”

    “咳咳咳，刘关张三家吃里扒外，当初陆家要是发狠，咱们天元国可就损失惨重。”

    “希望陆公子这么聪明的人，可不要上当！”

    天元城的百姓很可爱，虽然之前跟陆天龙发生过摩擦，但是天元国能够留存到现在，他们还是非常感恩陆家手下留情的。

    现在大街上的人在谈论这件事，有的甚至故意提高声调，就是想要给陆天龙提前通风报信。

    陆天龙自然也听到了他们的话，嘴角不自觉勾起一抹笑容。

    只可惜这些百姓们并不知道，这一次不是刘关张三家要搞事，而是他要搞事！

    与此同时，天元城刘家！

    “这到底是怎么回事，到底是怎么回事！”

    “我们什么时候说要宴请陆天龙，我们什么时候说要帮着轩辕大帝对付他了，消息是怎么传出去的！”

    刘家家主有些焦急的在大厅里面走来走去。

    没错，他们三家之前的确已经开会，想要谋划对付陆天龙，讨好轩辕大帝。

    只要能够成功，到时候他们三家便能够借助轩辕大帝的力量，将天元国的控制权夺过来。

    但这是机密，而且还没有制定详细的行动方案，怎么就传出去了呢！

    “父亲，怎么办呀，陆天龙这小子可是狠，要是他知道了这件事，一定不会算完的！”

    刘家家主的儿子哭丧着脸问道。

    “怕什么！”

    刘家家主眼睛一瞪。

    “我们什么都没有做，有什么好怕的。”

    “再说，实在不行我们就真的投奔轩辕大帝，有轩辕大帝做后盾，我不相信陆天龙真的敢动我们！”

    “不过，你马上去关家和张家，邀请你两位叔叔过来，我们还要仔细商议一下！”

    “好！”

    他儿子赶紧点头，作势就要往外跑。

    可刚刚跑出去没几分钟，却又返回来了。

    不只是他自己回来了，后面还跟着十几个人！

    “你怎么回来了，他们是……”

    刘家家主皱眉，看着自己儿子身后跟着的十几个男女，心里突然咯噔一声。

    跟在刘家家主儿子身后的，自然是陆天龙等人。

    他们甚至都没有让刘家看门人通报，直接硬闯进来，正好碰到要跑出去的刘家家主儿子，便直接带着他过来了。

    “刘家家主是吧？我是陆天龙。”

    陆天龙微笑着自我介绍，“听说你们刘家要设宴款待我们，我们就自己先过来了，没问题吧？”

    “没，没问题。”

    刘家家主故作镇定，心道老子从来没有说过要宴请你们，再说就算是说了，还没去邀请你们，你们就自己跑过来，脸皮真厚。

    不过他也不敢说出来，只能一边招呼陆天龙等人，一边朝着身边的两个手下使了几个眼色。

    两个手下明白了他的意思，马上悄无声息离开。

    “呵呵，先进来喝杯茶，我已经安排手下去准备，你们远道而来，我必须要盛情款待。”

    刘家家主还算是老谋深算，最起码脸上看不出太大的情绪波动。

    陆天龙笑了。

    他自然知道，刘家家主恐怕是去调兵遣将了，待会儿迎接众人的可能不是大餐，而是刀枪棍棒。

    幸好，陆天龙也没打算在这里浪费太多时间。

    “对了，这是你的儿子吧。”

    陆天龙伸手将这个看着有些木讷的家伙叫到身边。

    “是，这是我的儿子。”刘家家主点点头，脸色阴沉了一些。

    他的儿子脑筋有些不太好使，看着略微有些痴呆模样，看年龄要比陆天龙还要大上几岁。

    “你叫什么名字呀？”陆天龙笑着问道。

    刘家家主的儿子一脸憨相，道：“我原来叫刘能，不过因为后来我爹经常给我将刘关张桃园三结义的故事，所以我自己把名字给改了。”

    “奥？”陆天龙来了些兴趣，“改成了什么了？刘备？”

    “不！”这家伙摇摇头，道：“刘桃园！”

    噗！

    这次连陆天龙都没忍住，跟后面的战龙兄弟们一瞬间笑喷。

    “这名字挺个性呀。”他一边笑一边对着这刘桃园竖起大拇指。

    刘桃园以为陆天龙真是在夸他，高兴道：“我关家那兄弟起的名字才叫个性呢。”

    “他原来叫关云，后来有一天晚上，突然做梦，梦到了一只大鹏，所以他也给自己改了名字！”

    “改成了什么？关大鹏吗？”陆天龙问道。

    “不！”刘桃园摇摇头，道：“关突然！”

    “噗，哈哈哈哈！”

    战龙兄弟们捧腹大笑，看来不只是这刘家有一个傻子，关家那边还有一个呀！

    “陆公子！”

    看着陆天龙等人笑的东倒西歪，刘家家主脸上挂不住，这毕竟是他的儿子，哪怕有些憨，可也不能随意取笑。

    “你们这么做，是不是有些过分？”他冷声道。

    “过分？”陆天龙脸上笑容变淡，突然手腕一抖，龙皇剑出现在手里。

    “唰！”

    一道寒光闪过，身边刘桃园身子一颤，几秒钟之后，他那颗偌大的头颅掉在了地上，身子也歪歪扭扭倒下去。

    “这样呢，是不是更过分。”陆天龙淡淡道，眼神冷漠无比。

