    

    
何思凝醒来以后，看了看时间是早上6点钟，何思凝将这点床收好走出了里屋，看到叶凡还在睡着，何思凝将腕表轻轻地放在了床头柜上，并在旁边留下了一张字条，然后关门离开了。

    
这时叶凡翻了个身，坐了起来，看到了床头柜上的腕表，他有些惊讶，当他拿起腕表端详的时候，注意到柜子上还贴着一张字条，上面写着：“不知道你相不相信，这是一个姑娘让我转交给你的，你应该清楚她是谁。”

    
叶凡立马清醒了，他马上掏出手机给何思凝打电话，此时的何思凝刚刚走出家门：”你醒了啊？我以为你还睡着就没有打扰你。”

    
叶凡有些颤抖着问何思凝：“那块手表是怎么回事？”

    
何思凝也有些不太理解，但是事情却真正的发生了，何思凝和叶凡解释了自己昨晚做的梦，还有千奈美木子给她的这块腕表：“我知道你可能觉得我在瞎说，但是事情就是很真实的发生了，木子小姐还让我转达给你，希望你不要再纠结于过往的那些恩恩怨怨，收拾好心情和精神积极的向前看。”

    
叶凡叹了一口气：“你...什么时候到剧组？”

    
何思凝看了看时间：“大概一个半小时吧，我刚上车不久，为什么突然问这个。”

    
叶凡问道：“既然时间还长，那我就说一点关于木子的事情吧，其实和木子在一起的时候，她就有和我说过一点关于她特殊的能力，那就是在一些偶然的情况下她能看到一些正常人看不到的东西，而且也曾因此害怕过，我方式以为她是一点心理上的疾病曾经带她看过，看过医生以后她就好像没有在遇到过这种情况。”

    
何思凝想了想：“我醒来的时候也本就以为是一个梦，但是梦的又那么真实，每一个细节我也都记得清清楚楚。而且更加真实的一件事就是我醒来的时候手上多了这个腕表。”

    
叶凡有些不知所措：“怪我，也许她确实有这样的能力，而我没有照顾好她。”

    
何思凝听到叶凡声音里的愧疚，停顿了一会说：“也许世界上有很多科学无法的解释的东西，但是我们普通人光听到这样的事情的时候，肯定不会相信，所以，你也不用自责，而且在梦里，木子小姐一直是很温柔微笑着的，她从来就没有怪过你什么，她唯一希望得就是你可以好好生活，不要再被这些事情所纠缠，而且..她告诉我，她不希望你再追捕凶手。”

    
叶凡良久没有说话，何思凝有些不知所措：“是不是我说错什么了？你还在吗？”

    
叶凡一声闷哼：“在，她真的是这么说的吗？那她有没有和你说过，为什么她不亲自托梦给我？”

    
何思凝想到了木子和她说叶凡可能对自己的感情会特殊一点，但是何思凝想了想并没有说出来：“我说的那些话都是真的，但是..至于木子小姐为什么不亲自托梦给你，可能是因为，这其中有一些不能突破的障碍吧，木子小姐和我说完这些以后，就化作一阵轻烟了。”

    
叶凡点了点头：“好了，我知道了，谢谢你啊，何思凝。”

    
“干嘛突然变得这么客气呢，哈哈。”何思凝笑着说。

    
叶凡轻轻地笑了笑：“你要加油，好好干，那我就挂电话了，再见。”

    
还没等何思凝再说话的时候，叶凡已经挂了电话了，何思凝有些无奈的叹了一口气：“这人怎么这样啊，一点礼貌都没有，哎，算了吧。毕竟是叶凡，也正常。”

    
何思凝熄灭了手机屏幕，看向了窗外。天气很好，很晴朗，还是上午，所以阳光很微弱，但是已经可以感受到一些暖意，可是何思凝的心里却有一种说不出的苦涩。

    
上午9点多，何思凝到达了剧组，凯瑟琳也刚到，今天下午正式开拍第一场，所以凯瑟琳现在在化妆，凯瑟琳接的戏是一部古装剧，虽然她演的是女二，是正好符合她相貌的西域人的角色，而且剧里有一段很明朗的感情戏，这是一个巨大的挑战，对于一个并没有演过的戏人来说。

    
但是何思凝看到凯瑟琳今天的表情似乎特别放松，而且也很有自信。“看来你准备的不错。”何思凝走上前去喝凯瑟琳交谈。

    
凯瑟琳刚开始化妆：“是啊，昨天听完你的话以后，我就回家准备了好久，虽然今天的镜头不太多，但是我想我应该能演好，昨天对着家里的镜子练了好多遍表情，而且还让保姆看我表演了一段。”

    
何思凝笑了笑：“看来你是越来越上心了。”

    
“你知道吗？何思凝，当我发现我如果用心去做一个演员的话，我也可以挺开心，感觉这个职业并没有我想象中的那么讨厌，我现在演一个古代的公主，感觉有些开心，似乎像小时候自己在家里过家家一样，但是又那么真实，我可以穿上这么美丽的戏服，其实也是一件很不错的事情。”凯瑟琳越说越开心，脸上止不住的笑意。

    
何思凝点了点头：“你要是这样想的话，那当然是最好的了，我也希望你能在戏里戏外都很开心，而不是为了去应付，强迫自己。”

    
凯瑟琳也点了点头：“嗯，我会的，我会努力的演好，我也会努力的去适应这个职业，不会让你失望的。”

    
何思凝看着镜子里正在上妆的凯瑟琳，不禁的感叹道：“好美啊。”

    
凯瑟琳羞涩的笑了笑。

    
何思凝拍了拍凯瑟琳的后背：“好了，你好好化妆吧，我就不打扰你了，我要去给你联系表演辅导老师。”

    
凯瑟琳握起了拳头做了一个加油的动作：“好的，我会努力的，我一定能演好的。”

    
何思凝走出了化妆间，掏出了电话：“您好，我是何思凝，凯瑟琳的代言人。”“您好。”

    
“是这样的，郑教授，我有一件事情想让您帮忙，我知道您在表演领域位高权重，也培养出不少优秀的学生，所以想在表演这个问题上请教您。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->