    第552章 聪明人想得多   

    继续听下去，唐宇才发现女人口述的口诀，和他的锻体之法只是开篇之词相同，后面的口诀有很大的差异，不过内核没有变，都是以天地为炉，淬炼己身。

    

    只不过女人所传的口诀，和他的炼体之法像是同出一源。

    

    他之所以有这种感觉，是因为很多地方都能够互补。

    

    “难道八荒夺灵诀残卷上记载的锻体之法，也是半部残卷？”

    

    唐宇心中冒出个疑惑，眉头也不由得微微皱起。

    

    ……   

    ……   

    楼顶天台。

    

    唐天傲怒极反笑道：“瞎子，你打了一手好算盘啊。”

    

    “瞎子，你竟然用这种下三滥的手段，忒不要脸了。”

    吕宝峰用手指指着盲僧，满脸的怒容……要不是怕惊动别墅里的唐宇和女人，不然他已经对盲僧动手了。

    

    二人之所以会生气，只因为女人传授给唐宇的锻体口诀。

    

    他俩听到一半时，才发觉口诀不对劲。

    

    按照口诀锻体，体魄会和盲僧一样强壮。

    

    二人后知后觉的反应过来，口诀应该就是修炼纯阳之体的核心口诀。

    

    他俩都拦着盲僧传授教导唐宇，怕的就是唐宇被引上纯阳之路，从此不近女色闷头练功，可千防万防也没防住盲僧这一手暗棋。

    

    难怪盲僧不急着正面接触唐宇，原来是早就看出女人走的是纯阳之路，是要借女人之口将口诀传给唐宇……好下三滥的招数啊。

    

    可是话说回来，谁能想到女人走的是纯阳之路？

    

    要知道女性体质属阴，更适合练纯阴之体。

    

    虽说五行属火的人，无论男女，走纯阳之路都能事半功倍，可女人怎么看也不像是五行属火的女人，更像是五行属水……因此二人才没有想到女人是走纯阳之路。

    

    “我也希望勾魂使传给唐宇的，就是纯阳之体的修炼法门，可惜不是啊。”

    盲僧长叹一口气，不等二人追问，就先解释道：“她传给唐宇的是一部锻体之法的残卷，鬼门养大的孩子从小就按这部残卷锻体，贫僧亦是如此。”

    

    盲僧脸上浮现出痛苦的回忆之色。

    

    半部残卷淬体效果非常显著，是借助天地的力量打熬肉身，上刀山下火海都是家常便饭，真正的天打雷劈才要人命，因为只有这种淬炼才能激发潜能，冲破肉身的极限……冲不破肉身极限，不是死于刀山火海，就是被雷电劈死。

    

    显然盲僧突破了肉身极限，不然他早就和其他孩子一样……尸体喂狗。

    

    在执行任务时，他意外得到多罗札记的第一卷，虽然其中只是记载着多罗对佛法的参悟和理解，可盲僧从中却悟出了另外一些东西，杂糅进半部残卷中受益匪浅。

    

    后来他离开鬼门，为了观看大空寺的三卷多罗札记，他自己削去头发，以行脚僧的身份进入大空寺，佛头看破没点破，只是将他留在身旁十年之久。

    

    他没能观看到大空寺的三卷多罗札记，却是在佛头的指点下，以半部残卷为根本，整理出一部修炼法门……他就是按照这部修炼法门修炼，才打遍江湖。

    

    听盲僧简单的讲述完纯阳之体的修炼法门来源，唐天傲就笑着看了眼吕宝峰，“这么说来，你俩算是同门师兄弟，呵呵，疯子，瞎子竟然是你师弟呦。”

    

    盲僧进入大空寺时，吕宝峰已经不做佛子好多年，可盲僧是受佛头的教化和指点，才成就了现在的江湖地位，没有拜佛头为师，却有师徒之实，和吕宝峰真算是师兄弟。

    

    只不过，二人都没有搭理唐天傲。

    

    “难怪纯阳之体不能破元阳之身。”

    吕宝峰恍然大悟，武僧不忌酒肉，却死守色戒，并非是碍于僧规戒律，是和佛门的功法有很大的关系……盲僧是在大空寺整理出的修炼法门，必定是杂糅进一些佛门的功法，因此才死守元阳之身。

    

    “破身，等于破功。”

    盲僧双手合十。

    

    吕宝峰闻言，神色顿时一僵。

    

    “你这是什么意思？”

    唐天傲不满的看向盲僧，“将自己的死穴罩门说出来，是要让我们知道你非常信任我们，还是在逼我们也说出自己的死穴罩门？”

    

    盲僧道：“聪明人，想得多。”

    

    “我很聪明。”

    

    “我非常聪明。”

    

    二人先后表明自己是聪明人，所以才想多了，不然不会认为盲僧是要平等交换死穴罩门……没有人愿意说出自己的死穴罩门，那无异于是将生命交给对方攥在手中。

    

    当然，他俩心中也都清楚，破身是盲僧的死穴罩门，可盲僧破了身，只是断绝纯阳之体的未来之路，实力会停留原地，并非是废掉的意思。

    

    而他俩的死穴罩门是真正的死穴罩门，死穴罩门被破，等同于被废掉。

    

    所以，二人才不愿说出自己的死穴罩门。

    

    吕宝峰岔开话题，“你将多罗札记第一卷留给佛头了？”

    

    “佛头没收，让贫僧日后赠予有缘人。”

    盲僧脸上浮现一抹笑容，“贫僧在大药山中偶遇唐宇，多次试探心性，见其是一块璞玉，就将多罗札记第一卷留给他了。”

    

    “你这是在害他。”

    吕宝峰脸色顿时沉了下去，“匹夫无罪怀璧其罪，此事若是传扬出去，整个江湖都会追杀他。”

    

    “此事不怪瞎子。”

    唐天傲看向吕宝峰，“怪你。”

    

    “怪我？”

    吕宝峰懵逼。

    

    “你传授唐宇大威天龙印，为何不明言练这道术法得有佛法根基？”

    唐天傲沉着脸说道：“唐宇在大药山里修习大威天龙印，才引得瞎子注意，瞎子才将多罗札记第一卷给了唐宇，也正是因此，瞎子才会追着唐宇来到曲州，你说不怪你怪谁？”

    

    “……”吕宝峰。

    

    他真没想到是大威天龙印引来的盲僧。

    

    可传大威天龙印给唐宇时，他打的是另一个小算盘……等等，不对呀，他扭头看向盲僧，“唐宇已将大威天龙印练至小成了？”

    

    盲僧点头。

    

    吕宝峰急忙追问道：“他拿到多罗札记后多久练成的？”

    

    没等盲僧传音，唐天傲先传音讥笑道：“二十多天吧，比你快了一周。”

    

    

