    龙战回到墨西哥城已经三天，他在墨西哥城最好的国际学校旁，租了一栋商务写字楼的第8层。

    利用望远镜居高临下观察整个校区，收集行动所需要的情报。

    作为第1阶段的收官之战，龙战必须把这一战给玩漂亮了，不允许在行动时出现任何差错。

    而要想保证行动的圆满完成，情报是否到位赞助绝对因素。

    经过这三天时间的连续观察，行动目标的信息已经获知很多。

    可以确定荷鲁斯的女儿在读高三，是一个很漂亮的混血女孩，名字也很好听，叫做苏菲娅·杜鲁。

    只不过性格比较孤僻冷傲，几乎很少和同学交流。

    龙战观察了三天，都没有看到她和哪怕一个同学主动说过话，也没有同学和她主动搭话。

    显然。

    作为大毒枭的女儿，她已经被所有同学孤立。

    为什么会出现这样的情况，龙战并不是很清楚，只能猜测可能和他父亲有关。

    毕竟作为国内最大独枭的女儿，这身份本身就太过于特殊，存在就是矛盾体，会导致性格有截然不同的走向。

    如果性格是外向交际型，成为学校的风云人物很简单。

    如果是有野心的女强人型，凭借着家里用不完的钱财，很轻松就能够拉拢整个学校里的学生，成为学校里的一姐。

    哪怕是乐观开朗的阳光性格，也能很轻松的获得同学的拥戴。

    唯独苏菲娅这个孤僻冷酷的性格，却是其中最微妙的存在。

    同学们会因为因为她父亲的身份，每天进出校园都有一群保镖跟着，心生畏惧而不敢主动去接近。

    而苏菲娅的这种冷酷的性格，又注定不会主动去交好任何人。

    这就会产生一系列的心理学效应。

    同学们会以为苏菲娅看不起他们，不屑于与他们交朋友，从而心生不满发酵扭曲变成厌恶和歧视苏菲娅。

    同学们的冷眼歧视，又会导致因冷酷而个性很强的苏菲娅，更不想接触他们。

    如此不断循环，就成为了一个死结。

    ……

    今天已经是观察的第四天，龙战还是像往常一样，坐在落地窗面前喝着啤酒，用望远镜观察200多米外的校园。

    由于下午放学就会开始行动，龙战观察的比平时更加仔细。

    因此也看到了非常有趣的一幕。

    每天上课下课回家三点一线，生活枯燥简单完全没有什么变化的苏菲娅，在操场上好像走路时走神了。

    从教室出来的时候没注意，撞到了一个男同学。

    这名男同学身高只有1米7几，但是胖的像个球似的，似乎家庭也不简单，脾气暴躁也不好走。

    不仅没有怕苏菲娅，反而一把抓住了索菲亚。

    用各种言语挑衅，还有各种肢体动作。

    具体说的是什么由于距离太远，龙战不得而知，只能通过胖子同学的侮辱手势，以及脸上的表情来判断。

    胖子同学说的话，肯定很难听，听了绝对会上火的那种。

    每天在同学的各种指指点点，背后闲言碎语下生活的苏菲娅，内心中的怒火这下彻底的压制不住了。

    就在学校中间的操场上，就在龙战望远镜的锁定中，在几十名同学围绕着大喊大叫之下。

    苏菲亚化身为“暴走少女”，和胖子同学打了起来。

    年龄只有16岁还没有发育好，看上去很清瘦的苏菲亚，竟然丝毫不害怕体重是他两倍的男同学。

    这着实让龙战大跌眼镜！

    更让龙战意外的是……

    原本龙战以为苏菲亚会吃亏，毕竟对手是个男同学力气天生会比女孩子要大，且双方体型差距过于悬殊。

    可没成想龙战所看到的战况，和他预想的正好相反。

    看起来尽管身材娇好匀称可是，小胳膊小腿没有什么力量的苏菲娅，竟然展现出了同龄人完全没有的狠劲和果断。

    完全不做防御，也没有退缩忍让，任由男同学一拳打在她脸上。

    趁着男同学一拳得手洋洋得意时，瞬间化身为狂怒的暴走少女，一记精准的上撩推正中要害。

    踢在了胖同学的裆部！

    致命打“鸡”的疼痛指数，据说是女人生小孩子的十倍，胖同学遭此重创，惨叫一声辅助裤裆跪到了地上。

    一击得手的苏菲亚没有停手，紧接着便拿了个二连击。

    伸出两根手指以极快的速度，精准的插在胖子同学的眼睛上，甚至还做了个挖眼的动作。

    看到这传说中的街头致命绝招，龙战隔着数百米距离，都忍不住眼睛发酸。

    周边围观的同学就更别提了，一个个被吓得惊慌失措的大叫，有的更是飞速跑去叫老师了。

    然而，苏菲娅这还不算完。

    双眼被插产生的强烈刺痛，让胖子同学的手都不够用了，又要去捂住裤裆，又要惨叫着捂住脸。

    短短两秒钟里既失去了视野，也失去了继续打斗的能力。

    而已经变成暴走少女的苏菲娅，生怕自己踢不倒，还倒退了几步加速冲刺，跳起来双脚踹在男同学胸口上。

    将男同学踹倒在地上后，直接骑在他那白胖胖的肚皮上面。

    双手握拳左右开弓，对着他的胖脸就是一顿胖揍。

    当看起来似乎是老师的人，慌慌张张跑过来拉开两人，男同学的脸已经被打得惨不忍睹。

    遍布着各种挠痕和抓痕，还有星星点点的血迹。

    这似乎是苏菲亚第一次动手。

    围观的同学看到血都被打出来了，毕竟孩子是中学生，早已不负开始的兴奋，一个个被吓得不敢说话。

    赶过来的老师也脸色大变，有心想要训斥苏菲亚。

    可想到苏菲娅·杜鲁的身份，他父亲在墨西哥的影响力，老师心里一哆嗦，只能将两人带到教务处。

    “好狂躁的暴走少女，有点子意思。”

    目送着苏菲娅和男同学被老师带有，龙战并没有觉得她有做错，因为先动手打人的是男同学。

    反而很欣赏苏菲亚的“战斗本能”，哪怕他现在才只是一个16岁的少女。

    毕竟从专业的格斗角度来分析，苏菲娅的战斗手法都非常的不错。

    这么小就懂得利用自身优势，短时间内快速分析敌我情况，扬长避短打赢更强的男同学。

    光这一点。

    99.99%的女孩做不到，苏菲亚是其中的特例。

    绝大部分这个年纪的少女，遭到男同学的欺负时，基本上除了哭就是叫老师，根本就不敢主动反击。

    更别提最后还要打赢，以吊打的方式获得胜利。

    要说唯一让龙战觉得欠缺的地方，可能就是苏菲娅出手实在是太狠毒了，这不是16岁青春少女该有的。

    当然话也要说回来。

    这种校园的冷暴力，同学对他的这种校园霸凌，也不该是她的学校生活中，学校应该是一个干净的读书之地。

    总结起来也只能说。

    世界是公平的，每个人获得了什么，就会失去什么。

    作为墨西哥最大独枭的女儿，苏菲娅的好坏都来自于这个身份。

    苏菲亚身上展现出来的这些特质，让龙战不由想到了黑狐伊琳娜，两人都有着来自骨子里的狠辣。

    两人唯一的区别只在于……

    苏菲娅像是冷酷孤僻的暴走少女，从不招惹任何人，而一旦有人招惹她，就会拼尽全力搏斗，毫不留情的往死里下手。

    直到将敌人彻底废掉！

    而黑狐更是一头性感中暗藏着杀机，游走在社会中的美女蛇。

    表面上看上去人畜无害，甚至还能勾起人的无限遐想，实际上却正好相反，微笑之下处处都是致命的毒。

    “长官，我觉得在家里绑架她，应该会容易很多，在街上动手看上去容易，实际上危险性更大，容易出乱子。”

    听到有人和自己说话，加上目标人物苏菲亚已经从视野中消失，被老师给带进了校务处。

    龙战将眼睛从望远镜上移开，转向所在的这个高层房间。

    房间里除了龙战，还有4个人。

    这些人曾经服役于什么地方，他们并没有自报家门。

    但是龙镇可以通过自己的经历，从他们身上或多或少感受到同类的气息，想必来头必然不小

    即便不是来自特种部队，也是退役于特殊行业。

    如今他们4人分别居于房间各处，干着他们自己想做的事情。

    从左至右依次是……

    戴维·李，特种驾驶兼突击手，正趴在地上呼哧呼哧做俯卧撑，看肤色应该是黑人和黄种人的混血。

    这货给龙战最深刻的印象，不是他的华裔身份，而是极其的爱好健身。

    不同于龙战秉承一天之计在于晨，只是在每天清晨起床时锻炼，戴维只要手上没活他就会健身，根本就不管是什么时候。

    这就导致大部分时间里，只要把目光投向他必然在那里健身。

    不是俯卧撑，就是蛙跳，或者是俄挺。

    妥妥的“打铁狂人”！

    尼古拉·彼得科维奇，突击手兼职爆破专家，正在往包里面装各种固体液体，这些玩意都是属于爆炸物，或者彼此混合后可以做成爆炸物。

    外貌特征偏向于东欧，尤其那既浓密又长的胡须，实在是很醒目。

    胡子垂到胸口的特种兵看到过吗？

    这货就是！

