    极寒圣地，一个终年冰封的城堡之中，金色的虚空之门慢慢溃散。

    神光笼罩的女帝和大祭司梦芝并肩而立，她们的身前，是三名返虚期的圣宫宫主和十名化神期的雪女。

    二十名化神期的雪女，结果只有一半的人活着回来。

    然而，梦芝最关心的却不是这个。

    “世界之心碎片找不到……现在就连世界晶源也这么少！告诉我，为什么？！”

    她纯金色的眼瞳蕴含无上王威，扫视着面前的雪女，握着神杖的纤手微微颤动，显然已经到了暴怒的边缘。

    在场的返虚宫主显然负着主要的责任，明明被给予厚望，但归来之时，却穷得跟什么似的，一枚金色世界晶源都没有……

    返虚队长柔谷当先俯首道：“在无悔之地和龙熵的那一战之中，我等被安林所带领人马所困，他们将我等的纳戒全部抢走，这才出于某种情绪的支配，放了我们……”

    “啊？你们的纳戒也是被安林抢的？我们也是！”路薇抬头来，一脸惊愕地开口道。

    她所代表的代表的团队，是上官艺所在的团队，也是变得一穷二白的团队……

    一股诡异的气氛在雪女之中蔓延。

    该说真巧吗？你也被安林打劫了……

    化神期的雪女脸上满是震惊，路薇等人的宝物被抢了，她们还可以理解。但是没想到那三位返虚境的雪女，也被安林洗劫了，这还真的是有些匪夷所思。

    梦芝听闻这个名字后，回想起那个对她竖起中指破口大骂的脸，只觉得心口有些闷。

    女帝更是微不可察地轻叹一声：“安林……竟然又是他……”

    在黑色的浮空大陆之上，这里被一片夜幕笼罩。

    一个皮肤是古铜色，身后携带着大刀的男子正对着黑羽帝王以及众位真王绘声绘色地讲述着自己的见闻。

    一众真王听得那叫一个心下悚然，万万没料到安林是一个这么恐怖的存在。同时心中也庆幸，幸好他们没有主动去对付那个妖孽，否则真的会危及性命啊！

    黑羽帝王沉思片刻，最终召来一只乌鸦，用黑光点向乌鸦的头部，将所得知的信息全部灌注进乌鸦的体内。

    乌鸦振翅一飞，融入黑暗之中，消失不见。

    胜邪剑是绝对要夺回来的，现在他能做到的，只是将一些有用的信息传递给月夜真王，让月夜真王执行任务时能更加的有把握。

    在一片赤血大地之上，恶灵在哀嚎。

    一个身披黑色盔甲，身材高大，狗头人身的怪物面前，站立着一位面容皎白如月，身段曼妙修长的黑衣女子。

    一只乌鸦从虚空出现，落在女子的肩膀之上。

    女子眼眸微闭，感应着乌鸦传递的信息，随后脸色微微一变，心中掀起了惊涛骇浪。

    假的吧……安林这实力已经这么逆天了？

    她觉得自己的三观再次被刷新，又一次对自己的猜测分析产生了质疑。

    这样一来，她找的返虚炮灰到底还有没有用？

    女子望向面前的狗头人身的怪物，心中迟疑不决……

    黑泽大地。

    伊登大帝有些恼火地望着面前的四人，先是指着一名金色短发的女子开口道：“你们看看黛茜，三枚金色世界晶源，十五枚红色世界晶源……”

    随后，他又指向另外三人：“可可斯蒂，塔伯，麦伦，你们三个加起来都没有她一个人收获的这么多！不是黛茜太多，而是你们太少了，懂吗？这百年时间，通天血塔的资源分配，你们的宗门都要削减三成！”

    黛茜掩嘴轻笑，一时之间媚态横生。

    她就一个返虚初期巅峰的实力，没想到从收获来说，竟然能完压面前的三人，这让她心情有些愉悦起来。

    可可斯蒂，塔伯，麦伦三人急忙低头认错，心中却在冷笑，谁特么稀罕你的通天血塔，伟大的圣血才是他们的追求！

    现在可可斯蒂已经返虚中期，麦伦经过安林圣血的净化后，境界也有了突破的迹象，相信要不了多久就能突破到返虚中期。

    塔伯本来就是返虚中期巅峰，此刻正尝试着融合安林的圣血，领悟一条前无古人的血族新道，迈入返虚后期！

    同一时刻，伊甸园，佛国，西海神殿，东海龙庭，一个个返虚大能带回消息，安林的名号第一次在大陆的顶尖势力之中引起震动。

    天庭修仙联合大学。

    一个黑砖穿破云层，再次来到了这个熟悉的校园。

    “哇！安林巨人，这就是你上学的地方？好大，好漂亮！”

    缇娜双眸闪动着碧绿的光泽，明亮不已，一脸兴奋地开口道。

    连绵不绝的仙宇楼阁，灵韵秀丽的山峰，彩云缭绕的大地，每一处都透着安详与美好，另外还有极为浓郁的元气。

    这大学和太初古域那处处危机四伏的危险环境相比，的确算得上是天堂一般的地方，就连安林也觉得一阵舒畅，身心彻底放松下来。

    “师父在这里学习？是红尘历练吗？”萧泽抚着下巴开口道。

    “不是，这就是我学习的地方，我修仙地步的地方！”安林反驳道。

    “哦，好的，我懂了。”萧泽很认真地点头。

    看来没错了，这里，就是师父红尘历练的地方。

    毕竟，没有哪个大能在红尘历练的时候，会说自己是红尘历练的。

    他就是他，他的经历就是他想要经历的经历。

    雪斩天抬头望向天空，喃喃道：“位于高处，壮志凌云，这里和天空的距离有点近，是苍穹之巅吗？”

    安林挠挠头：“大概也算是吧，天庭的确挺高的。”

    “安林巨人，我们要在这里生活？”缇娜看着如画的风景，兴致高昂，有些期待地说道。

    安林点头道：“是的，这里元气极为浓郁，你们在这里修炼能起到很好的效果。紫薇大帝也已经跟玉华副校长说过了，副校长已经同意。你们也要乖哦，别闹事。”

    缇娜很高兴地欢呼起来，显然她非常喜欢这个地方。

    “现在我带你们去见一个非常重要的人，你们一定要好好表现。”安林一脸郑重地说道。

    “谁啊？”萧泽好奇道。

    “你师母。”安林回道。

    嘶……

    萧泽倒吸一口凉气，立即变得郑重不已。

    就连缇娜和雪斩天也有些紧张起来了，变得乖巧了许多，心中期待主人的道侣到底是什么样子的。