    看着报道上说慕思静与人在小巷里多人野战的新闻，俞晚下意识看了一眼对面正抱着星辰的许君羡。

    许君羡感觉到有目光落在自己的身上，他微微抬头。

    见俞晚在看他，他如沐春风地笑了笑，“怎么了？怎么这般看着哥？”

    俞晚摇头，微微调侃道，“感觉君羡哥今日心情好像特别好。”

    许君羡顿了顿，随后回答，“嗯，还不错。”

    见许君羡如此反应，俞晚眸底是一片化不开的忧郁。

    她放下手机，心中无声地叹了一口气。

    俞晚突然有种不祥的预感。

    不知是不是她错觉，她感觉那个性格阴郁的许君羡最近又出现了。

    除了俞晚和许父，没有人知道温文如玉的许君羡其实是个人格分裂患者。

    许君羡的主人格温润，另一个人格却阴郁血腥。

    说起来，他之所以会人格分裂，还是因为俞晚。

    俞晚和许君羡在小时候，曾被人绑架过。

    那个时候，俞晚十岁。

    许是因为俞晚从小就姿色过人。

    有绑匪对小俞晚动了歪心思。

    为了保护小俞晚，从小性格温润如斯的许君羡硬生生分裂出了残暴阴郁的人格。

    十一岁的他。

    挣脱开束缚，举着刀，一刀又一刀地刺向那名意图猥亵俞晚的绑匪。

    整整十三刀，如果不是警察来得及，那名绑匪怕是就要被当场给捅死了。

    那是俞晚第一次见阴郁人格的许君羡，真的很恐怖，很可怕。

    但俞晚却丝毫不惧怕那样阴森恐怖的他。

    相反，他是她的大英雄，她很感激他。

    只是阴郁人格的许君羡太过于残暴，他毫无人性可言。

    他眼里除了俞晚，便看不到任何人。

    但凡别人碰俞晚一下，他就会暴走。

    他已经影响到温润人格许君羡的正常生活。

    俞晚还记得，大约是十三岁那年。

    她出席一个宴会的时候，被一个大腹便便的油腻大叔给摸了一下臀部。

    许君羡看到后，他竟然直接敲碎一个红酒瓶，对着那位油腻大叔的手掌刺了下去。

    他当时阴郁狠辣的模样吓坏了许父。

    许父动用了极大的关系，才将这件事给压了下来。

    而也是那个时候开始。

    许君羡就被送去了秘密治疗。

    治疗了五年。

    治疗期间，俞晚是被拒绝和许君羡见面的。

    毕竟她是诱发副人格发狂的主要原因。

    即便许君羡后来痊愈了，俞晚也很努力地跟许君羡保持距离。

    她很怕自己的存在，会让许君羡再度病发。

    许是事情过去太久，久到俞晚都忘记许君羡有人格分裂。

    慕思静为人如何，俞晚还是很清楚的。

    她爱许君羡几乎疯魔的地步，她怎么可能会随便跟街头小混混发生关系。

    这事，八成是别人故意报复她的。

    她也不想多想。

    但她昨晚刚被慕思静算计，后脚，慕思静就爆出这样的丑闻。

    她很难不联想到许君羡的身上去。

    没办法。

    她身边的人，只有那个阴郁人格的许君羡做事才会如此的极端且残忍。

    俞晚倒不惧怕阴郁人格的许君羡。

    但她怕他会因为她，而继续做出一些偏激的事情，继而让温润人格的许君羡陷入万劫不复之地。

    他能为她伤人，总有一天，他也为她杀人。

    她绝对不能允许那样的事情发生。

    吃过早餐后。

    俞晚心里不太踏实。

    她打电话联系了许父。

    “许伯伯，君羡哥的人格分裂真的治好了吗？”

    电话那头的许父听了俞晚这话，手里的茶杯蓦然从手里脱落了下来。

    哐的一声，茶杯支离破碎。

    许父皱眉。

    俞晚则是担忧地唤道，“许伯伯，怎么了吗？”

    许父起身走到窗边，嗓音有些低沉，“好端端的，怎么忽然问这个？”

    俞晚不想瞒着许父，她说，“我好像感觉到他的存在了。”

    许父目光幽深地看向窗外的白云，好半晌，他才微微叹了一口气，“如果他真的又出现了，那事情就麻烦了。他还未成年的时候就如此血腥残暴，成年之后，怕是更加的血腥残忍了。”

    俞晚握拳，“我不会让他做犯法的事情的。”

    如果阴郁人格的许君羡真的又出现了。

    她说什么，都要看住他，不能让他做犯法的事情。

    “但愿吧。”自己的儿子，许父尚可镇压得住。

    可一个为俞晚而生的阴郁人格，许父可管不了。

    那个人格是为了保护俞晚而存在。

    除非俞晚一辈子都不遇险，不然他早晚会做出犯法的事情。

    可谁又能保证得了俞晚一辈子安康不发生任何意外。

    那个人格太残暴血腥了。

    为俞晚杀人，那是迟早的事情。

    为此，许父很是头疼。

    他对俞晚说，“我会联系当年为阿羡治疗的心理医生，让他回来看看阿羡的精神情况。”

    “好。”

    和许父通完电话。

    俞晚满心惆怅。

    她欠君羡哥的，好像怎么还都还不完了。

    如果当年君羡哥没有因为她而人格分裂就好了。

    他那样温润善良的人，怎么受得了自己的另一面其实是个残暴血腥的人。

    -

    意识到许君羡很可能病发的俞晚心情很是不佳。

    坐在客卧改造的书房里，手里拿着素描笔，可她愣是一点状态都没有。

    完全进入不了状态。

    她满脑子都是许君羡第二个人格可能复苏的事情。

    听到门铃声响起。

    俞晚放下手里的笔，前去开门。

    俞晚本以为是阿姨带着两孩子出去玩回来了。

    她没有注意看猫眼，就直接将门打开。

    谁知门外的人是霍衍。

    看到是霍衍，俞晚心烦之下，想也不想地将门给带上。

    不想霍衍眼疾手快，按住了她即将关上的门。

    跟着，跻身闯了进来。

    看着不请自来的霍衍，俞晚心情很烦躁。

    她今天没心情应对他，“阿姨带星星和星辰出去玩了，你要是想见他们，晚上再来。”

    霍衍说，“我是来找你的。”

    俞晚不耐烦地问他，“你找我什么事？”

    霍衍怨气十足地道，“为什么不去医院看我？”

    俞晚闻言，好笑地问他，“我为什么要去医院看你？”

    她事不关己的模样惹得霍衍直咬牙，“我从二楼跳下去，你就一点都不担心我？”

    “我又不是没从二楼跳下去过，你一个身强力壮的大男人能有什么事情？”

    俞晚缓缓一笑，吐出来的话却好像夹着刀子似的，一下子就刺痛了霍衍的心。

    想到两年前，被迫从二楼跳下来的俞晚，霍衍的气焰顿时就消了下去。

    取而代之的是，浓烈的心疼。

    子裕曾说过她当时的狼狈模样。

    霍衍不敢想象，如果那天俞晚没有遇见赵子裕，等待她的又是什么样的结局。

    有些事情，俞晚不提，霍衍也不敢去回想。

    因为他怕回想过去自己如何对她见死不救，就没有那个死皮赖脸的勇气来求复合。

    他其实挺没资格求她原谅他的。

    可即便如此，他还是想要尽自己所能地去挽回她。

    他想着，那些伤痛既是他带给她的，他总得帮她慢慢地抚平的。

    即便她永远忘不掉那些伤害。

    至少，她有气，可以冲他发。

    人受了委屈都得发泄。

    何况她受的还是如此大的委屈。

    每日挨她几句话刀子，算得了什么。

    只要她能消气，不管她有多少刀子，他都甘愿受着。

    既无法抹去她所受过的伤害，那就和她一样，承受过这般滋味也好。

    至少那样，他才知道自己伤她有多深。

    不过现下，霍衍并不想继续这个话题。

    他还是没有勇气直视这个话题。

    一想到那天不是赵子裕，他也许就见不到她了。

    他的心，就宛如野兽撕咬一般，疼痛难耐。

    那是悔恨都不足以形容的心情。

    收起当下郁结的心情，霍衍将俞晚壁咚在玄关处的墙壁上，一双眼眸，委屈到泛红，声音也委屈巴巴的，“俞晚，我差点失身了。”

    俞晚想也不想地说，“不是还没失身吗？”

    “可她摸过我，脏。”

    霍衍握着她的手，试图让她帮他去一去身上那恶心的感觉。

    将手从他手里抽了回来，俞晚面无表情地说，“脏了就去洗澡，找我做什么，我又不是84消毒液。”

    “以前我不小心被人碰一下，你都要替我消毒的。”

    俞晚占有欲很强，以往别的女人碰霍衍一下。

    她都要他去洗干净，然后她在用吻将他身上被人碰过的地方一一吻个遍。

    扬名‘消毒’。

    许是霍衍的话让俞晚想起了一些美好的回忆，她目光恍了恍。

    只是刹那，她又清醒过来了。

    看着扯开衣襟，意图让她帮他消毒的霍衍，俞晚神色淡漠地说，“以前是以前，现在是现在，以前你是我男人，现在你是我前任，咱们除了共同育有两个孩子，啥关系都没有。”

    “你要是没事，就赶紧走。”

    都不是她男人了，还妄想她‘消毒，’哪儿凉快，哪儿呆着去。

    俞晚直接抬手去推他。

    谁知这人像是打通了赖皮的筋脉。

    他死死地摁住她推搡他胸膛的手，骚气十足地说，“只要你想，前任也可以变现任。”

    “我不想！”

    俞晚几乎不带犹豫地回复霍衍，“我们之间已经结束了！”

    她丝毫机会都不给他，仿佛铁了心要与他断了，“霍衍，别做这种死缠烂打的事情，这不符合你的性子。”

    这已经不是她第一次那么狠绝地说他们不可能了。

    可每一次，霍衍都会有种刀割般的感觉。

    霍衍俯身抱住她，难过又无力地问道，“俞晚，我到底该怎么做，才能让你回心转意？”

    俞晚仰头看着玄关天花顶的射灯，眼底掠过一丝悲哀，“霍衍，错过了便是错过了，再也回不去了。”

    她没有精力再去爱他了。

    她甚至，都不知要如何去爱一个人了。

    她曾满腔热情地去爱过他，可最后，却落得被他舍弃的下场。

    那种感觉，真的太痛了。

    痛到她如今想起来。

    心脏仍旧会撕心裂肺的疼。

    她不想再尝试一次那样的痛了。

    真的，真的，很疼。

    “真的回不去了吗？”

    霍衍轻轻地呢喃。

    “霍衍，放弃吧，别再执着于过去了。你曾经可以放下我去喜欢别人，你现在也可以做到的。

    你并不是非我不可，你只是觉得我曾经为你付出过，你认为你有所亏欠于我，所以你执意想要补偿我。”

    “可是霍衍，我不需要你的补偿。”

    俞晚敢说，若非霍衍得知她曾为他拼过命，他如今也未必会旧情复燃。

    这种因为亏欠而复苏的爱意到底是愧疚多一些，还是真爱多一些，谁又说得清。

    反正她能感觉得到，两年以前的霍衍，绝对是不爱她了。

    她不需要这种夹着愧疚的爱意，真的没意思，“如果你是因为那个项目而觉得亏欠我，你大可不必如此，帮你拿下那个项目，并非我有多爱你，我只是不甘心输给陆瑶瑶而已。”

    她淡笑，笑容带着几分嘲意，“你知道我有多要强的，我只是不服气她能为你付出，而我却什么都做不了。帮你也不过是我在跟自己较劲罢了。你也不必太把这个当回事了。”

    “各自安好，是我认为对我们而言，最好的结局。”

    她和霍衍之间育有两个孩子，俞晚并不想闹得太难看了。

    可她真的没有要与他重新开始的欲望。

    她甚至有点烦他如今的纠缠。

    不合时宜的纠缠只会惹人生厌。

    而霍衍此时的行为，恰是如此。

    听了俞晚的话，霍衍不由自嘲，“我曾经也以为我可以放下你，我也以为自己不是非你不可。”

    他目光炙热地看着俞晚，渴望能将自己的真心实意传递给她知，“可是俞晚，我没有做到。”

    他抬手轻抚她的脸颊，眼神很是痛苦与无奈，“即便我狠心地不去打听你的消息，即便你回来之后，我故作冷漠，可我的心，还是被你所动摇了。”

    “你早已扎根在我心里，你让我如何放下？”

    “俞晚，是你先招惹我的。”

    他抬手握住俞晚的手搁在自己的脸颊上，神色悲伤中又带着几分可怜，“你不能在招惹我后，就置之不理。”

