    “可怜他？”EVA摇头，“但混血种和龙族的战争，本身是血统战争，最终决定一切的是力量。那个孩子不可能始终在你的庇护下长大，即使你给他一个机会，也得他自己去争取，就算一次申请被否决，恺撒还会再次申请。两次申请之间，留给那个孩子的时间有多少呢？我调出了他最近的夜宵单子，看起来他昨晚找你喝酒了，然后睡了一天，今晚他又去找那位新的‘S’级喝酒……一个软弱的孩子，归根到底是没用的。”

    “是啊，他是个软弱的孩子。但是软弱的人才需要帮助，该长大的，总会长大，该觉醒的，无法阻挡。那些都是将来的事。”男人摇晃着一罐冰可乐，“可总要有人给小家伙以希望啊。

    “他那样的废柴，拥有的东西太少，因此一天到晚只想着那几件事，把心里填的慢慢的。一旦失去了，心里就空出一块，空荡荡的，拿什么都填不满，”男人抚摸自己的左胸，“所以他才会不停地喝酒，有一种渴，只有酒才能滋润……这种渴就是孤独。”

    沉默了很久，EVA伸出虚无的手，抚摸男人的头发，“你老啦，以前你不是那么说话的，骄傲得像只野兽。”

    “失去你之后，”男人伸出手握住她的手，或者只是握住了光和空气，轻声说，“我也很孤独。”

    ……

    这是一座深邃的地下宫殿，如果有熟悉国内外考古建筑的考古学家在这里一定会大为惊讶。

    因为这座宫殿的建筑风格简直就是一个大杂烩，欧洲中世纪的拜占庭建筑风格、罗马风格、哥特风格，日本的和居风格，中国的苏州园林风格，埃及的古王国时代建筑风格，甚至是还有一些类似石器时代的古遗迹风格……

    层层叠叠的，似乎是自时间的累积而累积在建筑本身上。

    光芒稀疏地降落在宫殿里，像是在博物馆里展览古文物一样。

    “命运的织布机……停下来了啊……”男人在无尽的水池中幽幽醒来，光芒打在他的下巴上，光洁而嫩滑，下颌线带着动人的弧度。

    仅看男人的下颌，就不会有人怀疑，男人会丑到哪里去。

    “木，你怎么醒来了……”一道清脆的女声自他的身边响起。

    一位曼妙的身影顿时像蛇一样缠绕在了他的身体上，女人细滑的手掌亲昵地摩挲着男人光滑的下巴。

    “我们既定的命运，似乎出现了些许纰漏。”男人张开了一口……恐怖的獠牙。

    谁看到估计都很难想到，男人有这么光滑而优美的下颌的情况下，他的牙齿会这么……恐怖。

    男人的嘴巴里犬牙丛生，一颗颗尖锐的犬牙像是鲨鱼的牙齿一般，洁白而带着致命的锋锐感。

    就像是一头茹毛饮血的食肉动物，不过人类……本就是肉食动物不是吗？

    “什么纰漏……”女人愣了下，但还是凑到男人的脖颈附近，贪婪地嗅着他身上的味道。

    “我看到了……一个男人，他篡夺了伊邪那美的力量……还诱惑了耶梦加得，让她背离自己的命运。”男人笑着说道。

    “是谁？”女人顿时在黑暗中目露凶光，“我杀了他！”

    “看不清……真是丑陋，我这权柄……”男人哈哈大笑，“耶梦加得，你是逃不掉命运的捉弄的……”

    “我们真的不需要去出手？”女人的声音温和了下来。

    “需要我们出手吗？需要吗？不需要！需要吗？不需要！”男人神经质地低吼几声，然后又轻声笑了起来，“尼奥尔德那边已经按捺不住了，所以不需要我们出手……”

    “Vanir那边可真有意思……他自以为，在这诸神的黄昏中，他们能重夺辉煌……奥丁那边也在等待着，还有那个可怜的小屁孩……他们的血……都是我的！”

    “对……都是你的……我的王……”

    女人赤露的身体紧紧地缠绕在男人身上，像是兴奋又像是在臣服一般地颤抖着。

    “耶梦加得……芬里厄……去吧，我的孩子，虽然你们背离了命运，但你们仍将回到正轨上……”

    “你们的死，将迎来真正的……”

    “诸神黄昏！”

    男人在这无尽的水池上，眼里燃烧着血色的光芒！

    ……

    女孩们的宿舍里，夏弥看着下床已经熟睡的可爱少女，眼神里露出一丝温柔，但很快她的眼里突然充满了挣扎……

    今晚是最好的机会，这是她等待了许久的机会……

    康斯坦丁就在这座学院的某个深处，她能感觉到，那属于青铜与火之王的力量就流淌在她脚下的某个地方。

    就像是伊甸园的禁果一样，诱惑着她去啃食。

    这是“父亲”给予他们的诅咒，在王座上的他们拥有着无上的伟力，但是……他们都是残缺的、不完整的。

    权柄和力量，分为两半赋予王座上的双生子们，所以他们永远都无法反抗“父亲”。

    但他们也不是毫无办法……那就是，吞噬对方！

    吞噬另外一位和自己不一样的龙王，拥有着力量的双生子吞噬了拥有着权柄的双生子，或者是拥有着权柄的力量吞噬了拥有着力量的双生子。

    那样他们才会变得……完整！

    他们才会真正变为真正的四大君主！

    只是，他们又怎么舍得吞噬自己王座上的另外一个兄弟姐妹呢？

    于千年、万年的孤寂中，只有他才会陪伴你一直到世界的末日，你怎么会舍得吞噬他……

    但是……命运就必须让夏弥吞噬另外一个双生子，成为“海拉”，这是命运已经定好的“馈赠”，暗地里也早就标好了砝码。

    夏弥不想吞噬自己的哥哥，那就只能把主意打在了另外一位掌握力量的双生子身上……

    可这些天以来，她所见所闻让她有些犹豫了……

    再加上绘梨衣今天的拥抱，她此刻眼神挣扎，她……

    真的要走上命运给她安排好的那条路吗？

    但就在这时！

    一道气息突然蔓延开来！

    她感觉到了！

