    唰！

    红拂女一击落空。

    趁着这个空档，陆尘一把抓住了红拂女的两只手腕，然后反过来将她直接压在了身下。

    “你是真想让我死啊？”

    陆尘的语气冷厉了几分：“谁让你来杀我的？”

    陆尘自问没干过红拂女说的那些破事，什么玩意儿就骗小姑娘，他骗谁了？

    所以这肯定是红拂女找的一个借口。

    “我就是看不惯你这副虚伪的面孔！”

    红拂女疯狂挣扎，可不论怎么挣扎，她都无法挣脱陆尘的束缚。

    陆尘的力气不大，似乎也是怕太用力伤害到自己。

    一时间，红拂女的心中也不免有些异样。

    我，我明明想杀他，他还怕伤害到我，他真的这么温柔吗？

    想着，红拂女不由得脸红了。

    陆尘不知道红拂女心里有那么多的想法，他并不会因为红拂女是个美女就对她心软，手上不用力只是红拂女的错觉而已。

    实际上陆尘对付红拂女这种小娘皮，根本用不着使太大的力气。

    陆尘和红拂女在屋里打的火热，却不知外面正在发生一件大事。

    “出尘今日广寻知心郎？还要陪夜？”

    一名三十多岁的中年男子，仪表魁伟，气质不凡，来到红月楼门口，便怒声问道。

    他不顾一切的往红月楼里闯，谁拦就干谁，整个人气的脸都绿了。

    李靖之前本来是去外地出差，还要一个月左右才能回来，由于工作提前做完，所以也就早早的回来了。

    一回来就听闻红月楼发生的事，他连家都没顾得回，便匆忙赶了过来。

    一路上只觉得心中被怒意填满，妒火似乎要将他烧穿。

    “李员外郎，李员外郎，您不是还有一个月才回来吗？”

    老鸨闻言顿时吓的脸色惨白，连忙过来欲拦。

    她早知道红拂女和李靖之间有点不一般了，这件事她从一开始就反对，毕竟红拂女是她店里的头牌，活脱脱的摇钱树。

    为了拉红拂女下水，她没少费功夫。

    之前不管怎么说红拂女都不肯卖身，前两天也不知咋了，忽然想通了，要找知心郎陪夜。

    一旦开了这个先河，以后红拂女的身价必将暴涨，她再也不局限于卖艺，以后每个月陪夜一次，那都比她卖艺一个月赚的多！

    所以她是一千万个不愿意让红拂女跟李靖在一起。

    “让开！”

    李靖面沉如铁，声音冰冷，整个人气的铁拳紧握。

    老鸨见李靖这副吓人的模样，也不敢拦了，只好让开路。

    李靖一阵风似的冲上三楼。

    “出尘！！！你在哪儿？？？”

    李靖冲着走廊大声问道。

    听到外面的声音，红拂女顿时脸色一变。

    “药师！”

    “李靖？”

    陆尘和红拂女异口同声。

    “快放开我，我不杀你了，快放过我，呜呜呜……求求你！”

    红拂女顿时泪如雨下。

    “这么说，我还得感谢你的不杀之恩了？那毒酒我可是喝了的！”

    陆尘冷笑一声。

    说实在的，这么可怜兮兮的一个妹子哭的这么伤心，他多少是有点心疼。

    毕竟陆尘也是个男的，不管怎么说都会有怜香惜玉的一面。

    可问题是她要杀自己！

    她要杀自己，自己就这么放过她，还为她着想，那不成傻哔了吗？

    所以今天红拂女必须要付出代价。

    更何况陆尘还没有从红拂女嘴里问出幕后主使人是谁，绝不能就这么算了！

    “你知道那是毒酒你还喝？只能说你自己傻你怪谁？我，我也不也喝了？”

    红拂女哭的泪雨滂沱，挣扎的更狠了。

    两个人这边动静越来越大，李靖来到这间屋子附近顿时就听到了声音，然后猛的推开了屋门。

    “出尘！！！”

    李靖咬着牙喝了一声。

    陆尘直接把被子一摊开，然后把自己和红拂女都给盖住了。

    “哎，你特么谁啊？别人正办事儿呢，你怎么就闯进来了？？”

    陆尘装出一副吓了一跳的模样，连忙大喊大叫了起来：“老鸨，老鸨，快来人啊，把这小子轰出去，他奶奶的，把我吓软了你们负责啊！”

    看到这样的画面，李靖气的浑身发抖，脑袋仿佛被狠狠打了一拳似的，站都快站不稳了。

    “药师……”

    红拂女也不敢让李靖看到自己穿的这身衣服，这太露骨了，若是被李靖看到，肯定更误会，所以只能用被子遮挡住自己的身躯，十分心虚。

    然而在李靖看来，红拂女这种行为，无异于是在遮羞，遮她和陆尘两个人的羞。

    那被子下面是个什么画面，李靖都能想象的到。

    不堪入目！

    不堪入目啊！！！

    李靖气的捂着胸口，登登登退了两步，最后靠在墙上，满脸绝望的说道：“出尘，你……你……什么，什么君若扬路尘，妾若浊水泥……什么浮沈各异势，会合何时谐？”

    “全是骗人的，全都是骗人的！！！”

    李靖整个人近乎于崩溃，就好像疯了似的，一会儿哭，一会儿笑。

    未来的大唐军神，俨然成了一个深陷失恋痛苦之中的可怜男儿。

    “没有，没有……药师，你听我解释……”

    红拂女想要解释，可是一张嘴，便显的苍白无力，什么话都说不出来了。

    这怎么解释啊？

    眼下的画面，别说李靖，就连红拂女都觉得，她跟陆尘之间已经不清不楚。

    “你还解释什么？”

    李靖苦涩的摇了摇头，自嘲般笑了笑：“出尘，既然你已心有他人，我李靖便成人之美，祝你和这……这小子，幸福！”

    说完，李靖转身就走，充满了决然。

    “药师！！！”

    红拂女凄惨的唤了一声，可根本无法让李靖回头。

    “陆尘，都怪你！我，我跟你没完……”

    话音未落，毒性发作了。

    红拂女准备的是烈性毒药，虽只舔了一点点，可也足以致命。

    她只觉得腹部一阵剧痛，眼前开始变的模糊，身子越来越无力，逐渐瘫软在了陆尘的怀里。

    “怪我咯？”

    陆尘摇了摇头，淡淡的说道：“这人呐，不作死就不会死，我本不想掺和你跟李靖之间的感情，可谁让你招惹我？还要杀我？”

    “我，我……”

    红拂女听到这话，心中也不由得苦涩了起来。

    是啊！

    这件事，陆尘又有什么错呢？

    他不过是出于自保罢了……

    都是宇文化及，宇文化及那个混蛋！

