    刘全等人站在门口，听着主任办公室里传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音，忽然感觉头皮发麻！

    到底发生什么？

    徐主任下午惨叫背后到底隐藏着什么？

    没多久，徐子明急急匆匆的从办公室跑了出来，电梯都顾不上坐，直接朝着楼梯口跑去！

    到了急诊，看见陈沧以后，双眼冒着星星点点的泪光，激动的不知道该说些什么！

    “陈教授……这……这太贵重了！”

    陈沧随手收拾好东西，忍不住说道：“我就让你去领个奖而已，不想去吗？那我换个人！”

    “不不不！想去想去！”徐子明连忙说道。

    心脏不停搏下瓣膜修补手术被评为了2019-2020年度心外科领域“年度医学奖”。

    而陈沧团队主要是希望陈沧提供名单，以及通过论文记录核查。

    陈沧不想去了。

    整天跑来跑去的，去了就领个奖，也没什么意思。

    正好徐子明竞选院士，陈沧觉得让他去刚好！

    去参加会议，最大的优点就是蹭热度。

    当初严琪院士的例子很有代表性。

    而徐子明这一次是去领奖，不是去陪跑，他要是获奖了。

    借助这个影响力，拿下院士根本不是什么问题。

    陈沧笑了笑：“好好加油！”

    徐子明兴奋的点了点头。

    “陈教授……您跟我一起去领奖吗？”

    陈沧摇头：“我没时间，不去了。”

    毕竟，陈沧的荣誉足够多了！

    而且，这个奖项不论是谁去领，最大的荣誉都是陈沧。

    因为这个奖的名字就叫：“陈氏心脏不停搏下瓣膜修补技术”。

    这摆明了就是为陈沧设立的奖项。

    而团队成员经过世界生物医学中心组织的讨论，就只有陈沧和徐子明。

    这还真的多亏了徐子明发表的那100多分影响因子的相关论文了。

    王通其实也是有机会的。

    但是，陈沧觉得把王通报上去没有什么意义，而且……最重要的是，徐子明跟着陈沧学习这一项技术更加牢靠！

    徐子明忍不住说道：“陈教授，这样的荣誉，你不去太可惜了啊！”

    陈沧笑了笑：“我怕我去了没你啥事儿了。”

    “这次，你挑几个有眼力劲儿的跟你一起去参加。”

    ……

    ……

    年度医学奖的事情是陈沧想都没想到的。

    是前几天刚刚送来的邀请函和电话。

    说实话，陈沧都觉得，这个奖项真的就是给徐子明这家伙准备的。

    早不来，晚不来，偏偏这个时候来。

    原本陈沧的计划并不是这样的。

    但是，也基本上是按照心脏不停搏技术搞研究的。

    不过现在省心了！

    陈沧现在很期待自己完成院士培养任务之后能获得什么奖励！

    按照系统的管用套路。

    难度越大，奖励越丰富！

    自己现在一下子培养两三个院士，这难度得有多高？

    不言而喻！

    所以，陈沧现在很期待系统能给自己什么奖励！

    至于伦敦的颁奖仪式，陈沧现在都有些烦了。

    天天参加会议，其实有时候想一想真的浪费时间。

    现在只需要等龚代珍院士的好消息了。

    龚代珍前几天打电话给自己的时候，说这次的院士，她的机会很大。

    毕竟国内整形外科领域院士很少很少！

    龚代珍的评选，甚至是好事儿。

    第二天的时候，龚代珍亲自找来了陈沧。

    “陈教授，我估计这一次的院士评选问题不大！”

    陈沧一听，自然是喜上眉梢。

    “哦？”

    龚代珍认真点头一笑：“是的，国家想要大力发展整形外科，提高我们国内整形外科的整体实力。”

    “国内整形外科其实缺乏人才，所以决定推选我上去。”

    陈沧听完之后，忍不住笑了笑：“恭喜龚主任了，马上就是龚院士了！”

    陈沧有些开心。

    毕竟这龚代珍顺利成为院士，这自己也算是省了不少力气。

    不劳而获的感觉，还是很舒服的！

    龚代珍一听这话，顿时忍不住摇了摇头，笑了笑：“哪有那么简单！”

    “昨天肖主任找我谈话了。”

    “她的意思是，卫健委会推荐我上，但是……希望我可以做出一些事情来。”

    “她让我来找您，看看你这边有什么好的建议。”

    “让我给制定一个发展规划。”

    “我能力有限，我也明白，所以我的计划是，在这个月直接召开换届大会，您来做整形外科协会的会长，您觉得怎么样？”

    “当然了，我不会给陈教授找麻烦，就是希望关键时候，特殊情况下可以帮个忙。”

    陈沧忍不住点头笑了笑，就知道没有那么简单。

    系统怎么可能让自己不劳而获呢？

    陈沧没有拒绝，直接点头答应了下来：“好的，龚主任，我一定积极配合你的工作。”

    龚代珍一听，顿时激动的笑了起来：“那就多谢陈教授了！”

    龚代珍离开以后，陈沧内心忍不住感慨几声。

    原本以为徐子明这家伙运气够好了。

    没想到碰见一个更加逆天的龚代珍。

    不过，也好。

    起码，自己省了不少力气。

    现在……

    陈沧越发期待起来一个半月以后的院士评选结果。

    更加期待系统奖励！

    人逢喜事精神爽，陈沧刚回到医生办公室，发现里面人挺多的。

    陈沧叫上老马去食堂吃饭。

    现在这个点儿人还不多，菜也热。

    这个时候，一个小姑娘紧随其后跟了过来。

    陈沧和老马都是警惕的转身！

    望着这个不法之徒。

    陈沧发现，这似乎是一个博士生，在科里跟着实习。

    “头儿！我怀孕了！”这女博士看见老马转过身来，顿时激动的说道！

    陈沧和老马顿时蒙蔽了！

    就连餐厅的众人也都安静下来。

    大家一个单位的员工，自然是都相互认识的。

    老马此时脸红的跟猴屁股一样。

    不敢去看周围人！

    老马愣在那儿半天，这才说道：“你……你老公知道吗？”

    女孩儿理所当然的点了点头，这不是废话嘛！

    “当然了，就是他让我来找你的！”

    ……

    周围瞬间鸦雀无声！

    老马欲哭无泪：“找我干啥！”

    女孩儿理直气壮的说到：“当然是请假了……”

    老马终于松了口气，您这请假就请假，说这么多话干什么！

    ……

    ps：昨晚一宿没睡，2点半到了石家庄车站以后，就先找个地方码子……

    不行了，老手要去睡觉了。

    求一下票票支持一下！

