
　　雷竭大帝一行人为什么进入暗雷峡，雷竭大帝为什么利用特殊手段压制修为也要前来暗雷峡，不就是为了夺得暗雷戟，逼迫雷淳这一脉依附于古族吗？

　　现在雷宁等人距离那暗雷戟越来越近，一旦被雷宁等人得到暗雷戟，到时候就算雷竭大帝想要杀人夺宝，雷淳等人肯定也会不惜一切的阻拦，为雷宁带着暗雷戟离开争取时间。

　　要知道雷竭大帝的实力虽然强大，但也没到随手灭杀六星武帝巅峰层次修行者的地步，一旦雷淳等人不惜一切的拼命阻拦，便是雷竭大帝也肯定会被拖延一些时间。

　　这种情况下，面对着不断靠近暗雷戟的雷宁三人，雷竭大帝居然完全没有拼命阻拦的架势，着实有些让杨奇意外！

　　雷竭大帝看着不断靠近暗雷戟的雷宁三人，心中不禁暗暗道，“果然，万雷星域的雷族一脉，更容易靠近暗雷戟，获得暗雷戟也会比我们轻松不少。”

　　对于这一点，雷竭大帝早有预料，眼前的一幕，只是证实了他们之前的猜测而已。之前雷竭大帝等人尝试的时候，像高大男子等人，靠近那暗雷戟十万丈，都会有不小的压力，受到无形之力的阻挠力度，明显比起雷宁三人更大。

　　“接下来，就看他们能不能得到暗雷戟了！”雷竭大帝眼中闪过一抹精芒。

　　他们不是没有尝试过强行收取暗雷戟，但却失败了，虽然可以继续尝试，但雷竭大帝却知道，就算继续尝试，以他们的情况想要得到暗雷戟，也得花费不少的时间，而且还会引发巨大的动静，外界的雷族一脉高层肯定会察觉到。

　　如今他们杀雷族一脉一个措手不及，雷族一脉这边难以抽调出多少六星武帝巅峰层次的修行者来阻拦他们，可若是拖延的时间太长，雷族一脉那边同样可以利用特殊手段培养出一些死士来。这里毕竟是雷族一脉的主场，短期内对雷竭大帝等人有利，可若是长时间的拖延下去，让雷族一脉有时间准备其他手段来对付他们，吃亏的肯定是雷竭大帝等人。

　　正是因为如此，古族一方的高层才会制定这个计划，利用雷淳这一脉的族人，去收取暗雷戟，然后再杀人夺宝！

　　相比起杨奇对此的意外，协助他拖住雷竭大帝的雷淳，倒是心有所思，隐约猜到了雷竭大帝的打算，想利用他们夺取暗雷戟，然后再从他们手里夺取暗雷戟。

　　虽然猜到了雷竭大帝的打算，但雷淳却根本没有选择，正是之前雷竭大帝所言，这是阳谋，那怕明知道是陷阱，雷淳大帝等人也只能扑进来。

　　如果不出手阻拦雷竭大帝一行人，只会让雷竭大帝等人更加肆无忌惮的尝试强行收取暗雷戟，至于持续干扰雷竭大帝等人，却根本行不通。暗雷戟所在这片区域，没有漫天的雷电，雷竭大帝等人平时不会有什么消耗。

　　而实力不如雷竭大帝的雷淳等人，在这片区域之中根本不是雷竭大帝一行人的对手，若是死战，他们必定会出现伤亡。若是退去，外面是威势强横的漫天雷电，他们想要恢复消耗，还得离开暗雷峡核心区域，一来一回需要不少的时间，这无疑是给了雷竭大帝等人继续尝试强行夺取暗雷戟的会。

　　因此不管是死战，还是持续干扰雷竭大帝等人，中间肯定会出现真空期，是以最好的办法，依旧是直接直接得到暗雷戟，只有暗雷戟回归族内，才能从根本上化解这一次的危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰~轰~

　　双方修行者之间的激斗还在继续，而随着双方的不断激斗，雷宁三人距离暗雷戟也是越来越近。

　　六万丈……

　　五万丈……

　　四万丈……

　　仅仅只是片刻，雷宁三人距离暗雷戟只剩下万丈左右的距离，如此距离，即便是在暗雷戟的压制之下，也已经可以尝试利用元力收取暗雷戟了。

　　难道我们猜错了？

　　眼见雷竭大帝依旧是没有拼命的意思，杨奇和雷淳两人的眉头不由一皱，如果说之前雷宁距离暗雷戟还有些远，雷竭大帝不想过早的拼命，他们能够理解。可是现在，雷宁差不多可以尝试收取暗雷戟了，雷竭大帝依旧无动于衷，这却是有些说不过去了。

　　“暗雷戟岂是那么容易收取的？”雷竭大帝心中冷笑，他虽然不是雷淳这一脉的族人，在收取暗雷戟的时候不占什么优势。

　　但别忘了，雷竭大帝本身是八星武帝巅峰的修为境界，虽然不知道利用什么手段将自身的修为压制到了六星武帝巅峰层次，可他的肉身和道之境界，远超六星武帝巅峰层次的修行者。实力更是堪比七星武帝中期的存在，就算是在不占什么优势的情况下，强行收取暗雷戟，他的表现也绝对不会比雷宁三人差。

　　连雷竭大帝都无法直接收取暗雷戟，雷宁三人想在万丈左右的位置收取暗雷戟，根本是不可能的事情。

　　哗~

　　就在此时，雷宁的手中一动，一道巨大的元力手掌，朝着万丈开外的暗雷戟抓取过去。

　　然而，那巨大的元力手掌在靠近暗雷戟的过程之中，却是迅速消散，仅仅只是片刻，雷宁的元力手掌便是消散开来。

　　哪怕雷宁全力维持，他的元力手掌，也不过是深入了四五千丈而已，距离那暗雷戟仅仅只是跨越了近半的距离而已。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇等人的脸色顿时一变，显然都没想到，雷宁的元力手掌，居然连万丈的距离都无法跨越。

　　很明显，越是靠近暗雷戟，暗雷戟的威势越强，想要依靠元力在远距离收取暗雷戟，根本不现实。

　　杨奇看了一眼那不远处神色淡然的雷竭大帝，心中暗暗道，“难怪古族一方的修行者无动于衷，恐怕是早就知道这一点吧。”

　　距离当初暗雷峡核心区域异动，已经过去了不少的时间，这段时间之中，要说雷竭大帝等人没有尝试过收取暗雷戟，杨奇是绝对不信的。

　　在这段时间的尝试中，雷竭大帝显然是无法强行收取暗雷戟的，否则也不会等到现在，都没能得到暗雷戟。不过就算没有得到暗雷戟，但多次尝试下来，雷竭大帝等人对于暗雷戟的了解，只怕还在雷淳等人之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十八章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 