    第158章 洪荒诛仙阵，圣人之战！

    那广成子死了？

    最关键的问题是，这跟其吩咐的却是完全颠倒了过来！

    本是让广成子去埋伏这火灵圣母的，然后杀了其之后再将其法宝金霞冠送到金鳌岛，以激怒那金鳌岛众万仙弟子，最后再激怒那通天教主布下诛仙阵。

    怎么埋伏之下没有杀了这火灵圣母便罢了，竟然还被这火灵圣母给反杀了？

    而且。

    更尤其。

    原本那广成子要去碧游宫说的话, 竟反被这火灵圣母给反说了回来！

    什么叫不小心打中顶门？这神仙练气士还能瞄不准不成？

    可关键问题是，这原本却是广成子要说的，竟被这火灵圣母给反说了回来！

    这火灵圣母，是怎么知道那广成子过后会往碧游宫说什么的？当绝不可能知道，其竟然跟广成子说了一样即将要说，还没有说出的话。

    广成子擅行杀害生灵, 糜烂无辜？这却是原本其元始天尊教广成子说的, 此时竟然诡异的让火灵圣母反说了回来！

    于是一瞬间。

    就是元始天尊也不由黑着脸诡异了！这火灵圣母，竟然杀了广成子？

    同时火灵圣母心中同样忍不住微微激动紧张, 而心念电转不停。

    ‘陛下既然连那广成子会埋伏我的地点都知道的分毫不差，这过后那广成子往碧游宫，定也是说出了我此时所说之话。

    我广成子擅行杀害生灵，糜烂无辜？不知这元始听到我如此反说那广成子，心中又是作何想？其堂堂圣人，竟然算计杀我一个晚辈徒孙，这圣人还真可以如此不要脸皮！’

    明显一点，武庚既然知道广成子埋伏的地点，而且还是分毫不差，那所说的广成子过后三谒碧游宫所说之话，定也是一样！

    如果火灵圣母被广成子成功埋伏所杀的话，过后往碧游宫肯定也会说这样的话。

    而武庚知道的，却是后世古籍封神演义原著中的记载，既然其他许多地方都跟后世古籍封神演义原著记载的一模一样，那么过后广成子往碧游宫会说的话，就也应该差不到哪里。

    武庚却记得广成子的无耻之话，可谓：‘弟子启师叔, 今有姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺人，吊民伐罪，纣恶贯盈，理当剿灭。

    不意师叔教下门人火灵圣母仗此金霞冠，前来阻逆大兵，擅行杀害生灵，糜烂士卒……

    弟子奉师尊之命，下山再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，用了番天印，不意打中顶门，以绝生命……’

    于是在陪火灵圣母的三天时间里，武庚便也干脆将后世封神演义的记载，即广成子过后会在碧游宫说的无耻之话，也告诉了火灵圣母。

    火灵圣母则又基本原封不动，再反往玉虚宫还给元始天尊！

    结果便有了眼下元始天尊脸黑无语的一幕！

    自己让那广成子去埋伏杀火灵圣母，怎么竟叫这火灵圣母反杀了？这截教弟子根行，竟都是如此的深厚么？以这火灵圣母的修为，绝不可能杀得了广成子，应该是恰巧遇到了那多宝道人吧？

    而明显一点。

    因为火灵圣母是在跟武庚的双修状态下突破的，同时两人又是法力、元始、肉身融为一体的，武庚修的则是更高等的鸿蒙造化道，火灵圣母却就只是单纯的练气。

    结果突破之下，便也似乎受鸿蒙造化道的影响，火灵圣母突破之后表面却依旧是原本的修为，哪怕就是圣人也无法轻易看出其已是准圣巅峰。

    终于元始天尊脸黑一息的无语。

    也不由冷哼一声道：“哼！广成子乃是洪荒中有名悲天悯人的道德神仙，如何会擅行杀害生灵，糜烂无辜？

    如此我也不与你一个晚辈多说，你也无能力杀得了广成子，我不管你等如何杀了广成子，你且回去告诉通天教主一声，叫他摆出诛仙阵了，我自会与他见个高下。

    你去罢。”

    火灵圣母心中立刻：‘你不与我一个晚辈多说，你堂堂圣人就可以不要脸的算计让广成子埋伏杀我？就为了我教圣人老爷的诛仙阵，你直接如此说不就行了？’

    于是表面也不分辨道：“是。”

    说完便恭敬退出元始天尊玉虚宫！

    因为其火灵圣母，的确没有那个能力杀得了广成子，至少原本没有那个实力，眼下表面也没有那个实力！如果是没有修为的广成子便罢了，但此时的广成子修为却已经恢复。

    既然广成子被反杀了，那就必是截教八大亲传弟子之一，而非是其一个小小火灵圣母能做到的！

    但既然广成子都已经被反杀死了，再继续阴谋诡计也已是没有任何的意义，继续再让南极仙翁去埋伏杀其火灵圣母？或者杀截教另一个弟子？

    那就不如直接向通天教主下战书好了，既然你截教要保那成汤大商，我与道兄天数又是成汤合灭、鬼方当兴，那便以圣人一战定天数！

    若是你通天教主败了，自然就是成汤合灭、鬼方当兴！若是我跟道兄，我跟道兄可能会败吗？原本有西方两位教主相助就能败你，如今更多一位圣人耶和华，更能轻易败你通天教主。

    到时你通天教主若败的话，洪荒大势便也是基本已定。

    而自不用火灵圣母再往碧游宫通知，通天教主却是早已准备好，但既然元始天尊都说了，却也需要走一个过场，即往碧游宫向圣人老爷说一声。

    所以紧接，火灵圣母便也返回金鳌岛碧游宫而去。

    武庚自不用跟着一起回碧游宫，接下来只需要等待诛仙阵就行。

    可接下来的诛仙阵，又该怎么应对？不出意外的话，原本就是那老子、元始、接引、准提，可谓四位圣人不要脸的围攻通天教主一人，最后通天教主才落败。

    而这一次，只怕还会多一位洪荒之外圣人的耶和华，然后五位圣人围攻通天教主一人！

    那老子、元始都可以阴险卑鄙不要脸的四位圣人围攻通天教主一人，如何就不能更不要脸的五位圣人围攻通天教主一人？

    而大商截教一方，却就只有三位圣人，那位女娲娘娘却是不会轻易插手的，除非已经被自己推倒！此时又该如何才能在诛仙阵败了老子、元始？

    (本章完)

