    非洲大陆上，众多想为卡达岛提供矿产资源的大小商人们在遭遇突然袭击之后，工作全部陷入停顿。

    但仅仅是在两天时间之后，绝大多数商人都重新购买了施工机械和矿山机械，再次实施矿产采掘行动。

    在卡达岛高额收购价格的刺激下，在10倍赔付损失的引诱下，在突然冒出的华国高手的保护下，绝大多数商人都决定再赌一次。

    而以米国为首的西方资本世界，也是准备以整个非洲大陆为战场，与东方华国在超能力量比拼上分个胜负。

    米国的CAI总领这次战斗的全局。出于谨慎起见，第二个回合开始的前两天，CAI并没有贸然行动，而是对几百上千个商人队伍进行了密集的侦察。

    CAI的情报人员自然是没有办法侦察到隐藏在暗中的华国先天高手，但贴身保护商人的高手他们还是能见到并进行实力分析的。

    针对情报人员分析出来的情况，CAI将会作出详细的战略规划。

    不得不说，米国人的情报能力确实强大。只用了两天时间，CAI就将陈岳这边分布在各个商人身边的实力基本打探清楚。

    根据情报资料，CAI迅速制定了自认为完美的行动方案，并在第三天开始执行。

    非洲某国的米军军事基地里面，CAI设立了这次非洲行动的指挥总部。CAI的高级特工托马斯担任了总指挥。

    托马斯此时正在总部办公室里调兵遣将。他的办公室里悬挂了多面大屏幕，大屏幕上有无数头像在闪动。

    “坎贝尔，格林，小林和夫，你们三个都是A级初段接近中段的战士。你们三个负责破坏华族商人王宏这一路。”托马斯对其中三个头像说道。

    “托马斯，王宏身边的力量情况如何？”坎贝尔问道。

    “放心，王宏身边的力量并不强。贴身保护他和保护他工程队安全的是一对名叫张大牛和张小牛的华族人兄弟。根据我们以往的资料和现时实测的资料，这两人都是A级初期的实力。他们的实测实力似乎比我们以前得到的资料中记载的实力还要弱一些。不过这也可以理解对吧？毕竟以前他们呆在华国，我们的情报人员没有多少近距离接触他们的机会，判断有所偏差是很自然的事情。坎贝尔，你们三人对付他们两人，有把握没有？”托马斯说道。

    “托马斯，如果资料没有问题，我们三人就没有问题。只不过，我们都知道这次的战场上有许多S级战士要参战。如果他们那边的S级战士要对付我们，那我们可没有什么还手之力。”坎贝尔说道。

    “这一点你大可放心。这次虽然是米国与星空集团之间的暗战，但也要讲一定的规矩。一般来说，S级战士只会对对方的S级战士出手。如果有一方故意违例去对付对方S级以下的战士的话，对方也会仿效。这样双方都会损失惨重。这是双方都不愿看到的事情。所以你们只要不把事情做得太过分，不去故意挑衅对方的S级战士，就不会遭到对方S级战士的针对。”托马斯说道。

    “你说的太过分，指的是......”坎贝尔说道。

    “这么说吧，你们三人这次是去破坏王宏的施工机械从而达到让他停工的目的对吧？那么你们主要就是破坏机械。如果张大牛两人出来阻拦，那么势必就要发生战斗。在战斗当中，无论是你们杀死了对方或者对方杀死了你们，那都是无可厚非的事情，双方谁也不能在这种事情上挑刺。可是要是胜负已分，胜利的一方再对失败的一方进行故意杀害的话，那就是违规。这样S级战士就有理由出手对付违规者。这是我们通过第三方渠道与星空集团达成的默契。现在，世界上有无数颗卫星在注视着非洲大陆，任何一方都无法歪曲事实真相。这是一场纯粹力量的比拼。”托马斯解释道。

    “托马斯，要是战斗发生在黑夜里，卫星不能很好监控的话那又该怎么办？”坎贝尔又问道。

    “那样的话，我只能祝你们好运。毕竟光明笼罩不了所有地方。”托马斯摊了摊手说道。

    坎贝尔等人理解地点了点头。

    看样子，黑夜里他们要尽量减少行动。

    “坎贝尔，你们还有问题没有？”

    “暂时没有了。”

    “那你们三人就开始行动。愿上帝保佑你们。”

    “愿上帝保佑我们。”

    坎贝尔三人的头像黯淡下去，随后消失在了屏幕上。

    “莎拉，宾，你们两人要对付的是......”托马斯看向了另外两人。

    ......

    “两位大哥，你看，那里就是我们这次要开采的锑矿所在。那里距离这里还有十多公里。天黑之前，我们就能把路修到那里，将采矿机械运送上去。”王宏指着远处的一座山头说道。

    “嗯，还不错。”张大牛一边随处打量四周的景物，一边随口说道。

    “大牛大哥，你说这两天都没有人来干扰我们，是不是对方知道这里有你们这两位高手坐镇，所以放弃了？”王宏试探着问了一句。

    “对方放弃了？”张大牛兄弟俩不由得哑然失笑。

    对方怎么会放弃？就在前两天时间里，在这支施工队伍不时接触到的外人当中，有些人明显就是一幅探子模样。并且还有人拿着类似相机一样的东西不时对着他们所在的地方。不出意料的话，那肯定就是某种测试实力的先进精密仪器。

    这些迹象都表明对方并没有放弃的意图。对方的袭击随时都可能发生。

    张大牛正要开口说话，忽然眼神一凝。因为他手腕上的智能终端忽然震动起来。

    他低头一看，就看到终端屏幕上显示，在距离他们大约千米之外的地方，一群人拿着石头棍棒向着他们所处的地方本来。

    屏幕上重点圈出了两个西方人和一个东方人，并给出了文字介绍。

    坎贝尔：A级初段接近中段实力，米国‘超人俱乐部’高级成员。

    格林：A级初段接近中段实力，高卢国‘骑士团’高级成员。

    小林和夫：化劲初期接近中期实力，岛国特事省‘狂兽团’高级成员。

    “哟呵，他们这还是东西合璧呀。这个阵容明显是针对我和小牛先前的实力而部署。要不是这两天里实力有了巨大进步，这三个人还真够我兄弟俩喝一壶，说不定今天就要躺在这里。不过，现在嘛......”张大牛脸上露出一丝微笑自语了一句，随即战意升腾。

    “现在，鹿死谁手真还未知！”张小牛也从自己的终端上了解了情况，跟着他哥哥的话接了一句。

    兄弟两人互视一眼，脸上满是必胜的信心。

    “两位大哥，怎么了？难道是敌人来了？”王宏从张大牛兄弟俩的神态语言中感觉到了不妙，立即神情慌乱地问道。

    “王老板，的确是敌人来了。不过你不用担心，一切有我兄弟两人在。等下冲突发生时，你和你的人都站在一边，不要去管他们对机器的破坏行为。只要你们不上前阻拦，他们应该不会特意针对你们。就算要针对你们，也得是在我兄弟两人倒下之后的事。”张大牛微笑着宽慰王宏道。

    “是吗？那就拜托大牛小牛两位大哥了。两位大哥等下可一定要小心。”王宏点头说道。

    说句不好听的话，有了卡达岛10倍赔付损失的承诺，商人们遇到这种情况，百分百是不会上前阻拦，只会躲在一边只求自身安全的。只有他们自身安全了，才有机会从卡达岛那里拿回损失补贴。要不然，自己躺在了这里，损失补贴再多，他们也是享受不到。

    “命是我兄弟俩自己的。我们肯定会小心。”张小牛一边活动手脚，一边笑道。

    说话之间，嘈杂声和脚步声越来越大。那群人很快来到了现场，将施工队伍松散地包围了起来。

    这次对面来了大约两百多人，都是土著居民模样。

    这些土著居民身披树皮兽皮，手持木棒锐石和简陋弓箭，指着王宏等人和施工机械，嘴里用着土语‘哇哇’乱叫。

    王宏所聘请的当地翻译连忙上前与他们进行沟通。

    张大牛兄弟俩的目光紧紧地锁住伪装成土著居民地坎贝尔三人，有点好笑地看着王宏的翻译与对面的土著首领进行沟通。

    兄弟两人都知道，这些土著居民没有丝毫文化素质。既然已经被米国人蛊惑，一时半刻之间是绝对讲不通道理的。

    这事情要得到解决，最终还是要靠武力震慑。

