    龙五这个人，萧阳虽然没有见过，但对他的名字却一点也不陌生。

    经历过群雄割据的混战年代之后，鳌港如今只剩下两家势均力敌的超级大赌场，各自占据一半地盘。

    分别就是龙家皇冠赌场，以及何家所创办的新葡京赌场。

    至于其他势力都根本无法于这两家抗衡，不值一提。

    既然武帅已经做了决定，萧阳知道劝也没用，说不定这小子表面上答应，然后背着自己还是会去偷偷赌这一场。

    “赌局约在什么时候？”

    “明天晚上八点，不过今晚我先打算去新葡京那边试试手气，免得到时候生疏。”

    武帅搓着手干笑了几声，听得出他也有些紧张。

    这已经不止关系到一场赌局的输赢，而是武家珠宝城一整年的利润营收，一旦再次落败，自己也没脸回银州去见老爹了。

    萧阳挑眉淡淡一笑：“新葡京么……正好，我也去那里见个老朋友。”

    武帅讶异道：“阳哥你还有朋友在那里？”

    “嗯……不过他看到我，可能不会太高兴。”

    萧阳笑了笑，没有过多解释。

    两人又闲聊了几句以后，萧阳把座椅靠调整到自己最舒服的位置，闭上眼睛准备休息。

    剿灭暗影组织的那趟非洲之行，透支了他太多精力和真气，如今刚回银州连水都没顾得上喝一口，就要马不蹄停奔赴鳌港，趁着短短两个小时的飞机航程，好歹能恢复一些。

    而这个时候，头等舱发出了一阵不小的骚动。

    起因都是源于刚刚走进来的这一女乘客。

    那是一个看上去大约二十出头的年轻女孩，身材高挑，五官精致，更为难得是浑身上下散发出一股高贵冷艳的气质，站在那里就犹如一只白天鹅误入鸭群中。

    和她一比，客舱中那两名精挑细选，容貌气质俱佳的空姐，都有些自惭形秽地低下了头。

    唯一有些遗憾的是，女孩脸上戴着一副大号墨镜，将她那双眸子遮得严严实实，令人无法窥见庐山真面目。

    其实在她身后，还站着一名二十六七岁的蓝衣女子，样貌也还算出众，但这个时候却被众人自动忽视掉了。

    “A7……A8，在那里。”

    蓝衣女子看了看手中的登机牌，指着跟萧阳相邻的过道另外一边座位，在女孩耳边低声道。

    “嗯，走吧。”

    墨镜少女点点头，似乎早就习惯了被这么人用炙热眼神盯着待遇，镇定自若地走向自己的位置。

    看着她越走越近，武帅眼珠子都快要掉出来了，狠狠吞了一大口哈喇子。

    妈的……这种女神级别的妹子，要是能跟她搭讪几句，短一个月寿命都值得！

    武帅犹豫了半天，最终还是没胆量开口。

    倒不是因为他脸皮薄害羞，而是这个女孩身上带着一股拒人于千里之外的冰山气场，让他有些犯怵。

    “阳哥，快，快看……有，有极品啊！”

    自己不行，不是还有阳哥么。

    他可是连叶云舒那种冰山女总裁都能泡到手的牛人。

    萧阳眼睛才刚闭上不到十秒，就感觉胖子在不停在用手捅他的胳膊，语气异常激动，甚至都开始结巴起来。

    “滚蛋！你自己看就行了，别来耽误我睡觉。”

    萧阳压根懒得搭理这货，没好气地回应道。

    他纵横江湖这些年，什么样的绝顶美女没见过，除了老婆叶云舒之外，其余都是红粉骷髅而已。

    放好行李，女孩刚准备坐下，忽然间又站起了身，将目光投向隔壁座位。

    武帅和萧阳的对话，虽然声音都不大，但她离得这么近，还是能够听得非常清楚。

    在那个猥琐胖子旁边，还坐着一个年轻男人，身材修长，五官深邃，此刻正在闭目养神。

    女孩性感的红唇微微抿了一下，好像有那么一丝郁闷。

    “本小姐难道长得很丑么？连你眼睛都懒得睁开一下……”

    不得不说，漂亮女人的心理有时候就是这么奇怪。

    近之则不恭，远之则怨。

    平时见惯了各式各样的男人们在自己面前大献殷勤，只会让她对这种人觉得无比厌烦。

    可一旦你真的对她彻底无视，她又会恼羞成怒。

    这种情绪一旦滋生出来，连自己都无法控制。

    本小姐就不信了！

    女孩清了清嗓子，出人意料地对武帅说道：“先生，能和你换个位置么？我坐那边不太习惯。”

    呃……

    蓝衣女子吃了一惊。

    武帅更是整个人彻底懵逼。

    女神竟然跟我主动说话了？

    咦……不对，她是要跟我换位坐位？

    武帅心头刚升起的那股小火苗，顿时又被一盆凉水彻底浇灭。

    算了，换就换吧。

    武帅悻悻然站起身，跟女孩交换了一下位置，心里对萧阳的艳福羡慕不已。

    早知道自己一开始就坐阳哥那边，说不定现在就能跟女神坐在同一排了。

    “你好。”

    女孩系好安全带，转过头朝萧阳伸出一只纤纤玉手。

    “嗯……有事？”

    萧阳其实并没睡着，对身边发生的动静一清二楚，听到耳边有个声音在跟自己打招呼，感觉继续装睡似乎有些不太礼貌，这才睁开了眼睛。

    看到萧阳终于注意到了自己，女孩自信一笑，将脸上那副超大号墨镜大大方方摘了下来，露出一张惊为天人的绝美面孔。

    那双之前被墨镜所遮盖的眸子，犹如一泓秋水，在弯月般的柳眉的衬托之下，格外清澈明净，让人看一眼就忍不住连心神都深陷进去。

    “哐当！”

    武帅手里的平板从掌中滑落，重重砸在脚上却浑然不知。

    “别摘……”

    蓝衣女子面色大变，下意识想要去阻拦女孩摘下墨镜，可是已经晚了。

    “完了，要是被认出来，非出乱子不可，不知道明天那些新闻媒体又会乱写什么……”

    蓝衣女子心急如焚，却又不敢大声说话，生怕再引起机舱内其他人的注意。

    女孩并非一般人。

    她叫杨冰冰。

    是近两年来，华夏娱乐圈炙手可热的女明星，前阵子刚被媒体封为“四小花旦”其中之一，可谓风光无限。

    作为杨冰冰的经纪人，蓝衣女子最怕的当然是她在大庭广众之下被人认出真实身份，那些疯狂粉丝的举动，实在已经把她给吓怕了。

    然而，想象之中的这一幕并未发生。

    萧阳只是淡淡看了杨冰冰一眼，连半秒钟都不到，紧接着就闭上了眼睛，连她主动伸出来的手都没去握。

