    第404章 玛索之心，慕容离去

    凌云剑，素有“一剑凌云，天地不宁”的美誉，其中的凌厉与霸道可想而知。

    慕容追风的“於肉断骨击”固然是一招上乘剑法，但与吕祖创造的“凌云剑”可相去甚远。

    此一战的结果，在李长源使出“凌云剑”的时候便已注定！

    他已经大概知晓了慕容追风的实力上限和招式套路，因此也没了继续下去的欲望，再加上阿萨辛的仪式还悬在他心头没有落下，他当然不会再和慕容追风耗下去。

    慕容追风或许还有其他手段没有使出，但他已经没了耐心。

    所以，也不管慕容追风是不是想打持久战，他直接就是一记仿佛要斩断虚空的“凌云剑”来终结这一场“友谊的切磋”！

    拖时间是吧？

    爷直接掀桌子不玩了！

    刺眼的光芒渐渐消散，周边观战的众人缓缓睁开双眼。

    当看清场地中的情况后，玩家们都忍不住倒吸一口凉气。

    一开始那宽广平整的广场不复存在，取而代之的是散落在四周的碎石，以及广场中间那直径十来左右，深达数米的巨坑，就仿佛是经过激烈火拼后的叙利亚战场一般。

    这就是宗师之威吗？

    恐怖如斯！

    至于对战的两人......他们各自站在巨坑的一头。

    只不过，慕容追风是单膝跪地，一手将巨剑插在地上撑着。

    他身上的皮肤多处龟裂，不断有鲜血从中渗出，看起来极为凄惨。

    另一头，李长源持剑而立，嘴角始终挂着一丝若有若无的微笑。

    从他那虽然凌乱但依然干净如新的道袍上不难看出，刚才的对轰，根本就没对他产生太大的影响。

    孰胜孰负，一眼明了。

    场外，高绛婷、谷之岚看着衣炔飘飘，恍如谪仙的李长源，眼中满是崇拜和爱慕之色。

    这，就是她们倾心的男人！

    除此之外，阶梯上的玛索看向李长源的美眸中也是异彩连连。

    对方的身影与几年前在五毒教的那个意气风发的男子形象渐渐重合，甚至变得更加高大。

    虽说当年是她故意让对方打成重伤，以此来达到阻止父亲乌蒙贵的目的，但李长源的翩然出尘的身影依然在她脑海中留下了极深的印象。

    如今再次相见，对方又表现出了更强强悍的实力，再加上对方那更加成熟、充满韵味的颜值和气质，玛索只感觉自己封闭了三十二年的心门，正在悄然开启。

    不过.....

    “没想到这些年来他进步的这么快。当年他不过是跟自己旗鼓相当，现在怕是能轻松碾压自己。我这些年来的进步同样不小，但跟他比起来却是小巫见大巫了。”玛索心中如是想道。

    但紧接着，她似是突然想起了什么，连忙将目光落在高绛婷和谷之岚身上。

    当看到那两位无论是颜值还是肤色都胜于自己的女子眼中那几乎快要溢出来的爱意，她的心中便一阵郁闷。

    论长相，自己确实稍逊一筹。

    论身材，她自认那两个女人绝对比不过她，毕竟她的资本可不是什么人都有的。

    但是同为女人，她还是很羡慕对方的冰肌玉骨、肤白胜雪。

    古铜色的肤色固然健康，但如何能吸引倾心之人的注意？

    更重要的一点是，她的身份不合适，根本没法和那两个女人公平竞争！

    苗疆女人虽说都是敢爱敢恨、从一而终之人，更常常有大胆示爱的事发生，但表明自己的心意也是要看情况的！

    她是天一教教主乌蒙贵的女儿，天一教在中原武林做了些什么事，她知道的一清二楚，甚至有些时候还参与进去了。

    而那个男人却是纯阳宫的纯阳第七子，地位尊崇不说，更是中原正道的牌面之一，再加上对方与五毒教现任教主交好，这让她如何敢坦白自己的心意？

    所以，她只能带着无尽的羡慕，将自己的心意深深藏在心底。

    对于玛索的一系列心理活动，李长源自然不知道。

    毕竟他从来就没想过自己居然在玛索心中留下了极深的正面形象。

    此时他遥望着巨坑对面的慕容追风，嘴角含笑。

    “慕容兄，战局已定，你应该不会食言吧？”

    慕容追风缓缓站起，面容苦涩的摇了摇头。

    “真人武艺超群，吾自会遵守约定，放任汝等离去。”

    不同意又能怎样？对方一个玄虚真人就不是自己能够对付的存在，更别说旁边还有三位宗师虎视眈眈，自己要是强留对方，对方未必就会念在昔日旧情的份上绕自己一命。

    他曾经发过誓，尸人未绝之前，他慕容追风绝对不能死。

    如今自然不会为了拦住玄虚真人他们，而白白搭上自己的性命。

    至于自己爱妻的性命........

    慕容追风深深叹了口气，只怪天意已定，自己和爱妻恐怕只能阴阳永隔了。

    不过，哪怕爱妻不能复活，自己依然可以像以前一样把她的尸身封印在棺材里，永远陪伴着她。

    这么想着，他心中的痛苦和失落之情，也没有那么深了。

    当然，这么做，得有一个前提。

    只见慕容追风遥遥望着李长源，语气中带有一丝恳求：

    “真人，吾有一个不情之请。”

    李长源挑了挑眉，淡笑道：

    “慕容兄但说无妨。”

    “真人，若是你们跟阿萨辛正面对上，还请避开吾妻的身体。”

    李长源愣了一下，但很快就反应过来对方的意思。

    看来慕容追风是觉得他们此行进去会打断阿萨辛的仪式，那他的妻子卓婉清就没了复活的机会，所以拜托他们，如果在里面碰到卓婉清的尸体，那么在跟阿萨辛打架的时候注意点，别把他妻子的尸体打坏了。

    对此，李长源自然没有拒绝的理由。

    “慕容兄请放心，届时贫道等人会多加注意的。不过，贫道还是建议慕容兄跟我们一起过去。”

    别人不知道，他还不清楚吗？

    若是剧情发展跟游戏中一样，那卓婉清其实勉强算是复活了的，虽然受到阿萨辛控制，自己的神志只是短暂的恢复了一会儿，但以后会慢慢的恢复的。

    也就是说，卓婉清复活了，但没完全复活。

    对面，听了李长源的话，慕容追风却是毫不犹豫的摇头拒绝。

    “不，吾爱妻的身体还在阿萨辛手上，跟你们一起进去，吾担心阿萨辛会对爱妻不利。所以，真人，还请见谅。”

    “无妨，人之常情，贫道能够理解。”李长源轻笑道。

    见此，慕容追风微微颔首，拖动着略显沉重的步伐，朝着一个方向缓缓离去。

    虽然不能跟着李长源他们一道同行，但他自己可以去找阿萨辛。

    因此他打算赶紧去找个地方疗伤，然后赶在玄虚真人他们在跟阿萨辛决战之时赶到，亲自保护妻子。

    台阶上，玛索见慕容追风真就毫不犹豫的离去，也是从对李长源的YY中回过神来。

    “慕容先生，你......”她一脸愕然的喊道。

    说好的要为了爱妻，拦住所有闯入者呢？

    结果你就走的这么果断？！

    呵，男人！

    慕容追风没有回头，但还是回复了她：“无需多言！吾自会去阿萨辛处弄个究竟！”

    随即，慕容追风越走越远，隐隐间，众人似乎听到了一声极为苦闷的叹息从远处传来。

    “哎，情非得已，我这双手已无法拥挽妻儿的身体了……”

    （未完待续........）

    (本章完)

