    

    秦丽雅听到何时鸣的话，顿时神色一紧，焦急的问道：“你跟冷立坤见过面了？他没把你怎么样吧？”

    “想什么呢？”

    何时鸣轻笑一声道：“看我现在这样子，是有事的样子吗？他就是开车撞了一下我的车，然后被我索赔了两千万而已！”

    秦丽雅：“？？？”

    冷千千：“……”

    撞了一下你的车，然后被索赔了两千万？

    你这哪里是索赔啊？

    你这分明就是敲诈好不好！

    “我哥愿意给你钱？”冷千千皱眉道。

    何时鸣摊手道：“他给不给由得着他吗？揍一顿他就给了！这是两千万的支票，给的还挺利索的。”

    冷千千深吸一口气道：“我哥身边常年有丧心病狂两大高手保护，你竟然能揍到我哥，没看出来你身手还挺不错！不过你别得意的太早！在东州，我哥想对付你，有一万种办法！”

    “那就让他来就是了！不过……”

    何时鸣轻笑一声道：“之前看在你跟小雅关系的份上，我只揍了他一顿！如果他再敢找我的麻烦，可就不是揍他一顿那么简单了，希望他能想明白！”

    “好！那我先走了！”冷千千说完，直接转身离去。

    “小千等等，我送送你！”秦丽雅赶紧道。

    这时，

    何时鸣突然拦住她，说道：“小雅，我去送她吧。”

    说完，

    立刻大步向外面走去。

    秦丽雅看了看何时鸣，又看了看冷千千的背影，脸上顿时浮现出狐疑之色。

    这俩人，

    这么快就搞到一起去了吗？

    外面，

    冷千千看到追过来的何时鸣，沉声道：“你追过来干嘛！”

    “送送你！顺便……”

    何时鸣边走边眯着双眼回道：“给你说一句，提醒你一句，我知道你对小雅心怀不轨，我劝你离她远点！她是我的！明白吗？”

    冷千千听到这话，脚步微微一顿。

    刚才何时鸣还说什么都没听到。

    现在看来，

    这小子在外面不知道站多久了！

    果然，

    男人的嘴骗人的鬼！

    没有一句话能信的！

    她冷笑一声，继续大步向前走去，边走边说道：“怎么？这就急了？我跟雅妮认识的时间，比你早了六七年呢！用得着你在这里警告我？”

    “对！就是警告！我不管你们认识多长时间！我只知道，你再敢骚扰小雅，就别怪我不客气！”何时鸣沉声道。

    “呵！”

    冷千千翻了个白眼道：“那也得我能把雅妮给掰弯了才行！现在那妮子现在直着呢！姓何的，雅妮是我为数不多的朋友，如果你敢对不起她，哪怕是我爸不对付你，我也绝对不会放过你的！”

    何时鸣摊手道：“你随意。”

    话刚说完，

    这时，

    他突然感觉全身寒毛乍立而起，本能的向下一蹲。

    砰！

    伴随着一声枪声。

    一阵尖锐的破风声在何时鸣的耳边响起。

    与此同时地，

    噗！

    一股血花瞬间在何时鸣的眼前绽开。

    他猛然向枪声传来的方向看去，却只见百米外橡树林中，一名拿着狙击枪的黑衣人，收起枪立刻向外面逃去。

    何时鸣瞬间明白这很有可能是曲离组织的杀手。

    自己还没来得及去找他们，

    结果他们倒先出手了！

    “混蛋！”

    何时鸣愤怒的嘶吼一声，站起来就要去追。

    只是就在这时，

    “啊……”

    一声尖叫从身后响起。

    他扭头一看，只见冷千千正呆愣的看着自己的胸口，眼睛瞪的越来越大，原本一片洁白的胸口，此时已经被鲜血染红了好大一块，嘴角也在开始不断的向外渗血。

    紧接着，

    冷千千直接身子一瘫，向地上倒去。

    “冷千千！”

    何时鸣惊呼一声，瞬间冲到她的跟前扶住了她。

    下一刻，

    整个海滨庄园警报声大作。

    冷千千躺在何时鸣的怀中，双目迷离的看着何时鸣，嘴角不断的往外溢出鲜血，身子不停的擅抖着，很显然是神智已经开始有些不清晰。

    何时鸣简单的检查了一下冷千千的伤口，顿时神色一变。

    枪伤刚好在胸口的右胸口上，

    按照刚才他跟冷千千的站位来看，这一枪应该直接击中何时鸣的心脏。

    只可惜被何时鸣躲过，结果这一枪直接打在了冷千千的胸口上。

    要命的是，

    这一枪不仅击穿的冷千千的肺部，而且还击穿了她的动脉，所以才会口吐鲜血。

    如果再耽误下去，

    不管是大出血，还是肺部被鲜血所填满所带来的窒息，亦或是呼吸困难所引起的大脑缺氧，还是血液所形成的神经压迫，都足以直接要了冷千千的命。

    何时鸣赶紧封住动脉所在的穴位，紧接着用力晃了晃，喊道：“别睡！醒醒！你这一睡就醒不过来了！”

    紧接着，

    立刻抱起冷千千，以最快的速度向中心阁楼冲去。

    刚冲到阁楼下，就看到秦丽雅从里面冲了出来，一脸焦急的喊道：“老何，发生了什么事！”

    她刚才一直在阁楼里面盯着何时鸣跟冷千千，想要看他们俩到底在搞什么明堂！

    结果，

    就突然听到一声枪响，然后就看到冷千千倒在地上，所以赶紧从阁楼里面冲了过来。

    “有杀手袭击我们！冷千千中枪了！立刻帮我把医疗用品拿过来！”何时鸣说完，继续向阁楼里面冲去。

    “好！”

    秦丽雅回道，紧接着向旁边跑去。

    她知道何时鸣会医术。

    而且看冷千千现在的样子，就算送到医院，估计也来不及了。

    医疗用品是家中常备的物品，这里是海滨豪华庄园，又怎么可能会没有？

    在入住的第一天，袭伟忠就把医疗用品告诉他们了。

    何时鸣冲到阁楼里面，把冷千千放到床上。

    此时的冷千千，已经闭上眼睛陷入昏厥状态。

    再这样下去，用不了几分钟，哪怕是能把冷千千救活过来，也会变成了一个大脑因缺氧而是死的植物人！

    何时鸣立刻再次把冷千千左胸周围的穴位全部封住，阻止血液的继续护散。

    随后直接把她翻过来，用力在胸口一拍。

    “哇！”

    冷千千张嘴吐出一口鲜血，艰难的睁开眼睛，眼神涣散，看样子就算是醒过来，意识也不是太清晰。

    现在最要紧的，

    就是赶紧取出她胸口里面的子弹，然后把伤口清理包扎好。

    否则再这样下去，

    再过几分钟，神仙来了也救不了她！        

