    第773章暴君的小公主（25）

    黑白团子回头，“嗷？”

    外面的阳光照在它圆滚滚的脑袋上，那双漂亮如宝石的虎瞳竟比外面的蓝天还要纯澈。

    它的前肢搭在窗沿上，后腿还踩在了一只古董花瓶上。

    尾巴上翘，活灵活现，平衡感极好。

    天子负手，缓缓而来，将窗沿打开了些，语气平淡，“若是没有住处，可以来找我。”

    “就算是，谢礼。”他幽黑的凤眸静静地望着它，言简意赅。

    “......”它安静回望。

    ......

    ......

    ......

    深夜，沐浴净身后的楚阳公主，躺在了软纨蚕冰垫上，看着自己被包扎的手，失神。

    她的手细，指腹白，在寝灯的照耀下，就像是瓷器一样，白得有些反光。

    指尖上的指甲，晶莹剔透的，半长不长的，有些尖锐。

    掌心的伤已经痊愈了，但是阙琰给她绑的绷带，她还是没有拆。

    迎春问起，她只道是不小心被花枝划伤了，结果吓得一众侍女，甚至把太医都找来了。

    云姒躺在床上，想着白日里阙琰说的话。

    他说若是没有去处，便可以去找他。

    那是不是意味着，她可以去他那里睡觉？

    云姒有些心动。

    自从她回宫之后，阙琰似乎就已经忘了她这个人，从来没有召见过她。

    虽然长乐宫的侍女都很尽心尽力，掌事房也每日都将规格最好的日需品送来，但是......

    他不找她。

    虽然迎春有和她提及，说皇帝亲情淡薄，根本不会去维系所谓的兄妹关系。

    之前的那些公主，甚至比她还惨。

    堂堂公主，连宫殿都不能迈出一步，每天还有专人看守，更别提和皇帝见一面了。

    她当时听着，心里还存着一丝希望，觉得住在皇宫里，也许能时不时见一面。

    或者偶尔见一见都好。

    但显然，她想错了。

    虽然她现在住在西宫，但皇帝根本就没有嫔妃，甚至连暖床的宫女都没有，所以他完全不会进西宫。

    这下子，两个人偶遇的机会为零。

    再加上，她现在只是个小小的公主，人微言轻的，他自然也不会记挂在心上。

    所以，除非是他专门召见，否则，她不能贸然地去找他。

    云姒在大床上打了个滚，看着自己被包扎的手，叹气。

    但现在......若是用老虎的身份......

    她若有所思。

    一刻钟后，床上的女子不见了。

    被子盖着，中间微微隆起，若是不仔细看，便只会以为床上的人睡熟了，而不会发现里面的只是枕头。

    门口，侍女安静守着，不敢发出一丝声音。

    直到有一道暗影落下，在宫墙旁边的菩提树时，其中一个侍女，拿出早已写好的日常记录，送了过去。

    而旁边的侍女，目视前方，全部都是一副没看见的样子。

    “今日公主的右手受伤了。”侍女将记录递给暗卫，低声道。

    “系扎样式为双层旋弯式，经预判，应该是出自陛下之手。”

    暗卫没有作声，拿了记录便如影子一样离开了。

    侍女也提着裙摆，安静地回到了自己的位置。

    其他人也全部安静不动，守着长乐宫。

    (本章完)

