    就在朱立诚伸手打开房门之际,庄正初满脸紧张，右手紧握着改锥，两眼紧盯着门，只要有贼人出来，他定会毫不犹豫给他一下。

    入室偷盗不同于小偷小摸，如果被主人发觉，极容易引起流血事件，必须慎重对待。

    这家伙的胆子非常大，现在才九点多，他就敢入户偷盗。绝不是一般的小偷。

    朱立诚和庄正初的防范意识非常强，生怕着了对方的道。

    将房门打开二十多厘米，出乎两人的意料之外，丝毫没有引起贼人的警觉，他正在埋头翻找东西。

    朱立诚冲庄正初使了个眼色，示意他不要轻举妄动。

    庄正初心领神会，轻点一下头。

    朱立诚缓步抬脚走过去，庄正初折紧跟其后，两人想要将这贼人一举拿下。

    距离他还有一米多的时候，朱立诚停下脚步，犹豫的是直接用锤子攻击，还是上前将他扑倒在地。

    虽说入室盗窃的危害性很大，但现在他的所作所为只是个偷鸡摸狗的小贼而已。

    若是直接用锤子，只怕杀伤性太大，容易失控。

    就在朱立诚犹豫之际，贼人听到了动静，猛的转过身来。

    见到身后有人后，他当即从衣袋里掏出一物件，直刺过来。

    “厅.长，小心！”

    庄正初急声提醒。

    朱立诚的反应比庄正初更为灵敏，当贼人将手伸进衣兜时，他便将锤子举了起来。

    在对方出手的一瞬间，他手中的锤子毫不犹豫的砸下去。

    这时候，同情对方，便是伤害自己。

    朱立诚现在虽很少和别人动手，但意识和反应都是一流的。

    啊——

    一声惨叫后，只听见当的一声，贼人手中的匕首掉落在地。

    朱立诚一击得手后，毫不犹豫挥舞着锤子向他的面门砸去。

    他这么做并非真想一锤子将贼人弄死，而是想要砸伤他的手臂。

    这个贼人非常阴狠，一言不发，抬起匕首就刺。

    若非朱立诚早有防备，极有可能被他所伤。

    朱立诚的动作非常快，贼人根本没法躲避。

    为避免头部受到攻击，出于人的本能，一定会抬手来挡。

    如此一来，朱立诚的目的就实现了。

    这想法一点没错。

    在朱立诚的锤子砸下后，贼人果然抬手护头。

    这一锤毫无花哨，重重砸在他的右手臂上。

    贼人再次发出一声惨叫，下意识向后退去。

    朱立诚如影随形，抬脚狠狠踹在他的胸腹部。

    贼人乱退两、三步，重重撞在墙上。

    朱立诚得理不饶人，跟上去，拳脚并用，将他放倒在地。

    这一番描述虽慢，实则不过二十多秒而已。

    庄正初看到这一幕后，彻底傻眼了。

    他做梦也想不到朱立诚战斗力竟然如此之强，不等他出手，已将贼人放倒了。

    庄正初上前狠踹两脚，怒声呵斥数声。

    “庄处长，将他的皮带解开，捆上手！”

    朱立诚怒声喝道。

    庄正初心领神会，立即快步上前，解开贼人的皮带，将他的手给捆上。

    朱立诚伸手打开灯，抬眼狠瞪对方：

    “你是什么人？来这想干什么？”

    蟊贼三十上下，身材矮小，双眼中透着狡黠。

    “没干什么，我几天没吃饭了，想要找点吃的！”

    蟊贼睁着眼睛说瞎话。

    朱立诚抬眼狠瞪着他，猛出一脚，踹在他的肋部，怒喝道：

    “你到卧室里来找吃的？”

    “再不说实话，老子弄死你！”

    “叫什么？来这干什么？”

    蟊贼狠挨一脚，当即便怂了：

    “我叫王晓苟，来这，就是想偷点钱！”

    “你叫什么，王小狗？”

    庄正初好奇的问。

    朱立诚也很不解，抬眼看过去。

    王晓苟见状，急声说：

    “拂晓的晓，苟且的苟！”

    “哟，这名字起的倒挺有水准的！”

    庄正初冷声嘲笑道，“你爹娘只怕做梦也没想到，你会干这一行吧？”

    王晓苟听后，摇头不语。

    “你怎么选这一家的？”

    朱立诚沉声问。

    “我见家里黑灯瞎火的，就摸进来了！”

    王晓苟说话的同时，用眼睛偷瞄朱立诚一眼。

    “你撒谎！”

    朱立诚冷声道，“你是挨揍没够，是吧？行，老子这就满足你！”

    说到这，他做出一副凶神恶煞的姿态，抬脚便要狠踹过去。

    庄正初脸上露出好奇之色，用眼睛的余光扫了朱立诚一眼。

    他不知厅.长怎么看出这蟊贼说谎的，很是诧异。

    尽管心中不解，但庄正初却丝毫也没表现出来。

    王晓苟之前被朱立诚揍的不轻，对他很畏惧。

    “别……别打，我说实话！”

    王晓苟用双手遮挡住头部，一脸心虚的说。

    “快说，否则，别怪我不客气！”

    朱立诚怒喝道。

    王晓苟满脸慌乱，出声道：

    “前两天，我在街上偶遇这家女主人，悄悄跟着她回家，发现家里只有她一个人，于是就想过来偷点东西。”

    “你跟她多长时间了？”

    朱立诚追问。

    王晓苟伸出一根手指头，急声道：

    “就一……一天！”

    “放屁，你小子真是欠揍！”

    朱立诚猛出一脚，狠狠踹向他的肋部。

    王晓苟发出一声惨叫，双手紧捂住肋部，满脸痛苦之色。

    “最后一次机会，再有半句假话，老子弄断你一条腿！”

    朱立诚怒声威胁。

    看着朱立诚杀气腾腾的脸，王晓苟满脸慌乱，急声说：

    “我这就说实话，绝不敢有半句隐瞒！”

    朱立诚并不出声，只是抬眼狠瞪着他。

    看着两道如同杀人一般的目光投射过来，王晓苟心慌不已，当即将事情的原委说出来。

    一周前，王晓苟偶遇张玉娜，悄悄跟着他来到卫生厅宿舍楼。

    经过长时间踩点，他摸清了张玉娜的个人情况以及生活规律，今晚才敢放心大胆的下手。

    “你这时候过来，万一主人回来，怎么办？”

    朱立诚沉声问。

    “她要是回来，我就跑！”

    王晓苟低声说。

    朱立诚怒目圆瞪，沉声道：

    “抬起头来，看着我说！”

    王晓苟心慌不已，用眼睛的余光偷瞄朱立诚，低声说：

    “她若是回……回来，我就跑……跑！”

    朱立诚脸上露出几分阴沉之色，冷声道：

    “你确定只会跑，不会做出别的事来？”

    “肯定不……不会！”

    王晓苟急声说。

    “这东西干什么？”

    朱立诚抬脚踢了一下地板上的匕首。

    “这是我防……防身的！”

    王晓苟支吾着说。

    “放屁，这是你用来行凶的！”

    朱立诚怒喝道。

    王晓苟见状，不敢争辩，低着头，一言不发。

    就在这时，楼下响起了警笛声。

    庄正初事先给张玉娜打了个电话，告知相关情况，并让她打电话报警。

    警察的效率很高，五分钟不到，便过来了。

    “两位爷，求你们，别把我交给我警察。”

    王晓苟一脸苦逼的求饶，“我上有八十岁老母，下有……”

    “闭嘴！”

    朱立诚怒声喝道，“再废话，揍死你！”

    这家伙一看就是个惯犯，朱立诚绝不会轻饶他。

    片刻之后，张玉娜和庄正初的妻子带着警察走了过来。

    问清情况后的，警察将王晓苟带走了。

    “张主任，你看看家里有没有损失？”

    朱立诚出声问。

    “没错，张主任，你好好看看。”

    庄正初沉声说，“我们进门时，他正蹲着在抽屉里翻找财物呢！”

    张玉娜听后，仔细查看起来。

    “没事，家里本来就没有财物。”

    张玉娜出声道，“他只是将家里翻乱了，并没有损失。”

    警察到场后，不但进行了审讯，还搜了王晓苟的身。

    如果有赃物的话，一定会让他丢下来的。

    “没损失就好，真是吓死人了！”

    庄妻心有余悸道。

    “张主任，你得好好感谢厅.长，否则，今天这事可就麻烦了。”

    庄正初将王晓苟的话，重复了一遍。

    张玉娜听后，满脸慌乱，感激的说：

    “厅.长，谢谢您！”

    “没事，张主任，大家都是同事，别客气！”

    朱立诚面带微笑道，“今天这事关键得靠你自己，如果不是你警觉，我们也无能为力。”

    张玉娜俏脸微红，不好意思的低下了头。

    “厅.长，您怎么知道他盯着张主任有段日子了？”

    庄正初好奇的问。

    在这之前，他对此就很不解，现在总算有机会问出来了。

    朱立诚面带微笑的说：

    “王晓苟一看就是老手，俗话说，江湖越老胆越小。”

    “如果事先不搞清楚这户人家的情况，他绝不敢冒然进屋。”

    “至于他说黑着灯什么的，完全是胡扯。”

    “这个点，有些人家早睡，完全有可能。”

    庄正初听后，深以为然的点头称是。

    “张主任，现在没事了，早点休息吧！”

    朱立诚出声道，“我们也先走了！”

    “没错，张主任，我们先走了！”

    庄正初出声道。

    张玉娜见状，柔声说：

    “我送你们下去！”

    “别客气，我们自己走！”

    朱立诚说完，转身出门而去。

    庄正初紧跟其后，下楼而去。

    庄妻和张玉娜说了两句，也告辞走人。

    到二楼后，庄正初执意要送朱立诚回去。

    朱立诚明白他的用意，也就听之任之了。

    到楼下后，朱立诚出声道：

    “庄处，上去坐坐？”

    朱立诚本就喝了不少酒，这会觉得累的不行，但客气话还是要说的。

    庄正初非常精明，见状，急声道：

    “厅.长，天太晚了，我就不上去了。”

    “明天去您办公室汇报工作？”

    “行，我也正想找你聊聊呢！”

    朱立诚出声道。

    “好的，厅.长，你慢走！”

    庄正初冲朱立诚做了个请的手势。

    等到朱立诚家的灯亮了以后，庄正初才转身向家的方向走去。

    妻子汪月见到他回来后，脸上露出几分失落之色，低声道：

    “这么好的机会，你怎么不多和厅.长聊聊，这么快就回来了？”

    “我听许红说，刘夏杰深得厅.长的信任，前两天还派他去徐城处理假疫苗的事呢！”

    许红是刘夏杰的妻子，和汪月是闺蜜。

    庄正初和刘夏杰彼此间交情很深的，见到对方日益受到厅.长的重视，他很心急。

    “你知道什么？厅.长喝了不少酒，刚才又折腾了一番，累坏了！”

    庄正初沉声说，“我这时候要是过去，非但无法拉近和他之间的关系，反会掐得其反。”

    “那你也不能什么都不说，就回来了。”

    汪月抱怨道，“今晚的机会多好，错过了太可惜了！”

    “你怎么知道我什么都没说？”

    庄正初一脸得意的说，“我和厅.长说，明天过去汇报工作，他也说想和我聊聊！”

    “哦，真的？”

    汪月激动的问。

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    庄正初脸上的得意之色更甚了。

    “你总算开窍了！”

    汪月开心的说。

    “你这是什么话，说的我好像老古板似的。”

    庄正初沉声道。

    汪月见状，急声道：

    “我说错了，向你道歉！”

    “你不是老古板，这总行了吧？”

    庄正初脸上露出几分得意之色，沉声说：

    “这还差不多，不过这么道歉，也太没诚意了！”

    “你想要怎么道歉？”

    汪月娇嗔道。

    “我想要什么，你懂的！”

    庄正初一脸坏笑道。

    汪月轻啐一声，快步向卧室走去。

    庄正初心领神会，快步紧跟而去。

    朱立诚回到家后，只觉得累得不行，躺在床上，闭上了眼睛。

    就在他睡的迷迷糊糊之际，听到嘟的一声，有短信进来了。

    朱立诚虽然听见了声音，但实在太累了，懒得搭理，继续睡觉。

    张玉娜看着一片漆黑的手机屏幕，心中充满后悔：

    “早知道就不发了，厅.长不会以为我……”

    想到这，张玉娜觉得俏脸火辣辣的，一片酡红。

    张玉娜将灯关闭，在床上躺下来。

    虽然累的不行，但却怎么也睡不着，头脑中总出现一个小人。

    咄咄怪事！

    撇开朱立诚、张玉娜的事暂且不说，将时间拉回一小时前。

    厅办主任薛文凯从卫生厅宿舍楼匆匆离去后，直奔胡家。

    胡刚今晚在卫生厅值班，倪雪柔虚席以待，他恨不得肩生双翅，立即飞过去。

    谁知车刚上主干道，便遇到红灯的。

    薛文凯见状，心中郁闷不已，暗骂道：

    “他妈的，该死的红灯，快点跳过去，别耽误老子的美事！”

    红灯仿佛和薛文凯作对一般，等了许久，也没变成绿灯。

    如果不是前面有车，薛文凯一定直接闯过去了。

    等到信号灯变成绿灯后，前面的车刚起步，便熄火了。

    薛文凯急坏了，拼命摁车喇叭。

    他越催促，前面的车熄火的越厉害。

    一连三次，都没能启动。

