    感应炸弹在投掷技能的帮助下，准确的飞到了营地边缘警戒的狗头人脚下。

    这下，狗头人终于不再是只是营地内警戒了，数十只狗头人脱离了营地，朝着白凡离开的方向追了过去。

    见狗头人追了出来，白凡还特意降低了一下自己的移动速度，使两者见的距离稍微拉近了一些。

    四个炸弹后, 身后原本数十只的狗头人就已经开始出现减员。

    七个炸弹后，身后仅剩的一只狗头人也躺在了地上。

    白凡这才顺着来时的路返回，一路上还看了一下狗头人的掉落，可惜并没有什么太值得留下的东西。

    绕了一下路，回到狗头人营地的附近，白凡重复着之前的操作, 又引出来了一群数十只的狗头人, 并将其击杀。

    当白凡再一次回到狗头人营地的时候，却发现已经没有狗头人在营地边缘警戒了。

    然而，狗头人的动向，白凡之前通过天上的蜂鸟查看的一清二楚。

    狗头人并没有收缩防御，而是选择躲进了那些‘狗窝’中。

    白凡也就将炸弹瞄准了地上的那些狗窝。

    这一炸，藏在狗窝里的数只狗头人便钻了出来，嗷嗷叫着冲向白凡。

    虽说现在的情况来看，白凡即便不逃跑也能在它们冲上来之前将其击杀，但白凡还是按照之前的节奏，没有让黑狼停下，一边跑一边将身后这几只狗头人击杀掉。

    “嗯？”

    也就是在这一次撤退时，白凡终于发现了狗头人营地里的不一样。

    营地另一面的狗头人从狗窝里跑了出来，来到了白凡骚扰频繁的这一面。

    没有钻狗窝，而是跑到了白凡之前离开的方向趴了下来，白凡刚想说狗就是狗，没脑子，却惊讶的发现原本趴在地上的狗头人们身形突然消失。

    “群隐？狗头人祭司还有这技能？”

    俯视角度下的白凡，有些惊讶的看着狗头人的调派。

    恐惧源于未知, 现在已经弄清楚了狗头人防御的方式, 白凡也就没必要像之前那样小心了。

    又一次袭击的时候, 面对被炸出来的四只狗头人，白凡并没有像之前那样逃跑，而是立刻减速，将冲上来的四只狗头人炸死在路上。

    接下来，白凡没有沿之前的路线离开，而是继续朝着狗头人营地里的狗窝处丢着感应炸弹。

    每个狗窝里都钻进去了十只以上的狗头人，现在才跑出来四只，狗窝里最少还有六只狗头人藏着。

    两个炸弹过后，狗窝里的狗头人大概也是知道自己藏不住了，嗷嗷叫着从狗窝里冲了出来。

    然而，没等它们跑几步，白凡的炸弹再次丢出，将它们永远的留在了狗窝附近，甚至有一些狗头人都没来得及从狗窝里跑出来。

    保险起见，白凡还特意朝着狗窝里又丢了两个炸弹，这才继续对着下一个狗窝发动进攻。

    在白凡连续毁掉四个狗窝之后，附近狗窝里突然钻出了一个又一个的狗头人, 并且朝着白凡所在的位置冲了过来。

    看着这些狗头人, 白凡也立刻操纵黑狼逃离, 不过方向却是自己的正后方, 而不是之前那样沿着切线方向离开。

    从蜂鸟的视角中可以看到，当白凡从另一个方向离开之后，原本埋伏在白凡之前必经之路上的狗头人们显出了身影，回到了营地里。

    随后，来到了白凡之前丢炸弹的位置，散开，再次进入隐身状态。

    所以，白凡这次直接换了一个进攻的方向。

    来来回回拉锯了四个小时，白凡从自己的经验值获取次数来算，他已经杀了差不多五百只的狗头人。

    而白凡消息界面里的一张截图上，也是画满了标记。

    为了方便记录狗头人的调动情况，白凡特意将俯视视角下的狗头人营地的分步截了一张图，然后利用编辑功能在上面记录狗头人的调动情况。

    这一记录，又发现了一个奇怪的地方。

    之前关注的两个重点区域，时不时的就有狗头人增派兵力的情况出现。

    但与此同时，有那么一个地方，却一直没有狗头人离开，也没有狗头人靠近。

    倒不是说那两个重点区域是诱饵，因为通过观察，白凡已经确定了其中一个重点区域的可能作用。

    存储矿石。

    传送门里时不时有狗头人拉着一车车矿石出现，然后进入那个重点位置后，又拉着空车回归传送门。

    至此，白凡的‘反向传送’任务进度，又向前推进了一大步。

    知道了狗头人架设传送门的目的之一。

    所以，值得突袭一下的目标还是两个，剩下的一处重点位置，以及那处没有狗头人靠近的位置。

    想了想，白凡调出了系统自带的一个娱乐功能——骰子。

    “一二三去重点区域，四五六去隐雪区域。”

    说着，白凡启动了骰子，但没等转动的骰子停下，白凡就已经关闭了界面。

    就像当举棋不定的时候丢硬币，其实不用等硬币落下后揭晓正反面，当你投出硬币之后，就知道自己期待什么样的答案了。

    绕了一个大圈，白凡来到了狗头人营地群的中间空白区域，准备对那个隐雪区域发动一次突袭。

    再次看了一遍截图上对当前营地里狗头人动态的标记，判断了一下前进的路线，白凡深吸一口气，催动黑狼开始前进。

    理论上来说，白凡可以尝试着继续削弱这个狗头人营地的有生力量，提高自己计划的成功率。

    但白凡担心当他将狗头人营地里剩余狗头人数量削减到一定程度之后，它们会呼叫其他营地狗头人前来支援。

    所以在感觉自己有八成把握靠近那个狗窝时，便决定立刻执行自己的计划。

    不像之前，只有当白凡发动攻击时才有狗头人从狗窝里钻出来抵抗。

    这一次，白凡刚刚出现在营地附近，便有十数只狗头人现身，一边嚎叫着一边挡在了白凡前进的方向上。

    知道这是狗头人仅剩的防御力量的白凡当然不会因此而退缩，以感应炸弹开路，毫不降速的按计划迎了上去。

    有些出乎白凡意料的是，当白凡冲上去的时候，原本挡在白凡面前的狗头人居然主动的朝两边散开，让开了白凡前进的方向。

    见状，白凡这才尝试调整自己前进的方向，朝着其中一个狗头人所在的位置正面冲了过去。

    谁知道两人之间是不是假设了他看不到的类似‘绊马索’一类的道具，保险起见还是狗头人现在所在的地点安全性更高一些。

    一边冲，白凡一边朝着前方的侧面丢出手里的感应炸弹。

    这时候，白凡已经不追求炸弹的杀伤效果，而是试图靠着炸弹爆炸时出现的烟尘，使其发挥出‘烟雾弹’的作用。

    很快，周围便弥漫了大量的烟尘，视野受到了极大的限制。

    因为不是特制的烟雾弹，感应炸弹爆炸时产生的烟尘并不能帮助白凡隐藏自己的位置。

    但这些烟尘却足以起到遮挡某个方向视野的作用，降低某个方向上敌人攻击的命中率。

    当白凡第一次靠近目标地点时，却意外的发现里面并没有狗头人出来阻拦他。

    到这时候了还装？我看你们能装多久！

    这种突袭计划，白凡估摸着就像之前炸鼠人洞穴一样，很可能只有第一次才能成功。

    紧接着，很快就会被设计师以‘吃一堑长一智，野怪也会成长’为理由将这个BUG进行针对性的修复。

    所以，白凡也不着急，直接朝着狗窝内丢了一个感应炸弹，并将其引爆。

    同时，操纵一个机关鼠，趁着爆炸产生的烟尘进入了狗窝之中。

    借助机关鼠的视野共享，白凡这才发现狗窝上面的洞口虽然是差不多大，但地下的空间却大不相同。

    之前的狗窝内只不过有两三米的空间大小，而这个狗窝下面足足有三十几平。

    没等白凡细看，一只狗头人法师释放的火球术便命中了机关鼠，白凡也就失去了狗窝内部的视野。

    “聪明反被聪明误啊，这我就没什么好担心的了。”

    确定狗窝内部构造之后，白凡直接朝狗窝里疯狂的丢感应炸弹，但并没有将其立刻引爆。

    白凡之前还担心，狗头人的洞穴挖的太深或太小，一旦炸塌的话会将战利品埋在里面，就算可以击杀里面的狗头人，也没有足够的时间将战利品挖出来。

    但确定这处狗头人洞穴下面空间足够大，洞穴顶部距离地面又只有一米不到的距离时，也就放下心来。

    伴随着炸弹一起丢进洞穴的，还有一只机关鼠用来查探洞穴内狗头人的动向。

    狗头人法师（30级，100000/100000）

    狗头人战士（30级，110000/110000）

    两只BOSS级的狗头人，再加上十只三万血的精英狗头人。

    白凡也没想过靠炸弹将他们炸死，只求炸弹可以将地洞炸塌就足够了。

    因为白凡的目的不是两只BOSS，而是BOSS身后那个散发着金光的宝箱。

    发光，代表着可采集或者可拾取。

    正常情况下，玩家可能必须从狗窝的洞口进入，然后在一个三十几平米的空间内和十二只狗头人进行战斗，胜利后才能拿到这个宝箱。

    但白凡选择把这个狗窝炸开，赌一下这个宝箱可以直接拾取，而不是需要一定的时间去采集。

    四十多秒，白凡已经朝狗窝里丢了一百三十六个感应炸弹，而原本在营地另一端防御的狗头人也已经赶了过来。

    见状，白凡也不再等待，自己稍稍远离狗窝入口的位置趴在地面上之后，控制感应炸弹爆炸。

    轰！

    一声巨响，地面出现了一个大坑，大量的泥土被炸到了天上，然后落了下来。

    远处正朝着白凡冲过来的狗头人也因为这声巨响而停下了脚步。

    但白凡却是在爆炸响起的那一刻就朝着记忆里的方向跑去。

    爆炸是瞬间发生的，在爆炸之后便不再有后续的直接伤害，而天上掉下来的土块造成的伤害也可以忽视。

    现在冲上去，并没有什么危险。

    ‘嗷！汪！呜嗷！’

    伴随着一阵奇怪的嚎叫声，原本停下脚步的狗头人以更快的速度朝着白凡冲了过来。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’获得物品‘狗头人的藏宝箱’。】

    狗头人的藏宝箱（金）：狗头人一族用来存储宝物的箱子，已上锁，死亡掉落。

    看了一样背包里狗头人的藏宝箱的描述，白凡借助蜂鸟的视野，选择了一个合适的方向发动了冲撞。

    冲撞的持续时间刚刚结束，白凡便以视野中一个狗头人为目标发动了‘暗影步’，来到狗头人的身边。

    接下来则是‘疾风步’和‘冲锋’叠加使用，最大化的在不影响灵活性的前提下，提高自己的移动速度。

    能避开的就避开，避不开的就尽量减少撞击的程度，十几个或减伤，或加速的技能接连用出，白凡终于找到机会召唤出黑狼，彻底的逃出狗头人的包夹。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’获得成就称号‘狗头人财宝掠夺者（等级1）’，兽族声望+10。】

    狗头人财宝掠夺者（等级1）：你完成了一项几乎不可能完成的任务。

    四个小时后，听着黑暗中传来的爆炸声，白凡有些烦躁的揉了揉自己的头。

    这意味着狗头人又追上来了。

    “特么的不就是一个宝箱，至于追我四个点吗？还不让我用回城卷轴！干！”

    有些无奈的吐槽了一句之后，回复了一定体力的白凡立刻动身继续逃跑。

    在白凡抢到藏宝箱的那一刻起，这个营地里的狗头人连双向传送门都不管了，全部朝着他追了过来。

    一两百只狗头人的话，白凡还会尝试利用速度优势尝试将它们击杀。

    但当狗头人的数量变成以千为单位的时候，白凡连尝试一下的心思都没有了，跑就是了。

    甚至白凡都开始怀疑，是不是其他狗头人营地的里狗头人也参与了这次追击，因为被抢了宝箱的那个狗头人营地应该没有这么多的狗头人了。

    白凡也尝试过使用回城卷轴，但是却被系统提示处于特殊状态，无法使用回城卷轴，只能继续骑着黑狼逃跑。

    不知道自己具体的位置，也看不到标志性的地貌，白凡现在只知道自己现在是在朝着南面跑。

    至于还要跑多久才能摆脱狗头人的追击，白凡自己也不是很确定。

    【公子羽：晴姐，我这有个任务一时半会可能还完不成，你先下线吃早餐吧，不用等我了。】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

