    见王爷离开，风轻就要立刻跟上，“据寒王身边的人说，谢小姐是在中途跟寒王分开的。寒王原本不会放任谢小姐离开，但是寒王突然遇袭，无暇去追谢小姐，也不愿意害了谢小姐，所以才跟谢小姐分开。”

    “后来，寒王遇袭中毒，就是被言珺救下，进而相识的。”

    “虽然这样的说法有些太过巧合，但是卑职后来让人查过，言珺的确出身于附近的一户人家。同时，也有线索显示谢小姐等人是朝着南凌国的方向去了。只是在进了南凌国之后，谢小姐再次易容，就没了踪迹。”

    楚夜站定，回头看了风轻一眼，声音清淡，“寒王一路回京，遭遇了那么多次刺杀，你可见他受伤过？”

    “那还不是因为……”风轻下意识的就要脱口而出。

    “因为他身边的那些侍卫，实力不弱！他当初在东傲国受伤，是因为要护着谢瑶，没想到目标是他！别忘了，他是楚寒，想伤到他并不是一件简单的事情！”楚夜轻笑了一声，直接将门关上，吩咐道：“去查！不得有任何遗漏！”

    “是！”风轻听完王爷说的，也隐隐感觉有些不对劲，立刻下去安排了。

    房间里，楚夜端起一杯茶，双眸平和的注视着杯中平静的茶水，眼底带着执念的颜色：谢瑶，无论你在哪，本王都会找到你！

    ……

    翌日，寒王府。

    在寒王府的大门外，出现了一道许久没有来过的身影，童世子妃虞昭芸。

    虞昭芸自从谢瑶离开之后，就没再来过。原本在得知寒王有了新欢的消息时，她就想要过来一趟，毕竟谢瑶离开京城的时间还不到一年。

    在她的印象里，寒王对谢瑶是很深情的，不该变得这么快。

    后来，因为一些事情耽误，她才一直没过来。

    今日她听到了寒王终日都留在言珺的院子里，甚至连军务都有所推迟的消息，意识到事情有些严重，就立刻赶了过来。

    她要见一见言珺！

    谢瑶听到虞昭芸前来拜访的消息，想了一下，就让人将虞昭芸请过来。

    不多时，虞昭芸就来到了云卷阁，看着眼前比扶云轩要大出许多的院子，她不着痕迹的皱了皱眉。

    进到屋子里面后，她一眼就看见了谢瑶，仔细打量了一眼。

    外面都在传言珺跟谢瑶有几分相像，现在看来似乎只有眼睛很像而已，容貌就差了许多。

    “言小姐，本世子妃没有提前通知你，冒昧到访，你不会介意吧。”虞昭芸一开口，直接点明了自己的身份。

    “见过童世子妃。”谢瑶脸上带着浅笑，“我整日待在这里也没什么事，童世子妃来的正好，我也有人说说话。”

    想不道童世子妃竟然会来。

    几个月不见，童世子妃气色不错，应该身体养的很好。

    故人，一切安好就好。

    “言小姐还真是会说话，难怪寒王会终日逗留在这云卷阁，换成是我，恐怕也会乐不思蜀。”虞昭芸面带微笑的说着。

    “童世子妃说笑了。”谢瑶也回以微笑，平静，淡然。

    虞昭芸将谢瑶的表情看在眼中，再次开口，“言小姐是第一次来京城吗？”

    “正是。”谢瑶点头。

    此时，丫鬟将准备的茶水糕点端了上来，摆在桌上。

    “童世子妃，请用。”谢瑶下意识的说道。

    虞昭芸却暗暗皱了皱眉，心中有些不悦。

    这里是寒王府，言珺是客，却用这种主人的语气？

    “我不渴。”虞昭芸摆了下手，语气有些硬。

    谢瑶则是自顾自的端起一杯茶，喝了一口。

    真好，还是当初的味道。

    虞昭芸看见谢瑶毫不客气，从容淡定的仿佛女主人的姿态，眉头皱的稍深了一瞬，然后神色如常的问道：“我听闻，言小姐在江宁城挽救了一城的老百姓，将已经爆发的瘟疫完全控制，并且治愈，可有此事？”

    谢瑶谦虚一笑，“没有那么夸张，我只是提供了能够治疗瘟疫的方案和药物。是寒王英明，统筹全局，柳知府极力配合，才得以将瘟疫控制住。”

    这在虞昭芸看来，就是在炫耀医术，心下冷哼一声，“能够治疗瘟疫，言小姐的医术精湛，真是让人佩服！”

    “童世子妃言重了。”谢瑶回了一句。

    虞昭芸又看了谢瑶一眼，状似不经意的说道：“言小姐可曾听寒王提起过寒王妃？”

    谢瑶眼角一动，虞昭芸怎么忽然提起自己？

    “自然是听过。寒王殿下对寒王妃情深意重，让人钦佩。”谢瑶很官方的回答了一句。

    “的确如此。”虞昭芸看了谢瑶一眼，下颚微扬，似乎有些傲意，“不过我要说的是，寒王妃也懂医术！而且医术之精湛，让人惊为天人！”

    谢瑶挑眉，看了虞昭芸一眼。

    虞昭芸把谢瑶的目光理解成了怀疑，继续补充道：“言小姐可曾听说过有一种病，叫肠痈之症？”

    谢瑶闻言，嘴角不由自主的勾了一下，继续点了点头，“自然是听过。”

    “那你可会治疗肠痈之症？”虞昭芸开口问道，就连语气之中反复也染上了一抹傲气，仿佛能够治疗肠痈的人是她一样。

    谢瑶顿了下，眸光微动，“不会。”

    虞昭芸完全不意外这样的回答，继续道：“本世子妃曾经不小心患上了肠痈之症，正是寒王妃出手医治的，而且没有留下任何疤痕！”

    “我当时都已经做好了肚子留疤的准备，却没想到寒王妃的医术如此高超绝伦，简直让人敬仰！对于你们懂医术的人来说，也许那就是一种高不可攀吧，望尘莫及的感觉！”

    谢瑶把虞昭芸夸赞自己医术的话，一字不落的全都听在耳朵里，表面上神色不动，心中则有种当面被别人夸奖，却又不能承认的怪异感。

    她怎么感觉，虞昭芸好像是在吹嘘？

    帮她吹嘘医术？

    虞昭芸说完，看见谢瑶的脸上没什么表情，就好像听见的是一件很平常的事情一样，不由得多看了谢瑶一眼。

    这么淡定？一定是装的！

    难道就没有自惭形秽？！

    即便是御医，也做不到在谢瑶的医术面前保持如此淡定的情绪！

    “你也许不相信！我当初在治疗之前也不相信，但事实如此，容不得你不信！”虞昭芸淡淡的看了谢瑶一眼，继续道：“除此之外，寒王妃还治疗过更严重的病症，整个京城的人都知道！”

