    黎甜甜检查人皮面具戴好后，和狐狸随便打了声招呼，匆忙的往外走去。

    刚才她暴露了那张人皮面具，而且明显的战司爵也认出了自己，她现在戴这个丑的人皮面具最合适不过了！

    看着黎甜甜离开的背影，狐狸半眯着眼睛，嘴角顿时微微勾起。

    KK果然是个超级无敌大美女，身材真好，她喜欢！

    黎甜甜刚从铁栅栏出来，就见现在的酒吧舞池终于，完全是一场群殴“战争”！

    战司爵就算再厉害，也扛不住他们人多！

    啧啧，真可怜！

    犹豫了一下，黎甜甜突然想到什么，一边快步的往外走去，一边贴心的帮战司爵拨出了报警电话。

    有事找警察叔叔！

    这招不管在哪里都管用！

    谁知，黎甜甜刚小心翼翼的走到舞池中，突然手腕一紧，身后战司爵的声音响起，“甜甜，你去哪里？跟我走，我……”

    他话还没说完，黎甜甜就已经拿下了自己的帽子和口罩，勾唇一笑，学着勾唇花衬衣男人的语气，柔声道，“帅哥，你是在叫我吗？”

    说着，她还朝战司爵抛了个媚眼。

    看着眼前这个陌生的男人面孔，战司爵微微蹙眉，很是诧异，“你……不是她？”

    他半眯着眼睛，仔细的看着面前的人，手却丝毫没有放开她的意思。

    不知道怎么的，面前的人虽然是男人的面孔，但给他的感觉却和黎甜甜非常相似。

    话音刚落下，黎甜甜深吸一口气，抬手娇嗔的锤了他胸膛一下，故作委屈道，“她？什么她？帅哥，你不喜欢我这样的吗？哼……”

    战司爵正准备说什么，但闻到黎甜甜伸手的一股浓烈的香水味。

    他眉头紧皱，眼里满是嫌弃，“对不起，认错人了！”

    说完，他立即甩开了黎甜甜的胳膊，冷冷的看了一眼还跃跃欲试，准备上前来的几个男人。

    看到战司爵眼里的凶狠后，他们下意识后退，再也不敢动了。

    这个男人太厉害了，他们不是他的对手！

    黎甜甜见状，微微抿唇，转身就往酒吧外走去。

    还好，她刚才多长了个心眼，去狐狸的洗手间戴人皮面具时，喷了一点她的香水。

    第一次被战司爵认出来后，她就觉得有些奇怪了，仔细一想，应该是自己身上的味道。

    ……

    深夜，F洲五星级大酒店。

    黎甜甜规划好明天的计划后，准备洗漱后休息，就在这时，她的手机铃声突然响了起来。

    看到手机屏幕上的来电显示，她顿时被吓了一跳，“该死，战司爵怎么打来了！”

    不过，如果现在自己不接，战司爵肯定会派人查自己的行踪，指不定到时候他会知道更多。

    犹豫了一下，黎甜甜轻咳一声，不慌不忙的接起了电话，一副被吵醒的样子，声音嘶哑，不悦道，“喂，大晚上的扰人清梦，你谁啊，你……”

    电话那边的战司爵蹙眉，轻声道，“甜甜，你在哪里？”

    黎甜甜一愣，打了个哈欠，坦然道，“F国出差，怎么了？”

    “你……你一直在酒店睡觉吗？”战司爵有些犹豫道。

    黎甜甜不耐烦道，“对啊！实在太累了，下飞机后，我就休息了，你还有事吗？没事我就要继续睡觉了？”

    她不给战司爵说话的机会，直接挂断了电话。

    只要她打死不认，那战司爵也拿她没办法。

    看着挂断的电话，战司爵眉头紧皱，脸上写满了不悦。

    难道他的嗅觉出现了问题？

    随之，他又立即否认，那个女人就是黎甜甜。

    他绝对不会认错的！

    刚去酒吧接到战司爵的孙助理，犹豫道，“战总，大卫这样耍我们了，明显的就不想和我们合作了，不如我们寻找其他的合作设计师。”

    战司爵揉了揉太阳穴，吩咐道，“嗯，继续再找更为出色的设计师，但大卫那边也继续谈！”

    那个家伙居然又玩失踪，不知道又跑哪里去了。

    既然黎甜甜在这里，那他暂时不急着回A市了。

    犹豫了一下，战司爵又拨出一通电话。

    不管黎甜甜来F国干什么，他必须要保证她的安全。

    ……

    翌日一早，F国。

    黎甜甜找了个理由打发了程秘书，让她在F国玩一玩。

    虽然程秘书非常的不情愿，但还是拗不过黎甜甜，只能照办。

    看着程秘书离开酒店后，黎甜甜快速的变装，不一会就变成了一个丑男人，属于放在人群中都看不出来的男人。

    收拾好昨天狐狸给的新证据后，黎甜甜立即来到了房间的阳台上，确认安全后，她快速的爬到了隔壁房间的阳台上。

    昨晚她回来时，就用这个丑男人的证件开了一间房间在自己隔壁。

    哎，为了不暴露自己的身份，她可是费尽心思了！

    从酒店离开后，黎甜甜最后选择了坐地铁，虽然速度慢，但比较安全。

    不一会，黎甜甜就按照黑鸦发的地址，来到了一个卖奢侈品的商场门口的位置。

    看着身后的商场，她眉头微蹙，不禁低语。“那个死乌鸦选这里干什么？难道是……”

    不等她多想，身后突然传来一道欠揍的男声，“请问现在几点了！”

    黎甜甜下意识回头，就看到了一个长着娃娃脸的男人。

    她微微愣了愣，一字一句说出了暗号，“死乌鸦，你死定了！”

    说着，她下意识打量了黑鸦一眼，这家伙也戴着人皮面具？

    “小……小KK？”黑鸦顿时感觉自己的眼睛都快瞎了。

    两人不仅提前发了暗号，而且还简单的交代了一下自己的穿着。

    说完，他又揉了揉眼睛，不敢相信这就是现实，一脸的诧异，“你……小KK，你到底是男是女？我之前跟你通话时，你明明是个女人的声音，现在的你，怎么是个男的，还……还这么丑！”

    黎甜甜蹙眉道，“你觉得呢？”

    就这话多的频率和欠打的样子，他绝对是黑鸦无疑了！

    “哎，小KK你这个样子，真的辣眼睛，不想看啊！等会你别和我站一起，也不要说是我们七色花组织的老大，丢人啊！”黑鸦一脸的嫌弃。

