    天元大陆各处地域皆有相当明显的地形特征。

    中州的资源是最为富饶发达，水土肥沃，因而也养活了整个天元大陆上最多的人，其修士的整体实力普遍要比其他四处地域出身的修士更强一些。

    其他四域的资源虽不如中州丰富，但四域因为各有不同的特色，所以倒也是有一些中州所无法出产的特产。

    例如西漠。

    便以日精月华等物而出名，而且还有几种只在西漠所独有的特殊矿产——当然，这些资源大多数都被乾元皇朝所把持，所以其他地域的宗门和皇朝若是想要，便也只能通过与乾元皇朝进行交易来获取。

    而北岭，则因为此域多山岭的缘故，所以在天元大陆以盛产各种灵植以及拥有诸多横行的妖兽、凶兽而著称于世。

    苏安然此次下山，自然不是毫无准备就贸然出发的。

    此前他便已经让苏嫣然将从玲珑阁那边收集到的关于北岭的消息整理成册。

    因而他也就知道，北岭这里只有一个皇朝，叫北唐。

    关于这个皇朝在玄界的历史已经完全不可考究，不过根据太一门诸多人的联合推断，怀疑这个皇朝的前身应该与轩辕皇朝的唐家有关——有传闻，唐家曾是轩辕皇朝坐镇北方阻挡外敌的边疆大将，但自第二纪元破灭后，这个唐家就从此下落不明，因而根据天元秘境乃是第二纪元时期的至尊所创，这个北唐皇朝就很有可能是上一纪元轩辕皇朝的唐家所创。

    毕竟，北唐皇朝的国姓就是唐。

    至于“北唐”里的北，有可能是因为他们如今在北岭立国，也有可能是不忘先祖的出身。

    但不管是哪一种，与苏安然等人其实并没有太大的关系，他只是想通过玲珑阁对北唐皇朝的了解，来判断此行要途径北唐皇朝的疆土时是否会招惹出一些不必要的麻烦。

    不过幸运的是，北唐皇朝并不像乾元皇朝那般霸道，要求整个北岭的宗门都必须听命于自己，因而北岭这里除了北唐皇朝之外，还有不少的宗门和小国。但别说强大到足以和北唐皇朝相提并论的宗门，哪怕就算是玄武宫这等层次的宗门，在北岭这边似乎也并不存在。

    至少玲珑阁没有听说过。

    也正因为如此，所以玲珑阁并未将目光过多的投向此地，继而对于北岭，以及扎根于北岭的北唐皇朝，也就仅有表面上的了解，并没有太过深入。

    自苏安然等人下山后，历时一个半月的光景，他们也才终于进入了北岭的地域。

    这还是他们一路上几乎可以说是日夜兼程赶路的结果。

    若是按照正常的行径路途，怕是没有三五个月的时间是不可能进入北岭的地界。

    这也让苏安然意识到，天元秘境这个地方的地界规模，恐怕不比玄界小多少。

    进入了北岭的地域后，苏安然等人看到的，便是连绵成片的山脉。

    放眼望去，整个世界似乎除了山峰之外，就别无他物一般。

    此时他才知道，当初在太一门的时候，他询问宁凝如何辨别自己是否进入北岭的地域时，宁凝那句理所当然的“只要你进入了你自然就会知道”的话语是什么意思了。

    于天空之中俯瞰。

    一边是黄沙戈壁，一边是群山万里。

    如此鲜明的特征对比，想要忽略都不太可能。

    “按照玲珑阁那边的说法，西漠与北岭这处交界的山脉，应该是万华山脉。”苏安然开口说道，“有一条地脉正好从这条横穿而过，诞生了两处灵气节点，因而这条山脉上有两个小宗门，分别是万天宗和华英宗。……这条山脉，也正是以这两个宗门的第一个字命名。”

    “很强吗？”青玉开口问道。

    小屠夫现在化身为飞剑，开不了口。

    不过就算能够开口，她也不会在乎这两个宗门到底强不强，毕竟对她而言，与其去关心这两个宗门的实力如何，还不如多思考下要怎么讨好自己的老父亲，好多骗几柄飞剑出来吃。

    宋白夜的思维和小屠夫差不多，只不过他更在意的是这两个宗门能不能吃，或者说，他把这两个宗门都给吃掉的话，苏安然会不会生气——老实说，他虽然不会感到饥饿，但以前养成的“饱腹”习惯现在一时半会间还改不掉，因而自然总是想要吞吃点什么。

    也就只青玉，如今实力还不算特别强大，自然是要担心一下自己的安危。

    “应该说有点弱吧？”苏安然想了一下记忆的资料，然后才回答道，“如果玲珑阁的情报没错的话，那么这两个宗门因为一直以来都没有太大的野心，很乐于现状，所以彼此间一直都相安无事，如此一来便也就缺乏了争斗之心，在修炼方面并不算太过热衷……”

    “宗门的宗主甚至还没有达到地仙境的层次，充其量也就是我们玄界所说的凝魂境水准吧。本命境的实力就可以在这两个宗门里胜任长老一职。而门内弟子普遍也只是相当于玄界的神海境，通窍境都很少，更不用说蕴灵境了。”

    “这么弱的吗？”青玉眨了眨眼，一脸的震惊。

    她最近这些年，别说是地仙境和道基境了，就连彼岸境都见过不少，以至于她都快忘了，不管是玄界也好还是天元秘境也好，修为高深的修炼者终究只是少数。

    真正占据绝大多数的，其实是更为底层的修士。

    “那我们要在这山里住一晚吗？”

    “不了。”苏安然摇了摇头，“从万华山脉出去，大概两天左右的路程，我们就可以进入一个叫百花国的小国地界。我们如果不在这山里停留，最多明天中午就可以抵达百花国的一座小城，所以我比较倾向于在那边进行休整。”

    对于苏安然的建议，青玉自然不无不可。

    相比起在山里风餐露宿，她自然是更希望能够拥有更好的住宿环境。

    所以只是再短暂的辛苦一天，青玉肯定不会拒绝。

    接下来一天的时间里，几人一路赶路，终于比原本计划的中午要提前了将近小半天的时间抵达这座百花国的小城。

    说是小城，但实际上这座城池的规模可不小。

    苏安然在玄界去过的城池并不算多，而且玄界那些城池的建造规模都相当的破格——例如白马城，那是好几个宗门联手兴建起来的，所以城池的规模自然极大——自然是缺乏对比性。但按照苏安然以前在地球时曾去过的几座古城来看，这座百花国的边境小城一点也不比地球那些古城小。

    当然，在除去了所有现代化的设施之后，在这类古城里的生活其实是多有不便的。

    只不过，苏安然已经来到这类仙侠世界位面快二十年了，纵然有什么不便的地方，他其实也早就已经习惯了。

    几人于城外不远处从半空中降落，然后朝着城池行去。

    天元秘境这里的城市和宗门，都修有法阵进行庇护，只不过像这样的边境小城，法阵的强度并不会强大到哪去——当然，苏安然并不擅于阵法一道，所以这个边境小城的法阵具体到底有多强，苏安然也不是很清楚，他只知道自己并没有从这个运转中的法阵感受到任何威胁。

    事实上，以这个法阵的强度，苏安然觉得如果自己强行想要御剑从空中进入这个小城的话，对方是绝对阻止不了自己的。甚至别说是他、小屠夫又或者是宋白夜了，恐怕就连青玉都挡不住。

    他之所以愿意降落，然后通过正常的方式进入这座小城，就是不想招惹一些不必要的麻烦——并不是害怕或者担忧，而是如果这座城池的城主发现有能突破法阵禁锢和限制的高人降临，那么肯定是会跑出来迎接的，到时候对方大张旗鼓的搞欢迎会之类的事，这对于苏安然而言也是一种麻烦。

    虽已临近中午，阳光有些毒辣，但入城排队的人却还是不算少。

    苏安然等人并没有搞什么特殊行为，而是遵照规矩老老实实的排队入城。

    入城费是每人一颗下品聚气灵丹。

    这种档次的灵丹苏安然等人早已看不上眼——不过这次为了出行，他特意请教了玲珑阁的人，因而自然也知晓了许多的规矩。例如会收入城费的城池，通常都是具有一定的保障能力，也就是城内的治安通常都不会乱到哪去，尤其是收费越是高昂的城池，城内的治安情况就越好。

    而像这个边境小城，入城费只要一颗下品聚气灵丹，也就是说意味着这个城池的规矩只针对先天境的修士管用，而且还不是高段位的先天境修士。

    所以为了避免一些不必要的麻烦事，苏安然拿出四颗早已准备好的下品聚气灵丹，而并不是拿出极品灵丹或者是灵石来充当抵押——这些灵丹，自然是苏安然此次出行时特意找玲珑阁的人交换的。

    入城的过程中，除了有人对小屠夫、宋白夜、青玉等三人多看了几眼外，什么事都没有发生，这让苏安然不由得有些感慨，还是天元秘境这里民风比较淳朴。

    进了城后，苏安然等人便先找了一个客栈住宿，略作休整后，几人便再度出门开始游逛起来。

    正所谓窥一斑而知全豹。

    在苏安然看来，只要通过了解这个边境小城的情况，自然而然也就能够大致上了解到百花国的情况。虽说这种做法的准确性并不算高，但五六成的情况还是能够摸索清楚的，而且其中说不定就有苏安然想要了解的一些事情。

    例如，灵植。

    如今太一门里，大师姐方倩雯的药田才刚刚移植完毕，这个过程中自然难免会有部分的损伤，所以想要让灵田里的灵植重新恢复如太一谷那般取之不尽的用药循环，那么自然是要先囤积一批物资——玩家那边已经开始向方倩雯采购一些灵丹和药物了，虽然目前量并不算大，但在可以预见的未来，随着玩家数量的增多，这类需求肯定也会逐步扩大，所以如果现在不进行囤积的话，那么等到未来需要时再来准备，自然是要麻烦许多。

    方倩雯可不是那种毫无规划的人。

    因此，在听闻了北岭这边的特产情况后，便让苏安然顺路也去了解一些这些灵植的进货渠道。

    这恐怕会是一笔长期生意。

    但让苏安然有些疑惑的是，他花了大半天的时间，将小城的市集和商业区都给逛了一遍，却是只看到一家店铺有在售卖灵丹，而且还是成品的灵丹，至于原材料的灵植售卖，别说是店铺了，就连地上摆摊的人都没有看到。

    带着这种疑惑，苏安然很快就回到了住宿的客栈。

    他先是点了一桌的膳食——天元秘境这里的修士，素来有服用灵药膳的习惯，不似玄界修士，一旦辟谷之后就几乎不会再食用任何非天材地宝的食物。当然，这类灵药膳能够带来的提升其实是非常低的，甚至如果不是擅长烹调这类灵药膳的厨师，做出来的所谓“灵药膳”不仅无法给修士带来任何提升，反而还会在体内积累许多杂质。

    所以能够提供灵药膳的店家，哪怕只有一道灵药膳，往往生意也不会差到哪去。

    苏安然等人落脚的这家客栈，他们便能够提供四种不同的灵药膳，而且几间天字号房还布有小聚灵阵，所以这家客栈的生意向来非常的红火。

    不过如苏安然这般入住两个天字号房，而且还一口气点上四个灵药膳的，还是比较少见的。

    所以负责上菜招待的店小二自然也就格外的热情。

    苏安然很懂规矩的拿出一颗上品聚气灵丹递给了对方，然后笑道：“小二哥，我想向你打听一件事。”

    “客官，您说。”店小二很快就把中品聚气灵丹收起，笑呵呵的说道。

    一颗上品聚气灵丹，在天元秘境这里可以作价最少十颗下品灵丹，虽然看似不多，但已是这名店小二半个月的收入了，他自然是高兴得合不拢嘴。如果不是还有一些自知之明，他恐怕都愿意给苏安然自荐枕席了。

    “我刚才逛了一圈，怎么没看到这小城有售卖灵植的人呀？”苏安然将自己的困惑说了出来，“似乎就连收买灵丹的店家，也只有一间。”

    “嗨，原来客官问的是这事啊。”店小二随口说道，“不瞒客官，我们这安土城，所有入城售卖的灵植都被施家收了，他们不允许其他人收购灵植。就连客官你刚才说的那间卖灵丹的店家，其实也是施家的产业。”

    “这不是霸王生意吗？”苏安然有些惊讶，“城主不管吗？”

    “客官，你可知城主姓什么？”

    听到这话，苏安然瞬间就懂了：“多谢小二哥指点迷津。”

    “不客气，客官。”店小二笑呵呵的说道，“之后若客官还有什么事，尽管吩咐就行了。”

