一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰的答案，让千殇月很无语，这个问题，真的很难回答？

    叶辰干笑，当即加快了步伐，在路过一片群山时，却见一道狼狈人影自碎石中爬了出来，仔细一瞅，正是小猿皇那厮。

    那货的确很狼狈，爬出来之后，便一个劲儿甩着脑袋瓜子，不知是被谁揍了，脑袋瓜子到此刻还嗡嗡的，满眼皆是金星。

    叶辰眉毛微挑，瞟了一眼小猿皇，又瞅瞅了身侧的千殇月。

    机智的他，不难猜出咋回事，小猿皇八成又嘴贱了，被人一掌从孔雀仙山扇了出来，而且还霸气侧漏的压塌了一座大山。

    很显然，把小猿皇送出来的是千殇月，而那所谓的观音.坐莲和老汉.推车，不用想也是从小猿皇这听来的，很销魂的说。

    “这下手够狠的。”叶辰唏嘘，这里距孔雀家起码有八万丈，被一巴掌干这么远，他能想象小猿皇当时生无可恋的表情。

    “跑那么快，等等我。”小猿皇跟了上来，很自觉的站在叶辰左边，与千殇月保持了一定距离，生怕再被拎出去暴揍。

    叶辰看的想笑，却并未说话，驾驭长虹，一路划过缥缈天宵。

    千殇月也默契的保持沉寂，只有小猿皇那厮一路嘀嘀咕咕，一向嚣张的他，第一次这么怂，怂的连尾巴都耷拉了下来。

    三人一路无言，跨过了大川、掠过了苍原、拂过了磅礴山岳。

    不知何许时，才见三人自虚天落下，驻足在一片荒林之前。

    荒林一望无际，参天古木林立，郁郁葱葱，如绿色的海洋一般，都还未进入，便闻莽荒之气，古老而厚重，磅礴而澎湃。

    “此乃洪荒之森。”千殇月轻语笑道，“相传洪荒时期便已存在，屹立此天地不知多少岁月，万族盛会便在深处举行。”

    “的确够久远。”叶辰微笑，抬脚走入，好奇的环看着四方。

    步入荒林，便难见阳光，怪只怪这里的参天古木太过茂盛了。

    一棵棵枝繁叶茂、葱茏劲秀的古树，昂首云天，巍峨挺拔，树冠相叠，枝柯交错，浓绿如云，遮了阳光，神秘而幽暗。

    再往里走，曲径通幽，掩映深处，仙光四溢，多见古木奇形怪状，枝干虬曲苍劲，缠满了岁月的皱纹，透着沧桑之气。

    这是一片大天地，空间奇大，人影攒动，异彩喷薄，浑然天成，古树盘根错节的枝干上，列着一张张蔓藤编织的桌子，皆摆满了灵果和琼浆玉露，正是南域万族盛会的举办之地。

    “小猿皇驾到，可有抱大腿的。”三人刚到，小猿皇那厮便嚎了一嗓子，震得叶辰耳朵嗡嗡的，也惊得在场人浑身一颤。

    还别说，他这一嗓子顶管用，不少人已跑来，清一水儿的男修，各个风度翩翩，却不是奔着小猿皇去的，皆是奔着千殇月去的，爱美之心皆有之，更遑论还是南域公认的第一美。

    小猿皇尴尬了，被扒拉到了一边，大脸奇黑，好似不招人怎么待见，在场人看他的眼神都冒火，更有甚者还拎出了家伙。

    叶辰虽是想笑，却也同样尴尬，被攒动的人影挤到了一边儿。

    千殇月神色淡漠，仅礼仪性的微笑，便与叶辰和小猿皇寻了一棵古树，在其上一张桌子坐下，让那些男修也很是尴尬。

    “等老子晋圣，挨个儿收拾你们。”小猿皇坐下，便自玉盘中抓了一只桃子，狠狠啃了一口，口中骂骂咧咧的没完没了。

    “还真是万族盛会啊！”叶辰握着酒杯，唏嘘不已，环看四方，貌似除了他这个人修外，其他随便拎出一个皆是动物：蟑螂精、蛇妖、蝎子精、蝙蝠精、蜘蛛精、蜈蚣精、蟾蜍精....。

    “可有转世人。”千殇月轻语传音问道，也在扫看着四方。

    “有。”叶辰回答的很肯定，不断抬手遥指，“对面那个玉兔精，乃青云宗弟子，她身侧不远的雪貂精，乃西蜀司徒家的长老，还有斜对面的赤焰狼兽，乃盘龙海域牛家的老辈.....。”

    “看来真是来对了。”千殇月嫣然一笑，其中虽大多她皆从未见过，可被叶辰道出后，却倍感亲切，那都是故乡的人。

    “一一记清了，盛会之后，烦劳你为他们解封了。”叶辰将一储物袋递与千殇月，其内成山的玉简，皆封禁着记忆仙光。

    “放心，交给我。”千殇月接下，传音一笑，“南域多妖孽，你悠着点，准圣级你同阶无敌，圣人级强过你多不胜数。”

    “明白。”叶辰一笑，不用千殇月说，他也看出了，在场的人，不是大教的神子神女，便是大族的太子公主，血脉个顶个的霸道，有那么几个，虽隐藏的很深，却能让他圣血悸动。

    “那蒙着黑袍带着面具的人，是哪家的，竟能与孔雀公主并坐。”两人谈话时，四方议论声此起彼伏，多是在打量叶辰，“看不清真容，亦看不清血脉，神神秘秘，是何等来历。”

    “都瞅啥。”小猿皇发飙了，刚嚼碎的桃子，被他喷了一地。

    “又没瞅你，嚣张什么。”一蛤蟆精男修不由得冷叱一声。

    “嘿，我这暴脾气。”小猿皇直接跳了出去，直接抡棒了。

    “怎么，怕你不成。”蛤蟆精冷哼，通体仙光四溢，眉心刻画神纹，气势汹涌，其身后还有一道庞大的蛤蟆异象显化。

    “不得放肆。”未等两人开干，一道沉声便响彻了这片天地，威严而缥缈，的确有震慑性，小猿皇和蛤蟆精当场罢手。

    “准帝。”叶辰轻喃，饶是他，也未曾寻到缥缈音出自何处。

    “那是玄武王，玄武一族老祖，货真价实的准帝。”千殇月传音道，“万族盛会一个甲子举办一次，由南域五大王族轮流主持，而这一次主持万族盛会的，便是玄武族的玄武王。”

    “四大王族？”叶辰侧眉，好奇的看着千殇月，“哪四族。”

    “青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。”千殇月笑着解释道。

    “四神兽一圣兽的阵容啊！”叶辰坐直了，一个劲唏嘘啧舌。

    “他们代表不了神兽与圣兽。”千殇月笑道，“只有天地初开的洪荒祖龙、洪荒白虎、洪荒元凤、洪荒玄武和洪荒麒麟，才有资格称作是神兽与圣兽，岁月太久，只剩传说与神话。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，再次问道，“那远古九族中的龙族，与这南域的青龙族，哪一个才是祖龙的正统。”

    “都不是正统，按血脉划分，远古九族的龙族乃苍龙一族。”千殇月悠悠一笑，“苍龙与青龙、乃至玄荒北岳的烛龙、更久远的太虚古龙、暴龙和霸王龙，它们皆是洪荒祖龙后裔，洪荒至今，龙族多有与外族通婚者，加之战乱，祖龙一脉有了太多分支，一脉传一脉，有诸多没落，亦有诸多崛起，如太虚古龙，曾雄霸太古几百万年，如血龙，早已灭绝很久。”

    “这么说，凤凰族、麒麟族这些，也与诸多龙族分支一样，也皆非洪荒正统。”叶辰沉吟一声，“期间延续了太多传承。”

    “正是如此，后世的血脉，远比不上先辈们。”千殇月笑道，“天地初开的第一批生灵，它们的血脉，才是真的霸道。”

    “越久远的生灵，越是可怕，此话并非无的放矢。”叶辰笑着摇头，“不晓得荒古圣体若生在洪荒时期，会不会被虐死。”

    “哪那么多鸟事儿聊，来，给你介绍我的把兄弟。”小猿皇一手把叶辰拽了起来，“盛会结束，咱俩也找地儿拜把子。”

    “滚蛋，没空。”叶辰骂了一句，刚要坐下，却感一股雄浑厚重之气自一方扑来，让他下意识侧首，看向正走来的那人。

    那是一胖子，很敦实，本体乃一头血脉强大的熊：大地武熊。

    他身侧还有仨，皆非人修，一仙王鹤、一穿山甲、一北冥鱼，血脉各个强横，与那大地笨熊并肩而来，皆匪里匪气的，知道的那是一族太子，不知道的还以为他们都是强盗呢？

    叶辰看的意味深长，那四个不用说便是小猿皇的把兄弟们，还真是天上飞的、地上跑的、水里游的、地底钻的占全了。

    “猿飞，你腿脚挺溜啊！”大地武熊已走来，还真是声如其名，敦实浑厚，身体也贼沉重，走路都踩得地面砰砰作响。

    “那必须的。”小猿皇咧嘴一笑，“二哥这身板还是那般彪。”

    “别给老子整这些没用的，老子的天王锤，还我。”大地武熊伸出了他厚实的手掌，圆溜溜的大脸，满是乱窜的黑线。

    “我的仙羽剑。”仙王鹤也伸手了，“借了就他娘的不还了？”

    “俺的金尊钻也没还。”穿山甲抿了抿头发，“不带赖的。”

    “还有我的北冥珠，你耍的也够久了。”那北冥鱼也开口了。

    “还真不愧是把兄弟。”叶辰看的乐呵，这帮货真有意思，他严重怀疑这五个是临时搭伙的，怎么看都是闹着玩儿的。