
　　第二天下午，栾川，东羊道勾村。

　　我背着小萱走，她刚才脚扭了一下。

　　“峰子，这玩意好用吗？怎么用的？按这个开关？”

　　豆芽仔手里拿的是金属探测器，是我突发奇想，上午让探宝哥送来的，两台二手货，我给了探宝哥一千块钱。

　　“试试看吧，我也不知道有没有用。”

　　“这又不是找墓，能看个封土堆土质什么的，妈的这是找一把剑，总不能满地刨吧？”

　　“呵呵，没错，”豆芽仔嘿嘿一笑，突然把金属探测器放在了小萱屁|股上。

　　顿时，传来嘀嘀嘀的金属警报声。

　　“死豆芽仔！你找死吗！”

　　豆芽仔大声笑道：“赵萱萱！我就知道你这里藏着刀！哈哈峰子，这东西好使！一碰就响。”

　　小萱突然从我背后跳下去，撵着豆芽仔满山跑！我看的目瞪口呆，小萱又骗我了，她没扭脚。

　　东羊村都是泥糊的土房，非常穷，总共居住的不到一百户人家，老人居多。

　　我给了人一包烟，跟一位上岁数的老人打听。

　　“大爷，听说以前有位李道长在这里住过？你知不知道？”

　　“啥子？”

　　“道士！十方观的李道长！”

　　“哦，听见了，你大点声嘛。”

　　“是啊，那都是三十多年前的事儿了，我还记得那个道长，有点胖，留着长胡子。”

　　“他当时住在哪儿，知道不？”

　　大爷指着山上说：“就从那条小路上去，一直往里走，有两棵老槐树，老槐树后头的空地上原先有间屋子，早就塌了，那里还有个和尚塔，不知道什么年代的。”

　　谢过老人，我们几个去了他说的地方。

　　山里空气清新，各种草木翠绿青葱，很多鸟叽叽喳喳的叫个不停。

　　我环顾四周看了看。

　　不远处有间完全倒塌的房子，大量木质横梁和青砖随意的躺在地上，一层压一层堆叠在一起，烂木头表面同样长满了杂草青苔。

　　鱼哥突然对我招手，“云峰你过来看看，这是不是老头说的和尚塔。”

　　我一看，这塔很奇怪，通体用块状青石锻打而成，高度矮，大概一米五左右，才到鱼哥胸口位置。

　　塔尖是螺旋状的，有三层，想不到样子的我打个比方，就像买的咸菜里带的，那种尖头螺旋状的咸菜，外观一模一样。

　　在往下看，石塔内部有掏空，很多黄土堆积在内部，几乎要满了。

　　“云峰你看这塔是什么时候的？干什么用的？”

　　我摇头说：“看风格像是明清时期的，做什么用的不太确定，如果是佛塔，这个高度不符合规格，可能是供养塔。”

　　“鱼哥你看这里头，原本是空的，现在不是被土填了吗，可能以前这里头放的都是贡品，当地人用来求雨烧香什么的。”

　　“鱼哥别管这个了，我们快找吧，把头说礼拜一就要坐火车去四川。”

　　然后我们就开始用探宝器探宝，怪不得别人用这东西，是真好用。

　　小萱蹲在地上扫，就在塌了的那间房子周围找，很快，机器嘀嘀嘀响了。

　　豆芽仔马上拿铲子向下挖，几铲子挖出来一个锈迹斑斑的圆孔大铜钱。

　　用水简单冲洗了下，发现这是枚道教题材的花钱，正面是文字：“山鬼驱邪降精，太上老君急急如律令，赦令。”

　　翻过来看背后，是图案，一个八卦图，一个模糊的人物和一个丹炉，这种图案应该是“老君炼丹，八卦星阵图。”这种大花钱，那时大概值50块钱。

　　古代，很多道士下山出门都会背一个大包，这种花钱当时就绑在大包两侧，用红绳拴着，所以也有人叫“道士包袱钱。”

　　我心想，好像有希望啊....

　　马上指挥说：“把搜寻重点放在塌房子这里，鱼哥你力气大，看看能不能把这些烂横梁搬开，小萱你和豆芽仔配合，尽量找仔细些。”

　　我直接说结果吧。

　　当天晚上我们都没回去，在那里用金属探测器找了一天一夜，没找到那把剑，反倒是一共挖出来七枚山鬼花钱，两个破香炉和一个吃饭用的破铜碗。

　　周日傍晚放弃了，赶回去收拾东西了，帮主十点半会开车送我们去洛阳火车站。

　　如今回想，总感觉漏了点儿什么。

　　猛然有一天，我突然意识到了一件事！

　　那个和尚塔！可能不止那么高！

　　我说当时第一眼看的就奇怪！极有可能！是塔沉到地底下去了！

　　我说的都是实话，只要有人找到这个村子！就能找到塌了的老房子和和尚塔！

　　当年，探宝哥用的手持探测器十分落后，现在，如果用上好的探宝器，绝对能找到东西，比如说山鬼花钱，明代那把剑！都有可能。

　　个人建议，在和尚塔底下找。

　　不信我拉倒，如果谁信了，并且有了收获，那给我一万块钱好处费，不过分吧？

　　因为是我告诉你们的，包括鸿沟那里，我不说谁会知道？所以都应该给我好处费。

　　.....

　　当晚9点多，帮主把我们送到了火车站附近。

　　“王把头，青山不改，绿水长流，我今天就送到这儿了，你们拿好东西，路上注意安全，我们，后会有期。”

　　把头抱拳道：“多保重，后会有期。”

　　然后，我们踏上了开往四川的火车。

　　伴随着轰鸣的火车汽笛声，离开了洛阳。

　　小青龙前几天走了，把头挽留过她，因为我们团队里缺一个厉害的炮工，把头想邀请她加入，五险一金，待遇从优，不过被拒绝了。

　　青姨半开玩笑说：“王把头，你在找别人吧，我不合适，要是哪天我不小心失手了，你们全得完蛋，你们还是适合找计老头那样的人当炮工。”

　　我想着有空了去跟计把头学两天炮工，散土出身不好听，要是炮工，这档次一下就上来去了，漠河散土王可以改成漠河炮工王，别人一听就觉得牛。

　　随着火车渐行渐远，我忍不住，还是给元宝打了个电话。

　　“你们走了？”

　　“走了，我们现在在火车上了，有句话我想跟你说，如果哪天小霞走了，不要太过伤心，咱们大男人，何患无妻。”23sK.com

　　元宝沉默了两分钟，笑了，说：“怎么会呢，小霞不会离开我的。”

　　“那......祝你们幸福吧。”

　　“谢谢兄弟，在来洛阳了说一声，我招待，保重。”

　　“保重。”

　　.......

　　ps：（第三卷，鬼崽迷村完。）

　　（友情提示：神秘的木雅故事更精彩，田三久和谢起榕，在第四卷中将会发生巨大改变。不怕人笑话，我20岁时还是处男，不过在木雅....）

　　往后看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第252章 此间事了免费阅读。https://xs.23sk.com 