
　　妉华离开仙界之前把那棵升级成仙株荔枝树重栽回了空间里，空间名字也变更为了仙荔空间。

　　不是她愿意变更，是她感应到了荔枝树的意愿，把名字给改了。

　　她把仙荔空间分成了五个独立层面，每个独立层面都是一种规则。

　　她这会进的空间是个略带点灵气的低灵空间，与这个科学侧的现代世界相对应。

　　低灵空间里的泉水池只含有些许的灵气，不会对她的外貌进行天翻地覆的改造。

　　换好了衣服出来，屋里多了一个光团。

　　是系统。

　　系统见大佬从空间里出来，又是失望又是庆幸。

　　系统起过无数次逃走的念头，可它都没付之于行动。

　　它在虚空被卡在空间缝隙里给卡怕了。

　　大佬都能在它遁进空间隙缝后把它给抓住，在一个世界里面更是能抓住它。

　　它不知道大佬做了什么，进到一个世界里都不用躲躲藏藏，它以前跟宿主可是想尽了办法才不让天道注视到的。

　　之前它在回来的半路上突然感应不到大佬的存在了，心里又起了小九九，想着是不是大佬被天道发现给排斥出去了。

　　它跟宿主又不是没遇到过这种情形，有时还会被天道用雷劈，最后只能中断了任务逃命离开。

　　可它又怕不是，它敢逃再被抓住，怕是好运到头了。

　　它又想起了在紫珑界时，有人朝着天道劈雷揍了天道的事，尽管它没有任何证据，可它直觉上认为揍天道的存在跟这位大佬有关。

　　要不是这位大佬是紫珑界土著自己修炼飞升到的仙界，它会以为是这位大佬本尊。

　　紫珑界的天道是不会允许外来者飞升到仙界的，它的宿主做修仙界任务时，虽然能一时的蒙蔽住天道，但到飞升时会立即现形，天道会把外来者给扔出飞升通道，上界也不会接收。

　　想了一堆有的没的，系统没有逃，来到了大佬消失的地方等着了。

　　只想着多等一些时候，万一等不到再逃走不迟。

　　还好它没立即逃。

　　原来大佬是进到空间里了。

　　系统上前谄媚地说道，“大佬，我回来了，事都办完了。”

　　“很好，没有逃走。”妉华在离开之前，把系统放了出来，让它看着后续。

　　她在系统上留有精神力，系统敢逃，只有灭杀一个下场。

　　“大佬，我不会逃的。”其实……不是，可系统不能说啊，“大佬，我把那里的事都录下来了。您要不要看看？”

　　系统卷了个手机出来，“我怕信息转录不方便，从村子里找了个手机录的，绝不会被人发现问题。”

　　妉华瞟了眼系统。

　　谷</span>系统懂了，“大佬，我已经对手机进行了改造，不会暴露这里的位置，只会显示是在赖家村。啊，对了，大佬，你会用手机吗，我这里有现代社会的适应教程，大佬要不要？”23sk.Com

　　大佬用的是个小孩子的身体，得到的记忆怕没有多少。

　　“不用。”妉华接过了手机，打开后没先查看系统录下的东西，而是上了网。

　　原主的手机被抓她的人不知是拿走了还是扔了。

　　妉华熟练的操作让系统愣了会，它心里又活动开了。

　　妉华没理会系统活动它的心眼，上网搜了搜，没有搜到任何与赖家村有关的事，有件沾边的是，是说宁龙市所属的宁和县医院接诊了多个聚众打架斗殴伤患。

　　她再上网搜了下硫酸毁容、何某某、乔某某等字眼，出来一大串的词条。

　　她点进了最新消息，看到里面有原主失踪的消息。

　　算算时间，原主失踪从天数上算，有五天了，当天乔菲萍就报了警。

　　再两天后，一点消息都没有，乔菲萍急了，上网进行了求助。

　　她在围脖以及其他社交网站上都发了信息，请求各位网民帮忙找一下线索。

　　乔菲萍的围脖号在毁容事件发生后，早被广大网友扒了出来，当时毁容事件太恶劣，事后又有了反转，影响挺大的，这个围脖号下的粉丝数一下子涨到几十万，大部分都是特地关注来骂乔菲萍的，可以说大都是黑粉。

　　这事过去还没一年，影响没完全退去，很多粉丝都没取消关注，乔菲萍这一更新了新贴子，立即被人看到，很快成了一个热贴。

　　妉华大致浏览了下乔菲萍的围脖账号下的贴子。

　　【活该！谁让你出轨了，出轨还有脸活着。哈哈，我都忘了，你都没脸了还赖活着，你女儿都是受你的连累，好意思上网求救吗】

　　【呸，网民是你爹啊，有事上网求。你女儿离开你件好事，没有你这个不要脸，噢，没有脸的妈，你女儿会过的更好】

　　【说不定是哪位看不过眼了，把小女孩给带走给她一个正常的家了。我看你别找了，跟着你你女儿才过不好，要是找回来了你有点良心还是把女儿送养好了】

　　【不能这样说吧，毕竟孩子跟着自己的亲妈要好。再说，这事从哪方面说，女儿都是无辜的】

　　【亲妈打死女儿的事又不是没有。有这种出轨亲妈，可想而知，亲女儿长大会受到什么言传身教，反正我是赞成小女孩远离这所谓的亲妈】

　　【我还是认为，出轨这事有说不出的违和，那个何某某有预谋地毁人容，心有多狠，他说的话能可信？

　　而且从何某某几年前就开始对乔某某家暴来看，他早知道了女儿不是自己亲生的，而乔某某提出离婚何某某死活不同意，这事不奇怪吗？

　　哪个男的知道自己的女儿不是亲生的，不是第一时间提出离婚？过错方是乔某某，离婚何某某还能得到补偿。可何某某却是怎么都不愿意离婚】

　　【这有什么奇怪的，谁愿意把自己头上戴绿帽子的事给别人看，所以何某某不愿意离婚很正常。】

　　【唉，还是帮转一下吧，小女孩怪可怜的】

　　这些评论分在了两派，一是骂乔菲萍活该，她女儿没投好胎，二是说小孩子是无辜的，还是帮忙寻找一下。

　　骂人的贴子最多，妉华能想像的到乔菲萍看到会是心里会怎样的崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十八章 不走剧情的路人（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 