    修炼场中。

    林衍在旁专心看着。

    身穿白袍的消瘦身影站在那，闭着双目，身周的时空都错乱开，自有一股渊渟岳峙的宗师气度。

    “今天我向你讲解‘宙极混沌碑’的前三幅图，这三幅图，是基础。”瞳难王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的一些秘纹，有一些和时空魇兽银瞳上的秘纹相似。

    “这第一幅图，根本法则运转，是如此……”

    半空中，那些复杂的银色秘纹流转，完全勾动了宇宙时间本源法则，蕴含着玄奥神秘的法则之力。

    可这时。

    瞳难王低沉道：“这三年来，你将最基础的九种时间本质全部悟透，已经开始研究《宙合概论》第二册，可是严格来说，你第一幅图离完整地悟透其实还差最后一步。”

    林衍听到瞳难王这话，眉头不由微皱。

    第一册上的9种本质他都已经完全悟透，第一册上的所有秘法在他眼里都如掌上观纹，没有任何隐晦之处，既然如此，还差哪一步呢？

    想到这里，他福至心灵。

    林衍问道：“老师您的意思是，这9种基本玄妙既是彼此交错联系，也能形成完美一体？”

    “我虽然悟透了这9种本质，却没有悟透这一幅图本身，所以我所停留的境界是‘九重结合，自成循环’，却没有以一种更宏观的视角，去真正地理解这9种时间本质的整体性。”

    闻言。

    瞳难王心中一震，这接近两年时间，他一直教导林衍，不得不说早被林衍惊人的悟性所折服，可直到如今，他依旧屡屡为之震惊。

    这本该无比艰辛的道路，在林衍面前，却仿佛一片坦途。

    3年时间，不仅完整悟透第一幅图的9种本质，连第二幅图的27种都已经感悟1种，简直是匪夷所思！

    闻所未闻。

    到了现在，瞳难王只觉得林衍想要选择“宇宙混沌碑”的想法无比正确，因为……瞳难王有时会想，只要林衍能够顺利地成长起来，或许有朝一日，林衍可以成为宇宙尊者级的存在！

    那时候——

    选择时空兼修的优势就很明显了。

    在他教导的过程中，便是有些疑难，很多地方都是一点就通，很少令他操心什么。

    实在是省心。

    “你毕竟仅仅是凭借《宙合概论》进行感悟，没有见过混沌城的宙极混沌碑，自然无法体会到那完美一体的感觉。”

    瞳难王微笑道：“可你竟能这么快意识到这其中的问题，倒是出乎我所料。”

    “等你真正将第一幅图完整悟透，再去施展‘瞬杀秘剑’，就不再仅仅是利用宇宙时间的波动，令攻击速度变快，而是在一定程度上影响时间！”

    林衍点头，明白了瞳难王的意思，如果说他现在，利用宇宙时间的波动，令攻击速度加快，仅仅是顺应神秘莫测的时间法则之力。

    而形成统一后，就可以利用时间法则之力来压迫对手。

    顺应时间和影响时间的区别。

    像瞳难王最初向他演示的那一剑，一剑出，时间都被凝滞，这就是以他的意志力量凝聚到极点的操控力！

    林衍的实力离瞳难王自然是天差地别，可如果能够达到这种程度，同样是非常大的进步。

    瞳难王继续讲课。

    据他自己说，他在混沌城并非开辟宗派的“宙极流派”宗主，因为没什么兴趣讲课指点后辈。

    可瞳难王毕竟是在封王走到极限的超级存在，若是真有意创造宗派，哪怕是无比深奥的“宙极流派”，也不见得真有哪位宗主能与他比拟。

    在他口中，那些基础讲解，无比清晰，林衍又是走剖析法则本质道路，所得到的感悟更是详尽。

    ……

    瞳难王讲课结束后，林衍开始整理自身的感悟。

    忽然——

    “主人，飞船已经快要到达虚拟宇宙公司总部了。”风后的声音在林衍意识中响起。

    林衍睁开眼睛，眼中掠过一道精芒。

    “已经到了吗？”

    “人类族群的圣地，初始宇宙，混沌城，会是什么样的呢？”

    他轻声说，语气中满是期待。

    ……

    宇宙飞船的大厅中。

    林衍里面穿着暗青色的内甲，那是太岁树灵幻化出的“太岁铠”，外面则是套着一层黑色的战衣，样式上和当初天部部长军装相仿，上面点缀着金线，穿着笔挺，英姿勃勃。

    其实这黑色军装材质也是E9级的合金丝编织，柔韧防御极高，而且因为工艺精巧，这种合金战衣外表坚硬，却比休闲服还要舒适。

    他的太岁树灵一直都是很好地进行培养，花费的资源足以媲美普通界主的全部资产，现在也已经是宇宙级九阶，林衍准备再过段时间，就借助生命果实的精粹生命能量，将其突破到域主级。

    说起来。

    林衍的刹螺花在世界戒指里一直进行进化，在天才战结束没多久，就已经突破到域主级，现在都是域主级二阶，而且外表看上去和普通的刹螺花有了很大分别。

    身旁银白色鳞片男子恭敬道：“殿下，我们马上就要抵达公司全宇宙总部了。”

    “嗯，我已经等很久了。”林衍微微笑道。

    水之法则不朽寒凫看着眼前的黑色军装林衍，心中讶异，这位原始秘境殿下，比起三年前似乎发生了翻天覆地的变化。

    那股隐隐收敛的气息如同耀眼星辰。

    三年前林衍身上的那股稚嫩仿佛经过洗练，经过升华，俨然生成了自己的强者气度。

    寒凫暗暗心惊。

    只是一个刚刚通过天才战加入公司核心层的超级天才，连混沌城还没有去，按理说和强者还有着无比遥远的距离，怎么可能会给他这样的感觉？

    仅仅三年时间，难道真的能取得那么大的成果？

    其实这是感悟宇宙本源法则，和骨子里性格融合后形成的一种特殊气质。

    “也不知道罗峰这三年进步如何？”林衍暗暗心想，“我阻止了他购买《幽影秘典》，而是推荐他修炼《时空随笔》，应该同样进步巨大。”

    “进入混沌城后，直接通过九宇通天桥第一层应该没问题，只是不知，是否有能力闯过第二层。”

    罗峰有魔杀族分身这一“空间宠儿”，对修炼《时空随笔》帮助极大，可毕竟一来比不上特殊生命“绿线噬虫”，二来不像林衍意识降临本源之地，感悟起空间本源法则的速度自然和他云泥之别。

    不过林衍的心中并无什么自得之意。

    要知道罗峰真正的际遇还在后面，他从来不是以一种无敌天骄的姿态成长，而是化为一匹黑马超越所有曾经他远不及的对手。

    暂时的优势不足以说明什么。

    若说是自己并无什么惊人际遇，被罗峰超越也便罢了，可林衍心知自己身上存在着何等神秘不可测的秘密，正因如此，才不能被甩到身后啊！

    在这他尚微渺的时候，他的目光却已经穿破迷雾，知晓了世界背后更多的真相。

    所以才要心存敬畏，才要锐意进取。

    “开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”

    “5……4……3……2……1！”

    整个飞船微微一震，过了十秒才恢复正常，顿时，寒凫马上命令道：“外景模拟100%。”

    整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，一浩瀚无比的超级大陆悬浮在星空当中！

    在那星空中的巨大陆地旁边，一些恒星、行星都显得微不足道，宇宙飞船以光速朝大陆飞行，可飞行了一会儿依旧无比遥远。

    “殿下，这就是我们虚拟宇宙公司的全宇宙总部了。”旁边的银白色鳞片男子面露微笑。

    林衍遥望远方，看着这浩瀚的星空陆地也是心中震撼。

    过了一会才摇头失笑：“天才战时，尊者曾经说……我们是虚拟宇宙公司，是人类族群的天柱，是宇宙中的顶尖势力！”

    “到今日亲眼目睹才明白。”

    他感慨：“若是不能见这样的风光，倒觉得这辈子都白走这世上一遭。”

    林衍此时倒是真体会了一般“刘姥姥进大观园”的感觉。

    他何时见过这般的世面？

    “殿下，我们的全宇宙总部直径在数十光年左右，而你看到那大陆周围的恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”寒凫向林衍介绍道。

    林衍点点头：“早就耳闻公司是人类科技圣地，论科技，是人类族群第一。”

    可他心里也明白，这些科技武器如此光大正大，也就是放在表面上的防御手段罢了，与真正的防御底牌相比，怕是只能算得上摆设。

    无限星空。

    遥看远处那宇宙自然的美景，随处可以看到一些宇宙飞船，甚至于如流星般飞过的不朽存在。

    林衍在飞船航行的途中，看着那建造得美轮美奂的浩瀚大陆，他终于走出了那偏僻的黑龙山星域，来到了这巅峰的宇宙人类族群中心，一时间，他心存敬畏，也心生神往。

    不仅是向往那光怪陆离的广阔世界。

    也是在向往……

    那些高高在上的伟大存在，俯瞰着这无尽星空，浩瀚宇宙，可终有一日……

    彼可取而代之。

