    “本爷要跟你一起去！”

    “你留在这里。”

    “脚长在本爷自己身……喂！上官鸿！你这个王八蛋！”

    李续被上官鸿不由分说地点了穴道，站在原地动弹不得，于是对着上官鸿的背影破口大骂。

    然而上官鸿的身影在树林间一闪，就已经消失得没有踪影了。

    颜非嘴角一抽，听惯了那么多人对上官鸿的追捧和崇敬，这还是她第一次听到有人骂上官鸿王八蛋。

    但是颜非不知道李续的嘴皮子不是一般的厉害，上官鸿走了有一刻钟，他就对着那山头给骂了有一刻钟，简直片刻也都不曾停歇下来。

    最后颜非拿着手中的地图实在看不进去了，这才走过去，将李续的哑穴给一起点了。

    虽然李续用不共戴天之仇的目光盯着她看，不过这周围总算是安静下来了。

    但是没想到安静没多久，周围的树林里忽然就响起了悉悉倏倏的声音。

    一开始颜非还以为是有什么魔兽朝他们靠近了，但是不想下一瞬，几条人影迅速从灌木丛中跳了出来。

    其中一人道：“知言不妄楼的阁主果然料事如神，紫衣逃到这里来也能猜到。”

    颜非抿紧了嘴唇。

    “杀！”

    低沉的格杀令传入颜非耳中，苍墨和燃途几人也瞬间反应过来，立即进入战斗状态。

    几番打斗下来，颜非确定，王鸥他们一定是知晓他们的行踪了。

    这次围剿过来的人中，有战鳞甲修士，还有那些白衣人。

    他们的行踪如此隐蔽，王鸥他们怎么会知道的？

    战事一触即发，一时间刀光剑影，交错不休。

    不远处传来李续的声音，颜非一看，李续还被点着穴道。

    她踏过几个鳞甲修士的头顶，却邪剑起，砍下那个朝李续砍过的修士头颅，然后解开李续的穴道。

    “上官鸿！本爷要是死了的话，做厉鬼也不会放过你的！”

    李续挥起手中的剑就刺穿了一个修士的腹部，但是不想那修士的腹部瞬间生起一层银色的鳞甲，将伤口包覆起来，李续的剑直接被凝结在里头了。

    李续一时间拔不出来，但这时另一人的长刀已经朝李续的脑袋砍了过来。

    颜非一脚踢开那人的手腕，然后却邪的剑气将那人击退。

    李续抹了把脸上伤口沁出来的血珠，然后喘着粗气道：“这究竟是什么怪物！”

    “师叔祖！我们被包围了！”

    “杀出去！”

    不宜久战，他们打不进那些鳞甲修士不说，那些白衣人的修为也普遍偏高，打起来他们怎么都是吃亏的一方。

    只能先离开了，等上官鸿回来的时候见他们不见了，定是会按照来找他们的。

    霎时间，各种灵力，刀光剑影瞬间缠战在一起，但是颜非一方明显处于劣势，不过短时间的交战下来，几人均有负伤。

    颜非在前方杀出一条血路，回头道：“走！”

    燃途和郞殊等人立即跟上，但是不想那群人竟然还有弓箭，并且每一支弓箭因该都是用特殊铁料打制而成的，蕴含着极大的灵力。

    走在靠后位置的慕容刹轩背部瞬间挨了一箭。

    但是他闷哼一声之后，拔掉背上的箭羽，便立即跟上颜非的脚步。

    血迹在深色的衣衫上蔓延开来，根本叫人分辨不出来。

    身后的人穷追不舍，不断破空而来的箭羽几乎将人逼得退无可退。

    慕容刹轩挥剑之间，又狠狠挨了几箭，脚步踉跄之间，已经有些追不上颜非等人的步伐了。

    慕容刹轩抬头看了颜非一眼，然后道：“师叔祖！你们快走！”

    颜非回头看到慕容刹轩身中数箭，眉头一皱，“慕容刹轩！”

    颜非踏足就要杀回来，但是却见慕容刹轩朝着颜非咧嘴一笑。

    “师叔祖！我走不了了！你们快走！快走！”

    说着，慕容刹轩便开始将浑身的灵力凝聚在灵丹之内，不断开始蓄积灵量，身后的箭羽不断飞射儿来，刺穿慕容刹轩的肩头和胸口。

    慕容刹轩凝望了一眼颜非的方向，然后转身继续缠住那些不断涌上来的人。

    “慕容刹轩！”

    颜非如踏飞燕，但是却被苍墨和李续给一把抓住。

    “别回去，他要自爆，已经停不下来了！”

    李续的话音刚刚一落，不远处便传来一阵巨大的响声，瞬间波动开来的灵力，几乎将颜非等人都给掀飞了出去。

    “慕容刹轩！”

    颜非厉喝一声。

    是怒，是悲！

    “快走！不能让慕容刹轩那个老家伙白死了啊！”

    李续拉着颜非，看了苍墨一眼，然后两人立即带着颜非往密林深处赶。

    燃途红着眼圈，立即跟郞殊追了上去。

    或许是慕容刹轩自爆的威力的确太大了，产生的灵量让那些追兵都受了重伤，一时间到是没有人再追了上来。

    李续跑得气喘如牛，停下来抹了把汗之后，才发现颜非的双目泛着猩红的血丝，到是把他给下了一跳。

    “你……”

    李续看了颜非，一时间不知道该说什么，嘴巴动了动之后，又抿紧了什么都没说。

    苍墨和郞殊几人都负了伤，显得有些狼狈，众人都沉默着没有开口。

    颜非胸口剧烈地起伏着，攥紧了双拳。

    她想不到，慕容刹轩竟然会为了让他们走，而选择自爆这种残忍的方法。

    颜非承认，从她认识慕容刹轩的时候开始，因为自己骗了他，所以知道他接近自己的目的一直都不单纯。

    慕容刹轩只是为了讨好她，拿到他以为自己手里有的刀剑春秋的剑谱罢了。

    她一直以为慕容刹轩与她不过是相互利用的关系而已，但是今天，慕容刹轩竟是为她舍了性命。

    最后，连副尸首都没有留下。

    “风长殷！！”

    颜非用力闭了闭眼睛，几乎是咬牙切齿地念出了这个名字。

    那些人出现的时候，说了这消息是风长殷提供的……

    “风长殷？这又是谁？”

    李续有些疑惑，还想问些什么，就被郞殊给拉了拉袖口，转头看见郞殊一直在对他摇头，李续就没有再开口了。

