    回到房间，陈枭长舒一口气，这几天事情一件接着一件，大脑一直处于紧绷状态。

    此时回到主城，才感觉到浑身充满了疲惫，仰头倒在床上，陈枭查看起了技能。

    1级可学的有【鬼斩】跟【银光落刃】，这两个技能现在陈枭已经不太适用了。

    不仅需要短暂的蓄力，而且技能本身的攻击力也太低。

    除此之外，以目前21级，陈枭又多出了几个技能。

    只是除了10级的【崩山击】跟【裂波斩】。

    以及15级的【地裂·波动剑】、【月光斩】、【十字斩】、【三段斩】、【旋突刺】、【圆弧斩】外，其他技能想要学习，就必须要先转职。

    与游戏相同，陈枭等级达到20级后，便可以进行第一次转职。

    只是这个转职条件，让陈枭这几天根本没时间去完成。

    【转职任务】

    （1）消灭300只不低于自身等级的生物。（11/300）

    （2）成功消灭一次特定魔物。（0/1）

    ……

    任务总体不太难，只有两个。

    “现在事情都已经告一段落了，接下来就是练级，顺便完成转职任务。”

    眼看天色以深，身心疲惫的陈枭决定早点睡觉，养精蓄锐好迎接明天的到来。

    清晨，早早起床的陈枭，表情带着严肃坐在饭桌前，在他对面坐着的是魅影。

    “魅影姐，真的要走吗？”

    魅影点点头，语气坚定“嗯，我有我的事情要做，本来打算昨夜就走的，可是想了想，决定还是跟你正式道个别。”

    陈枭虽然心中不舍，但看到魅影如此坚定，也就不再挽留。

    毕竟都在一个工会，只要魅影工会硬币足够，想要再见也是很简单的。

    “虽然我不知道魅影姐你有什么急事，但还是祝你一路顺风，最好尽快获取足够的工会硬币，这样有事我们也能及时沟通。”

    “嗯，我会的。”

    魅影笑了笑，继续说道“陈枭，你的潜力无穷，一定要好好修炼，尽快达到70级，只有达到70级，你才能真正认清这个世界。”

    “还有，一定要重视你的技能熟练度，技能可以不多，但一定要精。

    跟你那两个同伴说一声，找到属于自己的方向，找到属于自己的元素之力。”

    陈枭重重点头“我会的，魅影姐！”

    魅影见状，也不再多说什么，她知道陈枭是个聪明人，也有自己的主见。

    话罢，起身离开，没有丝毫犹豫。

    只留下陈枭独自一人。

    “技能熟练度吗……”

    陈枭皱眉思索，他的天赋是【感悟之心】，每次释放技能都可以获得双倍感悟。

    之前他并没有对这个天赋上心，毕竟只是一个A级天赋。

    但现在看来，这个天赋可能作用极大。

    【语音聊天室】

    张军：“陈枭起来了吗？我已经等不急了，赶紧出发升级呀！”

    陈婷：“咦，魅影前辈怎么不在聊天室内啊？”

    陈枭：“她自己有事，刚才已经走了……”

    陈枭将刚才的魅影告诫的话重复了一遍，其实大致意思就是让几人只专修一种道路。

    比如张军的守护者，陈婷的冰魔法，以及陈枭的剑道。

    吃多嚼不烂的道理三人都懂。

    在简单着整理一番后，陈枭三人踏上了升级之路。

    ……

    这次陈枭的目的地是主城后方，那里的怪物等级繁杂，20多级的怪物遍地走，是一个非常好的升级地点。

    张军：“陈枭，我跟陈婷的等级才10级，现在直接来高阶区域，真的没问题吗？”

    陈枭摇摇头，宽慰道“我们只在边缘一带升级，只要不往里走，问题不大。”

    “咩~”

    话音刚落，三人便听道一声山羊鸣叫。

    抬眼望去，距离十几米远的地方，有一只体型壮硕的公山羊正在悠闲地食草。

    只是头顶上那明晃晃的等级，看的张军有些发憷。

    【丛林羊】

    等级：23

    生命值：3500/3500

    技能：？？？

    ……

    张军：“陈枭，我们怎么办？要干它吗？”

    “当然！”

    大致观察了一下地形后，陈枭咧嘴一笑“我先去试一下这家伙的能力，陈婷负责远程骚扰。”

    “明白！”陈婷点头，随后找准一颗大树，几个纵身便跳上了枝丫。

    “妈的，那就干吧！”张军也不示弱，持盾守在树下，等待进场时机。

    陈枭舔了舔嘴唇，单手持剑，待【丛林羊】转身刹那，瞬间冲了出去。

    身形快如闪电，在临近对方五米时，陈枭的身体突然爆发出一道红芒。

    “旋突刺！”

    幽蓝的剑刃向外刺出，同时整个身体旋转在半空，如一柄尖锥般，狠狠刺向【丛林羊】。

    【-385】

    将近400点的伤害，让丛林羊吃痛不已，嘶鸣一声，瞬间抬起羊角，朝着陈枭顶撞。

    “咻！”

    就在此时，陈婷的寒冰箭已然到达，山羊的一只前脚瞬间被冰冻包裹，身形摇晃，速度大降。

    陈枭脚步挪移，很轻松的躲过羊角攻击，随后猛地向前方挥出一道“十字斩”。

    【-375】

    一道血口顿时从山羊背部撕裂。

    山羊双目突然血红，连着头顶的羊角也开始微微泛红。

    陈枭见状，知道这山羊要放技能了，于是赶忙呼叫张军。

    张军早就等候多时了，此时一个【挺身而出】瞬间来到陈枭身前，同时减伤技能开启。

    丛林羊似咆哮一声，一对羊角直接顶在了重盾之上。

    “咚~”

    恐怖的冲击波瞬间迸发，不过令张军诧异的是，自己似乎并没有多大事。

    山羊的伤害盾牌完全格挡住了。

    “哈哈，看样子，这个山羊的攻击也不高啊，连老子的防御都没破。”

    张军信心大增，说罢竟主动朝着山羊顶了过去。

    陈枭脸色平静，没有说话，单脚一沓张军肩膀，纵身越上高空。

    “银光落刃！”

    极致而下剑刃瞬间洞穿山羊背部的十字伤口，带着一股冲击波，直接将山羊震趴在地上。

    【-215】

    【-201】

    没给山羊任何机会，只见陈枭双手持剑，双臂鼓起，猛地将山羊挑起。

    “裂波斩！”

    刹那间，无数道剑气从剑刃处迸发，环绕于山羊体内，疯狂绞杀它的内脏。

    【-316】

    【-316】

    ……

    伴随着几道提示，山羊哀鸣一声，最终倒地死亡。

    【成功击杀丛林羊，获得35点经验】

