
　　话说，到底是什么样的任务，居然能够一次性惊动这么多大佬？

　　要知道，眼前这六位之中，有的是一派开山鼻祖，有的则是某一门派的隐藏大BOSS，但他们却都有一个共同的特点。

　　那就是，他们分别是少林、武当、华山、昆仑这四大门派中的第一高手，没有之一！

　　正所谓物以类聚，既然夜未明认识的那四位如此牛掰，剩下两个不认识的，想来其身份、地位，也应该与他们四个差不多才是。

　　那么问题来了，到底是什么样的任务，居然需要一次性出动如此多的武林老怪物来给他们几个玩家发布任务？

　　等等！

　　少林、武当、华山、昆仑，这四个门派之中隐藏的第一高手已经出现了。

　　那么，还剩下两个不认识的，难道是……

　　就在夜未明惊疑不定，心里已经对眼前这四人的身份有所猜测的时候，却听一旁的黄首尊悠然开口说道：“你们眼前的这六位前辈，可都是武林中的泰山北斗，一代名宿！”

　　“只不过他们之中，多半都已经隐居多年，甚少现身人前。所以，现在已经很少被人提及，更有人认为他们之中有的人已经死了。”

　　“所以，对于这几位前辈高人，你们或许有认识的，也肯定有不认识的。我在这里便不去仔细区分了，便将他们挨个给你们介绍一遍吧。”

　　说话间，黄首尊便这样向夜未明等四人，介绍起眼前这几个老怪物的具体身份来。

　　首先，是张三丰等几个夜未明认识的武林名宿，这没什么好说的，在四个玩家一一上前见礼之后，黄首尊又来到那个黑脸老道的面前，笑着介绍道：“这位，是崆峒派的木灵子道长，一手《七伤拳》已经修炼到了登峰造极的境界。”

　　这个老道果然是崆峒派的祖师木灵子！

　　如此算来，这六大派的顶尖人物已经出现五个了，那么剩下这个白发中年美妇难道是……

　　并没有让夜未明多等，黄首尊在介绍过木灵子之后，已经来到那个“白发魔女”的面前，笑着介绍道：“最后这位，则是峨眉派的开山祖师，郭襄女侠！”

　　果然是她！

　　只是看郭襄现在这个样子，也不知道系统究竟是怎么安排她此刻的年龄的？

　　夜未明在听到对方的身份之后，顿时两眼放光。

　　毕竟，他的夜天剑现在还在峨眉派手里寄存着呢！虽然他现在有了无双神剑，但做人总不能喜新厌旧不是？

　　如果能够与郭襄打好关系的话，想来应该有助于将夜天剑物归原主的说。

　　按照夜未明对系统套路的了解，这郭襄的存在，应该至少有着四个建模。

　　婴儿版郭襄……这个肯定不是。

　　少女版郭襄……也绝对不可能。

　　剩下的两个可能，分别是初创峨眉派时的中年郭襄，以及寿终正寝之前的老年郭襄。

　　而从眼前这个郭襄的外貌上来看，这两者还真不好做出分辨。

　　看脸的话，这个郭襄明显就是三十上下，容光焕发，正是女人一生之中最润的年纪。可是看头发，却已经尽数雪白，甚至可以与张三丰相提并论。

　　那么她究竟是未老头白的白发魔女，还是驻颜有术的百岁老妖？

　　貌似这两种可能性，都同样不小。

　　然而，不管眼前这个郭襄到底是她哪一个时间段建模，夜未明感觉都无所谓。他决定先舔上一波再说！

　　什么，你说舔狗可耻，不得豪斯？

　　不不不！

　　可不可耻，那也要看你舔的是什么人！

　　如果你舔的是周芷若，那肯定会被人拿来和宋青书相提并论，这的确掉价得很。

　　但郭襄那是周芷若能比的吗？

　　郭襄的舔狗有一个算一个，哪个不是一代武林名宿，江湖泰斗？

　　更何况夜未明舔她，也并不是为了什么见不得人的羞羞之事，而是为了让倚天剑物归原主的过程变得更顺利一些！

　　图装备嘛，不寒碜！

　　于是乎，夜未明在与另外三人一同对郭襄恭敬行礼，互相认识了之后，立刻露出一脸慈祥的笑容：“其实说起来，我和郭襄女侠还是很有渊源的呢，大家都是自己人。难怪今天第一次见面，我就觉得与郭襄女侠特别的投缘。”

　　舔狗守则第一条，别管熟不熟，先套上一波近乎再说。

　　别问，问就是看你与我有缘。

　　缘，妙不可言！

　　听到夜未明忽然这么说，郭襄也禁不住微微一笑，随之问道：“如果没记错的话，我和夜少侠应该还只是初次见面，不知夜少侠何出此言？”

　　你看，只要能够引起对方的好奇，这继续展开话题的机会，不就来了吗？

　　那个，张真人、何老前辈，你们两个别用那种警惕的眼神看着我行不？我这可都是真本事啊，学着点！

　　OK？

　　“呐，你看……”夜未明根本不去理会张三丰、何足道想要动手打人的眼神，只是自顾自的对郭襄循循善诱道：“我和郭襄女侠虽然还只是第一次见面，但我们却有很多共同的亲朋好友。正所谓物以类聚，人以群分，这难道不是一种缘分吗？”

　　微微一顿，又继续补充道：“遥想当年，我和郭靖兄弟、黄蓉姑娘同甘苦，共患难，绝对可以算得上是手足兄弟、至爱亲朋！”

　　“甚至还亲自参加过黄姑娘当年在桃花岛上举办的‘比武招亲’擂台赛来着呢。说起来，在那次的擂台赛上，我还差点夺魁来着……”

　　舔狗守则第二条，攀关系！

　　郭襄：？？？

　　张三丰：？？？

　　何足道：？？？

　　合着你小子是跑这占便宜来了？

　　何足道轻轻摇头，张三丰露出老怀大慰的微笑。

　　果然，这个夜未明虽然滑头，但并不至于对郭襄女侠有什么不好的想法，我没有看错人！

　　而郭襄，这时则是立刻严正言辞的表示：“夜少侠，我觉得怎么还是各论各叫吧。”

　　“没问题。”夜未明这次充分体现了一个舔狗的自觉，女神说什么，那就是什么，于是在微微一顿之后，又继续说道：“其实说起来，我那杨过侄儿，貌似今后也会和郭襄女侠相识一场。不过既然郭襄女侠不想听，咱们便就此揭过，直接说正事吧。”

　　“没事的，夜叔叔。”郭襄闻言立刻两眼放光，一把拉过夜未明的手，让他坐在自己身边，继续问道：“能和我说说杨过大哥哥的事情吗？”

　　夜未明见郭襄变脸如此之快，不禁为之一愣：“咱们不是各论各叫吗？”

　　郭襄：“我说的各论各叫，是你喊我郭襄女侠，我叫你夜叔叔……”

　　听到他们的对话，张三丰、何足道的脸都绿了……

　　而另一边的非鱼、三月和刀妹，脸上的表情却是极为的精彩，显然都克制得很辛苦，俨然一副看热闹不怕事大的模样。

　　“咳咳！”看到场面似乎被夜未明弄得有些尴尬，一旁的黄首尊连忙干咳一声，阻止夜未明继续胡闹下去，同时口中说道：“咱们还是先说正事吧。”

　　“对头！”夜未明闻言也是精神一振，随之问道：“咱们还是说说‘天香豆蔻’的消息吧。”

　　既然听到了正事，郭襄也只能放弃了打听杨过童年趣事的想法，表情再次恢复严肃之后，随之开口说道：“在我的手里，的确有着一张藏宝图，上面记载了一颗天香豆蔻的藏匿之地。那个地方常年被毒蛇占据，一般人极难靠近，不过以夜叔叔的本事，自然不会怕什么毒虫毒蛇。只不过……”

　　“天道规则限制，要做任务嘛。”夜未明摊了摊手道：“这个我懂，咱们还是直接说说，到底是什么任务吧？”

　　“不！”

　　这时，却听黄首尊开口说道：“救治游进是神捕司的公事，所以你们的任务奖励并不是‘天香豆蔻’，而是由郭襄女侠以‘天香豆蔻’为报酬，请神捕司帮一个忙。而你们的任务奖励，则是由我来负责发放的。”

　　事情转了一个弯，就可以多拿一份任务奖励，夜未明感觉这个提议很赞。

　　这时，另一边的张三丰也跟着开口说道：“而且，任务的具体奖励，还要根据你们的完成情况而定。如果完成得好，除了神捕司的奖励之外，我们六大派也另有酬谢。”

　　事情已经说到这个地步了，甚至不光是夜未明，就连队伍里的另外三个小伙伴，也已经隐隐猜出了这个任务的具体内容到底是什么。

　　只不过，猜出来是一回事，在外人面前抢领导风头总是不好，于是夜未明果断的装傻充愣，十分配合的问道：“到底是什么任务？”

　　黄首尊对于夜未明的表现很是满意，于是开口反问道：“你还记得六大派围攻光明顶的事情吗？”

　　夜未明轻轻点头：“这是自然。”

　　在那次任务中，他可是收获了包括《乾坤大挪移》在内的一大堆的好东西，不论是《炎阳圣气》升级为盖世神功，亦或是原本的“鹰羽披风”升级成“天龙之翼”，都要多亏了那次任务的收获，他怎么可能不记得？

　　黄首尊闻言点了点头，跟着又继续说道：“光明顶上六大派与明教之间的危机，虽然已经被化解于无形，但六大派返回途中，却是遭到了元蒙朝廷偷袭、埋伏。”

　　“所有参与到当初围攻光明顶任务的六大派高手，全部都中了元蒙朝廷的奇毒‘十香软筋散’，被尽数生擒活捉，现在被囚禁在大都某处，生命危在旦夕。”

　　“不对吧。”听到这里，一旁的三月禁不住感觉到有些奇怪，随之说道：“我记得之前阿明在武当的时候，可是把元蒙汝阳王的女儿赵敏给抓了回来的，对方投鼠忌器，应该不敢轻举妄动才是吧？”

　　“事情哪有那么简单？”

　　这一次，不等其他人说话，夜未明便率先开口解释道：“当初赵敏一分为六，同时带领她那些手下的分身，假扮成张无忌进攻六大派。所以，这其中的每一个赵敏，包括被我抓到的那个，都不过是任务模式下的分身而已。”

　　“元蒙朝廷又岂会当真为了一个分身，而放过六大派的诸多高手？”

　　夜未明轻轻摇头，不过心里却在想：看来这个任务是被卡得太久，系统有些着急了，这才把六大派的老怪物们一口气的全部给请了出来。

　　不然的话，汝阳王虽然不至于为了赵敏的一个分身放过六大派的人，但投鼠忌器却是肯定的。

　　如果赵敏的分身在任务之中挂了，那反倒一了百了，可被人生擒活捉，那就完全是另一回事了。如果夜未明他们没有底线一点，完全可以利用这个分身，让汝阳王府，甚至元蒙朝廷颜面扫地！

　　只不过，因为有着这么一个分身的存在。

　　鉴于NPC的本体与分身，或者分身与分身都不能出现在同一场景之中的原则，如果他们不把这个分身救出去，后续的任务肯定无法进行。

　　否则，万一夜未明他们带着分身救人，也是一件极其麻烦的事情。

　　所以，除了夜未明他们几人之外，其他人根本就不可能触发营救六大派的相关任务。

　　而从现在的情况来看，貌似系统已经没有耐心继续等下去了……

　　夜未明的心里有所猜测，却听黄首尊再次开口说道：“之前，元蒙朝廷方面已经给我们下了最后通牒。要求我们立即释放敏敏特木耳，如果在十天之内我们还不放人，他们便会杀掉六大派所有被俘的高手。现在算来，还有五天。”

　　“而这个任务，也非你们不能完成。”

　　随着黄首尊的话音一落，一则系统提示，立刻在神捕司四大弟子的耳边同时响起：

　　叮！触发隐藏任务“营救行动”

　　营救行动

　　想办法救出六大派的被俘的所有高手，要尽量保证这些人的安全，确保在营救行动中，每一个门派的死伤都不能超过5人，一旦超过，视为任务失败！

　　任务等级：八星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　随着任务提示的出现，还不等夜未明等人做出选择，便听另一边的郭襄开口说道：“虽然我也知道这种要求有些强人所难，但几位若是能够在营救任务中保证六大派所有的门人弟子一个不死，除了黄首尊给你们的任务奖励之后，我们六大派方面，也另有重谢。”

　　夜未明闻言轻轻一笑，半开玩笑的说道：“就算我想要倚天剑也行？”23sk.Com

　　出乎夜未明预料的是，郭襄听到这个看似无理的要求，竟然毫不犹豫的给出了一个肯定的答案：“可以！”

　　说着，更将一封书信直接交到夜未明的手上。

　　倚天剑转让证明：峨眉派开派祖师郭襄女侠承诺，将倚天剑正式转让给神捕司弟子夜未明，从今以后，倚天剑与峨眉派再无任何关系。特立此文书为证！

　　此证明目前处于封印状态，解封条件：

　　1、尽数救出六大派所有被俘高手，并保证在营救的过程中没有出现任何伤亡（此条规则自接取任务玩家进入大都城开始计算，此前遇害的六大派弟子，不计算在任务之内）。

　　2、待到倚天剑完成它的使命之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1272章 倚天剑转让证明免费阅读。https://xs.23sk.com 