    “来者可是地行族弟子？老朽黄土部三长老黄云天。求见贵族族长大人！”见到眼前之人，老者豁然起身，略带几分恭敬的说道。

    这些从黄沙之中出来的人，各个身材矮小、瘦削。不过，身上的气息却是极为庞大。为首的一人，乌溜溜的眼眸中紫光闪耀，被他扫视的人，竟有一种惶恐的感觉。

    若是夜笑见到这人，定然会极为惊喜。因为，这个人正是夜笑想要找的地行族少主——土寻。

    “晚辈土寻，见过三长老！”土寻微微躬身，眼眸看了看老者众人。

    听到土寻之名，这三长老黄云天脸色一紧。身为黄土部长老，他哪里会不知道这地行族少主的名头？而且，听闻这土寻，是地行族万千年来，最为出色的一名弟子。就算是地行族一众巨头大能，也丝毫不敢小觑他。

    而且，跟随在他身后的这些人，竟然有四名元神顶尖强者。其余诸人，也各个是元神级别。如此看来，这土寻在地行族中的地位定然不凡。

    “竟是少主来迎，老朽惶恐！”三长老微微躬身。这一次，本就是有求于地行族，面对这地行族少主，他当然不敢怠慢。

    土寻微微一笑，和声说道：“三长老客气，我父正在族中等候，请诸位随我来吧。”说着，便引领者三长老一行人，极速向着黄沙满地的深处疾行而去。

    没过多久，为首的土寻便是顿住脚步。他对一旁的一个元神强者打了个眼色，这元神强者踏步上前，双手结印。

    “轰……隆隆！”在众人的视线之前，那漫天黄沙卷起，一个方圆数十丈的幽黑深洞出现。

    “诸位请进！”土寻笑道。

    三长老也并不惊奇，直接随着土寻向着洞穴中行去。

    不知行了多远，霍然间，眼前一片开阔。诸人放眼望去，竟是一片明晃晃的地下宫殿。这一片宫殿群，竟一眼望不到尽头，虽然较之黄土部的石堡要低矮一些，但却别有格调。

    “早就听闻贵族地堡之名，今日一见，果然是名不虚传。”三长老惊叹到。

    土寻微微一笑，“长老谬赞了，请随我前往见过我父。”

    穿过鳞次栉比的建筑，最后，一行人在一片宫墙之外停了下来。

    “禀族长，黄土部三长老求见。”土寻身边，一名元神强者躬身禀告到。

    “进！”一个洪亮的声音传来，随着这道声音落下，那宫墙之上出现了一个彩色漩涡。土寻当前踏出，没入漩涡之中，那三长老也随之进入，其余人则在外边等待。

    顷刻，两人从漩涡之中闪出。前方，竟是一个开场的大殿。大殿之上，坐着一个朦胧的身影，而下方则是有十余人分坐两侧。

    “见过我父！”土寻躬身行礼。

    而三长老直接伏于地上，恭声说道：“黄土部三长老黄云天，见过地行族族长大人。”

    “三长老请起身！”那朦胧的身影说道。

    随后，土寻指引着三长老，在一旁坐了下来。

    “三长老前来，不知有何要事？”那身影问道。

    三长老赶忙起身，躬身说道：“禀大人，老朽前来，为的是月灵部之事。”

    “唔！”那高坐的身影不置可否的点了点头。

    三长老继续说道：“那月灵部欺人太甚，不仅掳走我部圣女，竟还要抢夺我族云石矿脉。地行族为厚土世界魁首，还请大人为我黄土部做主。”

    大殿之中，一片寂静。好半晌，那身影方才继续说道：“此事我已经知晓，三长老暂且退去吧。待到我族内商议一番，再给你回复。”

    三长老一愣，这个结果，可不是他想要的。

    “还请大人体恤我族悲苦……”三长老再次伏地叩拜。地行族，是黄土部唯一的希望。若是地行族袖手旁观，那对于黄土部来说，无疑是绝望的事情。

    然而，任凭三长老再三祈求，场中却无人答话。对于这件事情，地行族当然知道始末。可是，那月灵部背后的天灵族，哪怕是地行族也极为畏惧。贸然参与进去，对地行族没有任何的好处。甚至，可能会惹来灭族之祸。

    这宇宙世界中，弱肉强食。从无道理可言……

    “三长老不必忧心，我们同处这片天地之中，黄土部有难，我族定然不会袖手。不过，那月灵部不弱，我们也要商议一番。”就在众人沉默之时，土寻却是开口说道。

    “这……”三长老迟疑的看向土寻，不过，他也知道，此时恐怕无法得到一个结果了。继续纠缠下去，也没有意义。

    “多谢少主体谅，那老朽便退去等待消息。”三长老哀叹一声，缓缓从大殿中退了出去。

    待到三长老的身影消失之后，在场所有人的目光，尽皆落在土寻的身上。

    一名略显老态的老妪开口说道：“寻少主，那月灵部背后，可是有天灵族撑腰。这件事情，我们不好插手啊。”

    “是啊……若是到时候天灵族也搀和进来，那我们一族，定然是进退两难。”

    “我族虽称霸厚土世界，可是实力与天灵界相比，却是相差甚远……”

    有人起头，顿时一句句杂乱的话语，便朝着土寻讲了出来。

    面对众人略带责难的话，土寻却是微微一笑，不发一言。

    “诸位长老先行退去，土寻留下！”上方的身影，淡淡的说道。

    杂乱的话语一顿，这些人不敢反驳，一个个恭然起身，也随之退出了大殿之中。

    “土寻，你可是看到了什么？”待到众人退去，上方那道身影幽幽的问道。

    土寻微微点点头，“我父，黄土部一向依赖于我族。此次，月灵部挑衅，若是我族不管的话，那之后再想掌控这厚土世界，必然会引来天大的麻烦。不管怎么说，我们都不能旁观。”

    “而且，之前我已经再开慧眼。以我的实力，还不能将此事的结果看的太过透彻。不过，我看到的结果，却是红光萦绕，显然对于我族来说有极大好处。”

    说道这里，土寻顿了顿，略带疑惑的说道：“而且，我还看到，这件事情中，我族会有贵人相助，不会有太大损失。”

    最！新章＃节上酷.d匠网dM2‘7／D0a5y8c35n*