
　　这时唐明的声音传来让他们的讨论停了下来。

　　“其实还有另外一个办法。”

　　几个人看向了唐明：“什么办法?”

　　“其实他们在等我自己提出这个方法，他们不放你们走是算准了我会在你们走后想尽一切逃跑，只要我保证不还手让他们杀了我，那他们自然就会放你们走了。”

　　“不行！”唐明刚说完就遭到了酸甜果汁的反对。

　　“他们肯定会想尽办法的羞辱你，你以为他们真的只是想杀了你吗，我不同意。”

　　斗气化马几个人也说道:"没错，其实我们死一次没什么关系的，你不用有这么大的压力。"

　　“是啊，反正也是在游戏里，也就是几天时间级别就回来了。”

　　“明哥你就跟他们打吗，一对三十你不是没有胜算啊，你之前对狂龙帮的时候可比现在的人多好几倍呢。”乌龙茶满眼期待的说道。

　　“是啊，唐明大哥你真的是我的偶像呢，你不服输不认输的精神一直都激励着我，只要有一点机会就不会放弃，今天你不能因为我们拖累就向他们认输啊。”咖啡加糖一脸崇拜的看着唐明，表达着自己之前不敢说的想法。

　　“没错啊，你就和他们打，有什么可怕的。”酸甜果汁非常肯定的看着他，眼神中满是信任。

　　唐明听着他们的话有些感动，他看着他们：“好，既然你们都信任我，那我就试试，今天的情我唐明都记着，以后有什么需要我唐明帮忙的只要一句话的我随叫对到。”

　　“明哥，你太客气了。”

　　“别想这么多。”

　　小队里的人达成了共识，唐明看向了漫步黄泉路眼神再次变得无所畏惧：“你们真的觉得三十个人就能杀了我吗，要是现在后悔的话还可以再加上几十个人，好让我唐明一次杀个痛快。”

　　对面的人都怒了！！

　　“大言不惭，三十个人杀你一个人都抬举你。”

　　“太嚣张了，酸甜果汁你也看到了，这个人根本就不拿你们的生命当回事，我劝你以后还是离他远一点。”

　　“就是啊，你们一会就等着跟这种人一起陪葬吧。”

　　漫步黄泉路喊道：“那就这么定了，看我们用三十个人怎么杀你。”

　　双方这就算是定好了，就在泥潭的对岸人群一种马上就走出来一队人，这些人由砍王带队朝着泥潭沼泽中走来。

　　"唐明实话告诉你，三十个人杀你的计划是我提出来的，没有杀你这段时间我已经将你研究透彻了，你的技能、你的打法、你的习惯、你的弱点我全都知道，我这三十个人就是专门针对你做出来的。"

　　其实在这些人走出来的时候唐明就已经看出了端倪，这三十人竟然是以道士作为前排，并且道士至少有十个人，在道士的后面是弓箭手和法师，只有这三种职业。

　　不得不说，砍王确实已经将唐明研究透了，知道唐明的位移技能多，就算是前边一排骑士也不一定能挡住唐明，但道士就不一样了。

　　主要就是因为道士有束缚这个技能，这个技能是指向型技能，只要是唐明进入技能范围就可以使用，有可能失效但绝对不可能落空。

　　曾经唐明就说过，如果他自己可以选择职业的话多半会选择道士这个职业。

　　在唐明看来道士这个职业是一个全能型职业，有控制、有输出、有物理攻击也有法术攻击，并且身板还不会那么脆，只要将其中一点玩到极致那就是游戏中的高手了。

　　前期的时候唐明可以一个人打这么多人，或者在一群人中如入无人之境，这和之前对于道士职业的开发不够有关系。

　　道士的束缚技能使用成功会降低玩家百分之七十的移动速度，就算是用上疾跑这样的技能和走也没有什么区别，而且道士的控制技能远不止束缚这个一个技能，道士的定身符才是最可怕的。

　　束缚技能知识降低了移动速度，而定身符就等于是直接将人按在了原地。

　　之所以束缚技能的使用更多，名气更大就是因为他束缚技能是指向型技能，对于玩家没有任何的操作难度，而定身符属于是非指向型技能，只能朝着玩家的身上丢，会走位的玩家很容易就躲过去。

　　但即便可以躲过去如果这个技能够多的话，那就不一样了，就算是能躲过一个能躲过两个吗，躲过两个能躲过十个吗，这根本是不太可能的。

　　现在唐明所面对的就是这样一个队伍，在队伍前是至少十名道士玩家，不得不说这是一次对道士职业的开发利用。

　　游戏公司其实并不想看到有超出太多人的牛逼的存在，每个职业都有每个游戏的职业特点，相互之间都是相互克制相互辅助的作用。

　　你很厉害那就来试试一群道士的控制技能能不能把你控的没脾气。

　　“我擦十个道士，这也太赖皮了吧。”身为道士的斗气化马已经提前想到了什么，忍不住要骂街了。

　　群战的时候对方弄十个道士，自己这边就可以用十个术士，你用束缚,用定身符那这边就可以用术士净化，相互抵消掉，到现在唐明可是一个人啊，自然不可能抵消。

　　“这是不可能成功的，道士的束缚的定身符这一关就过不了，更不要说在他们后边还有一群法师和弓箭手呢。”乌龙茶一脸怒气的说。23sk.Com

　　酸甜果汁也是满脸的愤怒但却并没有说话，而是将唐明拉到了一旁，给他们开启交易模式，给唐明递过来一样东西。

　　唐明一愣：“什么东西？”

　　酸甜果汁说道：“你自己看吧，虽然这东西没有办法保证你能战胜他们，但至少能对你起到一些帮助。”

　　唐明非常好奇的看了一下酸甜果汁送过来的东西顿时就是一惊，他看到了背包里酸甜果汁交易过来的东西，那是一个闪动着微光的戒指。

　　唐明看了一下戒指的属性顿时一惊。

　　装备名称：月神戒指

　　所需等级:黄金

　　剩余使用次数：3

　　体力+10

　　暴击+10

　　幸运+5

　　特殊技能：月神护体，主动技能，使用后出现短暂的无敌效果，技能使用中不可移动，无法使用技能，免疫所有控制效果，持续时间两秒。

　　冷却时间：60分钟。

　　唐明愣住了，短暂无敌，这难道不是神器才应该有的技能吗，但这装备却是一件黄金装备。

　　仔细一看才看到使用次数限制，只有三次机会，但这装备也足够厉害了，真不知道酸甜果汁怎么得到的这叫装备，肯定非常贵重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第330章 以一敌三十免费阅读。https://xs.23sk.com 