    陈苗苗也不介意墨玄明的“钢铁直球”，刚想邀请他一起去家里吃顿晚饭，忽然发现四周一片焦黑，硝烟弥漫，仿若到了无疆战场。

    陈苗苗沉默半晌，如同老学究般点点头道：“哦，原来每次进出须弥世界还有空间挪动的作用？不知道时间流逝又如何呢？墨尊大人，我们现在在哪？距离我的山头远吗？”

    墨玄明：“……”

    依旧躲在远处默默观望的萤长老：“……”

    这他们该如何告诉陈苗苗，这里就是她的山头？

    半晌没得到回答，陈苗苗歪歪脑袋道：“墨尊大人？”

    墨玄明：“……”

    墨玄明轻抿薄唇，低声坦言道，“这里就是你的山头。”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗摆摆手：“呵呵，墨尊大人您可真幽默，这哪里像是我的山头？劳烦大人指一指路，我和小蛋崽还要回家呢。”

    墨玄明背脊挺得笔直，淡淡道：“本尊可以赔偿你。”

    陈苗苗：“哈？”

    墨玄明一本正经：“此乃本尊之错，本尊决不食言。”

    后知后觉的陈苗苗倒吸一口凉气：“！！！”

    不会吧？！

    她辣么生机盎然的一个山头呢？

    她辣么多水当当、鲜灵灵的果树呢？

    她的枇杷、枣子、橘子、柿子、栗子、野山楂呢？

    她美好的种田生活怎么眨眼就灰飞烟灭了！

    陈苗苗郁闷得心都在滴血，可偏偏这男人还好像没事人一般，风轻云淡道：“抱歉。”

    陈苗苗强行忍着揍人的冲动，磨牙道：“噢？所以墨尊大人准备怎么赔呢？”

    若问万界之中谁最富有，那当然是龙族，墨玄明作为龙族至尊，赔偿一、两个秘境小世界给陈苗苗自然不是问题。

    他正在想哪个秘境适合陈苗苗，就听那小女人气汹汹开口。

    “大人怎么不说话，你该不会耍赖皮吧？”

    墨玄明：“……不是。”

    陈苗苗逐渐失去耐心，“罢了，看在你这次帮了我一次的份上，我也不要你赔钱，这么大的山头你也不一定赔得起，这样吧，你和我一起将田庄一起收拾妥当就成。”

    说白了就是陈苗苗想找个苦力，啊呸，是帮手，实力强悍不收钱那种最好，替她建猪圈、牛圈、鸡舍，最好是再弄个温室。

    而今墨玄明主动送上门来，她不好好利用一二，岂不是对不起自己的枉死的枇杷树、枣树、橘树、柿子树、栗子树和野山楂树了么？

    墨玄明眉头紧蹙正欲开口解释，这次远处的萤长老终于不再默默观望了，他老人家化作利箭“咻”得一声落在了三人身边，高声道：“小姐您放心！老头和尊主一定会担起责任的！就让我们留下来在庄子里打长工吧！保证让您的山头恢复如初！要什么有什么！”

    陈苗苗吓了一跳，惊讶道：“老人家您是……”

    来人鹤发童颜，眉目和善，一身仙风道骨，犹如云端之仙，但开口却非常接地气。

    “哦哦哦，老头是我家尊主的管家。”萤长老说着，笑眯眯将墨玄明的胸口拍得“砰砰”作响，陈苗苗甚至看到墨玄明的身躯可怜地晃了晃，又听他老人家道，“您放心，我们家尊主从来说一不二，该他的责任绝对不会推卸！他身强体壮，绝对一个顶两！”

    陈苗苗牙齿都酸了，老人家那手劲儿真真极大啊……她甚至怀疑墨玄明会不会被拍出内伤？

    她嘴角微微抽搐，道：“呃……你还好吗？要不要给你请大夫？”

    萤长老连忙拦在两人中央，道：“小姐您放心，我们尊主上可九天揽月，下可五洋捉鳖，您管操练他！甭客气！”

    陈苗苗尴尬道：“这……不太好吧……”

    萤长老挤眉弄眼：“好的好的，我们家尊主非常耐用的，童叟无欺。”

    陈苗苗：“……”

    墨玄明：“……”

    总觉得哪里怪怪的？

    萤长老实在太热情了，陈苗苗无法拒绝，只能替庄子收了两位“长工”。

    一番自我介绍之后，小蛋崽迅速和萤长老打成一片，陈苗苗看小蛋崽非常喜欢这位老人家，心里也松了口气。

    无论如何，她还是要去探索混元界的，可那声音的主人显然是个危险的存在。

    探索到底要花多少时间，耗费多少心力，有没有生命危险等等，陈苗苗都不确定，她更不想让小蛋崽和自己一起涉险。

    而今有萤长老和墨玄明照顾小蛋崽，她也能放心不少。

    ……

    出去的时候一大一小，回来的时候三大一小，陈苗苗正头疼如何安排住所呢，忽然发现自家庄子被一群修士围得水泄不通。

    他们穿着灰褐色的道袍，却没有修士的“高高在上”，相反他们还发丝凌乱，容貌狼狈，像是好不容易死里逃生般。

    遥遥看到陈苗苗四人，为首的年轻男子连忙迎了上来，朝墨玄明恭敬道：“这位兄台，在下火青门黎允，贸然前来还请兄台见谅，委实是方才忽降紫色雷霆，我等无处可去，这才来了兄台的庄子躲避的，还请兄台见谅。”

    黎允一行人路过此处，恰逢天降异象，雷霆如雨，他们还以为自己死定了，不料远远看到这庄子于雷霆之中丝毫不被波及，这才拼死赶过来的，只希望这庄子的主人能原谅他们的唐突。

    墨玄明还没开口，萤长老已大声道：“喂喂喂，找错人了，我们只是长工，我们庄主在这呢。”

    显然萤长老角色带入得非常快，陈苗苗都感动了。

    “啊？”黎允错愕抬眸，“您是说这位……小姐？”

    一个没有灵气的普通人？！

    不会吧？

    不对，不仅仅是这庄子的主人身上没灵气，就连这气质不凡的男子和老头也都是凡人，他也是一时眼拙被男子的气质震慑了。

    再看看这庄子，虽然在雷霆之中安然无恙，可委实穷酸，破破烂烂的，根本不像是世外高人的居所。

    那它是如何避过雷霆的？

    靠运气吗？

    还是说……这庄子里有宝贝？

    黎允和自己的同门们对视一眼，显然他们的想法不谋而合……巧合是不可能存在的，毕竟方圆十里都毁得干干净净，换而言之……这庄子里必有重宝！！！

