    像是为了应景，快过节的时候下起了雪。

    很大的雪。

    基地里为数不多的小孩子全都乐疯了，成群结队在广场上疯跑，堆雪人，打雪仗，平日里对小孩管束严厉的大人也格外恩慈，随他们玩闹。

    一时间生活好似回到了以前。

    楚怀锦总是致力于让人们的生活与以前无二，他不但要办新年晚宴，还把剧院收拾出来，安排节目表演。

    歌舞升平。

    笑一笑，闹一闹，这日子似乎也就没那么难熬了。

    早上，白幼薇睁开眼睛，迷蒙觉得窗外白晃晃的，她从被窝里探出半个身体，露出莹白皮肤上深深浅浅的暗粉……

    一条强健结实的手臂伸过来，将她牢牢搂了回去。

    被窝里响起白幼薇的清脆笑声，又有亲昵的埋怨与撒娇，闹了一阵，两人才终于姗姗起身。

    （没做！亲了摸了就是不做！咋滴？一天不能详细描写我就让男主憋一天！——来自作者的倔强）

    白幼薇穿好衣服，打开窗户，外头白白的雪花往屋里飘，纷纷扬扬。

    “好大的雪啊……”她伸手接那些雪花，指尖轻轻碰到，来不及看清六角冰晶的形状，雪花便已然融化，变成点点水珠。

    “全部变成白色了。”白幼薇望着远处感叹。

    沈墨从身后环住她，下颌蹭了蹭她的发间，“喜欢雪？”

    白幼薇靠在他怀里，“……每年都会下雪，但每次看见，都会有新鲜感。”

    沈墨嘴角莞尔，“好看的东西，总是百看不厌的。”

    “怎么可能有不会厌倦的东西……”她轻轻一笑，“我觉得呢，是因为人类总是健忘。”

    沈墨低头，似笑非笑的问：“我怎么听出一股怨气？怕我厌烦你？”

    “没有呀……”她扭过身来，双手勾住他的脖子，踮起脚尖亲亲他的嘴角，“要烦也应该是我烦你，我是国王，你没资格烦我。”

    沈墨把怀里的女人抱起来，口吻亲昵：“国王要不要再加件衣服？今天要出门，穿厚点吧。”

    “我要穿红色的！”白幼薇从他身上爬下来，兴致勃勃打开玩偶屋，“我给你也找件新衣服吧，看能不能配个情侣装出来~”

    玩偶屋里天气依旧明媚温暖。

    白幼薇进门喊承老师：“今天不用做饭啦，承老师，今天我们去沈墨家吃饭，您和小新找找厚衣服吧，外面下大雪了！”

    “下雪了？”承蔚才从楼上下来，连声道，“好事、好事，瑞雪兆丰年啊……小谈，小新，外面下雪了！”

    潘小新从他的阁楼伸出个脑袋，“没有下雪啊。”

    “不是玩偶屋，是外面。”白幼薇又想起什么，轻叫一声，对承蔚才道，“哎呀，承老师，还是要做饭，咱们不能空手去，做一只烤鸡带过去吧！”

    潘小新馋了，“薇薇姐，我想喝鸡汤！”

    “那就一只炖鸡汤，一只烤了吃。”白幼薇随手拿起一只金属汤匙，敲打餐桌上的盘子，叮叮当当的响，“谈笑！起床去抓鸡！”

    “我去抓？”谈笑的声音从楼上传来，很不情愿，“老承养的鸡那么凶！让小手去抓啊！”

    “它刚做了美甲，弄脏了就白做了。”白幼薇催促道，“赶紧去，不抓鸡就没得吃了！”

    谈笑只好穿衣服起来。

    一切安排妥当，白幼薇抱着选好的衣服出来，问沈墨：“要不要再多做几只，分给苏蔓和朱姝，还有陈惠，大家好久没吃新鲜肉食了。”

    沈墨微愣，“……陈惠不在，她跟傅妙雪进迷宫了。”

