    邪眼气急败坏，常吃牛肉的，今天终于咬到牛逼上了。

    没有见过将低阶魔法玩得这么熟练的。

    完美克制了自己的负面魔法。

    向它这种仅次于魔神级危险的生物。

    如果降临现世就会引发恐慌和灾难。

    无奈被系统赋予在这里镇守宝藏。

    这个女性魅魔竟然有部分神圣之力，手里拿着那把光箭让它十分恐惧。

    而它又没有什么能自保的东西，只有不断的施加负面魔法。

    琴一会冷一会热，一会清醒一会迷糊，都吐了好几回了。

    该死的，这两个家伙拿自己当实验体了么？

    无奈自己还没有反抗的机会，就这么被蹂躏。

    不过还好，还有十步距离就能触碰到这个邪眼。

    “呵呵，琴一定会用手中的光剑叉爆你这恼人的东西！”

    眼看着危险向自己逼近，邪眼恐慌极了，嘴里施法的频率开始加快。

    它的强大不仅仅在于能秒施法，而且还有近乎无限的精力。

    邪眼声音加重：“【变身】！”

    砰！

    琴感觉视线变低，看向自己双手竟然是蹄子。

    自己竟然变成了羊羔，不过下一秒极夜的【净化】也将她变了回来！

    邪眼咬牙道：“【废物】！”

    琴感觉自己好废啊，没有帮主人什么忙，实力也很差，都不想活了！

    极夜平静道：“【鸡血术】”

    琴又感觉自己可以了，邪眼都是小CASE！

    邪眼一慌，连忙道：“【垃圾术】！”

    琴感觉自己的身体在降解，真应该被扔进垃圾桶，呜呜。

    极夜平静道：“【鸡汤术】。”

    琴十分无语，上一秒还感觉到抑郁，下一秒又极度亢奋。

    狂躁道：“两位是在玩呢么？”

    猛地在不足三米的距离，双翼张开极短时间免疫负面法术。

    邪眼惊慌道：“【负面效果：麻痹】”

    “我去你麻痹！”琴剑势不改，压抑了许久的她猛然爆粗。

    “吾命休已！”在邪眼惊恐的眼神中，身体被光剑一点点贯穿。

    解决掉邪眼之后，琴与极夜像是虚脱一般，半跪在地上。

    “嗬……嗬……不被累死也要被耗死了。”

    极夜汗如雨下，心里对主人佩服极了，如果不是自己与琴的话，别人来攻略这里就是送菜。

    啪啪啪！

    “你们，真的是让我刮目相看呢！”

    门口倚着一个身影，一边拍着巴掌，一边惊喜道。

    琴看清了来人，正是天使萨麦尔。

    “我们解决掉了看守魔兽，快带我们去找宝藏吧。”琴强自站直了身体，语气中满是骄傲。

    刚要上前却被极夜制止了。

    “琴，不要过去，这家伙不对劲……”极夜阴沉着脸，手中的权杖攥得很紧。

    琴身形一顿，大脑血液急速运转，再看向萨麦尔脸上，依旧是天真烂漫。

    她紧张地走到极夜身边，小声道：“怎么了？”

    极夜本就是紧张之人，现在更加紧张了，浑身的汗毛都竖了起来。

    低声道：“这个天使气息有些怪……”

    “和我体内的那个家伙，如初一辄。”

    琴的震惊无以复加，极夜的身体就是个容器，里面装着不知名的恶魔，极度残忍嗜血。

    而他说萨麦尔和那恶魔一样，怎么可能？

    他一身圣洁气息啊！

    萨麦尔听到了极夜的话，微微一愣，片刻后，眼神亮了起来，突然邪笑道：“你这个傻大个，看起来愚蠢，实际上还蛮聪明的……”

    琴不敢置信地看着萨麦尔惊呼道：“你是敌人！邪眼根本不是护宝者！”

    萨麦尔白眼一翻，都到这个时候了，这个魅魔脑子耿直地需要开颅看一看了。

    “嘻嘻，我从来没说邪眼就是啊，因为这里就是我的房间！再次自我介绍一下，我乃死亡天使萨麦尔。”

    他猛然见像是变了一张脸似的，面目开始狰狞起来，眼中原本天真之色荡然无存，取而代之的是极度的占有欲。

    琴眼球一缩，死亡天使的大名她当然听过，没想到竟然被安排在这里守护宝藏。

    【古神明：萨麦尔（堕天使）】

    【背景：萨麦尔原应是位阶很高的一位天使，列在众创造天使之一，传说在最初命创造天使群造人时，只有萨麦尔成功，也因为他的造人的知识和功绩，神从此命他掌管人的生命，因为爱好是将生物凌虐致死，所以被称为‘死亡天使’，后背叛信仰被造物当做护宝者。】

    【特性：免疫古神明以下的所有伤害。】

    萨麦尔着看着琴与极夜，邪笑道：“你们解决掉了我的宠物，实力算是不错，但也就止步于此了，凡人是无法伤及神明的……”

    “有毒的光辉使者么？真好我身体里有一位你的老朋友，说想看看你的实力……”

    极夜将琴护在身后，黑色符文开始蔓延全身。

    他捂住刺痛的心脏，这是他第三次使用那个恶魔的力量，这会损耗他的生命力。

    古神明，是一群强大的存在，近乎于系统BUG，就是在一届中，也是极其难对付的家伙，没想到竟然会出现在此。

    极夜知道面对神明一点胜算没有，只有放出一直在克制的体内那个恶魔。

    如果不这么做，他和琴都会战死！

    主人的计划就会崩坏。

    绝不能让主人因为自己而失利！

    虽然自己是被种族所厌弃的精灵，但他绝对不是怂货！

    “出来吧！恶魔！我这幅躯体任你驱使！”

    随着一声怒喝，极夜雄壮的上半身密密麻麻的黑色符文开始闪着荧光。

    “萨麦尔，你竟然沦落成为神明的奴仆？呵呵，原本以为你还有几分骨气，看来也是条吃着别人施舍的残羹冷炙的一条狗罢了！”

    此时的极夜神态、声音像是变了一个人。

    在萨麦尔错愕的眼神中，极夜身后浮现出了一个巨大的阴影。

    那阴影无比张狂又无比压抑，扭曲骇人至极。

    但是在琴的眼中是无法看到那个虚影的。

    只是感觉到极夜“变身了”。

    萨麦尔突然十分惊恐，错愕道：“恶念·莫斯提马？”

    猛然意识到什么，突然闪身到琴身边，在琴错愕之际一拳将其打昏。

    转身将换了一副冷淡的表情。

    “没想到你竟然被囚禁在这具身体内……”

    “极夜”阴惨惨地笑着：“这幅身体虽然有缺陷，但是对付你足够了.......”

    【作者题外话】：小伙伴们，要给力呀！多刷刷免费的银票！给狼叔加加人气！

