    武夷山大王峰，古时曾有仙人居住于此，炼丹修气，因此半山腰有一处遗迹名曰张仙岩。

    那里只是山腰一块大石头，歪歪扭扭地刻上了篆书字样，江闻决意以此为山门分界，经过了张仙岩，就算正式进入门派范围。

    武夷派山门后不远，有一处由山中寒碧泉汇聚而成的水池，唤做天鉴池，每日云影水波徘徊往复，清绝全山，因此日常吃水处也在这里，还开辟了薄田一亩用于耕种。

    沿着流淌的寒碧泉拾阶而上，就到山穷水尽，便是豁然开朗，大王峰的顶端展现在眼前。

    峰顶这处平旷开阔的地方，正是江闻建派的场所，叫做通天岩，门派的大殿通天殿，也在这里。

    但说到底，就是几座简陋木屋，包括一间正房、左右四间厢房，这目前是掌门江闻和三个小弟子的住所。

    师徒四人正站在木屋前。

    此时看去横云飞渡，烟波不兴，位处巅峰可俯瞰武夷群山碧水，江山如画，令人心醉，从大王峰顶眺望而去，是满眼的雄峦苍苍，满目的曲水茫茫。

    江闻脸上的表情，也是茫茫。

    建立一个门派需要什么？

    这个问题他似乎想过，又好像从来没有认真想过，直到现在三个小徒弟站在他面前，他才感觉自己的准备还是不足。

    江闻和三个徒弟大眼瞪小眼看了一个早上，终于有了点头绪……

    大概得教点什么吧？

    江闻会的武功不少，却不方便教给这几个徒弟——早年行走江湖就因为这一身来路不明的功夫，没少招惹麻烦。

    因此如今能正当传授的，只有绵掌、越女残剑一式、严家铁布衫三个，绵掌需要筋强骨壮、越女剑杀气太重、铁布衫少不了水磨工夫，都不太适合小孩子学习，要怎么分配还有点头疼。

    江闻暗暗盘算着，大概应该重新行走江湖，收集点武学教给徒弟们了。

    “好了，今天的广播体操就先做到这里。”

    此刻三个徒弟站成一派，小石头作为大师兄站在洪文定和傅凝蝶中间，明显就矮下去了一个角，看起来更像是哥哥姐姐带着年幼弟弟。

    “小石头，你是我派的大师兄，你先说说想跟师父我学什么？”

    “爹让我……来学易筋经……”

    小石头也不客气，抬头无辜地看了江闻一眼，接着玩起了手指。

    “说得好，以后不许再说了。”

    易筋经？江闻在心里翻了个白眼，感叹了一句童言无忌。

    这小豆丁还真敢说啊，别以为自己在南少林刷了几分薄面，就能随便教这种少林宝典级的武学。

    这江湖上钥匙流传出去，说他江掌门疑似偷了南少林的武学典籍，正在武夷山里创派收徒，明天大王峰就只有被少林踏平这一条路。

    这孩子就是被方掌柜死马当活马医，才送来这里的，严格来说压根不知道什么是江湖，总是可以理解。

    目光转向了洪文定，这个虎头虎脑的孩子两眼坚定无比，初一看似乎略显木讷，但顾盼间的精芒四射难以掩饰，小大人一般背着手，直挺挺地站着。

    “文定，你爹让你拜我为师，有什么想学的武功吗？”

    洪文定低眉沉思片刻，回答道：“师父，我爹教给我的功夫还没练透，博而不精是武学大忌，暂时不学新功夫了。”

    看看，这就是带艺投师的好处。江湖中人也很喜欢从江湖世家里找徒弟，自古穷文富武、物以类聚，有家传功夫打底子的孩子，资质暂且不论，总是能节省从零开始的时间。

    “对了师傅，你为什么不把方大洪、马超兴他们几个也收下当徒弟？”

    洪熙官认认真真地问道。

    江闻一时语塞。

    小五祖乃是少林选出的种子，资质根骨肯定是少年弟子中的佼佼者，只比洪文定差点。可他们毕竟是正式入了少林门墙的弟子，自己就算想收，南少林的弟子们也不会同意的。

    江闻搪塞了洪文定两句，这几个孩子怎么老想让自己去挖少林墙角？他们到是谁指使的？来这里有什么目的？

    “凝蝶，师父我问你……”

    江闻慈眉善目地看向了小姑娘，却被凝蝶脆生生地出声打断。

    “不学，我也会功夫了，红豆姐姐教给我过！”

    江闻皱着眉头说道：“你学了什么武功？”

    傅凝蝶在空地演示了一下，随手摆了几块小石瓦在地上，身形灵巧地跳了上去。

    凝蝶的小脚踩着石头来回移动，地上形状不规则的石头竟然纹丝不动，显然已经将重心和力度控制得很好。

    “这是燕子凌檐步，红豆姐姐说学会就能飞檐走壁了。”

    江闻见了大摇其头，把凝蝶唤回了徒弟中间。

    “这种飞贼的轻身功夫，顶多算是外门步法，于江湖对决时用处不大。”

    凝蝶嘟着嘴不服气地说道：“我本来就不想学武……真要学，我也是跟洪大侠学……”

    江闻听完差点气出内伤。

    自己的徒弟还想去学南少林武功？自己不挖南少林墙角已经是江闻的底线，让南少林占自己他是想都别想！

    “我看出来了，你们一个个都身怀绝技。”

    江闻抬头看着远方，幽幽地说道，“按照规矩，收徒得先考察一下心性再传授武功。接下来你们每天的功课如下，好好听清楚了。”

    三个小徒弟敛息以待，想听听江闻信心满满地要说出什么。

    “文定和凝蝶的腐骨毒还没肃清，冒然练武容易走火入魔。头一个月，你们就先每天从张仙岩砍柴十捆、天鉴池打水十桶，沿着山峰轻身奔跑十柱香，用外门功夫把余毒逼出来。”

    在丹毒缠身和腐骨毒侵蚀之间，元化子也是绞尽了脑汁，终于避免了重金属中毒，可最后仍不免有少量腐骨毒残留，还需要多加活动，依靠新陈代谢压制住腐蚀，慢慢化解。

    洪熙官会选择把文定留下来，也有这方面的考虑在里面。

    听到这个安排，洪文定自幼吃苦，对于干活没有什么异议，凝蝶眼珠子不停转动不知想啥，也没敢多说什么。

    “小石头，你先跟在我身边练武。作为大师兄武功却最低怎么行？我打算用一个月时间，把你训练成材！”

    江闻蹲下身去，笑眯眯地看着小石头，样子很像某个骗小孩零花钱的老乞丐。

    “你是想学六脉神剑、九阳神功，还是如来神掌呀？”

