    陆子嫣轻咬着朱唇，秀美的轮廓在聚光灯下熠熠生辉。

    仿佛有不知名的光辉萦绕身边。

    早晨的清风和曦又温和，吹起女孩柔顺的青丝，带起一阵阵怡人的芬芳。

    就是这么一位绝美的伊人，此刻的目光，却紧紧落在游戏大门处。

    那里，正有一个人影缓缓走出。

    消瘦且充满了灰尘，落魄得就像是人群里最不起眼的存在。

    然而……

    最后走出的他，却吸引了全部人的注意力！

    万众瞩目！

    “哒哒哒……”

    富有节奏的木棍声，在不断敲打着地面。

    那人紧闭着双眼，脸色平静且从容，徐徐从门内走出。

    待他走出后，硕大的游戏门瞬间关闭。

    而之前走出的学生与老师们，无论此刻在做什么，都不约而同地停下来了。

    就连正想向校长走过去的宁海军，也不禁停住了脚步。

    与其他人一般，静静看着那道身影。

    “老师……”

    “苏老师。”

    不知是谁带起了头，有人在轻轻忽然着苏云的称谓。

    本来只是一道两道的声音，最后却越来越多，犹如滔滔不绝的河水，汇入**大海！

    最终，化作苍茫大地上，独一无二的呼喊！

    位于体育馆外的学生们，都才突如其来的喊声惊住了。

    不知道具体情况的他们，面面相觑，很不能理解，为什么大一的新生以及老师们，要这样子喊出一个人的称呼。

    然而，更令人诧异的事情，还在后头！

    “校长，您……”

    教导处主任突然察觉，身边的慕容校长，依旧挺拔的身体，倏然往前走去。

    脚步平稳，却又隐隐散发出威严的气质，让人新生敬畏。

    可就是这么一位全城市民敬仰的存在，此刻却独自一人，缓缓走出。

    路线的尽头，赫然是刚刚出来的苏云。

    只见慕容校长一步一步走去，期间无数师生让路。

    来到宁海军旁边时，这位同样是教导处的主任，十分愧疚地低下头来，他以为校长是来训斥他的！

    毕竟，在他的“带领”下，学生的死亡率，已经突破到65%！

    成为有史以来损伤最严重的一届！

    然而，意料之中的训斥没有出现，慕容校长也并没有在他旁边停留。

    继续向前！

    直到，两人相遇！

    喊声渐渐落下，就算是刚从游戏本里出来的学生们，也有些摸不着头脑。

    所以大家都不敢妄然出声。

    哒哒的声音停止，通过天眼，苏云似乎也感知到了面前之人。

    只是他并不知道这位老人是校长。

    之前办理入校手续，以及进入游戏本之前的演讲，苏云都没有真正面对面见过校长。

    “麻烦让一让。”

    苏云轻声说道。

    但……

    老者并没有走开。

    充满威严的双眼，紧紧盯着苏云。

    见来人没有让路，苏云也没怎么在意，他的导盲杖往旁边探路，准备往其他地方走去。

    然而……

    一只布满纹路的手，搭在了苏云握着导盲杖的右手上。

    紧紧相握！

    “苏老师，谢谢你。”

    随后，这位年逾起码七旬的老人，缓缓弯下腰，向苏云隆重地鞠了一躬！

    出乎意外的场面，刚一出现，便让所有人惊得张开了嘴！

    “这……这……这是什么情况！？”

    “我的天，我是不是看错了？校长在向苏云鞠躬？！”

    “我应该还没睡醒吧，我要赶紧回去睡会儿，肯定是在梦里没清醒过来！”

    “啊啊啊！”

    宁海军呆滞地站在原地，不可思议地看着不远处。慕容校长居然在向苏老师鞠躬？！

    那可是华夏国天穹大学的总校长，国家智库的一员，东部战区的最高顾问，被华夏最高领导人颁发过【华夏金色勋章】，曾经在四十五年前的【异界入侵】崭露头角的慕容龙阳啊！

    他！！

    居然在向一个年轻老师鞠躬？！

    就算是无双城的市长来了，也从未享受过如此待遇啊！

    过于震惊的一幕，让他在内的所有老师，目瞪口呆，膛目结舌！

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    苏云愣了一下，并不清楚什么情况的他，突然就收获了浓情玫瑰。

    而且数量还不少，整整五百棵！

    难道……

    与眼前这位老者有关系？

    急忙往旁边闪开，苏云避过了慕容龙阳的鞠躬受礼。

    “先生你这是做甚，快快起来吧。”

    似乎是没想到眼前这位年轻老师会避开，慕容龙阳威严的脸上有一丝错愕。

    但更让他吃惊的是，档案上不是说苏老师是个盲人吗？

    怎么还能感知到自己鞠躬的？

    难道……

    呵呵一笑，慕容龙阳似乎想到了什么，威严的神情，蓦然变成爽朗一笑。

    有趣，真的太有趣了。

    心里想着，他却没有说出来。

    只是重新抬起身来，恢复挺拔的身姿。

    “苏老师，不管怎么样，我都要代表天穹大学感谢你。”

    “感谢你的拼命守护，方才能让这一千多名师生安全归来。”

    “你……”

    慕容龙阳顿了顿，随后转过身来，面对广大师生，震声说道：

    “你……是我们学校的英雄！”

    一言落下，万人震惊！

    此话仿佛惊涛骇浪一般，席卷了在场全部人的内心！

    慕容龙阳的话语似乎还没有说完，他扫视一圈从游戏本内出来的学生与老师，道：

    “我宣布，破格提升苏云老师至副教授级别，以感谢苏老师在本来新生测试展露的实力与荣耀！”

    “不只是苏老师，经历了万千磨难，重新归来的同学们，也是我们天穹的英雄，最值得骄傲的一份子！”

    “我期盼，四年以后，在场的每一位新生，都能向苏教授学习，学习他的精神，学习他的经验，成为我天穹大学最杰出的毕业生！”

    声音落下，本来还躺坐在地的学生们，纷纷站起来，目光灼灼，注视着慕容龙阳，也注视着后面的苏云。

    内心似乎感受到一股前所未有的鼓舞与振奋。

    热泪盈眶！

    “是，校长！”

    “我等定不负学校之期望！”

