    第2348章

    他是叶冥！

    三年后的叶冥其实没什么变化，但又像哪里都变了，那种饱经岁月的沧桑感将他磨炼出了一种隐忍而博爱的包容，现在的他更加缄默。

    他在廉价的车厢里默默抽着烟，那双隐藏在烟雾后面的墨眸淡淡的扫了一眼窗外的城市霓虹灯，这是虹口市，他所熟悉的地方。

    这里，有他最熟悉的人。

    但是，他不能以真面目示人。

    现在他是谁？

    他也不知道。

    也许只是飘荡在这个城市间的孤魂野鬼。

    但是想起那些淳朴的孩子们，他又勾着薄唇抽了一口烟，眉眼里泛起了柔软的涟漪。

    有女孩儿亲了他一口，他没怎么在意，那些才小孩子，什么都不懂。

    他垂着英俊的眼睑看了一眼自己的右腿，他的右腿空荡荡的，被截肢了。

    副驾驶座上放着一个假肢，以备不时之需的。

    他伸手放倒了驾驶座椅，将英挺的身躯斜靠进座椅里，暂时先放松一下自己。

    抽了一口烟，他拿出了自己的手机，这款手机已经很老旧了，他从里面翻出了一张照片。

    仅有的一张照片。

    照片上是......何冰。

    三年前他从监狱出来，她睡在他的大床上，女孩睡眼恬静，那蝴蝶蝉翼般的纤长羽捷乖巧的垂落着，像遗落人间的小天使。

    他粗粝的指腹摩挲上她娇嫩的小脸，耳畔都是她细软的嗓音---

    叶冥，我好想你。

    叶冥，我想你亲亲我抱抱我夸夸我。

    叶冥，我想你都想哭了......

    何冰。

    他的冰冰。

    今年他已经三十八岁了，如果说人生还有什么遗憾的话，那就是何冰了。

    那枚戒指还在他的裤兜里静静的躺着，他和她终究是错过了。

    但是......

    叶冥闭了闭眼，想将脑袋里那张小小的鹅蛋脸给甩掉，可是没有用，每次来到她所在的城市，他都在蠢蠢欲动。

    他的心里住着一头野兽，那头野兽在狂奔，在咆哮。

    叶冥滚动了一下喉头，突然睁开了眼，他坐直身，打了一个方向盘，然后踩下油门疾驰而去。

    校车里，那些孩子看着叶冥驾车走了，他们不觉得奇怪，因为有哥哥姐姐告诉过他们，每次来这里，叔都会去一个地方，看一个人。

    “你们看，叔真的走了？”

    “你们说，叔去看谁了？”

    “我也不知道，但是我觉得，那一定是叔最深爱的人。”

    “我不能想象，能让叔深爱的人，会是什么样。”

    