    几十个人听了号令，内劲狂放。

    直接冲了上去。

    他们一冲出去，右手就按在机括上。

    黑色的圆筒里响起一阵令人牙酸的弹簧声。

    随后漫天的黑雨像是暴雨倾盆一样，覆盖住了皇帝周围方圆三四百米的范围。

    那位舵主脸色一喜。

    以为这件事就这么轻松成功了。

    不过嘴角的笑意才刚刚挂上，随即就被惊讶代替。

    之间老皇帝周围的那些护卫太监们，几乎瞬间出手，一个大大的罡气罩出现。

    所有黑色的毛峰针全数被吸附在那个罡气罩上。

    不到十息时间，罡气罩就从无色变为漆黑色。

    是个人都明白了这些恐怖的毛峰针赌性有多强。

    很快，功力低微的护卫就开始脸色发黑。

    不到30息时间，就口吐黑血。

    倒地身亡。

    白胡子太监坚持，怒哼一声：“鼠辈，竟敢如此猖狂，简直就是找死。”说完只见他双手忽然涌出两团烈火。

    砰！

    整个罡气罩一下被点燃。

    就像是点燃了气油一样。

    整个罡气圈都变成了一个巨大的火球。

    刚才还黑得发亮的颜色，没多大一会，就消失不见。

    舵主见状，大声吹了一声口哨。

    下达了撤退命令。

    所有黑衣人都明白，这次任务彻底失败了，仅仅杀了几个功力相对低位的先天武师而已。

    白胡子老太监冷笑一声：“来了还想走，你把我当什么了？所有护卫听令，全力绞杀，不用留活口。”

    “诺！”罡气圈很快缩小到只刚够罩住老皇帝一人，8个大宗师贴身站成了一圈，把老皇帝围在中间。

    其余人开始八仙过海各显神通，几乎转瞬就把这些黑衣人分成了十几块。

    “乞儿会的？”白胡子老太监拦住了功夫最高的那个人问道。

    他拦住的正好是乞儿会的一个舵主。

    “无可奉告！想要我命，恐怕没那么容易。”这个舵主也是一个大宗师的级别，只是刚晋升上去不久。

    “小子，一身本事得来不容易，你只要投降，我可以给你在皇帝面前求情，饶你不死。”白胡子老太监劝道。

    “少废话，你以为你主子是个好玩意儿，我知道的东西可不少，天下乌鸦一般黑，别五十步笑一百步了。”舵主冷哼。

    “那既然这样，只有手底下见真章了。”白胡子老太监说道。

    “你个老不死的丑太监，你长得出胡子么？”舵主嘲讽的说了一句。

    “很好，你是第一个敢当面在我面前这样说话的人，我一定让你不要那么容易死去。”说完老太监就是一掌打出。

    这一掌携风雷之势，隐隐打出了虎啸龙吟的感觉。

    舵主心里一凉，尼玛这不应该是大宗师的威力啊。

    只来得及吐槽了一句，舵主就不得不拼尽全力，使出了自己的绝招。

    避无可避之下，只能硬接。

    咣当！

    一声巨大的声波传遍了整个长街。

    好多看热闹的百姓，尽管离得很远，但是最前面的还是被声波给整得耳鸣了半天。

    老太监没想到这个乞儿会的小小舵主竟然有如此实力，上下打量了他一眼。

    “不错，接住了我九成功力，你可以自傲了，不过也就到此为止了，你去死吧！”老太监话音未落，就使出了全身功力。

    这一招外面看热闹的人，甚至隐约看见了一只下山猛虎。

    端的是气势惊人，如果说第一招是有虎啸龙吟的感觉，那么这一招就是下山猛虎饿了三月的那种饿虎，威力完全不可同日而语。

    面对这样的招式，他想逃也逃不了。

    “咔嚓！”乞儿会的舵主根本接不住这样的招式。

    双手再次拼尽全力接下。

    手臂自手肘部位以下，全部被击碎。

    双脚入地近20公分。

    七窍开始渗出血丝。

    舵主心里说了句“我艹！”

    他明白自己的内脏应该全都受伤了，即便逃脱，估计也活不过一年。

    想到这里，他面上凌厉神色一闪。

    嘴巴忽然大张，吐出一颗黑黝黝的圆球。

    “小心！”老太监神色巨变。

    声音都变调了。

    “真气弹！”老太监的声音刚落。

    就飞身后退，罡气罩立马打出。

    老皇帝也第一时间发出了自己的罡气罩。

    其他护卫飞快的以老皇帝为圆心，里三层外三层的围住了皇帝。

    各种颜色的罡气罩也在真气弹爆炸前一息之前，布好。

    “轰隆！”舵主打出的最后武器，把没来得及躲避的包括他在内的所有人一扫耳光。

    地面出现巨大的坑洞，足足有二十多米深，直径超过了200米。

    无数血肉模糊的还没死的护卫和百姓在地上翻滚，发出嘶声裂肺的惨嚎。

    老太监也是口角出血，最外面的护住皇帝的护卫死了差不多一半。

    老皇帝则浑身上下一点脏东西都没有。

    只是此时他的眼神里全是冰冷。

    冷冷的看向刚才还在突围的那些杀手。

    “我要抓活的，问清他们每一个人的底细，诛九族！”老皇帝声音比万年寒冰还要冷。

    那些杀手都是耳聪目明之辈，一听这话，都脸色惨白，几乎没有任何犹豫，他们都第一时间自断经脉。

    血管爆裂。鲜血像是瀑布一样，喷射出来，染红了整个长街。

    老百姓的尖叫和惨嚎此起彼伏。

    老皇帝脸色已经不能用难看来形容了，他此时的脸色几乎可以用万年僵尸脸来形容了，惨白中泛出绿色。

    胸膛起伏的声音像是铁匠铺的人在拉风箱。

    “你没事吧？”老皇帝看着似乎手上了的老太监，脸色稍微温和了一点问道。

    “回陛下，老奴没事，些许小伤而已！”白胡子老太监赶紧回答。

    “传我旨意，皇城卫队的排前面的五个主官全部斩首，其儿孙两代不得进入朝堂！”老皇帝声音冷厉，没有一丝一毫的犹豫。

    “皇上，他们可都是皇族，是您的亲属啊！”老太监尝试劝了一句。

    “你……在质疑我？”老皇帝这个时候怒火盈胸，杀气四溢。

    老太监赶紧弯腰：“老奴不敢，老奴这就去办！”

    老皇帝心里的戾气得不到发泄，他感觉自己的脸上火辣辣的痛。

    这他么就是打脸，还是故意的，乞儿会……乞儿会，你竟然敢拿我百越祭旗，寡人不把你们在我治下所有的人屠杀一空，我就不姓钱！

    “报！”一骑快马从远而来，似乎带来了重要消息。

