    容悦仙子又咳嗽了两声，有血迹从唇边蜿蜒而下，她立即吞下两颗丹药，这才擦去唇边血迹，有些虚弱地说道：“我的本命法宝方天水镜果然已经损毁，他们恐怕靠我们这里越来越近了。”

    燕枝明白过来。

    修士的本命法宝几乎都是从血肉之中催生而来的，就像是她的太玄剑一样。

    虽然这些本命法宝可能并没有生成灵智，却与主人的血脉相连，若是其中一方损毁，另外一方自然也会受到一定的损伤。

    容悦仙子吐血，正是因为隐蔽此处的本命法宝方天水镜被食界蛛摧毁。

    燕枝用神识一扫，发现容悦仙子身上灵气紊乱不已，她刚刚吞下去的两颗丹药虽然止住了她体内的灵气暴动，但本命法宝损毁令她自己也元气大伤，内伤不断。

    若是再不疗伤，本命法宝损毁带来的伤痛绝非一年半载能够痊愈康复的。

    容悦仙子的脸色越来越白，身上的精气神也很快削减下去，她却还在记挂着琉风，不想他为自己担心，一直强撑着没说。

    燕枝修炼太素心经，也算半个医修了，一眼看过去就发现容悦仙子体内的内伤越来越严重，这时也顾不得太多，肃声说道：“容悦仙子，你体内内伤越发严重，可不要强撑着！”

    容悦仙子还勉强着笑了一下，说道：“多谢你关心，我还……”

    她这话甚至还没说完，喉咙之中又是涌出一股腥甜，容悦仙子强行压下，却不料口鼻之中又都涌出血来。

    她肌肤雪白，猩红的血液就更加显得触目惊心。

    琉风心急如焚，恨不得立刻破开禁制去她身边，可他做不到，目眦欲裂，双眼都因极度的焦灼和担忧而变得通红。

    “前辈，我再求你一次，求求你救救容儿！容儿一直跟着我，从来没过过好日子，我还没来得及回应她的心意，不能看着她因为我就这样死在我眼前……”

    说到后面，琉风的声音都甚至紧张得有些变形。

    看着容悦仙子那苍白如纸的模样，看着她口鼻之中一下子涌出来的鲜血，琉风心如刀割。

    伤在她身，痛在他心！

    这大阵的日夜折磨不曾都让他露出任何软弱退却之色，可如今看着自己的心上人危在旦夕，琉风方寸大乱。

    他的嗓音不由自主的颤了起来，自己都没有发觉，自己的声音之中已经带上了一丝鼻音——

    等他终于反应过来的时候，只觉得自己的脸上凉凉的，伸手一摸，竟是不知何时已经泪流满面。

    都说男儿有泪不轻弹，其实只是未到伤心处。

    这天罚大阵对他的折磨不曾让他落下一滴泪，而如今琉风只恨自己被困在这里，恨自己不能保护自己的心上人，恨得肝胆欲碎。

    他怎么这样无能！

    他甚至都没能在刚才就想到，一旦本命法宝被毁，主人的性命也同样有损，为什么那个时候他就不提前提醒容悦仙子？

    琉风心中心乱如麻，一时间痛恨把自己困在这里的“他”，一时间又痛恨自己这样无能。

    看着琉风都快被逼疯了，殷昼却道：“你别着急。”

    果然，他这话甚至都还没说完，燕枝就已经从自己的储物镯中掏出来一大堆的灵丹妙药。

    这些灵丹妙药多半都是之前殷昼给她用来带着以备不时之需的，大部分都是用于续命疗伤的，如今正好派上用场。

    她并未袖手旁观，而是在发现容悦仙子状况不对之后就立即开始寻找丹药，没有丝毫犹豫。

    燕枝先挑了几个用于缓解内伤的丹药，直接喂容悦仙子服下，同时渡出一点点轻柔的灵气，缓缓的包裹住容悦仙子，让她在极致的痛苦之中还有得以喘息的机会。

    这些都是燕枝从之前殷昼照顾自己的时候学来的。

    那时候她也是刚刚渡劫失败，浑身上下都是伤，五脏六腑也不少内伤，殷昼就是如同她此刻对待容悦仙子一样，有条不紊的给她喂药，为她疗伤，叫那个时候身心皆伤痕累累的她好受了很多。

    容悦仙子的脸色也不像刚才一样痛苦了，她虽然还是说不出来话，却以十分感激的目光看着燕枝，谢谢她为自己疗伤。

    她似乎想要挪动一样，便遭了燕枝淡淡的训斥：“你的体内还有伤，不要随便动弹，要是动作太大，又牵动到五脏六腑的内伤，把自己碰伤了，会更疼的，岂非得不偿失？”

    容悦仙子马上就不动了。

    燕枝这时候忽然后知后觉的意识到，当初她与殷昼第一次说话的时候，那时候自己不就是这样虚弱又可怜地躺在人家怀中，刚想说几句感谢的话，就被这小白脸给斥了回去。

    那时候她还觉得小白脸大胆，如今自己做了医者，方才真正明白过来医者仁心是何意思。

    她恍然反应过来，原来自己已经从殷昼身上学到了很多自己从前并没有的特质。

    以前的自己不会这样平心静气，也恐怕并无这样多的耐心。

    她略微分神，又很快回过神来，立即专注于为容悦仙子疗伤。

    燕枝的太素心经已经修炼了很久了，因为一直记挂着给殷昼疗伤，她对于太素心经的钻研基本全放在给自己和旁人疗伤上了。

    这也是她第一次给别人疗伤，也是事急从权。

    别的不说，容悦仙子的法宝方天水镜也保护了她与殷昼，就冲着这一点，燕枝就不能眼睁睁地看着容悦仙子在自己的面前毙命。

    她有条不紊地喂药、疗伤，又用太素心经独门的疗伤秘法为容悦仙子安抚体内躁动的灵气，使疗伤的丹药效果最大化。

