    再说了，小花也真的是一个傻子。

    明明知道叶不语是陆执的女朋友，还敢这样挑衅叶不语。

    真的是吃饱了撑着。

    说什么叶不语不跟她说话就是不给她面子。

    人家未来有可能是总裁夫人。

    需要搭理你一个前台干嘛？

    她结婚的时候通知小花去给一个大红包吗？

    想太多啊！

    陆执搂着叶不语出去，叶不语小心翼翼的说：“我没给你惹事哦，是你的前台找我麻烦的。”

    陆执的手揉了揉她的下巴。

    “我又没有怪你！而且，我知道，你不是这种人。”

    叶不语有些不可思议的看着他，“我还以为我在你心里就是一个闯祸的头子呢！”

    陆执理所当然的说：“难道你不是吗？”

    叶不语对他做了一个鬼脸：“才不是！”

    然后拉着陆执的手往奶茶店里走。

    陆执嘀咕，“奶茶少喝，你就不能喝点清水吗？”

    叶不语立刻就苦着小脸。

    “你不爱我了，你连一杯奶茶都不买给我了。”

    陆执无语的翻白眼。

    “你的理论真奇怪，给你买奶茶就爱你，不给你买奶茶就不爱你？”

    就像上次的理论，给她剥虾就是爱她，不给她剥虾就不爱她。

    在陆执看来。

    女人啊，就是自己懒了，想要男人帮干活，然后就用爱不爱来考验男人。

    不过没辙，谁让他爱她呢！

    所以他还是乖乖的去给她买奶茶。

    叶不语找了一个位置坐下来，看着陆执高大的背影在给她排队买奶茶，她的眼睛里都是崇拜的小星星。

    陆执平时对她很严格，可是关键的时候，他还是选择相信她，而且对她，总是在无限的刷新底线，好多时候，他不乐意去做的事，她只要撒个娇就解决了。

    其实陆执对她真的太好了。

    一开始想着逃离的，后来渐渐的，了解了，也感受在其中了。

    过了一会儿，陆执就端着奶茶过来了，他自己没有买，把奶茶给她，她用力的吸了一口。

    顿时感觉幸福感爆棚。

    然后对陆执比了一个爱心。

    陆执很正式的对她说：“我不喜欢你总是说我不给你买奶茶，不给你剥虾就是不喜欢你这种言论。”

    叶不语可爱的一笑。

    “那不说这些，还可以指使你干活吗？”

    陆执给了她一个白眼。

    “说的好像你干过活一样。我们在家里，你是拖过地还是洗过碗还是铺过床还是洗过衣服？没有！你什么都没干！”

    叶不语的脸色囧了囧。

    她从来没去注意这些事，但是仔细的想了一下，好像还真是。

    她每天回去就躺在沙发上，死鱼一条，然后不管什么都是陆执准备好的，她就是一个废。

    叶不语从来没意识到自己是这样的。

    她没认识陆执的时候，在H市的时候，什么事情都是亲力亲为的，认识陆执以后，倒成为了一个废物了。

    真的是不知不觉被陆执宠着的。

    陆执是一个生活上很有讲究的人，家里的别墅很大，一个星期固定让保洁清理一次，其余的，都是他自己亲力亲为。