    这针法连他师兄秦太医也未必会。

    黑色的血液随着银针的增加，越来越多，羽衣用了四条布巾，才将毒血液吸干。

    顾一瑾看差不多了，便将银针收起，但郑诚体内的毒血虽清理干净，可身体流了这么多血，整个人都虚脱，至少这两天内不会醒过来。

    她在药箱里拿出一颗药丸，塞进了郑诚的口中，让他咽了下去。

    这颗药丸原本她是想给贺敬舟吃的，补气补血，对内伤的人有极大的作用，但同样用在郑诚身上，起码能让他不会因为失血过多而亡，能吊住他的命，直到他醒过来。

    弄完后，她才把郑诚手腕的伤口缝上，又涂了些药膏，然后让羽衣给他包扎。

    等忙完后，顾一瑾额头已累出一层细密汗珠，不过见到病人脸色已恢复正常，她总算松了一口气。

    “毒解了吗？”牢房外的刘大夫问道。

    他原本是可以离开的，但看到顾一瑾施针手法后，他突然想留下来，看看到底顾一瑾能不能给病人解毒。

    当他看到病人的血液渐渐变为鲜红时，他开始有些站不住，想近些距离观察了。

    “你可以进来看看。”顾一瑾抬头拭去额上的汗珠，对贺敬舟道：“他体内的毒素基本已被逼出来了，剩下那些因为长期积下的，需要另开药才能根治，而他因为失血过多，这两天是不会醒来的。”

    她说话的时候，刘大夫已从外面进来，执起郑诚的手把脉，发现他的身体除了虚弱和一些皮外伤外，体内的毒已经清得七七八八了。

    病人总算闯过了鬼门关，暂时不会有事了。

    天啊，她真的做到了。

    原本对女子学医有些不宵的他，对她的医术开始佩服起来，这姑娘才几岁啊，居然懂得用银针散毒，这门手法可不是一般人能练得出来的。

    贺敬舟还没说什么，顾一瑾又道：“对了，他体内的余毒，还是可以吸引尸萤虫回来的。”

    “尸萤虫？”

    刘大夫皱眉，他似乎在哪里听过这个名字？

    贺敬舟却从没听过，但他从顾一瑾的话里听出什么，“为何他体内的余毒会吸引尸萤虫？他是怎么中毒的？中的又是何种毒？”

    顾一瑾就道：“他体内有一种叫冥香的毒，那是一种慢性毒，长期服用的人体内的血液由腥味变成一种异香，我们普通人是闻不出来，但尸萤虫却可以。”

    “冥香是养蛊人用来控制尸萤虫的，尸萤虫是一种蛊，长期吸取尸毒，毒性很强，且会破坏中毒者的血液，十二个时辰内，若没找到解毒方法，中毒者会全身腐烂而死。”

    听顾一瑾这么解说，刘大夫终于想起来了，他道：“那是苗疆人养的蛊虫，专门用来对付背叛者，不过此蛊虫已失传百年了。”

    顾一瑾点点点，然后望向贺敬舟道：“病人的体内有冥香的毒，他这两天一直流血，血液的味道把尸萤虫吸引过来，伤口就在腰上，至于尸萤虫是怎么进来的，肯定是有人将它放进来了。”

    “尸萤虫的嗅觉很灵敏，就像狗的鼻子一样，所以，放虫的人就在王府。”

    贺敬舟道：“尸萤虫咬了人后，会怎样的？”

    顾一瑾想了下，“死。”

    原本尸萤虫就是用来处罚叛徒的，完成任务后，便会当即死去，尸体也很快腐烂成一滩水。

    贺敬舟有些失望，尸萤虫死了，那下毒的人就找不到了。

    不过至少知道，这人有可能就是王府里的人。

    对方为何要杀郑诚？唯一的可能是想灭口，也就是说，王府还有黑煞盟的人。

    想到这里，贺敬舟朝端木走过去，在他耳边低声叮嘱了几句。

    端木点点头，就走了出去。

    郑城的毒已解了，剩下的余毒要喝药才能清除干净，所以顾一瑾问了刘大夫，要来了笔墨，写下一贴药方，递给了贺敬舟。

    “他体内还有余毒，等他醒来后，连续煎服三天。”

    贺敬舟接过，递给了一旁默默不作声的容叔。

    地牢是容叔管辖的范围，煎药的事，也交给他，让他派人去做。

    顾一瑾今天忙了一整天，也累了，她吩咐羽衣收拾药箱，准备走了。

    而容叔送刘大夫出去时，并跟他说，今晚的事，希望他不要说出去。

    刘大夫当然清楚，这个犯人是专程囚禁在王府地牢，肯定一个重要的人犯，他哪敢乱说。

    他只是可惜，他还没看够顾一瑾的施针手法，想跟她讨教一二。

    然而时间和地点都不对，只好悻悻然的提箱走人。

    贺敬舟将顾一瑾送回蘅芜苑，就回到了墨园。

    他走到卧室里，刚准脱下外衣，洛宁就从外面进来。

    “今晚她去了哪里？怎么跟你一起回来？”

    贺敬舟把外套挂好，转身看向洛宁，当时时间紧逼，他并没有问顾一瑾。

    洛宁是他的暗卫，又是墨园和蘅芜苑的护卫长，暗中保护着墨园和蘅芜苑。

    这里发生什么事情，都瞒不过他的眼睛。

    洛宁沉吟片刻，道：“属下看到世子妃自己提着灯笼走出去，担心她有事，就随尾过去。”

    贺敬舟挑眉，“然后呢？”

    “世子妃说，她跟着一个丫鬟出来的，那丫鬟说你在找她，丫鬟将她带往西院的方向。”

    贺敬舟似乎在他的话里听出了什么，问道：“那你看见了什么？”

    “看见世子妃对着空气说话，似乎她面前站着一个人。”

    洛宁对贺敬舟十分忠心，自然不敢对他隐瞒，把今晚看到顾一瑾的一举一动，事无巨细的跟他说了。

    “爷，属下看到的都是真实的，她并不知道属下跟踪，世子妃的确能见到鬼魂。”

    “你相信她的话？”

    “世子妃没有必要骗属下，而且属下不止一次看到她这样了，她说自从醒过来后，她就能见到这种东西。”

    洛宁会这么在意顾一瑾的一举一动，那是之前贺敬舟给了他任务，要他监视顾一瑾在王府里行动，如有异常，跟他汇报。

    听了洛宁的汇报，贺敬舟陷入了沉思。

