    君不器非常自信，自信得让一贯非常自负的大公子竟然开始怀疑自己。

    大公子立即扼杀了脑海中那个荒诞的想法。如果君不器是个大阵法师，能够在自己毫无察觉的情况下修改掉阵法，这简直就是在侮辱他的智商。

    他一贯自诩聪明，虽及不得水鹰彭子齐“智计无双客，乾坤一算知”，但在智力上不输血影楼的其他高手。现在居然在一个乳臭未干的毛头小子面前产生了自我怀疑，想想都是令人难以接受的事情。

    对于这样的人，他必须死。只有对方的死亡才能洗刷自己的耻辱。要不然念头不通达，每每想起都会食不知味，感觉吃了苍蝇一样让人恶心难受。

    “我可以很负责任的告诉你，你小子死定了。”大公子咬牙切齿道。

    “那可未必。”君不器说道。

    “你小子很有自信！”大公子说道。他就是看不起这种实力又弱小，还爱说大话的人。这种人就算他放过了，也不可能在修行界中活得长久，实在是太讨人厌了。

    “那是！如果没有自信，我哪敢跟过来？”君不器自信满满的说道。

    将大公子的连环困封阵转变为连环困封挪移大阵并改变该阵法的归属，这确实是君不器的手笔。大公子的连环困封阵的确玄妙，毕竟耗费了他很多心力和天才地宝打造的杀手锏之一，如果要是没有点可取之处那确实是太小瞧了他。

    在君不器认出大公子的真实身份之后，他就非常确认这一点。不过，饶是非常精妙的阵法在君不器这个阵法大家眼里简直就是破绽百出的筛子。君不器虽然不能完全调用他体内的神魂之力，但是修改一个破漏百出的阵法还用得着调用他全部的神魂之力？

    君不器在大公子发动阵法之前就注意到了他拿取阵法的小动作，更是在他发动阵法之前便开始修改他阵牌里的符文。大公子自以为很聪明的跟一个蝼蚁瞎哔哔然后暗中布阵。君不器又何尝不是在跟对方聊天拖延时间。他一边恢复自己的伤势，一边又调用自己的强大灵觉和神魂之力，也没花多大功夫便完成了阵法的修改，甚至都没有引起大公子的注意。

    处于谨慎，大公子仔细打量着君不器，想要从他身上看出些什么。

    在大公子看来，君不器这小子饶是只有十六岁的年纪，还有些青涩，但也是浊世佳公子，翩翩美少年。只是无论他怎么打量，也没有在修为上发现君不器有任何特殊之处，确实是一个练气境界的修者。

    莫不是君不器这毛头小子没什么见识，以为一个练气境界的修士便是什么了不得的高手了吧？难道在君不器眼里自己只是一个先天武者，能够任由他揉捏的只会武功的人？这怎么可能？就算是瞎子也能看出自己的修者身份吧。

    “年轻人，自信过头了小心活不长。”大公子说道。他很想马上出手一巴掌拍死眼前的这只苍蝇，但是理智又告诉他似乎很有古怪，让他没有轻易出手。

    大公子非常谨慎，毕竟眼前这少年曾经从血影针和梦里乾坤手里大难不死，甚至一跃龙门成为了一个修士的存在。要说他身上没有古怪，大公子可是不相信的。

    “一个筑基修士而已，我还不至于被吓到。”君不器说道。

    大公子眼睛一眯，用一种十分危险的眼光审视着君不器，他果然知道自己的修为。君不器居然能够看出自己的修为？他可是隐匿了自己的修为的，如果不是大上至少一个境界，一般人根本就觉察不到他的真力波动。

    可是非常荒谬的是眼前的少年根本就不是一个结丹修士，甚至筑基都没有，只是一个练气境界的修士而已。什么时候练气境界的修士便能看出他的伪装了？

    “一个筑基修士而已？你一个练气境界的修士居然敢嘲讽一个比你境界更高之人的修为？”大公子说道。饶是他说话的语气比较平静，但斗笠之下的面容并没有那么淡然。

    “不要这么看着我！就算你是一个老女人，这么看着我，我也会害羞的。”君不器笑着说道。

    晴天霹雳！如果君不器只是看出自己的修为的话，大公子已经非常震惊了。对方不仅看出了自己的修为，而且看出了自己的女子身份。

    “你究竟是谁？怎么可能看出我的身份的？”大公子已经懒得佯装淡定了，她震惊的问道，语气之中已经有了比先前更加浓烈的杀意。

    她迫切的想要知道，眼前这只蝼蚁是怎么看出自己的身份的。如果连一个练气境界的修士都瞒不住，她的计划在某些人眼里就是一个笑话。恐怕那人已经十分清楚自己的所作所为，没有点透她就像看小丑一般饶有兴趣的看着她的表演。

    一想到此，大公子便觉得冷汗直流，整个人连同她的灵魂如同坠入万丈寒冰。

    “大名鼎鼎的‘阵法无双巾帼，潜影无声刺客’，怎么会没人认识？”君不器说道。

    什么？君不器居然叫出了自己的身份？对方一直都知道的。可是，他这个年轻人是怎么知道自己身份的？怎么会？难道是哪里出了纰漏？根本就不可能。

    跟她朝夕相处的赤鹰甑蓉蓉虽然怀疑她不是男子，但是都没能确定她的真实身份。眼前的这个少年怎么可能会知道？

    眼前的大公子确实不是真正的大公子。她的真实身份是血影楼冷血十三鹰，位列五行鹰首位的金鹰蔡文卓。

    “阵法无双巾帼，潜影无声刺客”，她蔡文卓恐怕是血影楼中实力最强的女子了。

    “你就是百花楼的那位隐藏高手？一个陈年老怪害不害臊，藏头露尾的躲在青楼妓馆不说，居然夺舍一个少年郎！”蔡文卓说道。

    她已经恢复了女子的声音。既然对方已经叫破了她的身份，她再躲藏下去也没了任何必要。

    蔡文卓一把拿开头上的斗笠，然后在脸上轻轻一戳。像是树叶轻轻掉入水面荡起了一阵涟漪。涟漪之后便露出了一副绝美的容颜。眉如远山含黛，眸若星辰浮光，肌肤胜雪，发似浮云。果然是美人。这不是金鹰蔡文卓还能是谁？

