    第62章 你们难道还看不清眼下的形式吗

    “你们知道吗？大将军武进想要发兵叛乱，结果却被皇上给抄家灭族了。”

    “是啊！被抄家灭族的还有吏部尚书、礼部尚书等二十多位官员，这可都是朝廷大官，都被抄家了。”

    “不对吧！我怎么听说大将军根本就没有叛乱，是皇上想要杀大将军，才给大将军扣上了一个叛乱的罪名。”

    “你哪听来的消息，我可是有亲戚在丞相府，这消息是从丞相府传出来的，绝对是真的。”

    “确实，我有一个远亲在户部尚书府当差，他也是这样说的，他还说，宫里的皇后带着禁军差点把皇上都给杀了。”

    “嘘，小声点，这话你也敢说。”

    ……

    随着朝会的结束，大将军武进等一干人等因为叛乱才被抄家灭族的消息随之传开了。

    本来昨日，对于大将军府以及二十多位朝廷官员被抄家灭族的事情，很多人都是模棱两可。

    不知道具体是怎么一回事。

    为什么皇上突然抄家灭族了大将军府和二十多位朝廷大臣。

    要知道，哪怕是皇帝，如果没有一个合适的理由，也不能说想抄谁的家灭谁的族，就抄谁的家灭谁的族的。

    否则，如何能够取信于天下。

    可是现在，大将军武进一干人等叛乱被抄家的消息传开，所有人也都明白了。

    原来大将军武进和那二十多位官员是因为叛乱才会被抄家灭族的。

    百姓对于这样的消息，只是当做了饭后的一个谈资。

    不管朝堂上哪位官员被抄家灭族了，都跟他们没有多大的关系。

    他们只要能吃饱饭就行。

    但这对于各方势力来说，却无异于是一场不小的震动。

    不说这消息是真是假，那都不重要。

    重要的是他们第一次见识到了龙椅上那位的手段。

    这让他们不得不重新审视宫里龙椅上的哪位。

    感叹，能坐在龙椅上的帝王果然没有一个是易于之辈。

    ……

    丞相府。

    会客厅里。

    丞相袁博坐在主位上，他的下面分别坐着三位官员。

    这三位官员不是别人，正是朝堂上六部尚书中其中的三位，户部尚书，刑部尚书，工部尚书。

    要说这朝堂上的势力，表面上看起来最大的是皇后和大将军外戚一党的势力，可真正根深蒂固的还是世家豪门所代表的利益集团。

    皇后外戚一党的势力在朝堂上就像是浮漂无根，根基很浅，轻轻一推就能倒。

    可世家豪门的势力在朝堂那可是根深蒂固，真正能颠覆大周的存在。

    而丞相袁博和这三位尚书就是世家豪门在朝堂上庞大利益集团的代表人物。

    “丞相，这房玄龄是何许人也？丞相可知他的来历？”刑部尚书看着丞相袁博问道。

    对于被周辰突然提拔为吏部尚书的房玄龄，朝堂上的官员都是羡慕嫉妒恨。

    都想探听探听这位房玄龄的底细。

    正所谓知己知彼百战不殆吗。

    就连刑部尚书和其他两位尚书也不例外。

    也想探探这房玄龄的底细。

    丞相袁博摇了摇头；“一无所知。”

    “如果本相没猜错的话，这房玄龄估计和那曹正淳以及吕布二人一样，都是查不出一点底细的。”

    丞相袁博的话，让三位尚书的眉头皱了皱。

    之前曹正淳和吕布二人的出现，他们就派人仔细的查过，可是都没查出一点底细和消息。

    要是这房玄龄真的和曹正淳以及吕布二人一样，那么估计结果也还是一样，查不出什么的。

    “丞相，这皇上直接就任命一介白身担任吏部尚书，这根本就不合朝廷规矩。”

    “现在大将军外戚一党倒了，空余出了不少位置，尤其有一些很重要的位置。”

    “如果就这样让房玄龄掌控了，那咱们经后在朝堂上的话语权会被限制很多。”

    户部尚书一脸慎重的出声说道。

    之前大将军外戚一党没倒的时候，有什么，他们私下里还能交易。

    可要是换了房玄龄，他们私下里还能交易吗？

    “是啊！丞相，那些位置要是让房玄龄掌控了，也就相当于宫里那么掌控了，对咱们可没有一点好处。”工部尚书也是点了点头附和道。

    自古皇权加重，那么臣权自然就要被消减。

    这对于世家的庞大利益集团来说，可是不愿意看到的。

    丞相袁博淡淡的扫了一眼三位尚书；“都到这个时候了，你们还盯着这点利益。”

    “你们难道还看不清眼下的形式吗？”

    “皇后和大将军所代表的外戚一党和咱们都是相辅相成的，虽有党争，但私下里合作居多，无非就是各自的利益交换罢了。”

    “可是现在，皇后和大将军所代表的外戚一党倒了，你们觉得咱们还能幸免吗？”

    “嘶。”

    听到了丞相袁博的话，三位尚书的脸色一变，齐齐的倒吸了一口冷气。

    三人能成为仅次于四位辅国大臣的六部尚书的人物，自然都不是一般的人物，瞬间便明白了丞相袁博话里的意思。

    “丞相的意思是，宫里那位会对咱们动手？”

    “不可能吧！”

    “朝堂官员十之八九都出自世家，宫里那位不可能不知道，他这样做会有什么样的后果。”

    “除非他打算和天下的世家为敌。”

    “要真是那样的话，那这大周绝不紧紧是动荡那么简单，宫里那位心里应该清楚。”

    三位尚书的眉头都紧凑在了一起。

    他们实在有些不敢相信，宫里那位敢动他们世家的利益集团。

    要知道，天下世家是一家。

    真正主宰左右大周的还是世家豪门。

    可以说，大周的官员，十人当中，起码有八人是出自世家。

    可见世家在大周的影响力有多深，可谓是根深蒂固。

    宫里那位要真是敢对世家出手，那无疑与是在巅峰整个大周。

    难道宫里那位想让大周四分五裂吗？

    丞相面瘫似的的平静道：“没有什么是不可能的。”

    “宫里那位是暂时腾不出手，如果腾出手来，咱们这些人估计都得步大将军的后尘。”

    “没有一个帝王能够容忍有其他的势力能够威胁或左右皇权。”

    “咱们都小看了宫里那位。”

    丞相袁博叹了口气。

    身为辅国老臣，他是比所有人都看的透彻，清楚。

    心里不由感叹，小看了龙椅上的那位，本来以为只是一位庸碌之主。

    没想到却是一头潜龙啊！

    从昨天对付皇后和大将军外戚一党的行动来看，丞相袁博就知道，所有人都小看了周辰。

    “这么说，宫里那位现在是想要明修栈道暗度陈仓，先稳住咱们，然后处理完了大将军外戚一党的事，腾出手来炮制咱们？”

    (本章完)

