    草木、土石开始朝着这个星辰核心聚拢而去，短短时间内压缩成了一个径长一千多丈的土石大球。

    地面也因为这地凝星圣法水平线下降了一截！呼！而下一刻，一道金色的尾巴凌空抽了过来，宛如摆动的龙尾，硬生生将这颗土石大球给抽碎！轰！气浪滚滚，爆炸所带起的强力冲击波让摄星道弟子个个吐血倒飞出去。

    “不行，必须要冲出去。

    我们和这个东西没法打，冲出去拼死与岐灵圣山的狗杂碎一战兴许还有机会！”

    边上的霍淳道。

    嗡！伴随着一道空间扭动，姜空出现在了皇道陵与霍淳面前。

    两人一惊，皆是被姜空动用空间法则吓了一跳。

    姜空看向皇道陵说道：“你们能够将这片火毒大网给完全打开吗？”

    霍淳看向姜空，面色微微阴了三分道：“现在不是你来捣乱的时候，区区凡圣境六重天谈什么打开火毒大网。

    不滚一边去别怪我不客气！”

    “我有办法躲开这个东西的攻击，而且还能够让岐灵圣山的人付出代价。”

    “你？”

    皇道陵将信将疑的看向姜空，瞅了瞅眼下的局势不禁眼皮微微一耷拉：“你说的是真的？

    如果做不到哪怕你活着出去，我也会找你算账。”

    “随便，做不到要杀要剐悉听尊便。”

    姜空道。

    看着姜空认真的样子，皇道陵点头同意：“要怎么做，你来说。”

    姜空看向霍淳道：“你带着灵压道的弟子准备打开火毒大网，就在边上守着。

    有兽灵戒的人将兽灵戒拿出来，你们躲进去便好，我会带着兽灵戒离开这里。”

    “原来是兽灵戒。”

    皇道陵目光闪烁，明白了姜空的做法，不过还是很狐疑道：“你有几成把握，兽灵戒一旦爆碎，我们所有人都得死。

    这里五百多人的命可都在你的手中。”

    “十成，我说带你们出去就一定可以。”

    “行，我们相信你一次。”

    皇道陵叫人征集了好几枚兽灵戒，让一个个弟子进入其中。

    另一侧的摄星道弟子还在不断抵挡着金色巨鳄的进攻，他们现在也只能拖延时间。

    未多久，原地只剩下姜空以及一干摄星道与灵压道弟子。

    姜空看着不断被打炸开来又不断凝聚的地凝星，等到合适的时候大喊一声：“都进兽灵戒！”

    摄星道弟子扭头进入姜空手中戒指。

    “打开火毒大网！”

    灵压道弟子马上紧随其后。

    火毒大网大开，外面密密麻麻的岐灵圣山弟子站在两侧虚空上。

    “哟，还敢出来。

    看来在被妖兽杀死和被我们杀死里面选择了我们啊！”

    ＂哈哈哈，天星学府的人会不会觉得被我们杀死是一种荣幸啊！也对，我们还能够留个全尸了。

    被妖兽吃了，那就是地上的大粪了！＂“进来！”

    姜空对着灵压道弟子喊道。

    灵压道弟子连忙一个个躲入兽灵戒内。

    轰！后方的地凝星全部被金色巨鳄震碎，巨鳄摆动着粗大的四肢穿梭而来，将大片地界夷为平地！其身上的金甲在发光，有炽热的气息从中涌动出现！姜空刷一声从中冲刺而出，双目洞天瞳在疯狂扫视着前方，从无数路线内寻找。

    “原来是兽灵戒啊！还真是大胆，濒死之前还想出这种办法，但是我们可不是瞎子！”

    “灭了他们，让那个小子和他的兽灵戒一起毁在这里！”

    轰轰轰！无数力量乱流在这片地域穿梭，压的虚空都在蒸腾扭曲不已！姜空眼中能够逃出去的路线越来越少。

    一股淡淡的气息从其身上涌出，这一刻世界安静了。

    他进入了一个奇妙且安静的状态内，一切事物似乎静止了那么一瞬间！“左道！”

    嗡！那一瞬，姜空锁定了一条逃生的路，直接毫不犹豫催动空间法则。

    他的身影直接在原地消失，出现在了很远处的虚空中。

    轰！这些岐灵圣山弟子的攻击与金色巨鳄金甲爆发而出的光流撞在了一起。

    炸裂处岩石崩碎，化为一地融化的岩浆。

    “不见了！”

    为首的岐灵圣山弟子瞳孔一缩，难以置信的看着眼前这一幕。

    哪怕是动用空间法则，怎么可能从那么密集的攻击里且在那么短时间内找到一条逃生的路！“好好招待他们吧。”

    姜空道。

    兽灵戒光芒不断耀动，五百多号天星学府弟子从中出来，占据岐灵圣山后方的虚空空间。

    “不好！”

    岐灵圣山领头者大惊失色。

    姜空这一手直接让他们从围剿者变成了被围剿者！原本他们占据的天时地利一下子被扭转了过来！金色巨鳄怒吼一声，体内竟是迸发出来了龙息！它的身上还含有龙的血脉！咚咚咚！大地震动，一道小太阳大小的金色龙息裂空而出，从万妖谷内杀向了岐灵圣山众人！ 

