    玉帝吓得一激灵，立刻是不敢在乱动，本来道果就不多，要是在碎碎不知道多少时间才能修回来。

    “你去找一下太上老君，让他劝一下教主。”

    玉帝终于是想起场外援助了，太上老君不一定会帮着他对付通天教主，但劝两句应该不会拒绝。

    太白金星应诺下来。

    “知道了。”

    “我接下来要再入量劫，天庭一切事物都由王母打理。”

    说完这句话，玉帝便消失不见。

    太白金星则一脸忧心。

    虽说玉帝经历量劫会加速时间，所谓的无量量劫也只是很短的时间。

    可是国不可一日无军，家不可一日无主，天庭要是少了玉帝，那整个三界都要乱套了。

    更何况把天庭交给王母娘娘？

    您就真不怕那疯娘们儿做出什么事情来？

    太白金星可是知道的。

    王母娘娘自从上次丢了蟠桃树以后，整个人都不好了，这要是……

    太白金星忧心忡忡的找到了王母娘娘。

    王母娘娘倒是不意外。

    刚才的场景那么大，她自然是看到了，只是当做没看到。

    “这么说他已经进量劫了，短时间出不来。”

    “是的。”

    “那去杀了林放。”

    王母娘娘可不想放过林放。

    之前要不是有玉帝压着，依着她的性子林放早就死几百回了。

    “可能做不到。”

    “诛仙剑阵已经没了，还有什么做不到？”

    “可圣人对林放的看重远胜孙悟空，咱们要是在动一次圣人的人，怕是圣人真要生气了。”

    太白金星心里面一阵的MMP。

    就你？

    还想杀林放？

    知不知道林放那可是真正拿到过诛仙剑阵的存在。

    通天教主对他的看重可见一斑。

    甚至和林芳比起来，孙悟空这个名义上的截教新教主都是充话费送的。

    而通天教主又是出了名的护犊子，一个充话费送的孙悟空就让他砸烂了凌霄宝殿，梆梆两拳把玉帝送进量劫之中。

    你动林放，是嫌今天的乱子不够大吗？

    “圣人敢杀我？”

    “……”

    太白金星不说话了。

    圣人肯定是不敢杀玉帝的，可你……那就真的不一定了。

    “你为什么不说话”

    王母娘娘眼神变得锐利起来。

    锐利的眸光宛如刀光，太白金星立刻将心中的吐槽全都收了回去，然后无辜说道：“老臣也不知道，圣人心思实在难以揣度。”

    王母娘娘这才作罢。

    “算了。”

    “既然这俩都动不得，那你说说谁能动？”

    太白金星则是心思百转。

    他想劝王母娘娘打消着不切实际的想法，但他同样知道自己完全劝不动，玉帝好歹识时务，可是王母完全就是由着性子来。

    识时务？

    完全没有这个东西。

    “这个，老臣也实在是想不出来。”

    “如果娘娘非要出这口恶气的话，老臣建议找镇元子的麻烦。”

    镇元子是他能想到唯一好惹的了。

    王母娘娘想了又想，最后还是选择了放弃，她又不是真的傻，明摆着送死的事情她可不会去做。

    “那就算了，玉帝不在，这段时间大家都收敛一些吧。”

    太白金星擦了擦脑袋上的汗水。

    他长松了一口气。

    幸好是将娘娘给劝了回去，这要是失败了估计真的要出大事了。

    接下来的时间，三界总算是消停一段时间了。

    猴哥继续悟道，房间之中时不时传来一声声噼里啪啦的声音，也不知道他在里面干什么。

    而林放回去以后也开始悟他的道。

    但是跟之前一样，林放完全找不到自己的道在哪里。

    最后在功德的帮助下勉强算是看到了一丝丝的道韵，这份天资悟性真的没法和孙悟空比，简直一个天上一个地上。

    没了系统开挂的日子，好难过。

    林放都开始想念能开挂的日子。

    不过他也不能依靠系统一辈子，还是要自己走出一条属于自己的路。

    林放干脆收回了这尊分身，意识和分身都回归了本体。

    娲皇宫中。

    林放悠悠然睁开了眼睛。

    他接收了一下记忆后，居然有些哭笑不得。

    悟道！

    还真的是个难题。

    不过这确实是他必须面对的一点，要是不知道自己的道，那他这个半圣就算是三尸齐斩，功德无量，也别想成就圣人果位，哪怕天道给他开后门都不行。

    不知道而不近道。

    林放最终决定还是要去找一下女娲娘娘，问问她的意见。

    他走出房间，鱼小路还在修炼。

    鲲鹏在旁边耐性的为她护法，发现林放醒来，也只是点点头，并未说什么。

    林放来到大殿，不等他敲门，大门自己打开。

    女娲娘娘：“什么事情？”

    林放脸上立刻露出灿烂笑容：“娘娘，我这刚得了些好东西，您尝尝。”

    说着话，他从系统空间里拿出一百多颗九千年一成熟的蟠桃。

    “这么多？”

    “王母娘娘没追杀你？”

    女娲拿起一个一边吃，一边问。

    “没有，我找教主要来了诛仙四剑，天庭的人不敢对我怎么样。”

    “诛仙四剑都给了，教主还真是护犊子。”

    女娲娘娘吃的更欢了。

    “你无事不登三宝殿，说说吧，到底遇到什么事情了。”

    于是林放将自己如何忽……劝说孙悟空悟道的事情，以及自己那不自量力的豪言壮语都说了一遍。

    说完之后，他一脸可怜的看着女娲娘娘。

    “娘娘现在就你能救我了。”

    “我现在大话都放出去了，要是悟道不成那丢的可是您的脸。”

    女娲娘娘：“……”

    关我毛事？

    “你丢你的脸，和我有什么关系？”

    “娘娘话可不能这么说，整个三界谁不知道我是您的人，我要是丢人那自然是丢的您的脸。”

    林放这脸皮也是没谁了。

    女娲娘娘微微一笑：“我的人？那我问一下葬爱同意吗？”

    “等等！”

    李华听到这话，那就是一激灵。

    “娘娘咱俩的事情就不劳烦他大驾了吧？”

    葬爱可是伏羲真灵托生，女娲娘娘把这事给他一说，那不就是枕边风嘛，到时候葬爱要是在误会一下，林放小命不保。

    “呵呵！！”

    “那你就给一百个蟠桃？”

    女娲娘娘掂了掂手里的蟠桃。

