    沈嘟嘟很受伤！

    第二天是周末,中午两人在家吃过饭后,方乐景双手搭在严凯肩头,“你现在心情好不好？”

    严凯敏锐觉察到他的小算计，于是道,“一般般。”真是好不留退路。

    方乐景：……

    明明吃饭的时候就很高兴。

    “所以要是觉得有什么事会惹我生气，就可以不用说了。”严凯捏起他的下巴,非常酷帅狂霸拽，简直冷漠得一比那啥。

    “不然你先睡个午觉？”方乐景再接再厉讨好,“申请请假一个小时，我保证在你睡醒之前赶回来！”

    “到底有什么事？”严凯一听就头痛，“明天凌晨就要走，今天就不能好好在家待着。”

    “之前和小美冯褚他们说好,要谈关于这次选秀的事。”方乐景把他拉到卧室，按在床边坐好，“拜托拜托，我马上就回来。”

    严总无奈敲敲他的脑袋，“只此一次，下不为例。”

    “保证！”方乐景飞快举起右手，然后凑上去亲了他一下，“午安。”

    在他出门后，严凯随手拨通白翼的电话，把昨晚在停车场看到的一幕大致说了一遍。

    “李洁和一群男人？”白翼闻言不解，“有什么问题吗？”

    “总觉得当时气氛不大对，不像是经纪人或者亲友。你去找大刘调取一下昨晚凌晨停车场的录像。”严凯道，“看看有没有人认识那几个男人。”

    “好的。”白翼说完又有些纳闷，“昨晚你去电视台了？”

    “是。”严凯道，“和穆秋抽空喝了杯茶，然后顺路一起去电视台帮钟导演取东西。”所以说总裁就是总裁，简直不能更加淡定。

    “这样啊。”白翼果然没起什么疑心，“那我马上给大刘打电话，凌晨停车场没多少人，应该不难找。”

    严凯点点头，“辛苦。”

    说完电话后，严凯顺手点开李洁的个人主页，就见她的最新状态只到昨晚的半决赛前，底下评论数量几乎爆棚，点进去后除去一小部分粉丝的安慰，绝大多数都是在攻击她为了出名处心积虑搏出位，满屏都是火药味。再往下翻了几页，果然有不少内容都和方乐景有关，从《心刺》到《平洛事件》的新闻几乎一条不落，遇到负面消息也会生气抗议，要不是因为这场选秀，也无非就是个普通的小粉丝。

    这么看来，她在台上的行为大概真的是真情流露，不过就算是这样，当众告白也绝对不是一个明智的决定——不仅给她自己招黑，连带着方乐景也被牵连进去。要是这件事到此为止也就算了，如果任由双方骂战再发展下去，等到事态真正闹大，方乐景不管出不出来帮她说话，都会被有心人解读出无数种意思。

    严凯心里摇头，他也看了之前的每场选秀，李洁虽说不符合《平洛事件》里白栎的形象，却也算是资质不错，明明就有可能继续发展下去，却偏偏要闹这么一出。鲁莽冲动的性格，在娱乐圈永远都不会被提倡。大牌冲动一次尚且可以被解读为率性，初出茅庐的小艺人做事不考虑，最后也只能自己咽苦水。

    严凯想起之前自家老爷子说过的一句话——这个圈子里，连真性情也是需要演技的。

    而在冯褚的公寓里，小美也在抱着电脑兴致勃勃看李洁的页面，方乐景伸手关掉屏幕，“说正事。”

    “看一下八卦也不行？”小美抗议。

    “我三点之前必须回去。”方乐景给她看时间。

    “你不是一个人住，怎么也要按时回家。”小美纳闷。

    “是啊。”方乐景道，“网上约了人。”

    “冯褚哥这里也有电脑啊。”小美伸手一指。

    方乐景淡定道，“*。”

    “谈恋爱了？”小美顿时来了兴趣。

    “乐乐忙到觉都没时间睡，哪还有空谈恋爱。”作为一名合格助理，冯褚及时截断话题，递给小美一杯咖啡，“好了，现在可以告诉我们，为什么岳导对歌唱才艺环节那么深恶痛绝了吧？”

    “如果在剩下的五个人里选一个，你倾向谁？”小美问方乐景，“只能选一个。”

    方乐景想了想，然后道，“成小倾。”由于彼此间关系都不错，所以说话也很坦诚。

    “你呢？”小美又问冯褚。

    冯褚道，“我和乐乐一样。”虽然成小倾和萧末表现都不错，但萧末总给人一种用力过度的感觉，太冰也太冷，相比来说，多了几分烟火气的成小倾则要柔和许多。

    “岳导也觉得是。”小美道，“事实上选秀才刚进行到一半，岳导就已经差不多定下来了成小倾。”

    “那和演唱环节的关系呢？”冯褚问。

    小美摊手道，“成小倾五音不全，唱歌完全不在调上，相反，萧末倒是曾经在酒吧做过驻场歌手。”

    “怪不得。”方乐景顿时明白过来。《平洛事件》的女主是冷傲型的富家千金，虽然成小倾和萧末都只是演员，但在选秀时的表现势必会影响到观众对角色的印象，岳笙在电影方面向来苛求完美，当然不希望自己的女主角在大银幕上出现时，会让人联想起舞台上滑稽跑调的小丑。退一步讲，目前成小倾和萧末的人气基本持平，如果在才艺环节一个全然不着调，一个却是天籁之音，结局对谁有利不言而喻，而假使在这样的局面下，评审团还是坚持用成小倾，显然也不足以使大众信服——毕竟观众不会有岳笙那么多的考虑，大多会觉得既然是比赛，那就自然是要选出表现最好的那一个，否则就是暗箱和黑幕。

    “我就说，岳导怎么会因为这个环节大发雷霆，看谁都不顺眼，原来是这么回事。”冯褚道，“还有办法解决吗？”

    “应该是没有。”小美摇头，“剧组还在和电视台协商，但是当初这个消息是由官方公布，也吸引了数万网友投票，大家都期待值很高，总不能说换掉就换掉。”更何况这个换掉的理由也不能拿到台面讲。

    “事情就是这样，我都交代完了。”小美抱着咖啡杯看方乐景，“岳导之所以不想提前告诉你原因，应该也是怕干扰你做最后的决定。如果你觉得萧末合适，那说不定还有顺水推舟的机会。”

    “来不及了。”方乐景道，“昨晚节目刚一结束，岳导就打电话问了我的意见。”

    冯褚和小美闻言集体沉默，按照这个架势，那岳导大概还会暴躁很久啊……

    “最后一场的环节设置出来了吗？”方乐景问。

    “当然。”小美点点头，从平板上调出流程，“岳导也是刚收到。”

    “我倒是有个办法，不知道可不可行。”方乐景看了眼节目单。

    “什么办法？”小美瞬间抬头，冯褚也看着他。

    “其实也不复杂，就是把唱歌才艺替换掉。”方乐景道。

    小美闻言顿时泄气，“哪有这么容易，网友不得闹翻天。”

    “换成一般的环节肯定不行，如果换成大家都想看的节目呢？”冯褚理解了方乐景的意思，顺着往下接话，“我的意思是，比歌唱才艺更有吸引力的环节。”

    “比如呢？”小美问。

    冯褚道，“比如说和乐乐的互动，把唱歌环节改成随机抽签的演技比拼之类，你觉得怎么样？”

    “可以吗？”小美眼睛发亮。

    “我问问岳导。”方乐景站起来去到阳台，给岳笙打了个电话，五分钟后回来，冲两人做了个“OK”的手势。

    “同意了？”小美睁大眼睛。

    “哪这么容易。”方乐景失笑，“两个小时之后去电视台开会讨论，今天大概要拖到很晚了。”

    冯褚皱眉，“但你明早四点还要去机场。”

    “我没问题。”方乐景看了眼时间，“你也不用接我了，休息一阵直接和小美去电视台吧，我会准时到。”

    “你现在要去哪？”冯褚一愣。

    “有点事。”方乐景显然没打算解释。

    冯褚沉默看着出了门，你态度还能不能再敷衍一点。

    等到方乐景回到家时，严凯正在书房办公，空气里有些淡淡烟味。

    “说好戒烟的。”方乐景下巴抵在他肩头。

    “刚点着，就想起你不喜欢烟味。”严凯把人拉到自己怀里，“下次不会了。”

    方乐景靠在他怀里，开始盘算要怎么继续……请假！

    真是好纠结。

    “刚好有件事告诉你。”严凯道，“杨希大概会离开一段时间。”

    “什么意思？”方乐景闻言一愣。

    “他打电话到公司，说要暂时离职，两年时间。”严凯道，“琳娜已经接到通知，会把手里的艺人做相应调整，以后专心带沈含。”

    “含含知道这件事吗？”方乐景皱眉。

    严凯摇头，“杨希要求暂时保密，说他会自己向沈含讲。”

    “理由呢？”方乐景问。

    严凯叹气，“不知道，只说是私事，公司也没权利多追问。”

    方乐景有些担心，沈含对杨希有多依赖，所有人都看在眼里，也不知道他能不能接受这个消息。

    ……

    充满阳光的厨房里，沈含正在低头切水果，客厅门响之后，杨希拎着购物袋进来，把他要的酸奶和布丁放进冰箱，“没有草莓口味，只好买了芒果。”

    “嗯。”沈含笑笑，“水果马上就好，你去客厅等吧。”

    杨希吻吻他的额头，转身去浴室洗手，却听到厨房传来一阵清脆的碎裂声。

    “含含。”杨希被吓了一跳，赶紧冲去厨房，就见沈含正蹲在地上捡碎掉的盘子。

    “没受伤吧？”杨希拉住他的手检查。

    沈含使劲挣开他。

    “……含含？”杨希一愣，试探性叫了一声。

    沈含把自己缩成一小团，不理他也不抬头，把头埋进膝盖里。

    杨希心里顿时明白过来，嘴唇有些颤抖，良久之后才低低说了一句。

    “对不起。”

