    八级轮海境的气势威压全场，那道魁梧身形显露在参悟剑意石壁的众异族前。

    “是牛鹏暴！登魔城的牛魔军大统领！”

    “竟然是他亲自带队前来！这下子那人族剑修必死无疑了！”

    登魔城的实力在这座遗迹的数百座城池中至少能排在前二十，除了那些拥有道宫境异族坐镇的城池外，便属登魔城的实力最强。

    遗迹中大大小小数百座城池，其中有八成的城池都在三大种族的管辖下。

    毕竟在这片遗迹中，光是大力牛魔族三族的族人就已经占了总人数的半数，实力更是有着绝对的优势。

    所以，这也就奠定了他们三族在遗迹中的统治地位。

    三族的军队，分别为牛魔军，冰甲军和苍古军，驻守在三族实际统治下的城池中，维系三族的统治地位。

    而眼前这名八级轮海境的牛鹏暴，便是登魔城中牛魔军的大统领，一身强横的肉身之力凶猛无比，举手投足间便有万钧之力。

    “鹏暴统领！就是那个人族剑修！他杀了我三个同伴！！”

    牛鹏暴身后，一名体型较他稍瘦弱，但与其他种族相比依旧很魁梧的大力牛魔走出，指着盘坐在最后一面剑意石壁前参悟的陆玄白，声音蕴含无尽恨意的喊道。

    而在场的其他异族在看到他后都露出了然神色。

    怪不得牛鹏暴会来得这么快，原来是有人带路。

    此刻，正在参悟最后一面剑意石壁的陆玄白在听到声音后，也知道了带路的异族是谁了。

    正是那四名异族中唯一存活下来的那名神武境巅峰的大力牛魔。

    只不过，如今陆玄白已经没有时间再去后悔为什么刚才没有将他斩杀了。

    最后一面剑意石壁，他马上就能参悟透其中的剑意属性，参悟完后便能进入剑冢内部接受传承，到时候就算是道宫境的异族前来，也不能强行进入剑冢内部杀他！

    “快点！就差一点！！”

    陆玄白心中焦急万分，八级轮海境，自己在其手下连一招都走不过！

    “竟然敢无视吾等！狂妄的人族剑修！找死！”

    看到陆玄白对自己等人的话无动于衷，牛鹏暴脸上露出暴怒的神色，右拳缠绕重重罡气，对着陆玄白狠狠的击出。

    轰！！

    充满恐怖力量的拳劲如飓风般朝着陆玄白攻伐而去，感受着蕴含霸道力度的拳劲，再望着那只差一丝感悟就能完全参悟的剑意石壁。

    陆玄白只得重重的叹息一声，然后持起身旁长剑，剑身锋锐的剑罡凝聚，转身后长剑横于身前，无穷尽的剑气于剑身衍生，交织成一座厚重的剑气墙壁。

    “剑诀：御魔！”

    唰唰唰！

    剑气墙壁凝聚而成后，陆玄白嘴中轻念剑诀，随之十二柄飞剑出现在身前，剑身之上散发出炽烈神圣的黄金剑芒，犹如天光降临，御魔无双！

    两层陆玄白目前能使出的最强防御，只为挡住牛鹏暴随手一拳的拳劲，这便已经能够表明陆玄白对牛鹏暴到底有多么忌惮了！

    轰隆隆！！

    蕴含恐怖巨力的拳劲降临，在众多异族的眼中，只见那神圣炽烈凝聚黄金剑芒的十二柄飞剑，瞬间便被恐怖的拳劲击飞。

    随后十二柄飞剑剑身上的黄金剑芒也随之散去，掉落在地，黯淡无光。

    如飓风般的拳劲在击飞了十二柄飞剑后，便击在了陆玄白激发剑气凝聚的剑气墙壁上。

    虽然十二柄飞剑已经抵消了这拳劲过半的力量，但是剩余的力量依旧恐怖无比。

    丝丝缕缕剑气缭绕的剑气墙壁，就如同被一柄巨锤狠狠地锤在上面，坚持了不到两息时间就轰然破碎，随后残留的强横拳劲狠狠的击打在了陆玄白的胸膛之上。

    轰！！

    “噗…”

    恐怖的巨力直接将陆玄白的胸膛击打得凹陷下去，瞬间陆玄白便吐出一大口鲜血，身上气息萎靡到了极致。

    “牛鹏暴大统领，好强啊！”

    “没想到那么强的人族剑修，竟然连牛鹏暴大统领的一拳都抗不住！”

    在见识过陆玄白剑斩三人后，又看到陆玄白被牛鹏暴一拳打成重伤，此刻的异族众人才清楚的感知到牛鹏暴的实力到底有多么强横。

    其实这也不能怪陆玄白，毕竟八级轮海境和神武境巅峰之间的差距就像天堑一般，就算陆玄白剑道天赋再高，快一个大境界间的差距也难以跨越！

    能接下八级轮海境的随手一拳，已经足够说明陆玄白的战力远超同境了。

    “咦？居然还活着？”

    牛鹏暴看着虽然身受重伤，但依旧能站起身的陆玄白有些诧异的说道。

    “看来你的同伴死得也不亏，我刚才虽然只是随手一拳，但也不是神武境修者能接下的。”

    “鹏暴统领说得对。”

    牛鹏暴身后那名幸存的大力牛魔说道。

    陆玄白能接下这一拳，令他也惊讶万分，他自问自己若是面对牛鹏暴的这一拳，那定是必死无疑。

    而那人族剑修却能接之不死，实在是恐怖！

    看来当初，幸好他灵机一动，否则能不能跑得出去都是一说。

    “哼！这剑修还是个人族天骄！可我最爱杀的就是人族天骄！”

    望着陆玄白摇摇欲坠的身形，牛鹏暴舔着干涩的嘴唇，双眸中露出无比嗜血残忍的神色。

    “大力牛魔拳！去死吧！”

    如炼狱中的魔焰从牛鹏暴魁梧的身躯上燃起，硕大的右拳举起，上面充满无尽毁灭气息的漆黑拳罡凝聚，然后随着牛鹏暴一声怒吼，朝着陆玄白狠狠杀去。

    轰隆隆！！

    漆黑圆形拳罡如炮弹般穿过虚空，上面一个狰狞的大力牛魔虚影显化，其中蕴含着霸道至极的力量。

    感受着牛鹏暴的这一击，陆玄白苦涩一笑。

    “宗主…陛下…

    玄白，辜负了你们的期望…”

    随手一拳陆玄白便已经难以抵挡，更别说这一式拳技。

    嗡嗡嗡！

    手中长剑似是感受到了陆玄白的心绪，开始不断颤动起来。

    “你也不想就这么死去吧…

    剑者，当一往无前！

    哪怕是死，我陆玄白也绝不后退半步！”

    紧握手中长剑，陆玄白凝聚起浑身最后一丝剑气，剑刃横空，斩！

    “天涯…一剑！！！”

    微弱的剑光与霸绝恐怖的拳罡相比，就像是萤火之光要与日月争辉般，看上去没有丝毫胜算。

    轰隆隆！！

    蕴含着恐怖威力的漆黑拳罡穿过虚空，与微弱的剑光相撞。

    那陆玄白耗尽全身剑气斩出的一剑，在刚接触到拳罡后便开始像冰雪遇到骄阳般消融起来。

    瞬息间，微弱的剑光便消融一空，漆黑恐怖的拳罡也来到了陆玄白的面前。

    死亡的气息扑面而来，但是陆玄白脸上并无半分惧色，只见他长剑前指，然后对着那蕴含恐怖威力的漆黑拳罡，用尽全身气力狠狠的刺去。

