    颜子兮怎么也不敢相信如此残忍的话是从自己亲妈口中说出来的，她突然觉得眼前这个目眦尽裂，披头散发的女人非常陌生。

    明明之前她都还对自己嘘寒问暖，愧疚万分的，怎么突然就变成了这个样子？

    而张丽荣见颜子兮迟迟不说话，还以为她是怕了自己的威胁，于是更加趾高气昂。

    “子兮，妈妈也不是想逼你，只是妈妈现在确实遇到困难了，你作为妈妈的亲生女儿，你总不能压根不管我吧。”

    “而且你现在不是榜上了个大款吗？妈都听说了那人非常非常有钱，几千万对你来说根本不算什么的。”

    “就算这个男人不给你钱，你也完全可以再找一个啊，我家子兮长的这么漂亮，有的是男人会跟在你后面。”

    颜子兮不可置信的望着张丽荣，“你就是这样想我的是吗？”

    “那不然呢？”张丽荣的眼神充斥着鄙夷，和那些看不起颜子兮的人一模一样：“这不是你自己做出来的事情吗？”

    “别在这浪费我的时间，你到底给不给钱？要是不给的话，我现在立马冲到封氏找秦慕安去！”

    颜子兮瞳孔皱缩，没想到她连这个都知道。

    不能让她去封氏。

    这是颜子兮第一时间冒出来的念头。

    她没办法，只得将自己手里最后的一千万交给了张丽荣，并且再三嘱咐这是她最后的钱，让她不要在过来找自己了。

    张丽荣表面上答应的爽快，心里却将算盘打得噼里啪啦作响。

    好不容易送走了张丽荣，颜子兮疲惫至极。

    她靠在墙壁上，身体缓缓下移。

    她不是傻子，也明白张丽荣不会就此罢休。

    四千万压根满足不了她。

    该怎么办……

    ……

    距离上次颜子兮找过秦慕安到现在，已经过了整整三天。

    这三天时间，秦慕安连颜子兮的半个鬼影子都没看到。

    秦慕安又开始了低气压模式，转头看向何旭：“你有让她多学学怎么哄男朋友吗？”

    何旭：“……有。”

    他明确知道霸总灭火器该如何使用。

    可光他知道不行啊，颜子兮这个灭火器没有认识到自己肩上的重责大任啊！

    “那她为什么到现在还没半点动静？”秦慕安又问。

    “要不，我去查查她现在在做什么？”何旭试探问道。

    这话像是触动了某个开关，秦慕安神色凉凉，“那你还站在这干什么？”

    何旭麻溜跑了。

    办公室剩下了秦慕安一个人，他打开相册，最近拍的照片都是那个女人。

    背影、侧脸、还有睡着时候的样子。

    温柔恬静，淡淡秀眉总是微微蹙着。

    自从那天晚上过后，秦慕安就没见她笑过。

    和他在一起，她是不开心的。

    这个认知刺痛了秦慕安，他希望颜子兮能够在自己身边获得快乐。

    连做梦都想要她能爱上自己。

    ……

    何旭找到颜子兮的时候，她正在一家饭店洗碗，双手带着手套，泡沫沾了满脸，在看到何旭到来时立马变得局促不安。

    “颜小姐，能请您解释一下吗？”

    何旭胆都快要吓破了。

    这要是让秦慕安那个炸药桶子知道他放在心尖尖上的人跑到酒店来洗碗，他就是用八条命也不够砍的啊。

    “您要是缺钱的话，完全可以告诉我。只要您开口，多少钱都不是问题。”

    “嗯……”颜子兮抿了抿唇，“我只是不想闲在家里而已。”

    当然，还有一个别的原因。

    这个理由显然说服不了何旭，“那请您现在就和我离开可以吗？”

    颜子兮自然不会拒绝。

    她可不想在这个节骨眼上惹秦慕安生气。

    坐上豪车，颜子兮发现方向不对，“这是要去哪里？”

    “去救火。”何旭道。

    “啊？”颜子兮不解。

    何旭觉得有必要和这位未来的封氏集团总裁夫人好好聊聊。

    “颜小姐，我记得我之前就和您说过了，我们秦总年纪小，性格暴躁又傲娇，您和他在相处的过程中需要多多包涵。”

    对方的语气称不上坏，但就是让颜子兮有种坐立不安的感觉。

    就像是自己做了什么错事一样。

    “嗯，我记得的。”颜子兮回答。

    所以，她一直都很小心的啊，而且不是已经将他哄好了吗？

    “不光是要记得。”何旭道：“您还得努力做好才行，最好是能每天都给我们秦总打电话，发消息，经常询问他的动态，还要学着撒娇。”

    颜子兮：……

    颜子兮硬是听出了这个金牌特助语气中的恨铁不成钢。

    怎么感觉，她这个情人在眼前这个人嘴里是非常失败的呢？

    ……

    颜子兮没想到何旭会将她带到封氏集团，甚至还直接闯入了会议室。

    面对齐刷刷看过来的几十双眼睛，颜子兮简直比在洛导师面前回答问题时都要紧张。

    坐在主位上的少年也抬眸扫过来，刚才眼中还要杀人的气势，在看到颜子兮的一瞬间消失殆尽，不自觉染上一抹暖意。

    “你过来做什么？”秦慕安问。

    把颜子兮问傻了。

    她也不知道她来这干什么啊。

    她正想说没事，让他继续忙的时候，何旭在她背后清嗓子。

    “这一屋子人的生死就看你的了。”

    颜子兮扯了扯嘴角，倒是没想到自己有朝一日还有这么大的能耐。

    “那个……你现在忙吗？”颜子兮顶着十几顶对着自己的探照灯问。

    “不忙。”秦慕安道，将一众等着他发言的人当空气，“有事？”

    “嗯……”颜子兮大脑在飞速旋转，“就是忽然想起来还没有你的V信，不知道你现在有没有时间能加一下。”

    这话一出，颜子兮自己都觉得蹩脚的厉害。

    加个v信号这算是哪门子紧急的事情啊，还打断封氏的会议，这得让耽误他们多少时间，让封氏损失多少钱？

    就在颜子兮以为自己会被赶出去的时候，秦慕安来到了她身边，“走吧。”

    “啊？”颜子兮没反应过来。

    “不是要加联系方式？我们换个地方。”秦慕安说的理所当然。

    “那他们……”这不是正在开会吗？

    秦慕安冷眸一扫，问：“你们还有事？”

    “没有！”一众股东异口同声的回答，差点没把颜子兮耳膜震碎。

