    这是一个女子发现错付后，痛改前非的故事。

    他看得津津有味，不知不觉间已经看完了。

    他盯着最后一页良久，轻叹了口气。

    一个不错的故事，呵呵，错付？

    既又错付又哪有什么更改命运的机会？

    故事没有结局，景诗韵死了，永远不会再有结局了。

    他觉得就算有，也定是一个悲剧。

    谢东宸站起身来，将这书册丢在一边。

    拿了墙上的烛台，丢在了那一堆书册上。

    烛火很快就将书册点燃。

    退出房门，谢东宸抬头看向天空中的那一弯新月，冷笑着自言自语。

    “以为一本书就能乱我心神吗？休想，哼，你一颗棋子，只需做好一颗棋子的本分，乱了梁王心神就罢。”

    说完又将院子里的火盆一脚朝着那木屋踢翻，然后转身就走。

    没过多久，那孤峰之上就燃起了熊熊大火。

    天亮了，该出发了。

    “传令下去，大军开拔。”

    “是。”

    队伍整整齐齐出发。

    而这时，一个小兵匆匆而来。

    “将军，收到了两封信。”

    “信？谁送来的信？”

    “楚王府。”

    他现在正要赶着去营救鲁王，楚王府这时候送信过来意欲何为？

    谢东宸撕开了信封，快速的看完信上的内容，不由得往那孤峰方向看去。

    大火已经熄灭，浓烟依旧冉冉上升。

    他定了定神，问手下的人，“这是李夜璟的人送来的？”

    “是。”

    谢东宸深吸一口气，愤怒的将信撕得粉碎，突然变得暴跳如雷，大怒道：“该死的李夜璟，真是卑鄙无耻，竟然冒充婉兮写这种信给我。这是他的奸计，阴谋，他就是为了得到婉兮故意编造这些谎言来骗我。我不会上他们的当的，不会。”

    手下的人看得瞠目结舌。

    楚王到底给将军写了什么信，他才这样？

    眼看着谢东宸的马远处，手下将撕碎的信捡了起来，不过是撕成两三半，拼凑一下就能看了。

    “哎，将军的信，你别……”

    “没事，我就看看。”

    那人看了信后，面色大变。

    另一个人又想看，却被他赶紧拿火折子给点了。

    “哎，你这个小人，自己看了不给我看？”

    “有什么好看的？快走。”

    两人急匆匆的跟着部队。

    看过信的那人骑马跟在谢东宸身边，不时的瞄上他一眼。

    敏锐如谢东宸，早感觉到了。

    可他现在只有一个信念，那就是尽快救出鲁王。

    保护鲁王，扶他上位，这是他们谢家人的宿命，也是江南道驻军的宿命。

    为此……什么都可以牺牲，包括他自己的命。

    赶路赶了半天，马儿和人都疲惫不堪，谢东宸才让人原地休息。

    他从马背上下来，随手就将缰绳交给了一个士兵。

    而那个送信的人，依旧看着他。

    “虎子。”谢东宸淡淡的看向他，“盯了本将军一路，有什么话就说吧。”

    那叫虎子的士兵提着一口气，道：“将军，万一是真的呢？”

    谢东宸呵的一笑，“真的又如何？”

    “可……可若是真的话，当初在崖下救您的人是夫人，您却杀了夫人。”

    谢东宸冷冷道：“杀了又如何？她不该杀吗？”

    “可是……”

    “别说了，那是鲁王下的命令。当初我放她离开，让她逍遥快活了几月，已经逾越了。”

    虎子倒吸一口凉气。

    “所以将军您答应楚王妃要放过夫人，一开始就是骗她的？”

    谢东宸默不作声。

    这虎子是跟了他多年的兄弟，他的事他几乎都知道。

    “将军，我不明白，你到底是因为救命之恩才喜欢楚王妃，还是因为你们以前是邻居，你们青梅竹马才会喜欢她。”

    谢东宸依旧不说话。

    “或者说，你自己都分不清楚，你到底为什么喜欢楚王妃吗？”

    谢东宸轻轻的摇头，“重要吗？”

    虎子急道：“当然重要了，如果你是因为青梅竹马喜欢楚王妃，那你只是欠夫人一条命。如果不是，那你……”

    “住口。”

    谢东宸突然就翻了脸，“那又怎么样？只有好人才会惦记自己欠这个欠那个，本将军是好人吗？哼，本将军杀的人多了，为本将军挡刀而死的人也多了，莫非本将军都得记着他们的恩情？”

    他猛的抓起虎子的衣领道：“记住了，本将军不欠任何人，若是本将军杀了谁，那就是他欠了本将军的，活该他用命来还。”

    说完，他狠狠的将虎子丢开，翻身上了马。

    景诗韵？跟她很熟吗？

    他第一次注意到这个人时，那是鲁王交给他的一个任务，任务中，她是重要角色。

    他很理智，一直都很清楚自己在做什么。

    她本就该死。

    还有那该死的李夜璟，敢乱我军心。

    “开拔。”

    ……

    楚王府虽然安静，却一直关注着各方动态。

    单静回潼关拉拢兄长的事，还有谢东宸的军队迅速前往李宴琦所在的营地的事，都很快传到楚王府中。

    “这一仗会打起来吗？”叶婉兮满是担忧。

    他们一直不愿意内战打起来，难道始终无法避免吗？

    李夜璟摇头，“不知道，如果老四不肯放老大的话……”

    那就会了。

    “如果放了，如果放了呢？”

    “打起来就是两败俱伤，谁也别占着便宜，平白便宜了外人，受苦的是百姓。如果不打，形成一个奇特的平衡，相当于东池国被瓜分成两半。”

    叶婉兮淡淡道：“听你这意思，多半还是要打一场的。”

    两人正说着，下人匆匆来报，“启禀王爷王妃，仙师到了。”

    两人对视一眼。

    叶婉兮说：“蒙盛到了，我去会会他。”

    “好，小心。”

    “放心，这是京城楚王府，众目睽睽之下他不会对我怎么样，他的目标是你。”

    找死的人来了，看她不玩死他。

    李夜璟继续留在屋里装病，叶婉兮去应付蒙盛。

    她衣着华丽，径直坐在主位上，看着下方站立的人。

    “你就是他们口中所说，那个道法高深的仙师？”

    蒙盛拱手道：“正是，草民无名，见过楚王妃。”

    叶婉兮淡淡开口道：“免礼，你为何戴着面具？”

    蒙盛摸了摸自己的脸说：“本人有个绰号，叫面具人。”

    叶婉兮冷哼一声，“答非所问，本王妃问你为什么戴着面具，你扯什么绰号？你有什么绰号关本王妃什么事？本王妃再问你一次，你为什么戴着面具？”

