    “恩师，不要啊，您不是都已经答应不杀我了吗？”

    织田长野心有不甘。

    “我从没答应过不杀你！”

    “像你这种卑鄙无耻的小人，还有活在世上的必要了吗？”

    林隐冷哼一声。

    千岛灭天威同时也落下。

    织田长野被灭天威的光柱湮灭掉，到死他仍然不甘心，仰着头，抻着脖子，放声大喊。

    从他的表情上可以看得出，那是浓浓的不甘！

    随着织田长野的死亡，X组织彻底从这个世界上消失了。

    “林爷威武！”

    林守忠和萧玲玲高兴地跳起来。

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩对视一眼，皆然从彼此脸上看到了浓浓的笑意。

    来之前，他们可是做好了必死的决心，谁知道是他们想多了。

    “多谢恩师赐我重生！”

    齐思彤跪在地上，发自肺腑地感激，如果不是恩师，她可能早就在错误的道路上走到黑了，未来还不知道会干出多少伤天害理的事情。

    “多谢恩师！”

    张亮跟着跪下。

    最应该感谢恩师的人是他，恩师不但给了他重生，又把他心爱的女人送到了他的身边。

    此情此恩，他永世都不会忘记的！

    “你们俩起来吧！”

    “只要你们以后好好的过日子，为师就欣慰了！”

    林隐笑道。

    “请恩师放心！”

    “我向您保证，三年抱俩娃！”

    张亮拍着胸脯，发出憨厚的声音。

    齐思彤脸红得像是被炭火考得一样，羞臊道：“张亮，你胡说什么呢？”

    张亮挠了挠头，憨厚道：“对对对，我是在胡说，我们争取三年抱四个娃，两个双胞胎！”

    “你？！”

    齐思彤气得在张亮的腰间狠狠掐了一把，这种事情怎么可以拿出来乱说。

    林隐也是乐得高兴。

    这场风波彻底结束了。

    该死的都死了！

    护龙一族。

    X组织。

    彻底覆灭了。

    一切真相大白，原来多年前，他们林家卷入了护龙一族的事情当中，危难时刻，爷爷选择诈死躲了起来，从而给他和父母争取到了宝贵的逃跑时间。

    父亲被X组织的人抓到了护龙一族，被炼化成了圣龙果。

    想到这里。

    林隐的心就十分的痛，他已经仔细地研究了，父亲被炼化成了圣龙果，变成了血皇吸血鬼，这个过程是不可逆的。

    也就是说，不管他医术多么高超，也不能改变父亲已经成为血皇吸血鬼的事实。

    但是他已经想好了，等从藏龙岛回去之后，他便把父亲接回龙国，然后慢慢地研究如何让父亲重拾记忆，并慢慢地戒掉和人血。

    “林爷，您杀了护龙一族的两大大长老，您现在就是藏龙岛的主人了！”

    “恭喜贺喜！”

    林守忠和萧玲玲过来庆祝。

    林隐表情却是分的平淡，道：“护龙一族已经随着两大长老的死亡消失了，又何来大长老一说？”

    “藏龙岛的千岛阵已经彻底损坏掉，还要什么主人？”

    话毕。

    林隐单足跺地，整个人乘风而起，跳到了巨大的雕像上面。

    他大手一伸，将上面的八颗圣龙果拿到手中，并施展雷切眼终极奥义，将这八颗圣龙果吸入左眼之中。

    随即。

    他大手朝远处一指，护龙天柱便飞了过来，他双手持棒，直接捣毁了那个巨大的雕像。

    不管护龙一族极其九玄圣龙果，是何目的？

    唯有捣毁这巨大雕像，收走八颗圣龙果，便可以彻底粉碎护龙一族的计划！

    林守忠和萧玲玲虽然觉得十分的可惜，但也无可奈何，只得跪下来膜拜。

    站在雕像残骸上面的林隐，深吸一口气，凝望着周围满目疮痍的残骸，不觉得有些伤感。

    护龙一族为了实现他们的计划，先后害了多少人？

    灭了多少家族？

    倒头来还是一场空！

    黄炳秋似乎看出了林隐有些不太对劲，连忙劝道：“恩师，您可不能想不开啊！”

    “那弑天虽然对您有养育之恩，可他是有目的的，您不能因为一个死去的坏人而伤害自己！”

    不愧是老江湖，黄炳秋看出了所有人都没看出来的事情。

    林隐笑道：“炳秋，我问你，做人最重要的准则是什么？”

    黄炳秋皱了一下眉，随即开口道：“恩师，您曾经教过徒儿，做人最重要的准则就是问心无愧！”

    “对，问心无愧！”

    林隐朗笑不已。

    “我这一身修为是弑天传授的！”

    “如今我用弑天传授我的这一身本领杀了他！”

    “与大义，我问心无愧！”

    “可与私情——”

    说到这里。

    林隐眉头皱得很深。

    “终究还是我欠他。”

    黄炳秋知道大事不好，连忙下跪劝道：“恩师，您千万不要想不开啊，这世上离不开您啊！”

    “您若是有个什么三长两短，众神殿怎么办？这天下各大势力非得乱了不可！”

    林守忠和萧玲玲不是傻子，听黄炳秋这么一说，二人也跟着害怕了。

    他们这刚找到一座大靠山，不会就这么倒了吧？

    “林爷，您不能有事！”

    “是啊，林爷，这域外的秩序还要靠您来维持呢！”

    “恩师！”

    齐思彤和张亮也跟着开口劝道。

    林隐摆了摆手，淡淡道：“如今众神殿已经屹立在了域外之巅，有没有我，都无关紧要了！”

    “域外没有了X组织和护龙一族，至少可以太平一段时日，就算有组织和势力想要乱来，不是还有众神殿压着呢吗？”

    “从今以后，我就不再是众神殿殿主，我要刀剑入库，马放南山！”

    “还有就是问心无愧！”

    话音刚落。

    林隐一掌打在自己的丹田处，顿时震碎了多年修炼出来的丹基。

    这是弑天传授给他的所有本事。

    今天他全部还回去。

    “恩师？”

    “林爷？”

    众人齐声大喊！

    他们心疼林隐，这一掌下去，他不但会成为普通人，更有可能成为废人！

    一个屹立与世界之巅的男人！

    怎么会？

    众人想不通。

    噗——

    林隐吐出一口大鲜血，随即两眼一黑，当场昏死过去。

    在他晕倒的那一刻，耳边传来哭喊声。

    倒下去的时候，林隐的嘴角挂着一抹笑意。

    此时此刻。

    问心无愧。

    接下来的日子，他要好好地享受人生，回去后，跟诗诗好好过日子，生个娃娃先。

    还有父亲，虽然他没有了修为，但是医术并没有废掉，他有信心，可以让父亲重拾记忆。

    最后就是仍然没有找到的母亲，他相信那个在松山给他通风报信的女人，就是他母亲。

    他要找到母亲，一家团圆。

    噗通——

    林隐重重地摔在地上。

    就在这时。

    林隐丹田位置异变突起——

