    邵兵的分身接过炙刃，随后转过身去，用炙刃直接将自己给抹了脖子！

    邵兵的分身消失之后，直接化作了一阵烟云，随后消失在天地间。

    而邵兵则上前捡起炙刃长刀，并且将邵兵分身剩下来的监狱服与裤子穿在了身上。

    就在邵兵穿完衣服后，两名狱警便走过来例行检查，这让邵兵松了口气。

    要是他们同时见到牢房内有两个邵兵的话，那他的系统就得暴露了！

    摇了摇头，邵兵便直接躺在牢房内的床上睡觉。

    估计按照樱花会会长的办事速度，应该明天早上就能够在操作之后，将刀锋特战队的成员们放出去。

    今天这一晚，樱花会都会忙于接管山口组的地盘和业务！

    有了这些实质性的东西，才能够稳固樱花会未来的霸主地位！

    几天的劳累，让邵兵很快便躺在床上睡着，这一晚上，他睡得格外深沉。

    第二天一早，邵兵便被狱警给叫醒，随后两名狱警直接将刀锋特战队的成员们带出了监狱。

    刀锋特战队的成员们还都是一脸懵的状态，这怎么一点消息都没有，他们却突然被放出来了？

    而邵兵则是嘴角勾起了笑容，只见这座监狱的监狱长都亲自出来送他们了！

    监狱长站在邵兵面前，脸色谄媚道：“这一切都是误会！你们是华夏的勇士！也一样是世界的勇士！”

    说着，他从兜中掏出一盒名贵雪茄递给邵兵。

    见状，邵兵嘴角勾起一抹笑容，一定是樱花会会长替自己敲打过这个监狱长了！

    而且现在外界的舆论，应该是已经被樱花会会长利用权势给改写了！

    舆论的风向，现在只会吹在已经不复存在的山口组的和被邵兵一枪爆头的宫本三郎身上！

    刀锋特战队的众人被放离监狱之后，会有专门的囚车将他们送到京都城市之中。

    上车之后，龙飞率先打开了新闻软件，查看关于他们的新闻。

    许久之后，龙飞喜笑颜开道：“我们被洗干净了！但看新闻好像不是华夏官方干的啊！”

    邵兵其实也有些好奇，他们进监狱，包括他们被放出来之后，网络上的网民们是怎么说他们的。

    于是他也拿出自己的手机，打开国际版的新闻软件看了起来。

    在这个软件中，包含着全世界所有国家的网民。

    邵兵找到刀锋特战队刚出狱的消息，配图是刀锋特战队夺得世特冠军时，邵兵高举冠军奖杯的图。

    看到这张图，邵兵这才想起来，他们现在在网络上怎么说也算是个名人了！

    但是在他们被证明清白，被放出监狱后居然没有记者来拍他们？

    而关于他们出狱的新闻却是铺天盖地，邵兵翻了几页，都在说邵兵和他的刀锋特战队！

    无论是国内外的新闻，全部都在报道，但都无一人前来采访邵兵！

    随即他再次看到一条新闻，上面说的是，邵兵和刀锋特战队将在中午时分，召开一场记者招待会！

    见到这条新闻，邵兵眉头一挑，心道这个樱花会会长做事可真是心细又滴水不漏！

    这种事情只有可能是樱花会会长做的！目的是为了让邵兵和刀锋特战队出狱时不被记者给骚扰。

    摇了摇头，邵兵便开始看起新闻报道内，网友们的评论。

    邵兵首先筛选地区是华夏的网友的评论。

    “我就说吧！刀锋特战队是我们华夏的荣光，他们自己肯定也是心知肚明！怎么可能去没事杀人？”

    “哈哈！该死的山口组，被人给灭了！让他们污蔑我们华夏的英雄！”

    “这一次刀锋特战队也是幸运的！似乎是有人站出来帮了他们忙！所以才能被证明他们只是正当防卫！”

    “反正不管如何，刀锋特战队的成员们被放出来了就好！气死那帮子岛国人！哈哈哈！”

    邵兵一条条读下去，嘴角勾起一抹笑容，所有华夏的网民，几乎都是在帮他说话。

    这也说明华夏对于舆论的导向做得很好，没有让当时岛国的新闻媒体入侵华夏的大众舆论之中！

    随后，邵兵又将评论筛选成了岛国，继续读了起来。

    “真的是我们的错吗？该死！这下子可是让我们岛国人丢大脸了！”

    “我一直相信邵兵酱，我是他永远的粉丝！我的梦想就是嫁给他！他果然没让我失望！”

    “虽然很不想承认啊！但是我们岛国这一次却是丢脸了！却是也是冤枉了好人！我们应该从中吸取教训！”

    “我觉得刀锋特战队和邵兵队长，需要的是一个来自岛国人民的道歉！毕竟他们一开始被捕的时候，可有不少人侮辱他们！我们应该有羞耻心！”

    邵兵读着岛国网民的评论，眉头顿时一挑，看样子岛国的人也是很有羞耻心的！知道这一次事件是他们做错了！

    当然，对于邵兵与刀锋特战队队员一开始被捕，不停侮辱与殴打他们的岛国民众，邵兵并不在意。

    毕竟整件事情的幕后推手是宫本三郎，而他现在已经被邵兵送去轮回了！

    而对于那名想要嫁给邵兵的岛国妹子，邵兵只想说，先改国籍吧！

    囚车一路行驶，穿过了树林与小路，沿着大路行驶了两个小时后，便来到了京都城市中。

    按照惯例，囚车的终点永远是京都的车站，这样能够方便囚犯出狱之后直接回家。

    但这一次是刀锋特战队，开囚车的司机被监狱长特别交代过，邵兵和刀锋特战队的成员想去哪，他就带他们去哪！

    于是开到京都闹市之后，司机转头问邵兵道：“请问！接下来你们想要去哪里？我会带你们过去的！”

    闻言，邵兵抬起头，告诉了他刀锋特战队一开始达到岛国后住的那个豪华酒店的地址。

    他不可能直接找去樱花会的黑市店铺那里，毕竟他这几天的行动，按道理来说都是和刀锋特战队的成员们待在一起的。

    如果他莫名其妙地知道了一个黑市店铺的位置，那么只会引得刀锋特战队的成员们对他怀疑！

