
　　“嘿嘿，这个嘛……”听到关横询问，索尔挠了挠头，打着哈哈说道，“大概是自从我和你比武之后的事吧，那天在场观战的武士们都觉得你很厉害，再加上之前平叛洛基的功绩，“神奇的关横”这个雅号就已经不胫而走，传遍阿斯加德每一个角落了！”

　　“我去，没想到我在这里比在人间界还有名！”关横笑着摇了摇头，“这是墙内开花墙外红的节奏吗？”

　　“那个，神奇的关横先生！”厨师安胖子颠着一身肥肉跑到他跟前，面带恳求之色说道：“求您帮忙看看我的小沙沙到底怎么了？它眼看就要不行了！”

　　“呃，这个嘛……”关横一时有些犯难了，他皱着眉头暗忖，“糟了个糕，我虽然有些常人没有的手段，可是没学过兽医啊！”

　　“嗯……有了！”关横突然用拳头砸手掌，露出恍然大悟的样子：“哈哈，怎么把它忘了？跟猪沟通……自然也要找猪来谈判！”

　　“小火！”关横用两根手指捏出正在怀里酣然大睡的小红猪火豕舒，“猪崽儿醒醒，现在有事让你帮忙！”

　　“噗哼哼？！”火豕舒半睁开惺忪的猪眼，“噗噗噗……主伦，叫俺有啥事？”自从和火神祝融见面之时身体暴涨了一回，火豕舒的灵智似乎恢复了一大半，现在已经能用人语和关横沟通了，只不过这家伙又馋又懒，每次开口不是想要吃火神之源，就是眼馋其他食物，硬要关横给它买来吃！关横一气之下，就把它塞进怀里不和它说话，火豕舒这家伙倒也不折腾，就是吃饱了睡觉！

　　“我问你啊，猪崽儿！”关横捏了捏小红猪的肥脸蛋子，语带戏谑说道：“英灵殿的大头猪病了，你愿不愿意代替它成为英灵勇士们的盘中餐，变成红烧野猪肉呢？”

　　“哎？这倒也不失是一个好主意啊！”安胖子听了，不由自主上下打量火豕舒：“嗯，膘少了点，不过要是整只架火烤的话，再涂上蜂蜜和各种香料，啧啧……”

　　“噗哼哼？！”火豕舒吓得猪眼不由瞪得溜圆，满头暴汗道：“主伦，俺以后再也不敢贪嘴了，你可千万别把我烤了吃啊！”天籁小说网

　　“好吧！不想死的话就去替我问问沙赫利姆尼尔的情况！”关横笑着对火豕舒说道：“打听一下这大头猪到底得了什么怪病？”

　　“属、属下得令！”火豕舒忙不迭答应，“俺这就去！”它噌的一下从关横怀里跳落在地，一头扎进英灵殿厨房，去找神猪了解情况了！

　　“主伦，大头沙沙让您进来一趟！”不到片刻，火豕舒出现在厨房门口对关横喊道：“它说有事要单独和您谈谈！”

　　“我吗？”这头猪倒也奇怪！关横不由苦笑，随即对厨房门口等众人说道：“我先进去问问状况，你们在此等候吧！”

　　“您请自便，神奇的关横！”众人轰然说道，就连雷神索尔、钢铁侠托尼也跟着一块起哄！

　　“呸！一群没正经的家伙！”关横很不屑地瞥了两个死党一眼，大踏步走进了英灵殿厨房！

　　“小火，沙沙猪想说什么？”关横走进厨房看着这头肥得像座肉山的神之野猪问道：“看样子病的不轻，难道是口蹄疫？”

　　“噗噗……主伦，其实小沙沙很健康的说！”小红猪火豕舒噌的一下跳到关横怀里，随即悄悄说道：“它、它说自己身体里好像藏着什么别的东西！”

　　“原来是这样？！事情变得有意思多了！”关横眼眉一跳，双眸中迸出一丝奇异之光，“那我倒要看看究竟是什么东西藏在神猪体内了！”

　　“钻进小沙沙体内的是一种无形的灵魂体！”火豕舒晃着小脑袋轻声透露道：“俺大老远就闻出来了，那灵魂体一股子发霉的味道，好臭、好臭！臭得俺差点把隔夜吃的火神之源都吐出来了！”

　　“原来是个附身的恶魂！！”关横嘿然冷笑，“这就好办了，喂，大头猪忍着点，我要用火烧你一下！”

　　话音刚落，关横倏地运起一股烈焰，整个笼罩住了神猪沙赫利姆尼尔的庞大身躯！它周身的猪鬃霎时被烧得倒卷，发出一股焦臭味道，“哼哼哼！”原本没精打采的神猪被烫得嗷嗷直叫！

　　厨房外的安胖子确实显得兴高采烈：“看看，这几天我的神猪小沙沙一直萎靡不振，现在都能叫唤了，一定是快要痊愈的前奏！”

　　厨房内，短短数秒间，神猪的身子就被烧至通红，眼看就变成烤全猪了，就在此刻，说时迟那时快，沙赫利姆尼尔在惨叫中昂起了自己的猪头，一股黑气倏地钻出了它的脑门！

　　“呜呜呜——”黑气化作一条奇形怪状的恶魂，眨眼就要扑出厨房的天窗逃之夭夭！“哪里走！”关横怒喝一声，五指陡然甫张，小黑链子化作墨色游龙呼啦一声缠住了恶魂，他单臂运劲一拽，“你给我下来！”

　　“哗啦啦啦！”一团黑雾似的恶魂苦苦挣扎，他把铁链子晃得东摇西摆，并且发出阵阵哀叫，“叽叽叽叽！”

　　“哼！你也太不自量力了！”关横一声冷笑，铁链上顿时燃起熊熊烈焰！

　　“吱呀呀呀！”恶魂被烧得死去活来，黑雾渐渐散去，露出了他的真容！

　　“这是？！”关横定睛一看，不由自主皱起眉头：“这不是侏儒吗？”

　　一点也没错，在关横面前被铁链捆得结结实实的正是一个面容苍白丑陋，身材猥琐矮小，估计活着时身高才一米左右的侏儒，只不过这个侏儒并非关横见过的那些侏儒铸造师的打扮，而是一身戎装，顶盔掼甲，这侏儒鬼魂的脸上身上到处是伤疤血痕，显然是在生前经过惨烈搏杀而死！

　　虽然被铁链绑缚，被烈焰烧灼，可这凶悍的侏儒恶魂依然死命挣扎，丝毫没显出畏惧之色，看来生前也是极为悍勇嗜杀之辈！

　　“哼，看你的样子就知道拷问用刑也不会招出什么了！”关横索性反手抽出承影剑，狠狠刺入恶魂胸腹，“给我吸！”

　　“嗤嗤嗤！”承影剑晶石闪烁，巨大吸力顿时把侏儒恶魂吸了个一干二尽！霎时间，这侏儒恶魂生前死后的记忆片段涌入了关横的大脑，让他直接得知了其中的信息！——【10.16第三更，老沙拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0223章 侏儒恶鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 