    app2();

            众人回到屋里，打开电视后，果然是新闻里正醒目地进行着“头条要闻”。

    现任联邦总统正襟危坐，在他的身后站着一些高层和军官，一个个面色都很严峻。“

    ……众所周知，在另一半球，古武复兴运动，已经让越来越多的夏国人，甚至夏国以外的人，开始修炼古武。这

    种曾经只有在动作电影，甚至只有在科幻电影里才存在的强大单兵作战武器，竟然被夏国的当权者们，当作一种‘教育’。你

    们能想象吗，夏国五六岁大的孩子，就已经开始接受古武测试，他们中很可能出现大批的孩子，到十几岁的时候，就能一个人掀翻一辆卡车！

    可以想象，在二十年以后，甚至十年，五年以后，东方将出现数以万计，乃至亿计的古武者！到

    了那个时候，这个世界上，将没有任何一个民族，可以与夏国人进行抗衡！

    在战场上，一个修炼过古武的夏国人，就能轻易击溃一整队训练有素，花数千万培养出来的职业士兵！我

    们的枪支无法再保护我们，子弹就和软糖一样形同虚设！

    我们的民众，面对古武者，就和三岁孩子毫无区别！夏

    国人自己怕了，所以他们最近颁布了‘古武法典’，还联合地下世界强大的‘剑神’，创建了‘执剑人’。是

    的，剑神是夏国人，执剑人也肩负起了夏国的安全。他们夏国境内的古武者，得到了控制！但

    是！又有谁，考虑过我们海外人类的安全！？在

    这里，作为你们一票一票选出来的总统，伟大的联邦的公民们，我有责任，带领着大家为自己的自由，自己的未来而争取应有的自卫武器！”

    说到这里，联邦总统慷慨激昂地站了起来，直接拿起了话筒，走到摄像头面前。“

    我现在很荣幸地宣布！一个让我们能够抗衡古武者，保护我们联邦，家庭，孩子的未来的计划，已经得到了国会的全票通过！进

    化者计划！这，将是一个划时代的文明的进步！我

    们的每一位公民，将会拥有注射或服用‘进化原液’的机会！进

    化原液，可以掘我们每一个人的基因所拥有的潜力！让我们在短时间内，拥有非同凡响的力量！这

    项技术，来自于一个比我们星球更高级的文明，原本遭到了夏国的封锁，但幸好，我们的国家英雄，将其取了出来！

    这并不是剽窃，这是为了公平，正义，为了我们联邦的公民可以活下去，所盗取的普罗米修斯之火！

    进化者！会是未来文明的先驱，将会让每一个人，都有机会成为新时代的英雄！”说

    到这里，总统转身，对旁边的一名军官一敬礼。“

    罗伯特将军，我代表全联邦公民，向您表示敬意，感谢您这段时间以来的暗中行动，为我们成功得到了进化原液，做出了重要贡献！”

    一名穿着军装，戴着军帽，英姿勃的男子，走到了镜头里。“

    总统先生，保卫国家，是军人的天职，我将带领着‘immorta1s’，将那些阻碍我们联邦展的敌人，一一粉碎！”看

    到这名罗伯特将军，叶帆下意识地揉了揉眼睛。

    再三确认后，叶帆现，确实是当初那个已经被邮差炸死的罗伯特！“

    老公，这个罗伯特不是……”苏轻雪也现了不对劲。

    叶帆头疼地敲了敲额头，“克隆，只有这一种解释……如今看来，法王，达克，罗伯特……全都是假的！”

    “如果连罗伯特这样一个军官都被克隆，那岂不是……还有很多我们不知道的人，很可能也都是假的！？”苏轻雪一念及此，俏脸白。

    “这样的话，就能解释为什么这个法案如此容易通过了，反对的人，估计很多都被调包了”，卡洛克道。辛

    尼娅皱眉道：“这个罗伯特将军，我也听说在一次行动中战死了，不过他在军中威望一直很高，各州的民众都认识他，他的话，确实很有克隆的价值”。

    “这个天人特使，它下了好大一盘棋，果然不鸣则已，一鸣惊人”，聂无月道。

    此时，罗伯特将军已经站在镜头前。他

    脱下军帽，一脸严肃地道：“全联邦的公民们，很抱歉，之前为了秘密行动，有传播出一些我已经战死的消息，让大家担心了。

    但这一切无关紧要，因为我们成功研制出了进化原液！早

    在进化原液普及之前，我们最初的一批成功的进化者，已经完成了训练。这

    些进化者，原本就拥有强大的战斗力，而当他们服用了进化原液，拥有的战力更是翻了数倍！他

    们中的精锐，组建成了‘immorta1s’，这支‘不朽者’部队，将会如他们的名字一般，成为这个国家不朽的传说！

    今天，其中的三名‘不朽者’，也跟随我一同，来到了这里，就让他们来展示一下，进化原液，所能带来的强大力量！”镜

    头一转，来到了一片广阔的空草地，外面大量的记者，闪光灯，还有围观的民众，已经让那黑天宛如白昼一般！此

    时，三个身穿着特质金属战甲的男子，正站在那草地上，气场凌厉，压迫感十足。而

    见到这三人，叶帆也是立马认了出来！

    “瓦特，菲尔，桑德尔！？”这

    三人，正是龙骑士中另外活着的三人，冰龙、火龙和雷龙！只

    见，冰龙骑士瓦特脚下突然冰晶凝聚，短短几秒时间，竟然耸立起一座数十米高的巨大冰雕尖塔！

    现场陡然气温下降，传出大量惊呼声。

    桑德尔这时浑身电流狂涌，一剑挥出，宛如一条雷龙卷绕而起，将这座巨大的冰塔绞碎，同时大量的冰晶飞落向那边的人群！就

    在人群出惊吓叫喊声时，火龙菲尔又身体化作了一道呼啸的火焰，好似一条火龙在半空一阵穿梭，直接把这些冰块融化成了雨水！看

    到菲尔又化作人形，落到草坪上，虚惊一场的人群，出了排山倒海似的兴奋尖叫声！

    镜头再次回到了演讲台，罗伯特将军戴上了军帽，指了指镜头……“

    联邦的公民们，我们的进化原液将会在各州迅地分，登记后即可服用或注射，进化的机会……属于我们每一个人！”

    ……

    看到这里，农场屋子里的众人，都感到空气降到了冰点！全

    联邦各州，面向全民放！？这

    岂不是意味着，转眼功夫，到处都要出现所谓的进化者！？

    “不行！必须阻止这一切！”辛尼娅面色惨白，“这样下去，这个国家会成为炼狱！”“

    可是怎么阻止？我们就这么点人，我们去开个频道布新闻，全国的人也不会相信！”卡洛克沉声道。叶

    帆沉默了会儿，眼里闪过一丝疑惑，道：“我们人数不够，做不到滴水不漏。

    但有几个地方，我觉得很可疑，如果能找到这个计划的漏洞，抓住要害，或许可以让惨剧不会蔓延得太厉害”。

    “儿子，什么地方可疑？你快说说”，聂无月急着道。叶

    帆摆了摆手，“现在一一解释太浪费时间了，我觉得，这种时候讨论猜测只会坏事，就按照一个思路来，胜负在此一搏。

    我说，你们按我的指令做……怎么样，有问题么？”“

    路西法，你何必问这么多？虽然你年轻，但别忘了，你是地狱君王，打赢过不可能胜利的圣战，你来指挥，我们当然没意见”，卡洛克正色道。众

    人也不禁纷纷点头，看着叶帆，等他做指示。

