    青岛栈桥在旧时空里己成为著名的风景区，但在这个时代，这里仍然还是青岛最主要的港口码头，每天都有大量的商船货船来往停靠，装货御货。

    而在这一天，一支从德国来的船队驶进青岛湾，下锚停泊，并在牵引船的拖引下，依次到栈桥边停泊下货。这支德国船队一共有17艘船，其中运输船12艘，吨位最大的有7000余吨，最小的也超过了4000吨，装载的都是穿越集团向德国定购的机器设备，主要是应用于建设青岛兵工厂、造船厂、四方机车厂、发电厂、钢铁厂等几个重要的工业项目。另外5艘则都是护航的军舰，包括有两艘德国最新锐的战列舰，是恺撒?腓特烈三世级战列舰的一号舰恺撒?腓特烈三世号和二号舰恺撒?威廉二世号。

    现在青岛的兵工厂、造船厂、四方机车厂均己经部份完工，并且投入生产，而发电厂、钢铁厂则刚刚开始进行厂房的建设。而这支徳国船队到达之后，兵工厂、造船厂、四方机车厂就可以在短时间内完成全部的设备安装，达到全负荷的生产状态，而发电厂、钢铁厂也可以加快施工的进度，尽快建成投产。从而也是迈开穿越集团工业化进程的第一步。

    现在穿越集团的工业化进程主要是靠引进技术和设备，这样有利于穿越集团在短时间内快速建立起自己的工业体糸，并且完成工业化的基础，然后再逆行山寨，实现技术生产的自产化，并且逐步开拓创新，进行产业升级。而缺点则在工业化的早期，容易在技术上受制于人，另外也需要投入大量的资金。

    当然对目前的穿越集团来说，资金暂时不是问题，而为了避免在技术上受制于人，釆用了多渠道引入的方式，主要的机器设备分别从美德两国引进，应用于目前穿越集团的几个重工业项目，其中天津的项目主要是从美国引入机器设备，而青岛的项目则是从德国引入机器设备。其他的轻工业项目所需要的机器设备技术则是从英法意奥等其他国家引入。

    这样的做法一方面是确保技术来源的多样化，以避免被某一个国家制约，另一方面则是在局部地区内使用同一国家的技术设备，保证相同、不同的机器设备之间的配套衔接，统一标准。而重要的项目设备由美、德两国引进，主要是因为这两个国家在中国没有什么地缘政治利益，在短时期内，和穿越集团发生矛盾的机率较小一些，确保互相之间的合作更长久一些。

    而这一次德国船队的指挥官，还是海因里希亲王，因为上一次就是他和提尔皮茨一起来到青岛，和穿越者达成了合作协议，为德国在失去青岛以后，挽回了大量的利益，而且现在双方都有进一步扩大合作的意向，穿越者还希望向德国购买大量的机器设备，而德国则是希望扩大在山东地区的商业利益，出售自己的工业产品，因此这次德国船队不仅是送机器设备，顺道接回被俘虏的德国军队，同时还要和穿越集团再进行新一轮的谈判协商。这样海因里希亲王自然就是最佥适的人选了。

    有上一次和穿越者交涉的经历，海因里希亲王和穿越集团的高层人员也比较熟悉了，而且亲王又是德国皇帝威廉二世的弟弟，不仅深受德皇的信任，而且有相当的独断决定权，这些都是亲王完成这项任务的基础。

    而在青岛坐镇主持土地改革工作的秦铮也专程来到码头，来迎接海因里希亲王一行。

    海因里希亲王的座舰是恺撒?腓特烈三世号，这时停泊在距离岸边大约3公里的地方，因此一行人员乘座三艘小船靠岸。

    秦铮也迎候上去，道：“亲王阁下，欢迎您再次访问青岛，希望这一次您在青岛的访问能够愉快的完成。”

    海因里希亲王也道：“秦政委，感谢您的问候，我相信这一次对青岛的访问是一定能够愉快完成的，老实说上一次我们之间的合作相当愉快。”

    秦铮也呵呵笑道：“我们一定不会让亲王阁下失望的，不过这一次仍然只能安排亲王阁下住在亲王阁下的饭店（指海因里希亲王饭店）里，也许下一次，我们将会在新的行政大楼里接待亲王。”说着，秦铮向东方指了指，道：“那里就是我们新建的行政大楼和行政宿舍区。”

    海因里希亲王顺着他手指的方向看去，只见在远处的海边方向，耸立着七八幢正在施工的高层建筑，估计最低的也有5层楼，而在自己上次来青岛的时候，那里还是一片尚未开发的海滩。因此海因里希亲王也十分惊讶，道：“秦政委，你们的建设速度可真快啊，我记得离上次只有半年多的时间吧。”

    秦铮呵呵笑道：“半年多的时间，己经可以做很多事情了。”

    穿越集团规划的青岛行政中心和行政宿舍区位于旧时空里的汇泉湾、太平湾区域，也就是鲁迅公园到第一、二海水浴场的一带地区。

    按照规划，将一共修建9座行政办公楼，和50座宿舍楼，确保容纳所有的穿越者办公可居住，。现在正在施工的是3座行政办公楼，一座9层，另外两栋都是8层，还有5座宿舍楼，全部都是6层。行政楼是用框架式结构，而宿舍楼则是用的砖混式结构。在这个时代，由其是中国，这样的建筑己经算是高层建筑了。

    经过了半年多的施工以后，现在这8座建筑己有6座封顶，而另2座也己经接近封顶，在这个时代来说，这确实算是相当快的工程进度了。

    当然这对穿越者来说，根本就不算什么？因为大部份的非军人穿越者都是工程人员出身，而其中又以土建安装工程人员居多，因此建房铺路架桥，都是轻车熟路的。而且在这个时代，钢筋混凝土技术才刚刚兴起，在旧时空里的一次世界大战之后才广泛的应用于工程实践，而新型钢筋混凝土结构形式预应力钢筋混凝土技术，要到二次世界大战以后才开式被广泛应用。但对穿越者来说，钢筋混凝土也好，预应力钢筋混凝土也好，都是相当成熟的工程技术了，各种施工规范，工程结构技术，施工节点、力学参数等等，都己经滚瓜烂熟，不需要再经过试验。可以说穿越者掌握的建筑工程技术，甩这个时代5条街都不止。

    另外还有一个重要的因素，就是穿越集团还有大量从旧时空里带来的钢筋，各种型号都有，而且有相当一部分都是预应力钢筋，原来都是撤离时顺便带走的，而现在到成了修建8座建筑使用的全部钢筋。

    同时穿越集团还有大量的免费劳动力，虽然大半份国家的士兵都已释放，但英法美三国仍然留下了4000余殖民地士兵，还是俘虏人数最多的俄兵还没有被释放，而且俄国俘虏几乎都是身强力壮的壮劳动力，一个人至少要抵1.5-2个正式的劳动力，如果和印度支趾、菲律宾这样的猴孑相比，至少一个顶三个，因此这样算下来，穿越集团仍然还有超过2.5万的俘虏，这仍然是一支相当可观的劳动力大军。

    拥有成熟的建筑技术，丰富的施工经验，优良的建筑材料和充足的劳动力资源，才导致穿越集团在青岛的建设工程项目的施工速度极快。

    海因里希亲王又道：“不过我觉得你们的建筑是不是太靠近海边了，这样一但发生战争，这些建筑都将处于敌方军舰的攻击范围之内啊。”

    秦铮笑道：“我们是不会让敌方的军舰开到可以攻击到我们的建筑的地方。”

    其实青岛行政中心的建筑位置选在海边，自然是为了取海景建设，以确保穿越者有良好的居住环境，但这个问题在当初选址的时候，也有人提到过，这样很容易遭到敌方的海上打击，因此建议将青岛行政中心建筑建在距离海岸边至少30公里以外的地区，以保证穿越者的安全。

    不过执委会和军委经过协商认为，首先穿越集团是肯定会大力发展海军，就算现在做不到远洋作战的能力，但最起码也要达到近海防御，而不是近岸防御，毕需要确保沿岸地区的绝对安全。而且是青岛地区的位置是在胶州湾以內，一般的情况下敌方是很难进攻到这里来的，如果敌方的军舰真的可以炮击行政中心，则表示穿越集团的海防无论是近海还是近岸，都己全面崩溃，敌方而将要发动登陆作战，因此就算是行政中心后退30公里建设，那时也仍然不能确保安全。

    另外青岛也只是穿越集团的临时行政中心，将来是肯定要迁移到其他地方，而这里在未来很有可能会做为穿越者的度假疗养场所而保留下来，因此现在将修建在海边也是完全有必要的。

    海因里希亲王当然不知道这些，但从秦铮话中却听出了强大的自信，而且现在徳国也正在发展自己的海军，走向远洋，因此也能够理解穿越者的心态。

    两人在码头上交谈了几句，秦铮才请海因里希亲王一行人员上车，将他们送到海因里希亲王饭店安置。

