    门被反锁。

    死亡场景无他人。

    典型的密室杀人事件！

    当然，前提是定义为他杀的情况下。

    可是当警方赶到，勘察现场，简单询问旁边几个寝室的学生后，就迅速下结论为自杀。

    “你们看看他的脸！怎么可能是自杀！”

    胡蕊大声呐喊。

    可是警察压根不理会，跟着抬尸体的救护车一起，匆匆驱车离开。

    胡蕊要追，可却被段荣书拉住。

    “行了，没有用的，不是一直都是这样？学校和警察都不希望这件事闹大，而且……”

    段荣书抿了抿口水，“说不定……寿山真是失足摔下来的呢？”

    “怎么可能！”

    胡蕊用力的甩开他的手。

    “你难道没有看见他的脸？一个失足或者要自杀的人，怎么可能会是那副表情？”

    段荣书说不出来话。

    作为最后和张寿山接触的人，他刚才不仅受到了学校和警察的盘问，而且他十分清楚，他当时离开寝室去洗澡时，张寿山状态非常正常，根本不可能寻死。

    而且阳台护墙那么高，在没有外力干涉的情况下，一个成年人根本不可能不小心摔下去。

    虽然不愿深想，但直觉也赤裸的告诉着他——张寿山绝不是自然死亡。

    “你们为什么都不说话？！”

    胡蕊愤怒的看着一直沉默的陈培恩几人，“他不是你们的好朋友吗？！你们为什么不和警察说，他不是摔死的？”

    陈培恩几人默然不语。

    胡蕊都看得明白的事，他们当然也肯定明白。

    虽然不知道当时发生了什么，但从张寿山死亡时的表情就可以看出——临时前他遭受了巨大的惊吓。

    可这又如何？

    作为玩家，他们很清楚，张寿山的死，多半不是人作恶，也压根不可能指望警察。

    “陈教授，为什么？为什么他会死？”

    刘筠茫然的问。

    她一度觉得，打破鬼山禁忌的自己，是大伙中最危险的人，可现在第一个死的却是毫不相干的张寿山。

    董琴和刑仙茹也同样迷茫。

    面对刘筠的问题，陈培恩根本无法回答，他看着不远处那滩依旧刺眼的血迹，眼神不断晃动。

    一股愧疚，不可抑制的从心头衍生。

    他承诺过，要将大家平安带出去。

    而当时他假如不离开寝室，张寿山可能就不会出事。

    “这次失败，不会有惩罚，他应该只是回去了。”

    一道轻语从旁边传来。

    陈培恩眼神一颤，扭头，看到了一张干净平和的侧脸。

    “你们几个，还站在这干什么？快回去睡觉……”

    王大爷从寝室楼走出来。

    “陈教授，我不回去，我要和你们在一起！”

    刘筠快步走过来，死死抓住陈培恩的手，说什么也不肯离开。

    张寿山已经死了，说明这个游戏不是在开玩笑。

    没谁希望成为下一具尸体。

    哪怕，这次有“新手保护”。

    董琴眼神惶然，虽然没有说话，但也下意识朝陈培恩叶辛两个男性靠近了些。

    她现在脑子里莫名冒出一个想法。

    刚才张寿山摔下来的时候，该有多疼啊……

    “好，我们不分开。”

    这一次，陈培恩没再拒绝，胡蕊的事目前还没弄明白，现在张寿山又死了，这种时候，让几个女孩回寝室，确实风险太大，最稳妥的办法，就是大家呆在一起。

    “你们要去哪？”

    见这几个学生要离开，王大爷急忙问道。

    “我们的室友刚出事，寝室，我们是不敢再住了……”

    陈培恩找到个合适的理由。

    王大爷也能理解。

    室友才摔死，这种情况下在寝室待着，确实瘆得慌。

    “你们打算去外面住旅店？”

    陈培恩无言以对。

    住旅店，确实是一个办法，只要大家不分开，可现实却是他们压根出不去学校。

    晚上住哪，只能待会再想办法了。

    “这样吧，一楼还有个寝室空着，你们今晚暂时先睡那吧。”

    见陈培恩沉默，王大爷叹息一声说道：“这么晚了，你们跑不出也不太安全，而且何必浪费这个冤枉钱。”

    “可是我们这几个朋友……”

    陈培恩嘴里的朋友，指的自然是刘筠几个女孩。

    王大爷朝几个姑娘看去。

    男女有别。

    不仅男生不能出入女生寝室，放在男寝，也是同样的道理。

    况且现在还是二十一世纪初期，男女之间的界限要更加严格。

    按照学校规定，男生宿舍是绝不允许出现女学生的，可是见几个姑娘惊魂不定可怜兮兮的样子，王大爷也确实于心不忍。

    “算了算了，这次就破例一次，你们几个丫头可以一起进去，不过你们可千万不能做一些不该做的事……”

    王大爷的言外之意，陈培恩自然明白，立即解释道：“您不用担心，我们只是朋友而已。”

    王大爷点了点头，招手道：“跟我来。”

    包括胡蕊在内，几人跟着王大爷进入寝室楼，顺着过道一路向里，最后来到了一楼最边缘一间没有挂门牌的寝室门口。

    一把结实的铁锁挂在门上，似乎要把这里永远的封锁。

    叶辛注意到，隔壁的寝室是110，对门是108，那这间没有挂牌的寝室，应该是109了。

    王大爷掏出钥匙，把锁打开，推开门。

    “进来吧。”

    啪。

    结着蛛网的日光灯闪烁了一下，然后明亮起来。

    这间寝室似乎废弃了不短时间，床铺全部拆了，唯独的几张木椅上布满灰尘，墙上贴着性感女神玛丽莲梦露的海报。

    “你们收拾一下，我去给你们拿被褥。”

    王大爷拿了几个扫帚进来，然后重新走了出去。

    因为床铺都拆了，所以这间寝室看上去倒显得比较空旷，打地铺的话，容纳八个人应该没什么问题。

    不对。

    准确的说，现在只有七个人了。

    墙上的玛丽莲梦露以其经典的姿势，微微弯腰，一手压着短裙，对着几人妩媚的笑。

    即使笑容已经有些泛黄，但依旧有着令人怦然心动的魅力。

    只不过此时，寝室里的人都没有欣赏的心情。

    “啊！蜘蛛！！！”

    董琴发出高亢的尖叫，跳到寝室门口，恐慌的望着一处墙壁。

    陈培恩缓缓呼出口气，走到墙边拿起扫帚。

    “收拾一下吧。”

