    只是，纵然可惜，纵然不甘，又能如何？

    那中年道人摇头叹息，少年道人满脸阴沉，杀意滔天，没动手就有无形的煞气与恨意横扫虚空，凝成道道剑光，切天裂地。

    让人震惊的是，祂杀意煞气，摧毁虚空，竟隐隐涌出一缕缕尸气。

    “师弟，收慑心神！”老年道人的沉喝声传来。

    那少年道人猛然深吸一口凉气，定住心神。

    虽仍有杀意滔天，剑气纵横，但切碎的虚空，大都是空间裂缝次元裂缝，种种法则碎片大道碎片，各种宇宙本源混沌本源的力量，还有种种不同的属性力量，混沌之气，但就是没有尸气……或者说，纵然还有，也只是极少，且被祂的剑意压制到一个个微粒子当中，无法显化，无法发挥出来。

    “呵……”

    虚空中有一个声音传来。

    “什么人？”

    少年道人愤怒地朝那虚空方向瞪去。

    虚空那里就有一大片一大片能量爆碎开。

    发出声音的，竟然是一个藏在某个微粒子当中的战舰。

    这元古世界，每一个微粒子，比尘埃更细小的粒子当中，是内蕴乾坤的。藏着一整个宇宙上百亿光年乃至数百亿光年的时空。里面就有一些凡间机器生命，在那里感应着外界的一切。

    力量太过弱小，不主动探测外界的一切。再加上之前周围紊乱，纵然是那三位道人，都无法感应得到。

    就比如说，正常人或许会发现身边有一只小蚂蚁爬过，但眼前有一粒非常细微的尘埃飘过，谁会去关注？正常人凝神细看，纵然可以看到许多非常细微的尘埃，但没有谁会有闲心一一理会。

    刚才周围能量紊乱，展飞无法留下一些与超脱之力及混沌之气相关的东西，避免被发现。专属大道之精虽然能隐匿得住，但三位道人这等层次的强者，哪怕看不到也会有危机感应。所以也没用到专属大道之精。

    仅只是动用了凡人世界级别的技术和手段，留下几个小小的东西，采集到的信息，会憋着不动用。

    然后，发出冷笑讥笑之声。

    这是定时好的。

    几个小东西定时好，这边发出冷笑讥笑的同时，另一边就将信息轰入地脉，沿着地脉朝四面八方传送这等加密信息。

    动用的，类似于展飞新研究出来的飞行器，能传送出非常之远的距离，而且速度极快，快得离谱。

    展飞就可以在别处地方获取这些信息。哪怕只收到不完整的信息，也可以看到三位道人在展飞离开之后的表情，或者会说点什么。

    这其实是一个简单的测试，能探听到三位道人的消息，是好，但探听不到也没事。展飞本体已远离，祂们暂时找不到，展飞可以大胆地做这事。不用担心会被追溯因果之类的手段找到。

    如果探听不到三位道人的消息，也可以刺激一下祂们，泄一泄愤。展飞被困在这个元古世界，无法外出，而且一直东躲西藏，哪怕没被抓住，心里也不是没有怨气的。

    此刻刺激了一下，三位道人果然很气怒。

    “不好！”

    中年道人突然吃惊。

    “先不理会这家伙，走！”老年道人的声音道。

    三位道人直接将化身解散。但却有残余的力量，将这边的元古大道之精迅速传送走。

    而与此同时，十二尸祖打造的尸祖城外面，三位道人节节败退。

    因为，更多的心神被祂们调集过去对付展飞，这边的战力就受影响了。十二尸祖投影，绝大部份精神意志加持于此，再有城中诸多强者和地脉的力量加在这化身上，化身之力不比祂们本体弱多少。

    再有玄苍超脱者与道精尸圣的半身联手，足以打得那三位道人狼狈不已。

    此时，祂们回过神来，战力大涨。但之前处于下风，一时间难以挽回优势。

    “哈哈，这就是你们的真正实力吗？果然是纸老虎。”十二尸祖的力量投影凝成的紫金巨人在大笑。

    道精尸圣身形一退，双手挥动，这虚空中残余的大量元古大道之精被收拢过来。

    三位道人杀近。

    下方城中，就一股浩大的力量轰射向虚空，三位道人迅速闪避，却还是被这股力量给轰中了。

    伤势不严重，但更显狼狈。实力比之前降了一截，如果再战，根本不可能获胜。

    “是那一击！！”

    少年道人愤恨不已。

    想起来了，之前，三位道人联合，不需意志合一，不需模拟元古意识，不需调动元古大道之精，就能压制住十二位尸祖合～～体变成的三头六臂紫金巨人。

    只要没有外界打扰，时间久一些，会渐渐获得胜势，最终有可能一直拖着十二尸祖慢慢消磨祂们的力量，直到可以镇压。

    那时，整个元古世界，绝大多数区域的大道与法则仍在祂们的掌控之中，力量源源不绝，无有止境。而十二尸祖的恢复却成问题。

    那时，是最有机会将十二尸祖击垮乃至镇压。

    可惜，玄苍超脱者们出手，用预先布设的大阵，配合超脱战舰引擎与主炮，借地脉之力，借抽取的浩瀚混沌，一炮隔开紫金巨人与三位道人。一炮扭转战局。

    紫金巨人逃遁之后，形势就此大变。三位道人才开始不断吃憋。

    此刻，少年道人怒极，无数剑光呼啸，斩向那城池，但都被防护结界给挡住。

    紫金巨人杀过来，拦住那老年道人与中年道人，幻神女帝及魅～～惑女皇还有道精尸圣，则在周围围攻少年道人。

    “速退！”老年道人劝说。

    但少年道人不理会。

    城中绽放刺目光华。

    少年道人猛然一剑斩下，才陡然横挪，那阵势轰出的光柱，将少年道人斩的剑气给撞碎，但光柱也一分为二，只有少许从少年道人旁边擦过。

    没有伤到那少年道人，而少年道人的剑光也没办法趁机穿过结界轰入城中。

    本来，城中的能量光柱轰出时，结界会出现漏洞，允许里面的能量出来，外面的剑气就有机会斩进去。可惜，双方都没达成目标。

    看似一次平手，可是，又有一股浩大的光轰过来。

    远处，不知何时，出现了几位半透明身影，绽放着强大扭曲的超脱之力，与玄苍灰雾有些类似。几位玄苍超脱者出现在远处，隐隐约约可见巨城浮于虚空。

    “莫非是诡仙天庭？”

    消息灵通者如此想着，而那几位超脱者就同时出手攻击，巨城也有能量轰击过来。

    少年道人刚刚避开下方城中轰出来的光柱，此刻根本不及再闪避。

    这一切，说来迟，那时只是极短的瞬息之间，两道光柱前后相隔不过万分之一秒而已。

    少年道人被第二股光柱轰中了。

    不仅止是祂，包括周围的虚空都被轰中了。

    那浮空之城射过来的光柱，并没有强烈的破坏力，只定滞住这片虚空，让人难以活动。

    对少年道人的影响不过是一瞬而已。

    但那浮空之城旁边的几位超脱者出有出手啊。几位超脱者当中，只有一个是真的，另几个是假的。真的那个竟也是诡仙，轰过来两股浩大的超脱之力，拧成漩涡柱。

    玄苍超脱之力，玄黄超脱之力，在神秘力量的调和下，狂烈旋转呼啸轰去。

    少年道人瞬间被轰中，砰的倒飞出去，留下一块块红色破布，大块的鲜血，大团的血雾，还有片片皮肉化散成为的混沌之气。

    三位道人，迅速远遁离去了。

    不清楚少年道人的伤势如何，但肯定不轻。而且，另两位道人，也没有反转局势之力，只能跟着一起离开。

    “赢了？”

    “呵呵，看样子，似乎真的是我们就赢了？”

    “快，速速扫荡检测周边！”

    紫金巨人一瞬间炸散开，变成十二尸祖的身影，其中一只形似水母的，擅长空间之力。但却一分为二，二分为四，四分为八，八化十六……转瞬就是八八六十四只水母。

    每一只都轻易破开周围的虚空迷雾，倾刻间穿梭出去。

    速度比起组合起来的紫金巨人，可要快得多了。

    “离开了，祂们真的逃之夭夭了。”水母的声音道。

    另外，一道身影在虚空浮现出来，却是一名白衣如雪的男子，脸色冰冷，却是某位尸祖化形。

    “本尊之前有暗藏化身呆在三位道人的老巢附近，不足以出手袭击，但能观测，断断续续通过其它手段传回情报。现在可以肯定，祂们的本体与化身，都逃回去了。”

    所以，赢了！

    十二尸祖与众位玄苍超脱者，再加上诸多玄黄超脱者，联合起来，借助城池之阵，借助大地地脉之威，借助预先布局，顺利击败三位道人了。

    虽然，早猜测到，只要合力，就有可能击几三位道人。可是，当真真正正打赢的时侯，众位超脱者还是有一种恍惚之感。

    出乎意料。

    三位道人一直高高在上，不曾输过。这整个元古世界又是祂们的主场。

    没真正击败过祂们，就算各种理论各种推测再怎么好，得出来的结果，都不足以让人心服。

    唯有一次真正击败祂们，那么，才算是真正确信，可以赢。

    这一次的胜利，对众位超脱者的心理帮助，是极大的，一下子，充满了希望，充满了斗志。

    “看来，我们结盟是对的。”

    众位超脱者欣喜不已。

    展飞呵呵一笑，看着众人弹冠相庆，化身却与本体联系上了。

    本体那边也接收到了之前试探的消息，同样也很高兴。

    “三位道人，肯定很不爽吧？不爽就对了。祂们越是不爽，我们就越是开心啊。”

    而后，众人渐渐冷静下来。

    “诸位，接下来要考虑考虑了，我们要怎么做，才能维持胜势与优势，一步步推进，渐渐取得最终胜利？”

    众位超脱者，都没有庆贺太久，开心之后就研究了。

    “本尊建议，这里打造城池之法，可以传给诸位。诸位可以尝试，在更多的地方打造这样的城池，借助这样的城池，可以抵御强敌。

    “我们在这里有个提议，打造的新城池，谁出力最大，谁为城主！”

    许多超脱者都有些心动了。

    但却也有很多犹豫之处。

    “这次能击败三位道人，是我们全体合力的成绩。如果我们再在别处造城，我们的力量就要分散开来了。如果打造了千城万城，那其中一城迎来三位道人的围攻，怎么办？其它城池的人能援救吗？”

    “不错，若是援救，怕会被围点打援，如果不援救，力量不足，那城池如何能防得住？”

    一名名超脱者提出疑虑与担忧之处。

    “不急。诸位恐怕还不知道，我们现在所在的这座大城，有一个强大的功能。”

    然后，整座城，缓缓浮升而起。

    “这座城，可以飞起来。而且，飞起来之后，力量不弱。当然，之前说过，这城可以飞起又降落，换另一条地脉吸收地脉之力。但诸位肯定不清楚吧？这座城池还可以与其它新建的城池拼凑起来。

    “比如，谁用我们给的图谱打造出新城，那到时侯，你们的新城也可以飞起来，与这座城组合，而如果这座城飞过去，与你们的城组合，也可以。

    “此城，现在还有一个大功能，正在研究还没完善，能借助地脉进行传送，将人从一边传送到另一边。到时侯，哪一边城池被攻击，其它的人就可以通过地脉传送进去。而且，必须是从另一城传送进去，道人们想在外面借助地脉传送进去，是不可能的。除非先将城打破。

    “此外，哪怕没有足够的强者坐镇，只要汲取的力量够多够强，那也能支撑一段时间，不用担心会被轻易推掉。

    “另外，这样的城池，内部是可以改造许多设定的。比如……改造成为你们的超脱战舰的一部份？又比如，暂时释放浩大的迷幻气息，隐瞒住城池。又比如，城池沉坠入地，未打造完好之前不浮升起来？

    “这样，我们一座座城池修建下去，如果一人占据多城，且多城没被破坏，那城池是可以合并成为超脱战舰的。超脱战舰，再怎么说也可以在道人的追击下逃掉，不会被秒杀，逃到这主城周边来，甚至，修建得好，硬刚三位道人中的一个，也不是不可能。

    “还有，假如每一座城所在的位置恰当，多座城还可以布设成为大阵，可以力量跨空共享。构成的大阵还可以将虚空中的大道与法则扭曲。这就意味着……在这些城池的范围之内，三位道人的实力会进一步削弱。”

    这种种好处一说出来，众人都有些动心了。

    更关键的是，打造越多的城池，天地间被祂们联合控制影响的元古法则与元古大道，会越来越多，可以进一步压缩道人们的控制力，压缩祂们的势力范围。

    不管是想要改变法则后打破元古世界的无限循环状态，还是镇压三位道人，这都是必经之路。