第一二二零章新势力将成，从不是负担
到时候，会产生一个全新的势力，他们会发展的更快，更为迅猛。
让他们发挥出各自的优势，这样才能够跟上圣天宗前进的步伐，不但如此，还要让这股新建的势力，变的更加的强大。
“影儿你所说的情况，我也有些了解，确实，是时候该变一变了。”
“这一次，打算带走哪些力量。”
“不管你们做出什么决定，我们都会全力以赴的支持你们。”
在这个时候，林星光开口说话了，表示独孤清影所说的情况，自己也是了解一部分的。
因为天香云来阁那边的消息，林星光这几年来，也是一直都有所了解的，对于有些情况，一直都关注着。
林星光之前的时候就觉得，这么下去不是办法，只是还没有合适的机会。
但是现在看来，机会来了，所以在这个时候，林星光表示，可以全力以赴的支持。
也就是说，不管这一次来，想要带走哪些暗中的力量，都不会阻止的，让独孤清影尽管开口就是了。
“七星卫，清风卫，天罡卫，地煞卫，还有第一楼，以及天香云来阁，六股力量此次要全部融合在一起。”
“这一次清影回来，就是带走目前还在这边的四卫所有人手，至于其他人，公子已经让青鸾传递消息告知了。”
“不久之后，清影就要带着他们一起前往千丈崖，在那里，公子会重新作出安排的。”
此时的独孤清影，把林清尘所说的话，算是没有什么遗漏的都说了出来。
这一次，她过来就是林清尘的意思，让她把目前留在这边的，之后将要重组的力量全部带走。
目前在林家这边的，清风卫和七星卫的人，还有一些一直都在驻守，天罡地煞二卫，则是一直都在这边。
自己此次前来，就是带着他们离开的，至于说其他要重组的力量，青鸾会通知到位的。
也就是说，等到时间差不多的时候，自己就要带着四卫离开青霞镇了。
等到该去的人，都去了云舞洲域那边的千丈崖，林清尘会做出具体的安排。
听到独孤清影所说之后，林星光和谢凝语还好，他们两个之前的时候就商量过关于这边方面的事情。
所以，现在这个时候，对于独孤清影所说，还算是在预料之中。
感到有些意外的，只要徐柳两家的家主，还有就是秦王了。
他们一直以来都觉得，林家每一股暗中的力量都会强横，可是没有想到，竟然在外面遭受到了重创。
没错，肯定是遭受到了重创，要不然的话，不会有现在的做法。
林家六股暗中的力量，此刻要融合在一起，这说明了一个问题，事情比他们想象中的还要严重。
他们几个虽然不知道具体情况，但是以他们对林清尘的了解，能够让他做出这样的决定，一定是外在力量再强了，外面的阻力很大。
现在的发展节奏，已经跟不上了，所以必须要有所改变，要不然迟早会被淘汰的。
本来他们还觉得，现在发展的不错，现在看来，是他们想错了，敌人，远远超出他们的想象。
想到这里的时候，本来将要一统七国的淡淡喜悦，现在已经一点都不剩了。
“哎，如今看来，我们还是要努力一些啊，本以为以后我们可以帮一些忙，现在想来是太天真了。”
“连林家暗中的力量，都不足以应对外面的复杂情况，现在都要开始重组，才能够跟得上步伐。”
“我们现在的这点力量，看来不光是帮不上什么忙，以后能够不拖后腿，已经是万幸了。”
一直以来，不管是徐柳两家的家主，还是秦王，都觉得林家暗中的力量很强。
可是现在依然面临着重组，才能够跟得上前进的步伐，这不得不让他们更加心情沉重了。
连林家暗中的力量都遭到了重创，他们这些年培养的力量，又能好到哪里去呢。
要知道，他们培养的力量，肯定是比不上林清尘他们一早就安排的暗中力量。
所以现在这个时候，徐长卿看着秦王他们两个，说出了心中最真实的想法。
帮忙，看来是帮不上什么了，现在只希望，以后他们不要成为林清尘他们的负累才好。
只要不成为负累，那么就是最大的帮忙了，这一点他们必须得承认。
没错，他们本以为，这些年暗中积蓄的力量，在某些时候，是可以帮到林清尘他们的。
这些年来，他们虽然看似没有做什么，但一直都在努力着，他们不想成为林清尘他们这些小辈的负累。
现在看来，现实与他们想象的差别很大啊，不说宛若鸿沟，但也一定不是那么容易接近的。
“诸位长辈多虑了，你们从来都不是我们的负累，而且事情也没有你们想象的那么糟糕。”
“这一次之所以会吃亏，是我们自己没有做好，现在重组，也是为了将来做更长远的打算。”
“趁着现在还有时间，需不需要清影跟你们一起，先一统七国，镇压一切有想要反抗的家族。”
在这个时候，独孤清影看着有些情绪低落的秦王他们，笑着跟他们解释，事情没有那么糟糕。
他们这些人，可不是负累，这么多年以来，他们在后方，也发挥了很大的作用。
要不是他们，或许林清尘他们几个的身份，早就已经暴露了出去。
这一次的事情，虽说自己这边是吃大亏了，但也是因为没有及早的做出改变，所以才会导致有些情况的发生。
这也不算是什么太坏的事情，至少现在还不算晚，这一次就算是一个教训了，以后会更加注意这方面的。
况且这一次的重组，其实也不全是因为之前的损失才做出的改变，也是为了将来做打算。
在这个时候，独孤清影也不想在这个事情上多做讨论，所以主动的把话题偏离了过去。
现在正是他们要一统七国的时候，或许会遇到一些什么困难，而自己也有点时间，到是可以跟着一起。
这样的话，也会最大可能的避免一些意外发生，以免造成什么不必要的损失。
有了她的加入，就算是有什么意外，那也是会被完全的处理干净的。
就算在七国境内有什么难缠的家族势力，也能给直接镇压了，不会让这里的力量有更多的损失。
“影儿，这就不必了，若是这几个家伙，连这么一点小事都做不好，那他们可就真的没脸见你们了。”
“现在最重要的，还是早点以尘儿那边的事情为主。”
“这样吧，事不宜迟，还是早点带着人过去吧，你在这里停留的时间越长，可能越会产生什么不必要的变故。”
在这个时候，林星光开口说话了，并没有打算让独孤清影参与这些小事的意思。
就如林星光所说的一样，若是他们连这一点小事都做不好，那就真的没脸去见林清尘他们这些小辈了。
现在来说，最重要的还是林清尘那边，只有那边的事情不发生意外，那才是最好的结果。
虽说独孤清影之前说了，可以在这边待一段时间，但林星光并不想这样。
因为七国境内的事情，最好还是让秦王他们几个亲自去处理，独孤清影在这小事上，还是不要出面最好。
若是没有什么意外还好，若是出现了什么意外，被人发现了独孤清影曾经出现，并且插手这边的事情，那就不好办了。
而且，虽说还有一段时间，但是林星光想着，既然是秘密集合，最好是时间充足一点，早点出发是最好的。
这样的话，就不会因为赶时间，而出现什么不该出现的变故，又或者遇到什么麻烦，最后给耽误了。
林星光的话，得到了秦王他们一致赞同，他们也觉得，独孤清影还是不要再这件事情上出面最好。
“那这样吧，我带着影儿去召集人手，你们在这里商量后面你们要做的事情。”
“这么多年了，好不容易见到影儿一面，我们趁着这个时间，还能说说话。”
“之后，就不让影儿跟你们道别了，我会亲自送影儿离开的。”
在这个时候，谢凝语开口说话了，表示现在带着独孤清影离开这里，去召集此次要带走的人手。
而林星光他们，则在这里商量，之后应该怎么办，这是他们几个的事情了。
谢凝语自己呢，在陪着独孤清影去召集人手的同时，也可以跟独孤清影一起好好的说说话。
这么多年不见，还是挺想念的，要不是这一次有事情，谢凝语还真的想要独孤清影在这里多待一段时间。
可是现在不行，所以只能趁着这短暂的时间，她们两个好好的待一会了。
之后，等到该召集的人都齐了之后，她自己送独孤清影离开就可以了，她就不带着独孤清影来跟他们几个辞别了。
“好，夫人，你带着影儿去吧。”
“影儿，记得注意安全，不管什么时候，活着最重要。”
“下一次的时候，我希望你们几个可以一起回来。”
