
鹭儿和袁鸶鸶之前所说的话中，胥宛月得知了单一诺最怕的是水和蛇。

她想过用这两种方法来对付单一诺，可她自己也同样恐惧蛇，而水又不是哪里都有的。

见到尊主的反应以后，她的心中就开始酝酿更大的一个阴谋。

“灵魂交换？”尊主大惊失色的问，“谁的灵魂被换过？”

“尊主当真知道？”胥宛月假装十分惊讶的问，“那尊主知道怎么才能将灵魂交换的人彻底消灭吗？”

尊主瞪大双眼，带着黑色手套的手抓着胥宛月的双臂问：“那人是……”

“单一诺。”胥宛月咬牙切齿道，“我要碎尸万段的单一诺。”

得到验证的尊主欣喜若狂，激动地斗篷都从头上滑落，他黑色面具包裹的脸和一头花白的头发暴露了出来。

斑白的头发昭示着他已经年迈的年纪，和他醇厚有力的声音有些不符。

胥宛月也被这一幕惊到，不由自主的退后了两步。

面具下那双阴毒的眼睛闪了闪了道，“本尊可以帮你恢复容貌，但你要帮本尊办件事。”

“只要能恢复容貌，上刀山下火海月儿在所不辞。”

胥宛月给尊主行了一个大礼，用极其卑微的姿态表明了她对他的敬畏之心。

也在间接的让他明白她是忠心的，从而进一步实施她的计划。

“月儿之前没有经过尊主允许私自带领走那么多红眼人，实在是形势所逼，并无忤逆尊主的意思。”她垂首补充道。

对于她避重就轻，只字不提斗篷一事的表现，尊主并没有表现出任何情绪。

就算她不说，他也查到胥宛月去了忘忧谷的事情。

而且属下禀报时说，单一诺去了皇家寺院，有两个人护在她的身边却一直都没见到祁玉的影子。

胥宛月能伤成这样，说明她干了与伤相之匹配的事情。

动用了那么多的红眼人，定是她利用斗篷之便去伏击单一诺不成反而害到了自己。

祁玉可能因此受了重伤或者有可能也已经……

如果真如他猜测的这般，那么他的计划就更加容易实施了。

“本尊要你把单一诺引到一个地方。”尊主下定决心道，“时间地点不能有任何差池。”

“月儿定会按照尊主的指示办事，希望尊主不要再让她出现在人前。”

“如果她是本尊要的那个人，本尊自有处置，不用你过问。”

她表面上笑盈盈的应下了尊主，其实早就在心中做好了自己的打算。

只要尊主会对付单一诺，自以为是的她就认为她一定有机可寻。

什么都不能阻挡她想要置单一诺于死地的心，在四年前的乱葬岗她就已经有了这个心思。

而且她认为这些年来她所受的一切苦难，都是因单一诺而起。

尊主对她其实也没有完全的信任，他同样也有自己的盘算，在她还有利用价值的时候他不会拆穿她的诡计。

说实话，尊主并没有把她当成一个威胁，现如今她已经被胥天翔打断经脉，没了武功。

能供她差遣的红眼人是他塑造出来的，掌控权当然也在他的手中。

“你把这个服下，等你睡下，本尊便能修复你的容貌。”尊主掏出一颗药丸递给胥宛月道。

胥宛月知道那颗是能令人睡上十几个时辰的迷魂丹，只会令人入睡并没有别的功效。

二话不说服下丹药，她摘掉脸上的面纱，露出脸上恐怖的三道伤疤躺倒软塌之上放松紧绷的神经进入梦乡。

尊主带着黑色手套的手从袖带里掏出来时上面多了一个筷子粗细的小黑蛇。

通体黝黑的细长身躯蜿蜒着爬到了尊主的指尖，看着尊主咝咝的吐着黑色的小蛇信子，阴鸷的小眼眸令人不寒而栗。

突然从尊主另一只手上闪过一道寒光，地上多了一条血迹。

接着就见尊主在研钵中捣着黏糊糊的膏体，还不停的往里面加着各种叫不出名字的药草。

不多时，他把黑色的膏体被涂抹着胥宛月的伤疤上，坐在一旁等着膏体逐渐被损坏的肌肤吸收殆尽。

这一等就等了三个多时辰，干涸的膏体除去后又重新抹上。

周而复始的循环了几次，翌日醒来的胥宛月发现自己脸上那三道伤疤已经淡去。

只是没有粉黛遮挡的话还是能看出一些淡淡的痕迹。

“这种状态已经是最好的结果了。”尊主说着从袖带中拿出一个瓷瓶给她道，“里面的药丸你一日吃一颗，祛疤用的药有毒性，若不坚持吃解药你的皮肤就会溃烂。”

“要吃多久？”胥宛月接过瓷瓶蹙眉问。

“终生。”

尊主离开之际又回头道，“吃了这个解药，你会失去女子的生育能力。”

闻言她面色一僵，如果生育能力没有了她以后就不能给胥天翔生儿育女，更不可能和他过上儿孙的生活。

她憧憬过的美好生活也都要就此粉碎。

不行，她决不能让这样的事发生，这么多年，她所有的努力都是为了能和胥天翔美满的生活在一起。

决不能在这种时候让任何事影响她的计划。

她生不了孩子，那就找别的女人帮她生，等那些女人生完孩子她将她们全部杀了，那些孩子也只会认她一个母亲。

该死的单一诺，这一却都是你害的，我定要你付出代价。

胥宛月想到这些，再次埋怨起单一诺，也凶狠的说出了她内心中做真是的想法。

“关于那件事怎么做，本尊已经写下，放在了你的桌案上，你按照本尊的意思行事。”尊主回头看着她警告道，“记住，切不可私自改变计划。”

胥宛月应下连忙道谢，面带微笑的送走尊主快步回来拿起桌案上的宣纸一字一句的看完了上面写的东西。

“单一诺，这一次量你本事再大，也不可能再活着回来。”她收起宣纸自言自语道。

她一直认为，只要没有单一诺，胥天翔就是她的。

可她从始至终都没有想过，她要的那个男人究竟对她是什么感情，更没想过就算没有单一诺的存在，结局是不是也一样。

翌日，用了早膳后她吃下一颗药丸，先给胥天宇发了个消息，然后又让人准备马车，一路直奔淳王府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849873"  chaptername="活着回来">加入书签</a>
</div>
