    女修的意思，丹丹阿乌听明白了，银牙一咬，丹丹阿乌低声说道：“前辈，阿乌卖掉灵药，是想试一试能否学习一下炼丹术。”

    女修扫了丹丹阿乌一眼，脸上露出怜悯表情，嘴里轻声说道：“小阿乌，你的想法是挺不错，的确，安图腾相当器重炼丹师……

    顿了顿，女修继续说道：“学会炼丹，你的确有资格留下，可是，你应该是从来没有接触过炼丹吧？”

    丹丹阿乌点点头说道：“嗯，阿乌决定试一试，前面从来没有接触到。”

    女修脸色一正，嘴里说道：“那么我告诉你，雨禾姐姐我学了三十年，依然只是一个炼丹学徒，现在，你只有三个月的时间，你觉得可能吗？”

    丹丹阿乌的额头冒出层层细汗，嘴里低声说道：“雨禾姐，炼丹术有那么难吗？”

    女修雨禾好似在回忆，语气低沉地说道：“学习炼丹，你首先得有炼丹炉，得会用火，如若不会火术，那么你就得到事务堂租用炼丹房，你还得有丹方，还得有药材，你积攒了十年的药材，估计很难采购齐全这一些……”

    话只说到这儿，丹丹阿乌身后，一个外门男弟子等不起了，嘴里很不耐烦地叫了一声：“快点，快点，磨叽什么，我都等了一炷香的时间了，都是些什么玩意儿，这么慢……”

    女修雨禾是个话痨，里边不急不忙地说道：“急什么，小伙子，你赶着去投胎啊……这小姑娘的药材有点多，我正在计数呢，等不起，你可以去别的地方……”

    外门弟子算是安图腾最底层的修士了，女修还真没怎么放在心上，一副你能把我怎么样的意思。

    那个男弟子被呛了一下，有点不爽，嘴里大声吼道：“你一个执行任务的修士，说好听点是前辈，说难听点，其实也就是朽材一枚，别惹得小爷不痛快，惹火了我，小心我让你在药山混不下去。”

    女修雨禾也来劲了，脸色一沉，嘴里说道：“小伙子，火气挺大，不错，沦落到外门事务堂来做任务，我的本命灵药的确是没能觉醒智慧，不过，姑奶奶我倒是想看看，你又有什么样的能耐，能够让我从这滚出去，今天，我还真不信了，小妹妹，你别急，我慢慢帮你清点药材，乖乖，你这药箱可真够大的……”

    男弟子恼了，嘴里大声说道：“这可是你自找的，我跟你说吧，我的大哥是内门黄历黑胯，十大内门弟子之一。”

    女修雨禾冷冷地说道：“内门十大弟子，我好怕怕哦。”

    男弟子稍稍一愣，没想到遇见了个硬角，不过马上又神色一正，嘴里说道：“你真要逼我动绝招？跟你说吧，我大哥的大哥，乃是核心弟子安部楼衣……”

    丹丹阿乌看到雨禾的动作稍稍一僵，很明显，这个安部楼衣的地位可能真的有点高，镇住了雨禾姐。

    心中一动，丹丹阿乌马上出来解围，嘴里说道：“雨禾姐，麻烦你快点帮我清点一些，算一下我能卖多少药币，我还等着呢。”

    丹丹阿乌给了一个台阶，雨禾马上回应到：“好的，你稍等，马上就好，你这药箱空间蛮大，堆积的药材小山似的，你真是足够用心啊……”

    雨禾有点话唠不错，但真实情况是，她说话的时候，一直在清点丹丹阿乌的药材，还真是有点多。

    外边的男弟子看到雨禾服软，得寸进尺地大声说道：“让你，快点，磨磨蹭蹭，怎么办事的？难怪会成为朽材，就你这办事效益，能讨吃才怪。”

    雨禾脸色通红，咬紧牙关，没有理他。

    安部二字可不是闹着玩的，在安图腾之中，最尊贵的修士才能取名安，那些都是嫡系弟子或者是真传弟子，次之就是安部二字了，带安部的弟子，那可都是真正的安图腾高层，雨禾这样的弟子，得罪不起。

    世上的事，通常会因为出场的人物不同而有不同的结果，丹丹阿乌出现的地方，或者是说她的小药苗出现的地方，注定不会太平静。

    雨禾尽管忍气吞声，承认差一点，不跟人斗，但事情的发展依然不以她的意志为转移。

    就在雨禾即将完成清点的时候，事务堂门口传来一阵嘈杂的脚步声，一群修士走了进来。

    领头的，是一个内门弟子，身穿蓝色长袍，身材倒是武武蹬蹬，矮矮胖胖，脸上带着谄媚的笑容，进来之后，就对里边一伸手，嘴里说道：“楼衣师姐难得大驾光临，师弟真是三生有幸……”

    说完，这弟子对大厅里边大声喊道：“楼衣师姐驾到，各位师弟热烈欢迎。”

    他的身后，一群修士，正中间一位，身材高挑，一头长发，一身紫色衣衫。

    紫衣，核心弟子的标识。

    药山事务堂很少有核心弟子光顾，他们通常会在更高等级的事务堂交接任务，这个事务堂主要针对的还是内门弟子和外门弟子。

    黄历黑胯喊完之后，大厅里边安静了一下，然后，不少认识他的弟子，开始鼓掌，掌声越来越是热烈，倒是颇有几分气势。

    毕竟，对一个内门弟子来说，如若能得到一个核心弟子的青睐和帮助，修行之中，说不定会有一些帮助。

    相反，如若是得罪了一个核心弟子，搞不好就会吃不完兜着走了。

    热烈的掌声之中，丹丹阿乌身后那个弟子已经小跑着，应向了黄历黑胯，一脸笑容，站在了他的身边，高声喊道：“哥，你来了，小弟黄历黒布，拜见楼衣师姐。”

    这家伙也真是够拼，当场跪倒在地，就是一个响头。

    丹丹阿乌目瞪口呆地看着那个叩首的弟子，感觉这种表现，有点超越了自己的认知。

    楼衣师姐脸色一沉，嘴里说道：“起来，起来，大庭广众的，叩什么头，成何体统。”

    黄历黑胯抬腿踹了他一脚，嘴里说道：“起来，听到没，楼衣师姐什么人，可没时间跟你磨叽。”

    黄历黑布赶紧站起来，点头哈腰，站在了一边，十分热心地说道：“师姐，不知你大驾光临，前来这药山有何要事？弟子愿意鞍前马后，为你效劳。”

    有个小弟站出来帮自己撑场子，还能如此下得下去面子，黄历黑胯感觉不错，给了他一个机会：“师姐需要炼制一些特制的灵丹，需要一些低等的无须麒麟草练手，数量吗，越多越好，知道什么地方有吗？”

    无须麒麟草，相对比较偏门的一种药材，性价比不高，除非是宗门有需求，还真的很少有修士去栽种。

    正因为如此，楼衣师姐才找到药山事务堂来，说实话，她已经找了几个药山的事务堂，到目前为止，依然没能找到足够使用的药草。

    黄历黑布稍稍一想，眼前一亮，嘴里说道：“哥，楼衣师姐，小弟我刚刚好看到前面那个小姑娘有一些无须麒麟草。”

    说完，黄历黑布伸手向丹丹阿乌一指。

    安部楼衣一双美目顺着他的手指看向了丹丹阿乌。

    一个好似还未成年的小女孩？安部楼衣脸上顿时浮现出丝丝高傲神色，对黄历黑胯微微示意。

    黄历黑胯对丹丹阿乌笑着说道：“小师妹，听清楚了没？楼衣师姐希望你能把无须麒麟草给贡献出来，这是你的荣幸，还不快快过来？”

    丹丹阿乌的确是听清楚了。

    无须麒麟草是她为了圆满完成宗门任务而多栽种的一些药草，因为培养得比较好，多出来的数量还不少。

    丹丹阿乌并不是一个小气的人，如若是以往，一些药草自然也就爽快地给人就是，可是今日不同往日，如今丹丹阿乌需要大量的资源来购置炼丹设备，按照雨禾姐的说法，自己的这些药草都不一定够。

    这还真不是大方的时候。