    ……

    一连两场几乎一模一样的戏演下来，陈方杰大感吃不消，感觉有些乏味。

    倒是王梅，却好似乐此不彼，反而更加精神振奋，显然她颇为喜欢这种日子，这倒是个人才。

    王守哲哪里能料到，这个平平无奇的家将王梅，没事就开始馋他身子了。

    此间事了。

    总体而言，王守哲对第二阶段的任务完成比较满意。不但高价出了四万担陈粮，还在刘永州与赵鼎天的心里，埋下了一颗致命的种子，为之后展开第三计划而服务。

    随后，按照原有计划，东港陈氏动用了两艘大型商船，还特地去掉了标记。而王氏，也是提前先将粮食运到了丰谷农庄，动用了大量人力，连夜将粮食运到了大型商船上。

    虽然将粮食来来回回倒运，看似好像浪费人力物力。但是在如此特殊时期，多一分谨慎，边是多一分安全。

    一个能世代传承下去的玄武世家，最重要的不是暴利，而是一个字。

    稳！

    要做到稳字殊为不易，但归根究底就两个大方向，规避风险能力，以及抵抗风险能力。

    若非现在王氏处在内忧外患之中，王守哲还真不想这么快速与刘氏赵氏短兵相接。他更多希望能够经营大局，布局长线，最终以堂堂大势将人碾压。

    不过眼下局势，他只能想办法做到最优解。

    时间，一天天过去。

    这一日。

    王守哲与往常一样修炼，等他卯时往演武场去时，双眸之中闪烁着一些压抑不住的精光，身上的气息也凌厉了起来。

    “家主，您这是突破了？”小厮王贵感受到那股强大的气息，惊喜交加道。

    “刚突破至炼气境七层。”王守哲沉稳之余，也是不禁有些喜色。前些时候，边已经达到了六层巅峰，经过一些时日的巩固打磨，就在今夜心有所感，直接吞服了一枚【培元丹】，手捏灵石进行冲刺。

    因积累深厚，加上资源与运气，一口气冲击成功。

    从今天开始，他王守哲就是炼气后期的实力了。

    十八岁，炼气境七层！

    放眼整个长宁卫，也是非常不错的成绩了。遥想当初，珑烟老祖也不过是十八岁达到了此等成就，仅比他早了大半年。

    刚突破，玄气的质与量，以及身体素质，都有了一次明显较大的提升。

    接下来的日子，便是需要好好修炼，早日稳固与熟悉新的力量层次。不过要想修炼到炼气境八层，难度就不是一星半点了，也不是短时间内能做到。

    练武场中，王守哲修炼玄武战技，身法，剑法，以及控弦等技艺。明显能感受到，自己比原来强大了一大筹，不敢说能打原来两个自己吧，却感觉勉强能打两个普通些的炼气境六层吧。前提是普通些的……

    一番修炼，直至日头有些晒烫，全身筋骨已经酸痛不已，王守哲这才回去洗了个澡。

    随后在偏厅内沏了一小壶山阳小灵种，清气凝神下，开始处理一些杂事来。

    “家主，这些都是关于刘氏赵氏，近日来的情报。”王贵奉上一些信件情报。

    王守哲翻阅着那些情报，眉头渐渐皱了起来，看到最后，“嘭”的一声，一巴掌砸在了桌子上，眼眸中冷意十足：“豺狼家族果然是豺狼家族，披上了人皮，也掩盖不住骨子里的贪婪残酷。”

    虽然王守哲已经有所预料，刘氏赵氏一旦开始实施兼并策略，手段必然不会温柔。却不想，他们的手段能恶劣贪婪到如此程度。

    就拿刘氏来说，他们势力下辖大约有不到两千户左右人口，良田总数量也达到三四万亩的样子。此番虫灾，这些自耕农受灾非常严重，甚至有不少经营不善的家庭，在纳粮之后家里粮产空空。

    但是这些农户中，也有不少中农，甚至是富农。

    他们家底较为丰厚，习惯性地会囤积些粮食。因此，该区域自耕农从整体上来说，虽然依旧缺粮，但是彼此筹借一番，艰苦地熬一熬，勉强还是能渡过灾年。

    但是刘氏一插手，先是动手抓了一批有些囤粮的中农的家主。因为他们胆敢私下借贷粮食给他人，而且还敢立下契约，秋收后两倍借粮奉还。

    最终，那批中农不得不采取贡献出一部分田产，才取得刘氏的“谅解”。

    这还便罢了，一些富户见乡里乡亲可怜，主动接济青黄不接的相亲，且不收半分利息。

    这无疑是触犯到了刘氏的根本利益，他们暗中招揽了一些散修中的泼皮无赖，天天去那些做慈善的富户家里闹腾，也要求“救济”，弄得那些富户纷纷龟缩自保。

    还有一户骨头较硬的富户，依旧偷偷摸摸救济他人。结果被一伙散修趁夜摸了上门，家中老老少少十几口人全部罹难。

    刘氏的目的只有一个，就是让那些弹尽粮绝的家庭，抵押田产去换取他们的陈粮。据情报显示，到目前为之，虽然还没有多少自耕农做到这一步。

    但是随着时间推移，有人为因素在内的“饥荒”越来越严重，迟早会有一部分人熬不住的，最终将田产换成了那些价格“暴涨”的陈粮。

    在此虫灾下，为了避免出现大量流民造成各种后果，通常都是会封锁各区域，平民很难互相流窜。也给刘氏的计划，带来了种种便利。

    刘氏要的“不多”，也就是想兼并辖地内十分之一的田产而已。手段残酷凶狠一些，两个月后，必然便能做到。

    当然，身为世家，刘氏是不会在表面上违法大乾律法。

    他们会采取“澹台和玉”与刘氏交易的手段，叫做乾金抵押借贷，保管不会在文书上落下罪状。

    这就是所谓的上有政策，下有对策。尤其是乡下的世家，对那些平民来说，就是土皇帝一般的存在。若是不要脸面起来，当真是为所欲为。

    在这一刻，王守哲有些后悔，后悔将陈粮“出售”给了刘氏赵氏。

    但是这个念头也只是一闪而逝，即便他不出手，刘氏赵氏还是会从其它地方弄到粮食，上演同样的计划。反而等于资助了他们的狐朋狗友，也会让局势脱离掌控。

    “民怨已起，通知王忠收网，并开始狙击计划。同时，给我查出那一伙灭门散修的下落。”王守哲阴沉着脸，写了密令让家将送出。

    虽说再拖一拖，民怨积累会更甚，等到民怨鼎盛时期动手狙击，对王氏未来计划更有利。但是同样，那极有可能会造成更多平民家庭的悲剧。

    处理完此事后，连喝几杯阳山小灵种，才让情绪平复下来。

    “家主莫要忘记，今日柳氏的二少爷会来拜访。”王贵察言观色下，小心翼翼地提醒。

    柳氏二少爷？

    经此提醒，王守哲才想起前几日收到柳氏来信，说是柳氏族长嫡次子柳远睿，拟定今日中午抵达定蒲渡口，前来拜访王氏。

    王守哲和柳氏千金柳若蓝，已有婚约在身。按照礼节，王氏是要派遣身份相应的人员前去迎接。此等接待任务，通常都是交给了族长嫡子。

    只是王守哲还未娶妻，而柳远睿又是他未来的小舅子，自是只能亲自前去迎接。

    备好马车，准备了些瓜果，叫上两名家将。

    一众人向定蒲渡口而去，马车擦着珠薇湖外侧路过。

    此时珠薇湖畔已经变了样，上百名王氏的佃农中的青壮，被拍到了此处，清理着珠薇湖外围的芦苇，平整土地，搭建大棚。

    主持这一项工作的，便是守字辈的老三——王守诺。那个晒得黝黑，高高壮壮的青年，原本正在组织青壮卸一些木材石料，一见王守哲的马车，遥遥打了个招呼后继续干活。

    搭建的这些工棚等，是为下一步计划做服务，见老三正忙，自然也不去打扰。

    马车继续晃晃悠悠地前行，一路到了定蒲渡口。

    此渡口，王氏也有一些铺面以及渡船的生意。不过多是委托给了王氏旁系管理，都是些搬运等苦力活，没多少利润。

    王守哲径直去了深水栈桥，等了不足一刻钟，便见一艘渡轮驶来，停靠后，柳远睿一行人当仁不让先下渡船。

    远远地，王守哲便笑脸盈盈地迎了上去：“远睿大驾光临，守哲有失远迎，失礼失礼，恕罪恕罪。”

    柳远睿今年还不到十六岁，面色虽有些稚嫩，但是在劲装华服的衬托下，倒也颇有些英武少年的俊朗。

    他同样笑着快步前来，摇摇拱手还礼：“远睿见过守哲兄，是远睿冒昧前来叨唠，还请守哲兄见谅。”他风度翩翩，气质如沐春风而让人觉得舒服。

    玄武世家子弟，尤其是嫡脉，从小受到的都是精英教育，行为举止的要求和礼仪都非常严厉。那种到处惹是生非，戾气十足，动辄歪嘴龇牙挑衅的家族子弟不是说没有，只是非常罕见。至少在人前，必然会表现得风度翩翩，教养十足。

    就在两人寒暄之时。

    柳远睿身后传来一个俏生生的女孩声音：“姐夫，你比我想象中，长得更加好看些。”

    姐夫？

    ……

