    “那我走了。”

    王磊丢下一句话，就转身离开。

    他就是这样的人，从来不喜欢任何表面的话。

    什么我需要去体会你的心情，你说出这种话的时候为什么没有体会到我的心情。

    魏座娇躯一僵。

    猛然抬起头看向王磊，发现他真的头也不回的就欲离开。

    在此时，她的心突然慌了，上前一步拉住了王磊的手。

    王磊的步伐停止了。

    他低头看向那攥着自己的手，还在不停颤抖的身影。

    “别...别走。”

    “害怕我去找她？”王磊嘴角得意的笑容。

    虽然不想承认，但魏座还是弱弱的点了点头，但她的表情就如同一个吃味的小女人一样。

    好吧，王磊承认这一刻，心跳慢了半拍。

    “书里不是这样写的啊！！！”

    突然魏座抬起梨花带雨的俏脸，有些气馁的看向王磊。

    “什么？”王磊疑惑不解。

    “那本书里，女主角只要一哭，男主就会来哄她，各种甜言蜜语，千依百顺。”

    “但是你刚才和我想看到的根本就不一样！！！”

    淦！

    又是一个被言情小说毒害的无脑女、

    早知道就不该将那本小说给她了。

    说来，当时一时兴起，也是准备跟夏雪玩些特殊的play，让她体会书中的精髓，没想到自己老婆没学会，先将一个外人给毒害了。

    “首先，我不是男主角，你也不是女主角。”

    “其次，我也不是什么霸道总裁，这个世界也不存在这种东西。”

    “最后，虽然你的手很软很舒服，我也不舍得放手，但我还是想问，你打算握到什么时候？”

    魏座愣了片刻。

    一声娇滴滴的呀，听的人骨头酥麻。

    她转过身，不让王磊看她的表情，但从其红透了的耳根不难猜出，此时的魏座，一定很难为情。

    毕竟是未出阁的姑娘，握着一个男人的手，这成何体统？

    氛围微妙，二人都回到了座位上，久久不语。

    最后还是王磊打开了话茬子。

    将昨夜自己遇到的三人，与魏座阐述了一遍。

    一个是满脑子机关术的老者。

    一个讲些胡话什么这天下终将臣服于你的玄学大师。

    还有最后一个中二病，看上去架势十足，其实根本就是花架子，昨天晚上，王磊骑到他身上把他狠狠揍了一顿。

    最后老东西气不过自己竟然这么丢脸，郁结攻心，死透了。

    这都是什么人啊？

    他们天机处怎么到处是这种妖魔鬼怪？

    听完王磊的讲述，魏座罕见的沉默了。

    最后，她捏了捏自己精致的小下巴，叹了口气。

    “果然人不可貌相，平日里叱咤风云的三位大能，竟然私底下是这种样子，如果不是你，恐怕我这辈子都未能耳闻。”

    “不过，既然他们都已经陨落，那么天机处便不需要担忧了。”

    想了想，王磊又将第二名老头说的最后底牌这件事，告诉了魏座。

    王磊在想，这件事他并没有调查出来，可能日后会成为极大的隐患对于魏座。

    可谁知后者依旧是摇了摇头：“不，他们三人不在了，便是最好的结果，至于那些所谓的底牌，既然被称为底牌了，又岂能是那么轻易就能够调查出来的？”

    王磊喝了一口茶水，点了点头。

    “你说的有道理。”

    “那你这里准备什么底牌了吗？”王磊随口问道。

    但回答他的仍旧是沉默。

    王磊：......

    魏座：......

    二人对视，王磊在对方眼中看到了一个令自己头皮发麻的答案。

    “你的意思是，底牌就是我？”

    魏座美眸噙着笑冲着王磊眨了眨眼睛。

    王磊可没她那么心情好，额头上当即出现了三条黑线。

    甚至气的当场没炸毛。

    “你个死婆娘，我以为你手段多高明，感情要武器没武器，要人没人，就连底牌这种压箱底儿的东西，你都全都押宝在我身上？”

    “那要是前些日子，我没同意你的交易，是不是也没人能帮你杀他们三人？”

    “哦，感情就什么都不准备，裸妆上阵？呵呵，比起另外两个掌座，你的手段，你的定力，可真的是令人钦佩啊！”

    王磊气的吐了一口浊气，如今魏座身上的所有神秘色彩，早就一清二楚。

    这打魂人衙门，与百善宫，天机处比起来，根本就是穷乡僻壤，是穷的叮当响的存在。

    呵呵，想来也是哈？

    人家百善宫人才济济，天机处更是奇工异巧数不胜数，他打魂人衙门能有什么？

    一群只会闹内讧的二百五，时不时欺压百姓寻找存在，一个平阳寇就把整个衙门弄得乌烟瘴气，能有战力与他们二人匹敌才怪呢！

    “所以你是我的福星啊！”

    魏座一改姿态，莺莺燕燕的来到王磊身边，扶到他的肩膀处，就想着给对方捏肩膀。

    “去去去。”王磊打发了她。

    “这不是三言两语就能说定的事儿，你全都推给我，我能怎么做？”

    面对王磊的态度，魏座丝毫不懈怠，没办法，谁让她有求于王磊呢？

    “诶呀，求求你了，帮我这一次？！好吧，你看我之前帮了你那么多次。”

    “事成之后，战利品我们平分怎么样？这好处可以吧？”

    王磊翻了个白眼。

    “别说战利品平分，就是今天晚上你给我暖床都不够，洗洗睡吧，之后的党派争之战，你什么也别想，保住小命就行，那东西不是你该碰的。”

    说着，王磊起身就要走。

    魏座气的在原地用力的跺脚：“呸！谁才要给你暖床！”

    “你个臭流氓，登徒子！戏耍本座，早晚要让你付出代价！”

    魏座又觉得自己说话太狠，又改口道：“不帮就不帮，哼，我还不稀罕呢~！”

    王磊懒得理会她，自顾自离开了。

    有些事不是王磊愿不愿意，而是能力上允不允许。

    这种规模的党争之战，必然是鬼王无数，超鬼压阵，本身就对鬼王实力不明确的王磊，不可能会冒那个险。

    魏座帮了她不少，但也绝对谈不上豁出性命的程度。

    如果要论关系来评判二人的关系，就是无话不谈的友情，在那层薄膜为捅破之前，王磊不可能为她义无反顾。

    能做的，不过是党争之战时，把她劫持不让她参与罢了。

