    中医学博大精深，不需要任何人的呐喊助威，本身的底蕴就能让那些学了皮毛的韩医屈服。

    但沈轻舞坚持要去，云弈也没有拒绝。

    当大家来到“百草堂”后堂议事厅的时候，双方倒是没有打起来，可气氛已经到了剑拔弩张的程度了。

    一名大韩恬不知耻的男子用他那蹩脚中文说：“就连WHO组织都承认我们韩医针灸才是国际最标准的，针灸术你们根本就无法和我们比。”

    “放屁。”

    说话的是负责接待的冯云森医师，他是“百草堂”二把手。

    冯云森愤然道：“你们不过是学了我们中医的一些皮毛而已，就像你们整容手术做得好，是将人整得好看了，可这就能够掩盖你们原来长得丑的事实吗？”

    “好。”

    冯云森此话一出，顿时赢得了满堂彩。

    大韩男子皱着眉，道：“牙尖嘴利的有什么用？我是大韩韩医协会的会长韩宇景，你们要真有本事就与我在医学上比试一番。”

    “怎么比试？”

    “很简单，我们各找三个病人，谁先准确诊断出挑选病人的病症，然后用上最适合的治疗方法便是赢了。”

    “好，我来应战。”程鹏走了出去。

    “程会长？”韩宇景显然认识程鹏，没想到程鹏竟然在这里，这让他有些吃瘪，因为他的本意是要欺负冯云森的。

    程鹏说：“你是韩医协会会长，我是青阳市中医协会会长，你发出挑战，我来应战，这应该挺合理的吧？”

    韩宇景顿了顿，道：“好，我们就比试比试。”

    随后双方到“百草堂”前厅去挑选前来看病的病人，这些病人听说是有名医帮他们看病，自然一口答应下来了。

    大家就位后，韩宇景和程鹏一起开始为病人诊治。

    双方将诊治出来的病症，治疗方法，药方都写到纸上，而后有人宣读：

    “韩会长诊断患者一，风热证，治法疏风清热，方药芎芷石膏汤；患者二，风热咳嗽，治法疏风清热，方药六神丸；患者三，气滞胸痹，治法疏肝理气活血舒脉，方药逍遥丸。”

    “程会长诊断患者一，气虚血瘀，治法益气活血，扶正祛邪，方药大承气汤加味；患者二，痰浊证，治法健脾化痰，降逆止痛，方药半夏白术天麻汤；患者三，肾虚证，治法滋阴补肾，方药大补元煎。”

    接着双方交换病人，韩宇景首先皱起眉头，道：“佩服，程会长你这辩证都很准确。”

    程鹏说：“韩会长你也不差，三个都正确。”

    “所以，我们这一次算是打平了。”

    “这，算是吧。”

    韩宇景淡淡一笑，道：“我们再比一轮？”

    “不用比了。”

    云弈突然走了出来，“这一次比试，我老师已经赢了。”

    “凭什么？”

    “你以为你是谁？这里轮得到你说话吗？”

    大韩一方七八人都愤怒地看着云弈。

    云弈说：“你们韩会长第二名病人的诊断是正确的，但是治疗上使用六神丸，却是犯了一个极大的错误。”

    “胡说。”

    韩宇景哼声道：“六神丸本也有清热之功效，我用六神丸又有什么问题？你若是不懂就不要乱说。”

    云弈说：“六神丸虽有清热之功效，但你却忘了它的禁忌，孕妇忌服。”

    “什么？”

    韩宇景大吃一惊，他诊治的二号病人是个年纪在三十岁左右的女人，女病人听到云弈的话也不由惊呼，“医生，你是说我怀孕了？我说我月事怎么三个月都没来呢。”

    云弈笑道：“是的，恭喜你了。”

    当下就有几名医生为女人诊脉，果真如云弈所说，女人有喜脉。

    “不，这是你们设置的陷阱。”

    韩宇景突然吼声道：“你们故意安排这样一个孕妇来陷害我。”

    云弈一声冷笑，“病人难道不是你自己挑的吗？”

    “我……”

    “另外病人主证虽是风热咳嗽，但作为医生，你却没有诊查出她已经怀孕，这难道不是你的失职吗？”

    韩宇景一脸颓丧。

    不过他们似乎习惯了厚颜无耻。

    韩宇景继而便说：“方才看的这些患者身上不过都是一些常见症状，根本就体现不出一个医生的高超水平，所以，我建议我们换一个患者，然后一起诊断，一起治疗。”

    “换什么患者？”程鹏好奇问道。

    韩宇景招招手，一名男子走了出来，“程会长，要不你给看看他是什么病？”

    程鹏当即上前为男子把脉，仔细检查，很快，他眉头就皱了起来，“这症状如此不明显，若非小心谨慎一些，只怕都以为这是一个健康的人了，可我若是没弄错的话，这应该是一名尿崩症患者。”

    韩宇景拍拍手，赞叹道：“程会长果然学识渊博，贯通中西，竟然连尿崩症都诊断出来了。”

    程鹏皱眉道：“尿崩症对中西医而言都是一个让人束手无策的病，你带这样一个病人来是何意思？”

    韩宇景得意道：“要是我说，我能治好他的病，你信吗？”

    “如此无稽之谈，我怎么可能相信？”

    韩宇景说：“不知道你可有听说过我们大韩一种神奇的针灸术叫雷火针法？”

    “放屁。”

    程鹏愤愤地说：“雷火针法是属于我们中医的。”

    “不不不。”韩宇景摆手道：“此雷火针法在我们大韩一共有九针，故而被称之为雷火九针，你们所谓的雷火针，不过是学了我们雷火九针的一些皮毛而已。”

    “你……”

    程鹏气呼呼地指着韩宇景，他从未见过这样厚颜无耻之人。

    云弈又站了出来，“我怎么记得我老师教我的是雷火十二针呢？你们只有雷火九针，这偷师也没偷全啊。”

    “雷火十二针？”

    韩宇景哈哈笑道：“简直可笑至极，雷火针法只有九针，何来十二针？你要是能够用出十二针，我们立马认输走人，如何？”

    “输了就走人那岂不是太便宜你们了？”云弈冷笑。

    “不然你还要怎么样？”

    云弈说：“要是你输了就要在我们面前跪地道歉，另外，回去告诉你们韩医，中医才是最正宗的。”

    韩宇景自信满满地说：“好，要是你输了，那你们也得承认我们韩医才是最正宗的。”

    云弈点头，他已经胜券在握。

    自己昨晚才使用过雷火针法，今天就要用来碾压这不要脸的韩医，这是老天爷眷顾，追着给自己喂饭啊！

