    这就是最残酷的至明至暗宇宙空间世界的现实。

    只要你拥有足够的权势，就能够直接去改变很多的仙人的命运。

    除非这个仙人有着绝对的战力，去拒绝命运的安排。

    但是，很可惜，如果说这些个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，能够去主宰自己的命运的话。

    那么这些仙人们，也不至于的被排挤到了这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界之中来了。

    所以，面对着这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的胁迫。

    这些在至明至暗宇宙空间世界的最偏僻的角落开始，往这个至明至暗宇宙世界之中前去的这些根本就没有任何的权势，或者说本身境界就不是很高的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，

    只能够老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发了。

    但是，谁也没有想到的是，在所有的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，还有个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的想像之中。

    当挑选的那些本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战场之后，组成了军队之后。

    真正的在至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的战斗之中。

    打响了这两个突然就被组织起来的两只军队的战争。

    原本在那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的想象之中的出现的非常惨烈的大批仙人陨落在这场战斗之中的情况并没有出现。

    反而因为这些强行的，这些被本来就不是非常的情愿的被至暗圣主和至明圣主组织起来的这些，至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，互相达成了共识。

    居然渐渐的从最开始的那种生疏的战斗，慢慢的变成了互相之间绝对不会出现任何的伤亡的那种切磋的战斗。

    而在天空之中的战场之上，至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者居然根本就没有的去关心这些自己的军队之中的仙人存在的战况，甚至胜利与否的情况。

    每一次都是这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，挑选出来的。

    只能够老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的这些仙人们组成的军队。

    自发的去向自己的上级，也就是那些将他们从自己的家乡之中，挑选出来的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们假惺惺的汇报一下工作。

    尽管，至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者不会去理会这些被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们组成的军队的真实情况。

    但是这并不代表这至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们不会去关心。

    事实上，他们非常的关心，因为如果这些被他们这些人，挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们组成的军队的真实情况一旦非常的难看。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们自己面子上都会挂不过去。

    而且，可能还要老老实实的再一次的从这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之中挑选新的至明至暗宇宙空间世界的各个境界的仙人存在。

    去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的位置之中，顶替那个损失掉的仙人存在的位置了。

    但是，让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们出乎预料的是。

    这个被他们挑选出来出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发的仙人存在组成的军队。

    居然经过了几次的战争之后，伤亡还是非常的小，并且根本就不需要再一次的从至明至暗宇宙空间世界的地界范围之中，再一次的挑选出适合的境界的仙人存在。

    去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围去补充了。

    但是，这让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们既是欣喜，又是奇怪。

    为什么，经过两次战斗之后，无论是从至暗空间世界的损伤，还有至明世界空间的损伤来说，都是一个非常的小的数值。

    而且是可以忽略的那一种。

    好奇之下，至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出了仙人。

    来到了战线前调差.......

