    　　叶天南见柯丰年一脸吃瘪的样，笑道：“对了，我还忘了件事，最近你的主子，轩辕天翊领先手下精锐，带着圣地的联军围剿他，可如今他却依然好端端的坐在这跟我们开会！柯丰年，你还觉得他没资格说刚刚的话么？”

    　　听到这话，柯丰年被惊疯了，这才反应过来，盯着陈旭道：“你……你是……陈旭！”

    　　陈旭淡淡一笑：“没想到柯先生也知道我的名字，我怎么这么荣幸？”

    　　“……”

    　　柯丰年刚刚一激动站起来瞪着陈旭问出的一番话，得到陈旭肯定回答后，他缓缓坐下，心头除了震撼，还有尴尬！

    　　他就是个傻逼，竟跟这人比经历！傻到家了！

    　　但转瞬，他想到，今天来不是比谁的经历更传奇，而是要解决呃三国的问题。

    　　陈旭虽拥有他没有过的经历，但今天事情的重点并不在这个上。

    　　脑海内整理好这些东西后，柯丰年再次说话。

    　　“我承认你有资格说刚刚的话，但今天我们是要来解决呃三国问题的，不是来吹嘘谁的经历更丰富！”

    　　陈旭淡淡一笑：“你说的没错，我也一直这么认为的，刚刚我看着某些装逼犯，尽哔哔些没用的挺闹心！”

    　　“……”

    　　柯丰年都快被气炸了。

    　　“说的好像你能解决似的！”柯丰年回火一句。

    　　陈旭呵呵道：“你说的没错，我的确可以解决！”

    　　撂下这话，一旁其余人都惊了。

    　　心想难道这家伙在呃三国有经营和影响力？

    　　宋千鼎和雷耀光都看过陈旭详细的资料，知道陈旭的底细。

    　　晓得陈旭并没呃三国的经历和经营。两人对视一眼后，宋千鼎站出说话帮陈旭找台阶下。

    　　“陈先生还不了解这次事件的具体情况吧？我让人汇报下情况，你再根据情况做决定！”

    　　柯丰年一听这话，再次冷笑起来，心想，宋千鼎这是故意给陈旭找台阶呢！看来这货并没什么呃三国的本钱啊！

    　　脑海闪过这些，他笑道：“宋老，人家刚刚说的可是能解决呃三国的问题呢！”

    　　宋千鼎有些不悦，觉得柯丰年胡搅蛮缠。

    　　但表面上他也不好说太多。

    　　雷耀光知道该自己站出来说话了，两人施压，柯丰年就算不爽也会收敛些。

    　　却没想到，他话还没来得及说，陈旭先说了。

    　　“不错，我的确有办法解决，我就想知道今天这会议除了呃三国的问题外，还有没其他，如果有的话，我能解决就顺手一并全解决！”

    　　陈旭这话说出，下方一群大佬面面相觑。

    　　宋千鼎担忧道：“今天见面主要是针对呃三国最近的挑衅，我们准备商量一个从战略和实际上遏制对方的最好办法！”

    　　陈旭一笑：“那感情好，既然只是呃三国的问题，容易办！”

    　　撂下话，陈旭就拿出手机去旁打电话。

    　　其余大佬则全震惊了。

    　　心想，我们需要一群人开会，甚至动用部队人马去解决的问题，这位陈先生一个电话就能搞定？要不要妖孽的这么过份？

    　　柯丰年见这幕，心头冷笑！

    　　装逼是吧？我看你怎么装？装大了收不了场，你特码脸往哪搁！

    　　心头闪过这些，柯丰年不在说话，静等看好戏！

    　　而宋千鼎和雷耀光两人则小声商量起来。

    　　“陈旭在呃三国也有经营么？资料上没显示啊！”雷耀光问。

    　　宋千鼎说：“就算有经营，他也没弄清事情的严重性，哎！他还是年轻了，这么着急干嘛？听我将情况说完，再做决定多好？”

    　　一旁叶天南笑着凑过来，小声说：“我觉得或许陈旭能给大家个惊喜也说不定，毕竟他曾在国外混迹那多年，说不准就跟呃三国有瓜葛呢？看他说的那么自信，先看看再说吧！”

    　　雷耀光和宋千鼎听闻这话，也只能点头表示同意。

    　　而这头陈旭将电话打给了呃三国的国师沙拉克。

    　　很快，沙拉克接通了电话。

    　　“陈先生您终于想起我了，我看你最近事儿多，不敢纠缠您，您打电话来是有什么吩咐么？”沙拉克道。

    　　“你现在在哪？”陈旭问。更新最快

    　　“就在帝都呢！我身份不太方便，所以不敢堂而皇之的出现，怕被华国机密部门误会！其实我一直跟着您在，您在哪我就跟哪了！”沙克拉道。

    　　“在帝都就好，我给你个地址，现在过来！”

    　　“好的！”

    　　陈旭告知了地址后，沙拉克说：“您等着，我就在附近，十分钟到！”

    　　“嗯！”陈旭说完挂断电话。

    　　打完电话，陈旭回到座位，淡淡的说：“等十分钟，很快有人来解决这问题！”

    　　听这话，旁人发懵，心想有人解决问题？真的假的？

    　　其余大佬狐疑时，柯丰年哈哈笑：“有人来解决问题？你该不会说的是呃三国总理吧！不过我可是听说了，他们国家总理今天上午还在呃三国发表对民众的讲话呢！怕是坐火箭十分钟也赶不来吧！”

    　　陈旭淡笑不做声。

    　　柯丰年坏笑接着说：“虽这等待有些不靠谱，但我还是想看看来的事呃三国的哪位，能让陈先生这么有信心！呃三国真不是什么弱国，跟我们国家在两个区域有领土争端，我劝陈先生最好搞清楚你的人在呃三国的地位！以免待会儿误了事儿，反而丢人现眼！”

    　　陈旭嗤笑：“从你见到我的第一眼，就想我丢人现眼吧！”

    　　柯丰年冷哼一声，不回应，但谁都能看出，他就是这么想的。

    　　陈旭接着说：“可惜，我没丢人，有些人……脸丢大发了！”

    　　“你……哼！很好，我倒要看看你找了谁这么牛，可别耽误了我们会议，耽误了会议，影响到后续的决策！你得负全责！”柯丰年道。

    　　陈旭一笑：“拭目以待！”

    　　撂下话，很快会议室陷入了安静的等待中。

    　　眼看时间快到，宋千鼎、雷耀光都替陈旭着急。

    　　柯丰年满心得意，陈旭装逼即将要被雷劈时。

    　　门外一人急匆匆的进来。

    　　“各位先生，外面有人说要见陈先生，我不知能不能放他进来，他忽然出现在我们大楼前，恐怕身手很强！现在我们的人正围着他，他也没反抗！”下面人汇报了刚刚在外面发生的情况。

    　　陈旭笑道：“让他进来吧，应该是我的客人！”

    　　柯丰年冷笑：“让他来，我都迫不及待要看这大戏了！”

    　　手下赶紧出去，很快一人进来。

    　　来人是典型的呃三人，布巾抱着脑袋，皮肤黝黑。

    　　但气势却很惊人，一看就非等闲之辈！

    　　人进门后，在旁的其余人都不认识来人是谁，叶天南却惊呆了。

    　　“沙拉克？你怎么来华国了？”叶天南问。

