    施媚一时不防，被推得往前一个趔趄，下意识惊呼一声。

    双手下意识乱抓，万幸的是，她成功扶住了面前的墙壁。

    身子在时令衍面前堪堪停住，施媚松一口气。

    只是此时的姿势不太好看。

    她伸手抵住头顶的墙角，身子斜斜地撑着，而身下，就是始终坐在这安安静静的时令衍。

    时令衍抬眼看她，那一双原本就深不见底的漆黑眼眸，在此时更加晦暗。

    四目相对，施媚的心跳忍不住悄然加速。

    耳边又是一阵起哄，许错甚至还吹起了口哨。

    施媚的脸颊倏地发烫，下意识就挣扎着起身来。

    可不知道是谁在她腰上推了一把，施媚原本就站不稳的身子，一下更是悬空，直直朝着时令衍身上跌了下去。

    施媚稳稳跌在了他的怀里，久违的男性体温传来，让得施媚心口怦然一跳。

    紧接着，施媚只觉得身上一紧，腰身就被一双结实有力的臂膀环住。

    施媚惊呼一声，紧接着身子就被他摆正，稳稳坐在了他的腿上。

    “哇！”

    “这才对嘛！”

    “66666！亲啊，亲上去！”

    “亲一个，亲一个，亲一个！”

    ……

    时令衍手环住她的腰身，斜眼睨了她一眼，却也不动。

    许错见此，立即道：“愿赌服输啊，施媚，亲啊，拥吻五分钟而已，又没有让你们现场来点啥少儿不宜的，亲一下而已。”

    施媚犹豫了一下，看着时令衍的那一张脸，终究还是抿着唇，慢慢靠过去。

    可谁知，还没等她碰到时令衍的唇，时令衍就别开了脸，冷声道：“直接亲？”

    “哦，对对对，深情告白呢！”唐净鸣立即跳起来起哄，“深情告白啊，施媚，跟他说，我爱你，我爱死你了，哇，快告白！”

    “要深情啊！”

    “不行不行，哪能所有事都让施媚来干完了，”许错嘿嘿笑，“深情告白这种东西，当然是让时哥来啊！”

    “对对对，时哥，深情告白啊！”唐净鸣唯恐天下不乱，“要深情，情不自禁就亲上去了嘿嘿！”

    后面的叶窕也饶有兴致看着，只不过听到唐净鸣的那话，嫌弃地‘啧’一声，“就你们这一群人在这瞎起哄，哪里来的气氛啊？”

    只是没人理她，所有人都在看着时令衍跟施媚。

    时令衍听到他们的话，微微扬眉，黢黑的眸看着施媚。

    在触及施媚此时复杂又迷茫的目光，时令衍忍不住将她抱得更紧，两人的距离一下拉紧。

    施媚就坐在他的腿上，此时被他抱紧，双手忍不住抬起来，搭在他的肩上，虚扶住他的脖子。

    时令衍微微靠近，低声道：“我爱你。”

    三个字，微微低哑，却轻柔极尽。

    他眸中蕴含的缠绵与汹涌，仿佛要将她吞噬席卷殆尽。

    施媚眸光颤了颤，不自觉中，热意已然涌上眼眶，她强行压下喉间冲上来的哽咽，别开眼不敢再去看他。

    游戏罢了，何必当真。

    施媚抿了抿唇，却发现他靠得更近，下巴一紧，大手抬起她的下巴。

    他的眸光深深灼灼，用只有他们才能听见的气音说：“唐妩，我爱你。”