    接下来从空间拿出消毒伤药等，对他进行上药包扎，一切弄好后，看着浪费了自己伤药和两卷纱布的罪魁祸首，古兰心疼的厉害，回头这人醒了一定多要补偿才行。

    想了想顺手又把男子略潮的裤子褪了下来，然后这才拿出被子盖在身上。

    至于男子手中的剑和衣物及所带的东西都放在一旁，古兰没有动。

    全部弄完后又喂了些水才跳下马车。

    “爹，那人好了吗？”

    “好了，等急了吗？”古兰看着儿子。

    安安揺头，有人陪着他不急。

    “乖，那我们开始做晌饭吧，一定都饿了吧。”古兰目光落在了几个孩子身上。

    安安自是点头，大丫二丫则腼腆的笑着。

    “大丫你把粥熬上，我来收拾野鸡。”

    大丫自是点头，然后指了指一旁冒白烟已经烧好的热水，提醒主子。

    筐里的野鸡安安刚才就带她们看了，大丫很有眼力劲的就开始烧热水，要不是怕主子怪她擅作主张，这会她都已经开始在褪鸡了。

    杀鸡的活她会，没逃荒前家里的活都是她在做，杀鸡的事情也做过，只是轮不到她们吃，连汤也没有。

    “做的好”古兰夸道。

    被夸了没有人不高兴，大丫也是如此，腼腆的笑了，心情很好的按照古兰的吩咐去煮粥。

    接下来古兰和儿子把柳筐内的野鸡都拎了出来，收拾。

    已经死透了的野鸡血不需要放了，也流的差不多了，只需要烫毛拔毛。

    好在现在不缺水了，破庙向北不远就有一条小溪流，经过昨夜的大雨水位更是上涨了很多，要不然这个工程还真是有些困难。

    现成的热水，几只野鸡很快被古兰和安安收拾出来。

    对于安安主动帮忙的事情，古兰向来是不阻止，还非常鼓励，她可不希望把儿子养成一个衣来伸手，饭来张口，有事情就找妈妈的的妈宝男。

    她的儿子不求能成为什么大人物，但最起码要是一个有智慧，有头脑，有责任，敢于担当，不怕事还知道疼人的男子汉，这样她下半辈子也就不用操心了。

    收拾好的野鸡被古兰直接剁碎了两只，之前在林子里许给儿子好吃的爆炒野鸡她可没忘记。

    接着古兰又让李家村众人遭受了一次味觉上的暴击。

    实在是香的他们已经吃不下手里的东西。

    做好后古兰直接端了一大碗到李老汉这边，作为感谢帮忙照看马车和两个孩子的谢礼，不然她也捉不到这些野鸡。

    李老汉本义是不好意思留下的，毕竟也就是顺带着照看一眼，费不了功夫，但看着几个孙子辈馋肉的模样就厚着脸皮收下了。

    安安如愿的吃了一顿香香的爆炒鸡块，大丫二丫更像是过年一样，虽然过年时她们也并没吃过什么好东西，但是心情不同。

    许是受到古兰野鸡的刺激加上休息一上晌大多数人的精神也都恢复了。

    午时过后，很多人都往破庙后的林子而去。

    别说，一半日的时间还真是有几户人家捉到了野鸡还有野兔。

    李大和几个弟弟也捉到了一只还算肥硕的野兔，但着实是废了他们一翻功夫，身上也弄的是泥泞不堪，可心里高兴。

    下晌古兰又分别喂男人饮了几次水，不过仍在昏迷中暂时没有醒来的迹象，摸着热度已经下了不少，估摸着最多再吃两次就差不多。

    晚食后，古兰再次上车，喂药时间到了。

    就在她刚刚喂好药，想要男子放下的时候，男子的眼敛缓缓动了起来。

    微弱的油灯下男子缓缓睁开眼，就这样与抱着他的古兰来了个近距离对视。

    时间选的太巧了，没有什么绮丽的心思也没有什么惊为天人，古兰此刻心里只有两个字“好险”。

    幸亏是在她喂药结束后醒来，否则不同于这个年代黢黑的药丸药丸，她那雪白的药还真是不太好解释。

    心里默默庆幸了一下，古兰才看向靠在自己身上的男子。

    或许是刚刚苏醒，这双眼睛带着些许的茫然和迷离之感，如她想的一样，是很漂亮的一双眼睛。

    虽是单凤眼，却是那种潋滟狭长微挑的丹凤眼，准确来说更像是桃花眼。

    可惜这么美的眼睛，迷离之感只是几息就消失了，不自主的眨几下后很快变得清明，诧异的看着古兰，然后满是迷茫。

    “你醒了”说话间古兰轻轻把他移动至车厢靠坐，淡淡道。

    男子没有说话，似乎在消化他所看到的，怔怔的看着古兰，如古潭一般寂寥漆黑的眸子中带着困惑，但深处却滑过一丝极浅的光。

    好一会儿才开口说话，“我这是在哪儿？你……又是谁？”而且是太惊讶了，完全无视于自己赤身裸体的模样。

    “你在马车里”古兰看着四周封闭的空间，这不是很明显吗？一时之间竟也有些无语，接着又道：“在下姓古，名古兰。”

    “古……兰”男子疑惑的看着古兰，似乎陷入思考中，然后突然垂下眸子，一副很难受的模样揉着自己的头。

    “那我是谁呀？”男子喃喃自语，接着又抬眼看向古兰“那你认识我吗？”眼中有着慌乱，似乎真不记得自己是谁了。

    古兰定定的看着男子的眼睛，可这双漆黑的眼眸里此刻只有慌乱，眸底深处一片漆黑再也看不到任何东西，

    难道是因为之前的高烧烧迷糊了，所以脑袋还没有跟着过来。

    不会是烧傻了吧，可看他的模样不像啊，可千万别有啥后遗症她可不想再多收留个人了，古兰皱眉。

    事情那真是想啥来着，从这天后古兰身边又多了个累赘，不过现在古兰还没有意识到。

    古兰揺头，“我不认识你，你是我在林子深处捡到的，当时正昏迷着，你真的一点也记不起自己是谁了？”

    古兰紧盯着男子，会有这么巧的事吗？怎么有点不太相信呢。

    男子茫然的点头，情绪很是低迷，扶着头的手一直没放下，很是不舒服。

    “头疼”古兰问。

    “疼”男子点头。

    “应该是高热后的后遗症，等热退下去，应该就不疼了。”

    “真的一点都不记得了？也不知道自己如何受的伤？”古兰不死心的再问一次。

    “我受伤了？”激动之余他突然移动，然后一股剧烈的疼痛袭来，男子这才意识到身上缠着厚厚的一层布。

    “别动，在流血，我可不问了。”古兰赶紧压住他。

    男子顺势也不动了，虚弱的靠在车厢上，闭着眼似乎在用力想着，可是一无所获。

    越想头越疼，忍不住往头上捶了几下，似乎这样就能减轻痛苦，被古兰拦住。

    “好了，别想了，你才刚刚苏醒，或许睡一觉，等明日就能记起来了。”

