    周五下午三点半，威廉和拉文克劳的其他学生匆匆走下台阶，来到门前的场地上，准备上他们的第一堂飞行课。

    这是一个晴朗的、有微风的日子，当他们快步走下倾斜的草地、向场地对面一处平坦的草坪走去时，小草在他们脚下微微起着波浪。

    赫奇帕奇的学生已经在那里了，还有几十把飞天扫帚，整整齐齐地排放在地上。

    威廉曾经听弗雷德和乔治抱怨过学校里的飞天扫帚，现在看见果然如此。

    每一把都破破烂烂，好像用了几十年的老古董。安全性能就不说了，感官也很差。

    霍格沃茨缺钱吗？

    肯定不缺钱。

    威廉严重怀疑有人吃了回扣！

    霍琦夫人快步走过来，她一头短短的灰发，两只眼睛是黄色的，像老鹰的眼睛一样。

    “好了，你们大家还等什么？”她厉声说道，“每个人都站到一把飞天扫帚旁边。

    快，快，抓紧时间！”

    威廉找了一把看起来不那么破的飞天扫帚，用眼神和它交流起来。

    威廉从来没有接触过这种东西，只希望对方给点面子。

    “伸出你们的右手，放在扫帚把上方，”霍琦夫人在前面喊道，“然后说：‘起来！’”

    “起来！”每个人都喊道。

    威廉的扫帚颤颤巍巍向上爬，仿佛在吃力的爬山。

    威廉又加大了声音，扫帚的速度只增加了一点。

    秋的扫帚瞬间就跑到了她的手里，她眉毛一挑，得意地瞥了一眼威廉。

    这是她第一次在某门课上，超过威廉。

    当所有人的扫帚都来到手上时，霍琦夫人向大家示范，怎样骑上扫帚而不从头上滑下来。

    骑在飞天扫帚上，并没有想象中的难受，某种看不见的依托，仿佛垫在屁股下。

    霍奇夫人在队伍里走来走去，给他们纠正手的握法。

    “好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”霍琦夫人说道。

    “把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。

    听我的口哨——三——二——”

    然而，赫奇帕奇学院的夏比似乎太紧张了，他不等哨子碰到霍琦夫人的嘴唇，就使劲一蹬，飞了上去。

    “回来，孩子！”霍琦夫人喊道，可是夏比如同火箭一样，“蹭”地朝着远处飞去。

    弗雷德和乔治还说这扫帚速度很慢，威廉就觉得很快嘛，这才一会的功夫，夏比就消失不见了。

    光轮1700都没有那么快吧？

    在温室稍远的地方，大家找到了夏比。

    他很幸运。

    不远处，就是用来给各种草药植物灌溉的特殊化肥。

    ——魔法生物的排泄物。

    化粪池外面虽然有一层魔法保护，但以那个冲刺速度，保不准夏比就突破防御，一猛子扎了进去。

    他也很不幸。

    夏比从高空坠落，之所以没有受伤，是因为掉入了一团藤蔓之中。

    飞天扫帚还在剧烈运动，它唤醒了那根植物，大量触手怪一样的枝条从地下涌出，一鞭子将破旧的扫帚给打断。

    夏比猛地跳起来，挣扎着朝一面潮湿的墙壁移动，但那植物伸出蛇一般的卷须，缠绕住他的脚踝，将他提溜了起来。

    他拼命扯掉那些藤蔓，但是越是挣脱，藤蔓就缠得越快、越紧。

    等威廉他们赶到的时候，夏比已经被缠成了粽子，如同葫芦娃一样，被悬吊在房檐上。

    “救命啊！！”夏比瑟瑟发抖，他摇摇晃晃，远远望去好像一只绿色的毛毛虫。

    但是没有人敢上去，十数米长的触手在半空中挥舞，捶在地面上，砸出一个大坑。

    那效果好像十个俄洛伊一块开大！

    大家都看向霍奇夫人。

    霍奇夫人也是脸色微变，她认出了面前这株植物的名字——魔鬼网！

    一眼就能认出来，不是因为她学识渊博，在草药学上有独到建树……而是因为几个月前，黑魔法防御教授劳勃，就死在这种植物下！

    劳勃也算是真的惨，白天喝醉了酒，被野猪顶伤之后，又恰巧掉入魔鬼网中被缠住，最后失血而死。

    霍奇夫人当然知斯普劳特教授移植了魔鬼网，只是她没想到，这株植物被移植到了化粪池的附近。

    这飞天扫帚，好死不死，为什么偏要飞到这边？

    好吧，其他地方也挺危险的，西边和北边是高大围墙，南边是黑湖，更东边是禁林，不远处还有一棵更危险的打人柳……

    霍格沃茨真是个危险的地方啊。

    至于魁地奇老师霍奇夫人……

    她虽然是个成年巫师，还是老师，但对魔鬼网不熟悉啊！

    你总不能指望一个体育老师，给你解答微积分问题，或者给你计算红绿色盲携带者的概率吧？

    你更不能指望一个魁地奇老师想起魔鬼网的弱点。

    就算她曾经会，这多年也早就全部还给教授了。

    “你们都在这里等着，我去叫波莫娜……”

    霍奇夫人慌里慌张，准备去搬救兵，但她话还没有说完，魔鬼网再次开大。

    被这么多人打扰，魔鬼网的脾气很差，地面上隆起大量藤蔓，在四处破坏。

    大家都朝着后面退去，夏比也被高高甩起，那根藤条带着他朝着粪坑飞去。

    小巫师们都纷纷惊呼起来，似乎一下秒就会看见夏比在里面进行自由泳。

    秋抓住扫帚，似乎想坐上去救下夏比。

    “你疯了吗？”威廉说道。“还没有等你靠近，就会被魔鬼网缠住。”

    “那怎么办？”秋攥着棍子，大声问道。

    “我听海格说过，魔鬼网喜欢阴暗潮湿——”

    “可是我们没有火！“秋大声说道，焦急地扭着双手。

    威廉惊讶道，“你到底是不是女巫？”

    他一把抽出魔杖，挥动着，嘴里念着魔咒，魔杖顶端，射出一道蓝色风铃草般的火焰。

    他越过人群，慢慢朝着魔鬼网走去，魔杖上悬着火焰，好像蓝色的灯笼，

    大家都望着威廉，很多小巫师捂住眼睛。

    但无数藤蔓张牙舞爪，却没有一个敢靠近威廉的，都朝着阴暗角落躲去。

    在短短几秒钟内，夏比就觉得藤蔓松开了对他的纠缠。

    植物扭曲着，抽动着，自动松开缠绕在他身上的卷须，他终于完全挣脱了出来。

    夏比缓了一口气。

    于是，他从半空中掉了下来。

    “啊啊！救命啊！！”

    ……

    ……

    （第三更完成）