
　　天斗皇家学院，某间小竹林。

　　七名姿态各异的年轻男女围坐在方形石桌旁，饮着茶水，石桌上还放有许多种类的瓜果点心。与其他学员不同的是他们并没有穿鹅黄色校服，但周围的路过的学员们却并没有觉得奇怪。只是躲得远远的，生怕惹到对方。

　　坐在石桌旁正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的年轻男子，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。

　　坐在年轻男子旁边的还有一名女子，靠在年轻男子肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她正在给闭目养神的年轻男子倒着茶水。

　　“雁子，你说秦明老师找我们过来干嘛啊！不是后天才正式开学吗？我们又不像那群酒囊饭袋一样，天天在学校闲着没事干。”

　　说话的是一名相貌英俊的年轻男子，长有金色短发。一条二郎腿高高架起，就快超过石桌了，显然是属于放荡不羁的类型。一边说着眼角余光瞄了一眼一个路过的学员，吓得那名学员加快脚步，狼狈离开。

　　紫发少女瞥了他一眼，露出嫌弃的神色，“我哪知道，还有你这二郎腿再不放下去，那就别想要了。”

　　“别别，我放，我放还不行吗！”

　　被紫发少女一番嫌弃，金发青年只得苦着脸放下了翘着的二郎腿。

　　就在这时，另一名黑衣同样长有金发的青年开口了，声音中带着调侃的语气，“听说了没，今天中午雪崩那混蛋被两新生给揍了。”

　　“哈哈豹子，到底是真的假的，那可就有意思了。小爷我也早就看他不爽了，若不是我老爷子不让，我也早就揍他了”，一名蓝衣青年插话道。

　　至于最后一名身穿黑衣，甚至连脸上都带着黑纱的女孩则站在一旁，眺望着远方，久久不语。

　　这七人正是天斗皇家学院校队成员。

　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　就在几人说话打趣的同时，秦明带着族宗与小舞赶来了。

　　众人见到秦明的到来，纷纷起身招呼秦明坐下，就连一直处于沉默中的黑衣少女也站了过来。

　　“老师，几天不见又变帅啦！”

　　“老师快来快来，我给你泡好了茶。”

　　.............

　　就在这时，一直沉默的黑衣少女叶泠泠开口了，“他们两个是？”

　　不知怎么的，她的九星海棠武魂，居然在对面找到了亲切感。而亲切来源于那名蓝发少年。

　　叶泠泠的话，一击惊起千层浪，倒不是他们对新来的一男一女多感兴趣，而是对于叶泠泠开口十分惊讶，要知道，哪怕是作为同一战队朝夕相处的他们，都没听叶泠泠说过几句话。

　　秦明也是有些尴尬，被自己的学生们一簇拥，都险些忘记正事了。

　　“我来给大家介绍下，这是我皇斗战队新来的两名队员族宗和小舞，大家先做个自我介绍吧！”

　　秦明的话显然令皇斗战队的大部分成员产生了不满，除了叶泠泠那依旧万年不变的冰冷表情外，其他人的脸色都不太好看。

　　天才总是有着自己的高傲，在他们眼中，他们七人已经是绝佳的组合了。对于来历不明的两人显然十分排斥，而且两人年龄看上去只有十二三岁的样子，光帅气好看有什么用，一看就是走后门进来的，在往年也不是没有过这样的先例，但都被他们赶跑了。

　　“秦明老师，该不会又是哪位‘大人物’走后门把他们家的公子哥大小姐给送过来了吧！”

　　说话的是独孤雁，她是属于七人中，对那些尸位素餐的贵族子弟最瞧不起的一个，而她本人的爷爷又是一位封号斗罗，就连天斗帝国的皇帝都要给她爷爷面子，所以说起话来无所顾忌。

　　看着眼前长有绿色眼眸的紫发少女，族宗暗道：“这就是原著中，少数从始至终都未正眼看过唐三一眼的女角么！”

　　说实话独孤雁挺悲催的，男友家族被灭，偌大一个冰火两仪眼被唐三一家占了不说，他爷爷独孤博那么尽心尽力的帮助唐三，爷孙两一株仙草也没分到，反而成全了史莱克七怪，还真是够讽刺的。

　　对于被忽视，族宗倒是无所谓，可站在一旁的小舞早就不爽了，崛起嘴巴，大长腿不停的蹬着地面，“哼，你们才是走后们进来的呢！我和小宗都是凭实力进来的。”

　　独孤雁对于小舞敢于反驳自己来了兴趣。因为换做以往，其他人见到她都是怯生生的说不出话来，光是碧磷蛇的名头，就足以吓得小孩止哭了。

　　独孤雁舔了舔嘴唇，念道：“小妹妹，若是想加入皇斗战队，那就得拿出足够的实力来，否则还是回家带着你的小男友喝奶去吧！哈哈哈...”

　　被独孤雁这么一激，小舞那副争强好胜的本性被彻底激发出来，“啊！我要揍死你个老太婆。”

　　老太婆？全场众人额头皆冒出黑线，哪怕是不苟言笑的叶泠泠都是嘴角忍不住抽了抽。

　　族宗（翻白眼）：如果她是老太婆的话，你这头十万年的老兔子岂不是.....

　　小舞（生气）：啊！死木头你到底帮谁？

　　“老..老太婆，你找死”，独孤雁也是嘴角一抽，自己管对方叫小妹妹，对方叫自己‘老太婆’？

　　一时间二人双眼皆冒出火光，看情形是不分个胜负决不罢休。

　　作为皇斗领队的秦明，是一个头比两个大。不禁发出感叹：“还真是一群问题儿童。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十九章 皇斗战队免费阅读。https://xs.23sk.com 