    陈凯之微微一笑，仿佛即便在一个‘悲伤’的父亲面前，也是无动于衷。

    他冷漠地道：“很抱歉，我做的事，无愧于心，种瓜得瓜种豆得豆，这一切，都是令子咎由自取。”

    咎由自取！

    宛如晴天霹雳一般，使张成身躯一颤，他暴怒，狞笑道：“是吗？咎由自取？你……你是什么东西，你……你以为你是谁？如玉……如玉是我的儿子，呵……呵呵……陈凯之，我不会让你好过的，我们后会有期。”

    他看着陈凯之，脸上虽在笑，可是那眼中的怨毒足够明显，那目光里，饱含着的，是滔天的恨意。

    陈凯之却是面不改色道：“悉听尊便！”

    在这院落之外，数个小厮在候着张成，张成快步走出来，恶狠狠地在这柴门上狠狠踹一脚，一个小厮忙道：“老爷，小心您的脚。”

    张成冷的一笑，直接一个耳光摔在这小厮面上，小厮被打翻了，忙跪倒道：“老爷息怒。”

    “尽是酒囊饭袋！”张成说到此处，不禁回头看了一眼这庭院，而这时候，陈凯之已是关上了门。

    他这才深吸一口气道：“走！”

    陈凯之对于张成的到访和张成临走之前的恨意，并没有多大的惧意。

    从前的张家，对于小小的陈凯之来说，是巨人一般的存在，可现在，虽然也不可轻视，却再也无法像从前那般可以轻易碾压死他了。

    只是……张成是一个小人，又道是暗箭难防，对于此人，却还需小心防范才好。

    陈凯之倒没有继续在这件事上纠结，继续埋头看书，那文昌图又一次摆上了案头，他仿佛上瘾似的，感觉自己似乎距离这文昌图的秘密似是越来越近了，犹如一个手里捏着宝藏钥匙的孩子，这巨大的宝藏就在眼前，现在却需他打开最后一道锁。

    直到夜深，窗外冷风呼号，陈凯之才感到倦了，他推开窗，一股凉风挂面而来，风中夹着雪籽，敲在面上，陈凯之竟不觉得冷。

    看着这窗外又是白茫茫的一片，而屋里的书页被风吹得卷起，沙沙的声音，却令陈凯之突然想起了隐藏在心底深处的心事。

    无极……过得还好吧。

    他这一别，去了哪里？

    这个令人忧心的家伙啊！

    …………

    明镜司有明镜高悬之意，号称天子亲军，设南北镇抚司以及令人闻之丧胆的神机营，明镜司的密探，在整个大陈，几乎无孔不入，而神机营更是网罗了不知多少高人，杀人无形，来去无踪。

    这里对于任何钦犯来说，都如噩梦一般的存在，进来这明镜司天牢之人，唯一的念头，绝不是求生，他们的奢望，不过是能够痛痛快快地死罢了。

    只可惜……有些时候，就是想要死，也不是那般容易。

    大陈有两处天下名医的去处，一处是洛阳宫中的御医，还有一处，就在这明镜司当中，这些名医唯一的职责，便是让人不得好死。

    正因为如此，这里有天下最好的大夫，有天下最好的刺客，更有无数传闻中种种飞檐走壁，来去如风的高人。

    明镜司……乃宫中的明镜司，谁是天下的主人，明镜司便属于谁。

    现在……在这幽幽的月下，一辆马车已停在了这里，紧接着，一个披着披风，顶着帽兜的女子款款而下。

    在这里，有许多的人，可这些人，却仿佛没有声息一样，他们的脸上没有一丝血色，目光不曾有光泽，仿佛黑暗的夜色与他们融为一体，不分彼此。

    女人脚未及地，便立即有一个宦官快步上前，这宦官，正是张敬。

    张敬扶着女人进入了大狱，穿过长长的地牢甬道，所过之处，两侧的明镜司校尉无一不无声的拜下。

    这甬道很长，两壁都是冉冉的油灯，虽是增加了光亮，却依旧驱除不了这里的森然之息。

    长长的甬道里，只有女人和张敬细碎的脚步。

    女人露出了眼睛，这一双眼睛，庄严而肃穆，终于，拐过了一处地牢，女人才是驻足。

    张敬佝偻着身道：“娘娘，就在这里。”

    “都预备好了吧。”这位有着精致妆容的女人便是太后，此时，太后的声音很轻。

    张敬恭敬地回话道：“一切都准备妥当了。”

    太后颔首，踱步进去，在这牢中，那曾经声名赫赫的三眼天王现在已是遍体鳞伤，身上满是血污，仿佛每一个毛孔都渗出了血。

    他四肢皆被铁索拴着，被悬在了墙壁上，而正对着他的，便是一个锦墩。

    太后与张敬前后进来，随即，太后坐在了锦墩上，才抬眸看着被‘挂’在墙壁上的三眼天王江晨景，却是无言。

    倒是张敬小心翼翼地递上了一份文牍，太后便缳首，细心地看着文牍起来。

    这是江晨景招供的口供，太后看得很细心，而张敬也很贴心地移了一个烛台过来，免得太后伤了眼睛。

    看了很久，太后抬眸，叹了口气，才道：“江晨景？你是读书人，奈何做贼？”

    江晨景满面都是血污，只一双眼睛，可见黑白，他似是有了一点反应，突然痛哭流涕道：“饶命，求求你，给我一个痛快吧，求求你，我叫江晨景，我罪该万死，我猪狗不如，我造下了无数的罪孽，我……”

    “住口！”张敬一声大喝，打断了他的话：“老实回答。”

    江晨景目中的瞳孔开始发散，一被斥责，浑身颤栗起来，一下子就住了口，连呼吸都似乎止住了。

    “你……”太后凝视他道：“奈何做贼。”

    江晨景这才小心翼翼地道：“我自以为自己学识好，可几次参加乡试，都不得中，一气之下，便做贼了。”

    太后面上没有表情，显然，这不是她要问的关键问题，这个问题，不过是投石问路而已。

    她端坐着，似笑非笑地看着这个曾经不可一世的江洋大盗，接着道：“你是被谁拿住了？”

    “陈……陈无极……”

    陈无极！

    当时的陈凯之，自称自己是陈无极，而江晨景自始至终还是认为陈凯之便是陈无极。

    