    服部平次和远山和叶同时呆住，他们怎么也没想到，竟然会突然出现这种事。

    两人看到江夏下意识地伸出手，去拉黑江奈绪。

    两只手有一瞬间的重叠，但女人冲刺的速度实在太快，两只尽力勾在一起的手最终错开，黑江奈绪发出一声濒死的尖叫，擦着下方的枯树跌落。

    服部平次两只手都占着，没空去拉，远山和叶反应慢了半拍，等伸出手时，已经晚了。

    她下意识地继续朝黑江奈绪伸着手，瞳孔微缩，已经想到了接下来的血腥画面。

    就在这时，她听到上方传来了服部平次焦急的声音：“小心！”

    远山和叶倏的抬起头，就见江夏似乎因为刚才着急救人的举动失去了平衡，恰好他脚边的石块一松，江夏脚下一滑，从崖边滚落……

    然后在两个同学瞳孔地震的注视下，惊险地拦腰撞在了树上，勉强没步上黑江奈绪的后尘。

    江夏装模作样的缓了一下，才吃痛似的坐起身。

    他偷偷摸了摸身下承受了太多的无辜树干，暗暗加了一点傀儡黏土，继续加固——此时别说加他一个，就算再加上五六个大汉，这棵树也能坚强地屹立不倒。

    江夏是自己滚下来的。

    如果留在上面，让自己处在过于主动的地位，似乎会有不少麻烦——是谁在追黑江奈绪、为什么不继续追、为什么不来灭口，他要不要跟过去看一看……这些都要考虑在内。

    另外，等稍后服部平次脱险，侦探之心复活，江夏要给他们提供多少情报，这也是一个问题。到时候说得太详细了，很假，说什么都没看到，更假……

    服部平次虽然在剧透之力的压制下，看上去像个慢速破案的老年侦探，但实际上，他的推理能力和观察联想的能力都不容小觑，特别是直觉似乎非常准……江夏总觉得，万一这起事件之后，他毫发无损的留在上面，又什么情报都没能提供，保不准就要因为过巧的出现时机，被和这起凶杀案联系在一起。

    要是跟侦探们关系僵化，以后再想愉快的蹭案子，难度会有不少提升……

    所以还是滑到下面待上一会儿吧——不是他不想探查，也不是他不想追凶，实在是不慎坠崖，卡在树上，没办法行动。

    人当然还是要救的，不过要交给马甲。

    江夏先看了一眼同样挂在树上的两个人，一边伸手把他们拉到树干上，一边垂着眼说：“……抱歉。”

    服部平次和远山和叶丝毫没有责怪他的意思——江夏本人都差点摔成一块肉饼，而且……

    他们看了一眼摔死在下方的石质河岸上，死状凄惨的黑江奈绪，心里一阵难过。进而一想——连他们都会生出这种心情，更别说差一点就能拉住黑江奈绪的江夏了……

    树干上，用来加固的傀儡黏土被江夏染了一点色，像是外露的纤维，不容易看出异常。

    服部平次看了一眼把他们拉上树干以后，就一直异常沉默地坐在一旁的江夏，讪讪地拍了拍身下的木头，试图转移话题：“这树还挺结实。”

    江夏没搭话，眼睛都没抬一下，还是那副似曾相识的灵魂出窍状，黑江奈绪的死似乎对他造成了很大的打击。

    服部平次同情的看着江夏，又整理了一下棒球帽，有点词穷，不知道该如何安慰。

    最后服部平次只能先看向上方两三米高的光滑石壁，打算先解除三人当前危险的状态——虽然不知道身下的树为什么突然那么争气，看上去一副能撑到天荒地老的模样，但他们总不可能一直挂在悬崖上。

    远山和叶一只手取出手机，试图拨号，另一只手则撸猫似的有节奏地捋着江夏的背，也不知道是想让江夏从这种糟糕的精神状态里缓过来，还是在无意识的给自己缓解压力。

    然而这几天风浪大作，岛上的信号一直不好，远山和叶的求救电话没能拨出去。

    服部平次研究了半天悬崖，最终还是看向了江夏，想问问江夏能不能跟他摞个人梯，试试爬到上面。

    但这时，悬崖上传来一阵布料摩擦过草丛的窸窣响动。

    紧跟着，有人从上方探出头，看了下来。

    服部平次和远山和叶的脑中一瞬间警铃大作——他们没忘记刚才黑江奈绪冲过来时，嘴里喊的是“救命！”，也就是说，崖上有一个能让她慌不择路乱跑的危险因素。

    一开始，服部平次以为，那会是杀死海原纳美的凶手之流。

    后来江夏掉下来以后，他警惕地看了一眼崖顶，没看到有人，于是又以为可能是某种猛兽。

    然而现在……

    探出头的，竟然并不是青面獠牙的兽类或者怪物，而是一个漂亮的女人。

    女人戴着一顶黑色宽檐帽，长发散落，右眼下方印着一抹妖异的纹身，从这个角度看上去……有点像前来索命的冤魂。

    远山和叶打了个激灵，差点从树干上掉下去。

    服部平次也是一惊，不过他很快认出来了：“佚名！？”

    这个活跃在报纸上的人，怎么会出现在这？刚才追赶黑江奈绪的难道就是她？她和这里的传说又有什么关系？

    服部平次有一堆话想问。

    但想想现在自己三人的处境，最终他还是什么都没说——悬崖上有不少碎石，如果激怒了崖顶这个立场不明的神秘人物，她随手捡几块砸下来，就麻烦了……

    在服部平次和远山和叶紧张的注视下，佚名俯身打量了一下悬崖。

    然后她直起身，消失在了服部平次和远山和叶的视野里。

    没过多久，一根粗糙的麻绳被沿着悬崖抛了下来，长度正好垂到树前，另一端不知道系在什么地方。

    服部平次惊疑不定的拽了拽绳索，感觉还挺结实。他一时陷入迷茫，佚名竟然是来救人的？还有这等好事？

    江夏开着佚名的傀儡。扔下绳子后，他往树林里走了几步。

    佚名悄无声息地消失。

    ——————

