
　　桑顿卡亚，白墙木顶的石头屋。

　　肯恩躺在床铺上，神态安详。

　　壁炉周围铺着厚实温暖的毛绒地毯，宽敞的房间里面家具齐整，但没有多少使用痕迹。

　　唯独放置盔甲的支撑架包浆圆润，旁边裸露的卡槽上放置着一件铜饰背扣和一把款式古朴的战斧。

　　房间里只有席琳娜、艾隆和濛。

　　两位战旌正在组织剩余的联军进驻村庄，加强内部防守，以免在肯恩昏迷期间出现意外状况。

　　屋外传来交谈声，尖细的嗓音带着暴躁。

　　长毛族兽人，翰，正举着一沓订单向朗兹解释：

　　“拜托，桑顿卡亚开展这么多部落贸易，有一堆事情等着肯恩批准呢，你们原来的计划一塌糊涂，如果不更改的话，什么时候才能发大财？”

　　朗兹摇摇头。

　　黑菈将整间冬屋包围起来，狼骑环绕，重兵把守，根本没有通融的余地。

　　肯恩昏迷的事情被隐瞒。

　　部落里的人都以为战旌正在会晤詹泽雷斯来的使团。

　　“别闹啦，部落里面的工坊缺乏原材料，你们不统计清楚的话，贸易就是浪费，你知道跑一趟山路要承担多少风险吗？”

　　翰开始叫骂。

　　他似乎急着要见肯恩，但黑菈们必须严守战旌昏迷的秘密，所以每个人都是冷眼相待。

　　毕竟，如果肯恩发生了意外，所有贸易都将瞬间失去意义。

　　“我等着，”翰不甘心地吼道，“里面完事以后叫我。”

　　他扯紧皮衣，就蹲在远处的街角，那怨毒的眼神，看起来像是一个赌场里流出来的恶棍。

　　片刻之后，两个人从旁边匆匆赶来。

　　翰发现奎玛正陪着一个姑娘，看架势，也是要前往肯恩所在的冬屋。

　　他本想等着看对方碰一鼻子灰，但对方竟然毫无阻拦地就走了进去。

　　“娘嘞！”

　　翰攥着账单就要上前理论。

　　黑菈和骑兵们正在向奎玛汇报情况，看见长毛族小个子又气势汹汹地走过来，互相眼神示意，并且指给长官看。

　　“给我个解释，拿弓箭的家伙！”

　　翰挺直腰背叫嚷起来。

　　这就是【荒原趟脚夫商会】的老板——自信爆棚，谁都不放在眼里，讲话时只有生意，不在意实力差距和地位尊卑。

　　奎玛示意身旁的士兵离开。

　　他带着翰走到稍微远一点的地方。

　　村庄里到处都在修建房屋和基础设施，两人随便找个堆放原料的木箱坐好，开始询问缘由。

　　“我知道你在部落里说得上话。”

　　翰率先发起攻势。

　　奎玛插着胳膊，表情平静地点点头，他和翰几乎是同一时间认识的肯恩，算是旧相识。

　　所以在部落当中，只有他更愿意去忍受翰的暴脾气。

　　倒不是好欺负……

　　只是奎玛心思成熟以后，变得更加沉稳老练了而已。

　　翰叫嚷起来：“我手里的东西，必须要你们战旌过目，我辛辛苦苦开拓商道，说到底，跟桑顿卡亚是合作关系。我不能眼睁睁地看着你们浪费资源，这都是能够办实事的方案！”

　　奎玛抬手示意他冷静，然后接过对方手里的图稿。

　　纸张有厚度，是营地通行的标准货，上面记载了密密麻麻的数据。

　　字迹潦草但是很有规律，将北境硬通货的价值算得一清二楚。M.23sk.com

　　“好啦，你也看不懂。”

　　翰背着手，没等奎玛看几行就抽回了手稿。

　　他催促道。“我得跟你们战旌谈，总之，放我进去，甭管什么鸟货使团，还是做生意要紧，瞧瞧部落里都穷成什么鬼样子了！”

　　奎玛抱着胳膊沉思片刻。

　　他啧了一声，郑重地说：“相信我，我知道这件事很重要，但现在谁都不能进去打扰战旌。”

　　翰想要发挥平时暴躁的谈判技巧。

　　但他刚要说话，抬头看到了奎玛眼中的坚决和凝重。

　　作为常年奔走的生意人，他虽然性格有些古怪，但还是懂得什么叫“察言观色”。

　　翰拽紧皮衣，把话憋回肚子里，不死心地问：“里面在谈的事情真的如此重要？”

　　“很重要，”奎玛神色恢复常态，“比任何事都重要。”

　　翰哼了一声。

　　他扣紧帽子，气呼呼地走出去，但还没离开，就看见冬屋那边的卫兵空出缝隙。

　　刚才进去的姑娘走了出来。

　　翰又凶巴巴地转回去质问奎玛：“为什么这妮子就能进？”

　　“看清楚她是谁，我们也不用再争了，兄弟。”

　　奎玛坐在板条箱上抬起下巴。

　　翰转过去，觉得这姑娘倒是有几分眼熟，南疆面孔，看着干净清爽，似乎放在部落的任何一个角落都没有存在感。

　　“奎玛叔叔。”

　　琼径直走过来。

　　她是桑顿卡亚仅剩的原住民，跟奎玛差着十冬的年纪，如果作为罕姆辛女儿的身份，她叫奎玛一声叔叔总是没有问题的。

　　“战旌总得吃饭，她是负责饮食的。”

　　奎玛先是冲着琼笑笑，又转过来应付翰。

　　“简直胡扯，吃饭都有功夫，我只需要喝口水的时间都不能进去吗？该死的，绝对是因为这个妮子长得好看！”

　　翰越想越不甘心。

　　琼静静站在墙边，将自己淡出谈话范围，她脸上带着并不明显的担忧。

　　奎玛其实能够理解翰的急迫。

　　商道正式运作以后，很多决策都是稀里糊涂的。

　　肯恩昏迷之前就经常抱怨，部落缺一个行家来替自己把关。

　　现在行家找到了……

　　战旌却陷入昏迷。

　　他没有办法，只能换个思路警告翰：“别嫉妒，兄弟，也别朝着琼大呼小叫，有本事去找锡蒂战旌聊聊。”

　　翰悚然一惊。

　　他环顾四周，开始寻找那个火辣女猎手的踪迹，毕竟上次被暴揍的时候对方曾经说过——如果再被她逮到，就拔掉翰的牙齿。

　　翰抱着账单飞快地跑了。

　　“谢谢。”

　　阴影里传来声音。

　　奎玛转过来，点头示意。

　　琼跟在他的身后，朝着麦格和伯克所在的冬屋前进，周围时不时有居民会跟二人打招呼，但基本都是奎玛在应付，琼只是静静地充当一个背景。

　　奎玛正笑着跟某个劳工招手，就听见琼轻声说道。

　　“您很厉害，还是呆在肯恩先生身旁吧，并不需要每次都护送我来回的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0229：急躁免费阅读。https://xs.23sk.com 