    “到底怎么回事？”

    “说是……”郑渊宁是读书人，有些话不好启齿，他在吴克洋的耳边嘀咕两句，一拍手：“结果被两个外乡人撞破，这才出了事。”

    “这！”吴克洋迟疑一阵，咬了咬牙：“必须把人给我拿住，还有封锁一切关卡港口，不许任何人出入，这事现在不能让老师知道，我得先和大……你还愣着干什么？抓人去啊！”

    吴克洋低声厉喝。

    郑渊宁拿袖子擦了擦汗：“下官这就去，这就去。”

    大堂里的李阎揉了揉耳朵，背往后仰，貌似喝醉酒假寐。

    “你获得了一次会话。

    面对一锅沸水怔怔出神的查小刀眼神一清：“接受。”

    “杀人了？”

    李阎的声音传过来。

    查小刀把面皮下锅，看着锅里咕嘟咕嘟冒起气泡，才笑道：“消息这么灵通?”

    “那死鬼的亲爹，就是设宴招待我的陈天放，现在酒桌上，州府县衙的官老爷，南直隶的勋贵，还有京里派的漕运总督齐坐一堂，浙江这块铁板，全呼在咱头上了。”

    “不好意思，给你惹麻烦了。”

    “什么话！惩奸除恶这种事，我无可无不可的，既然你发火，咱就闹一闹，不过毕竟人生地不熟的，还得从长计议。”

    “我听你的。”

    “……额。”

    “怎么了。”

    “不，没事。”

    李阎刚一抬头，吴克洋正好面色沉重地回到宴席上。

    戏台上是昆腔《长生殿》，正唱到“惊变”那一节。

    酒席上的陈天放听得正入神，不时点着节拍，他也不睁眼，只是道：“克洋，怎么心事重重的？”

    吴克洋回道：“啊，衙门一点琐事，老师不必介怀。”

    天放先生这才睁眼，冲他正色道：“既然如此，吃过饭我就不留你了，公事要紧。你考取功名不易，切莫辜负皇恩啊。”

    “老师教诲，学生字字记在心里。”

    李阎看了一眼吴克洋，又看了一眼陈天放，心里突然有了主意。

    “刀子，你叫永昌把飞雷叫来，把苦主和尸体都带到这来。”

    ————————————————

    查小刀做得了汤面，分了三碗，撒了点葱花，浇上一层热油，便回了大堂。

    那位妇人已经穿戴完好，只是失了魂似的，呆呆发愣。

    郝掌柜脸上裹了一圈重重的绷带，神色畏缩而麻木。

    查小刀把食盘放到桌上，问向妇人：“你叫什么。”

    那妇人回了回神：“民妇郝安氏。”

    查小刀点点头：“吃面罢。”

    说着，他又瞥了那掌柜一眼：“你呢？”

    那人一个哆嗦，说话漏风：“小人郝桂旺。”

    查小刀给曹永昌递过去一碗。

    又拿了一碗给自己，显然没预备这郝掌柜的份。

    “来龙去脉给我讲清楚。那伙人是谁。”

    郝安氏颤颤巍巍端起面来，看着汤水自己的脸，突然哇地一声哭了出来，她跪在地上磕头如捣蒜：“好汉还是快走吧，这恶人在这里一手遮天，您再不走，官军上门你便走不脱了。”

    那郝掌柜也跪在地上，只磕头不敢说话。

    “我问你，你们就回答，你们是什么人，那些人又是什么人？”

    郝安氏哭哭啼啼地，说不出话。

    还是郝桂旺先张嘴：“那人是当地士绅，陈天放的二公子陈冬，是个奸淫辱掠的花花公子，我们夫妻二人是年后才搬到舟山，本来寻思开个饭馆讨笔营生，没想到……”

    “官府不管？”

    郝桂旺惨笑一声：“好汉你当那两个公差是假扮的么？这里的知县郑渊宁，不过陈家召之即来，挥之即去的家奴罢了，我们不过升斗小民，哪里惹得起啊。”

    查小刀看郝桂旺的眼神要吃了他似的：“我要是你情愿死了！”

    郝桂旺一边叩头一边哭，说不出半句话。

    “诺大的舟山，诺大的昌国，诺大的宁波府，难道就找不出一个为民做主的官了？”

    “要么就被罢了，要么逼辞，要么就死的不明不白。剩下的，也是敢怒不敢言，能不与其同流合污，便是莫大的清官了。”

    查小刀盯着郝桂旺：“眼下陈二叫我杀了，你们也逃不得干系，我这问你这软蛋一句话，事到如今，你敢报官么？”

    郝桂旺痛苦地捂着头：“去了县衙也没用，好汉你当这样的事还少么？”

    “我们不去县衙。永昌，吃了面，你去码头把飞雷叫来。”查小刀道把嘴里的热汤连带葱花一饮而尽：“我们去天妃馆。”

    ————————————————

    朱昌运举杯：“我来之前，只知道天放先生是士绅，是给朝廷办差的商贾，却不知道，天放先生对理学也有如此深的见解。”

    “朱大人言重了，老夫只是学过一些粗浅的高头讲义，年轻时侥幸中了个举人，几十年再没进一步，如今年老智昏，更不敢和朱大人妄谈理学。”

    李阎暗自打了个哈欠。

    门口却突然人声大作，热闹得无以复加，台子的昆腔也搅了。

    “怎么回事？”

    有仆人跌跌撞撞，看着酒桌上陈天放，说不出话。

    天妃馆贵气雅致的红木牌坊前头，跪着一对夫妻，查小刀赶着平板车，车上是一具尸体。

    围观的老百姓里三层外三层，有的人认得那尸体的绸缎衣裳，激动得满脸潮红，声音也越来越大。

    陈寒攥着拳头走了出来，他看到车上的尸体，浑身都在颤抖，指着抱着膝盖坐在车上的查小刀：“锁了他！”

    有戴着圆盔，刀枪，和火器的营兵一拥而上。

    “且慢。”

    大批的宴客从天妃馆里涌出来，出声地不是别人，正是李阎。

    陈寒愤怒地瞪着李阎：“李镇抚这是什么意思。”

    “此人是我的属官，何况他犯了哪条律法，你要拿他。”

    “他杀了我弟弟。”

    李阎却眯着眼瞧他：“不知道陈先生在哪里为官。”

    “我无官职在身。”

    陈寒愤慨道。

    “那陈先生怎地就自己断了案子，又是怎么一声令下，就有兵丁上前锁人的。难道他们吃的不是朝廷俸禄？”李阎看向这些顶盔掼甲的士兵：“你们是哪个衙门的兵。”

    “是我苏州南营的兵。”

    临安候也走了出来，他先是看了一眼马车上陈二的尸体，眼皮一跳，才对李阎说道：“李镇抚有什么意见么？”

    “你的兵听别人的话，周亚夫的细柳营也会听个平头百姓的话么？”

    这几人争论的时候，陈天放也被搀扶着出来，他见到自己儿子的尸体，只啊了一声，便踉跄后退几步，被众人七手八脚地搀扶住才没有倒下。

    吴克洋来回张望，才见到灰头土脸的郑渊宁，他几步抢过去：“我不是叫你去拿人么？人怎么跑到这来了！”

    郑渊宁苦着脸：“这人好生厉害，我们拿他不住。”

    “那也不能叫他闯到这里来！”

    “他那马实在是邪，我们的衙门的差役根本就来不及阻拦。”

    吴克洋恨恨抽袖子，到了查小刀眼前：“你是何人？为何来此捣乱？车上的人可是你杀的？”

    车上一旁的曹永昌一撇嘴：“这位大人，牌坊底下跪着两个大活人你看不见，车上一具死尸倒上赶着往前冲，莫非大人是属秃鹫的？”

    “大胆，哪有你这黄口小儿插嘴的份儿！”

    吴克洋怒不可遏。

    查小刀随即开口：“我后面那具尸体，仰仗恶仆，白日私闯民宅，强奸人妇，叫我撞上，便给料理了，如今店里的物事一件未动，苦主也在，大人应当好好问话。”

    吴克洋冷笑：“我只见到死者有苦主，至于真相如何，岂是你甭信口胡诌的。”

    整个场面乱做一团，平日意态闲雅的高官贵胄，也都一下子气急败坏起来，更多地是旁观的缙绅名士，大多指指点点，神态各异，其中也不乏快意之人。

    “好了！”

    一声苍老的怒吼传遍门前，众人为之一肃。

    陈天放止不住地咳嗽，本就老态龙钟的他，显得更加憔悴虚弱，他环顾一圈，却径直奔李阎而来。

    “李镇抚，这位壮士是你的属官？”

    “不错。”

    “可有登册？”

    “在辽东总兵李如梅大人手中。”

    “好。”陈天放转身，扔开拐杖，朝一旁受气鹌鹑似的郑渊宁吃力地跪倒。

    郑渊宁一个激灵，顿时不知道如何是好。

    “爹，您这是。”

    陈寒赶紧过去。

    陈天放甩开他的手，冲郑渊宁叩头：“郑大人是本地父母官，这桩案子，理应是大人审。老苦主和尸体都在这儿，真相到底如何，还请郑大人明察。”

    郑渊宁义愤填膺，急忙搀扶陈天放起来：“天放先生放心，我一定还贵公子一个清白！”

    不料陈天放扣住郑渊宁的手掌：“不是还我儿子清白，是还苦主的清白，还受冤屈者的清白。此案事涉人命，依我大明律法，当由神皇帝陛下亲自过目才能论罪，天理昭昭，若真有冤情，绝逃不过神皇帝的法眼！我儿真做出如此丧尽天良的事来，就是百死也难辞其咎。”

    说着他苦笑一声：“老夫教子无方，虽说如今事态还不明朗，可我对我那不肖子的了解，李镇抚这位属官说得，恐怕不假。”

    “额，额，先生快快请起。”

    陈天放被搀扶起来，脸色差的吓人，他又对李阎道：“李镇抚，案子虽然没有水落石出，可你的属官是亲口承认杀了我的儿子。按我大明律法，除非是犯谋反，通倭，除妖等大罪，抑或有官差有王命旗牌在身，否则即便是朝廷命官，也不可擅自杀伤人命。我儿子罪或当死，你这位属官兄弟，同样触犯大明律法，也应当先行收监，等查明真相再行论处，镇抚大人意下如何？”

    李阎眼皮一沉，不自觉瞥了查小刀一眼。

    逼到天妃馆来，本就是要将此事闹大，即便陈柯两家一手遮天，但满浙江的官还是要脸皮的。至少，这么一闹，他们不敢耍些太扎眼的把戏。

    想罢，查小刀开始仰头，然后一点点把头低下，李阎这才拱手：“天放先生所言不无道理。”

    李阎眼珠一转，突然道：“不过我这位兄弟，本是龙虎山中人，是辽东的龙虎都监派遣给我的，按我大明律法，应当以罪员待参之身收押，只能问话，不可动刑，也能住牢房。”

    吴克洋逼问道：“你说是便是么？凭证在哪？”

    “有辽东天师道的令牌一道，吴大人还不信，自己去问龙虎山，反正一只纸鹤来回，从这到江西往返也用不了多久。”

    李阎说的自然是假话，可一来，自己可能借此拖延时间，二来，能试探龙虎山的态度。

    想也知道，陈柯二家借猪婆龙养匪自重，龙虎山是一定把他们视作眼中钉肉中刺的……

    “好，我自然会问。”

    吴克洋冷冷道。

    “子礼，我的儿。”

    陈天放呻吟出声。

    子礼是陈寒的表字，他闻言急忙搀扶住陈天放。

    “爹。”

    “剩下的事，你来料理吧，我有些累。”

    他向在场众多缙绅名流拱手施礼：“老朽本就体衰，悉闻丧子之痛，身子骨实在熬不住，今天的宴便散了吧，日后有机会，老朽再向各位登门谢罪。”

    他半个身子瘫在陈寒身上，神色凄楚：“快走，快走。”

    “来人呐，把他俩锁拿起来。回衙门问话。”

    “此事与我侄子无关。”

    查小刀一指曹永昌。

    郑渊宁大咧咧道：“跑的了和尚跑不了庙。”

    说罢，叫差人上前锁了查小刀，要押他回衙门。

    “看什么看，都散了！都散了！”

    有衙役驱赶百姓，却赶不走越来越响的喝彩声，激动的哭声。

    “苍天有眼啊！”

    “报应，这就是报应!”

    陈寒送走了老父亲，先是站到了查小刀面前。

    “好狗不挡道。”

    查小刀冷冷瞥着他。

    “有时间我一定去拜访你，查属官。”

    陈寒让到一边，李阎本来要跟着查小刀走，不料陈寒在李阎身后阴恻恻地道：“李镇抚，我本来想和你交个朋友，可今日看来，我们的梁子，算是解不开了。”

    李阎没理他，径直离开。

    陈寒攥紧拳头，眼中有异样的血光滚动。