    “缨儿，太紧了...”

    云彦泽苦脸无奈地说道。

    “啊，不好意思，没事吧，嘿嘿。”

    云缨这才意识到自己抱着他手臂的手似乎太紧，稍微放松了一点，同时歪了歪小脑袋，企图萌混过关。

    “真担心娶了你之后会被你欺负成什么样。”云彦泽转而一笑，调戏起了她。

    “哼，要是你惹我，欺负你可不能怪我。”

    云缨娇哼一声，挥舞着小拳头道，云彦泽不知道为什么额头好像在冒虚汗一样。

    “不过，你真的没事？刚才的动静这么大，怎么现在看起来像没事人一样？”

    云缨突然疑惑。

    “这个啊，运气太好也是种苦恼。”

    难道我跟你说我有系统的紧急保护措施？只好编个理由骗骗她了，反正这丫头够呆。

    “啊，这样啊，那你运气可真的好。”

    啧啧啧，你看看。

    “不过，就算没什么事，那也得看看，万一有什么暗伤呢？走，去我家，我家里有专门的医师。”

    “啊...这么早就要看岳父了吗？”云彦泽故作玄虚，心里倒是十分开心。

    如果过了云大人那关，缨儿就是我滴啦。

    “你想什么呢？父亲出远门了还没回来呢！想早点娶我，门都没有。”

    云缨伸出纤手狠狠揪了一把云彦泽腰间的肉肉，后者倒吸一口凉气。

    “不是，缨儿大人你不是刚才答应我了嘛？”

    “哼，我不管，反正不能这么早。”云缨傲娇起来，开始耍赖了，云彦泽也只能阵阵苦笑。

    因为云彦泽有些虚脱的关系，并没有发现不远处的眼目正在注视着他。

    是一名女子，打量了一番云彦泽，很快便消失在黑暗的小巷之中。

    ......

    “咦？那不是小元芳嘛？还有...呃...”

    云缨日常认不得人，如果不是熟人的话，就算听说过的名字也会忘记。

    见到前方的李元芳，以及他旁边跟着的一位女子，头戴发饰，全身包裹紧身的衣服，长得也是一番绝美，紧致曲线完美的身材散发出微微笔墨的气息。

    “那是上官婉儿。”

    云彦泽无奈地帮腔。

    “云彦泽？你怎么在这儿，身上的伤是怎么回事？”

    李元芳迈着小短腿，连忙上前询问，上官婉儿则是静观其变。

    “啊，这个说来话长。”

    “那刚才的动静...”

    “我干的。”

    “啊？！”

    云彦泽苦着脸，向元芳到处刚才发生的一连串事，倒是没有把与云缨的事情说出来。

    在正式明媒正娶之前，越少的人知道越好，这不仅是为了他自己，更是为了保护云缨。

    “你是说？你打败了司空大人！？”

    听完后，上官婉儿不淡定了，作为女帝的亲信眼目，他自然是真的知道辅佐大将司空震的。

    司空震的能力从之前取回那什么核心来看，绝对是强大无比的，而现在，面前这个看起来年轻俊茂，跟自己差不多年纪的人自称自己硬抗下了司空大人的攻击。

    论结果来看，上官婉儿是完全不相信的。

    “喂，你什么意思？云彦泽可不会说谎，司空世叔输了这件事是事实，我可以作证。”

    “你是？”

    “我，云缨。”

    “云家的大小姐吗？你亲眼见证了这一幕？”

    “当然。”

    “现在的真相不能轻易辨证，待搞清事实之前，你最好不要有什么动作。”

    这看似威胁的话语，在云彦泽看来，不过是一个黄毛丫头在尽到自己的职分罢了，他自然也不会有什么说法。

    但云缨这年轻气盛的就不一样了。

    “你...”

    “缨儿，人家也是秉公办事，通融通融也是好的。”

    云彦泽赶忙伸手捂住了她的樱桃小嘴，元芳用双手捂住了两只小眼睛，活像一个看了什么不该看的小孩子。

    呵，打情骂俏的。上官婉儿迈开长腿，便朝着虞衡司走去，小元芳看后连忙跟了上去。

    “你干嘛呀，她这样冤枉你，长的好看就很厉害啊，我反正气不过。”

    云缨拍开手，抱着手臂像在生闷气，云彦泽也是很无奈啊。

    “我的好缨儿，人家不也没把我怎么样嘛？您消消气。”

    “说起来，你才刚来长安没几天，你是怎么知道她名字的？刚才还帮着她说话，快点老实给我说！”

    “啊，咳咳，这个...昨天听说的，不是去过酒馆里吗？听那些糟老头子在哪里讨论她呢，咳咳，就...知道了。”

    “你...该不会是在骗...唔...”

    就在云缨还想继续追究的时候，突然嘴唇一软，云彦泽的男性气息把她的想法完全打乱。

    “啊呀....你干嘛啊，臭流氓，大色狼...不理你了，你自己哪凉快哪待这去吧。”

    云缨脸都红透了，甚至红到了耳根子，纤细的手臂将其推开，跑走了。

    不想理他。

    云彦泽擦了擦冷汗，要是瞒不住了的话，这丫头还不得追究起来，亲一口就不追究了吧。

    不过缨儿的舌头好甜啊，这难道就是恋爱期少女的特征嘛？

    云彦泽背着手，决定先回家去找些药随便处理一下，免得伤口发炎就不好了。

    ......

    “害，好不容易费尽老力修炼出来的龙阳真火，就这么没了。”

    云彦泽坐在椅子上，光着上半身用膏药擦起了伤口，精致的六块腹肌，坚挺的肌肉线条，按照龙阳枪法的训练肉身的方式，仅仅两天的时间居然就发生了这么大的变化。

    只能说云彦泽那令人羡慕的天赋吗？

    “臭流氓，给你的药。”

    云缨好听的声线突然响起，原来是刚才那个红透脸的小姑娘从家里拿药来找他了。

    “你...你你这么没穿衣服。”

    “嘿嘿，看我是不是挺壮的，让我娶了你肯定不吃亏吧。”

    云彦泽起身，笑着接过来药，调戏起了云缨。

    “是...是有点料，不过仅仅是这样可不行。”

    “哦？怎样才行。”

    云缨挺起胸脯，一脸盎然，云彦泽洗耳恭听。

    “一，成亲后，都得听我的。”

    “当然。”

    “二，成亲后，不能欺负我，亲嘴也得经过我的同意。”

    “这可有点小难了，缨儿这么漂亮，我可不能保证。”

    “那...那至少也不能偷亲。”

    “嘿嘿，遵命。”

    “最后，不能拿自己的性命开玩笑，比起我，一定要保护好你自己。”

    “恕难从命，为了缨儿，拼上我自己，那是我的本分。”

    “可是...”

    “没有可是，既然缨儿怕帮不了我什么，我可以从现在开始指导你的枪法，教你注重爆发和持久的龙阳枪法，把你培养成一个精通枪意融合的女英雄，你看怎么样？”

    “真的？”

    “君子一言，驷马难追。”

    “嘿嘿，那你可得教我一辈子。”

    “嗯！一辈子！”

    待续...

