    翻天覆地刀！

    轰！

    秦飞目光灼灼，那眼中闪烁出道道精芒，一出手就是最爆裂的攻击。

    刀法如神！

    刀动，地势也跟着动了。

    滚滚气息，直向楚云逼压而去。

    随着一刀之下，那天地都要翻覆了过来。

    太盛了！

    即便是秦飞，都感受到了这一刀的威力。

    他的心，兴奋地颤动。

    双目更是炽亮无比。

    那一刻，他全身的血液似乎都要沸腾了起来。

    随着他踏入宗师之境，这天翻地覆刀，似乎才真正爆发出威力。

    一刀出，天翻地覆。

    轰隆隆！

    地势涌动，大地裂开，恐怖的大地之力，直向楚云席卷而去。

    这一刀，他真的没什么保留了。

    面对宗师强者，他此时只想痛快一战。

    钢刀裹挟着浩浩大地之力，直向楚云冲击而去。

    一瞬间，楚云的脸色狂变。

    “该死！”

    她咬牙怒骂了一声，“他明明刚踏入宗师之境，怎么可能爆发出如此恐怖的战斗力？”

    她已经晋入宗师境两年了，可面对秦飞的攻击，她竟有种莫可抵挡之念，这让她愤怒，更让她感到耻辱！

    逃？

    这念头刚在脑海中浮现，她就立马摇了摇头。

    她是宗师啊！

    若秦飞一招，就将她吓得逃跑，那实在太丢人了，她还有什么颜面可言？

    随后，她的眼中也闪过一道凶光。

    “你敢挑衅我？”

    她咬着牙，恨恨地道，“既然如此，那我就送你上路！”

    轰！

    下一瞬间，她的身上也爆发出无比恐怖的气息。

    火势漫天。

    跟着，她挥动手中长枪，迎向了秦飞的攻击。

    啵啵啵！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    那火势和地势交织，爆发出无比恐怖的天地之力，直向四周荡漾而去。

    就看到，以秦飞两人为中心，周围的一切，全部都被摧毁了。

    “退！”

    楚家剩下的弟子见此，一个个的脸色狂变，想也不想，立马疯狂地向后爆退。

    哪怕是宗师交战的余波，也不是他们能抵挡的！

    一时间，楚家众人退出了十几米远。

    轰隆隆！

    随着一道巨响传来。

    就看到，秦飞和楚云完全被地势和火势笼罩在了其中。

    在那强大的冲击力之下，秦飞两人的身体被震得连连后退。

    这一击试探，两人打了个旗鼓相当。

    见此，楚云的心中更是震动莫名，表情变得凝重起来。

    秦飞的攻击力，真的太强了。

    “哈哈！”

    而这时，秦飞却是畅快的大笑起来，那双目更是炽亮无比。

    这实在太痛快了。

    “再来！”

    他气息一扬，直接爆吼一声，然后，挥舞着钢刀，再次向对方扑了过去。

    呼！

    钢刀劈出，好似卷动了整个大地，直向对方覆压而下。

    轰隆隆！

    随着他的地势发动，牵扯的大地都传来剧烈的震动，好似山崩地陷一般。

    大地厚德载物，可秦飞领悟的地势，却充满了攻击性，好似能撕裂一切般。

    “该死！”

    见此，楚云的脸色狂变，心头更是狂跳不已，秦飞这一刀的威力，实在太强了。

    滚滚地势席卷而来，真的宛若大地倒卷，覆压而下。

    “擎天枪法！”

    她咬着牙，怒声狂吼，疯狂地催动火势。

    轰！

    很快，长枪化作一条火龙，直向那地势冲击而去。

    爆裂，灼热！

    哪怕是大的，也要将其击穿，充满了无上霸气。

    轰隆隆！

    巨响传来。

    双发的攻击再次碰撞在一起，地势和火势快速地消融，荡漾起更加恐怖的余波。

    周围的楚家弟子见此，一个个都是目瞪口呆，眸中全是骇异之色。

    宗师之威，简直恐怖到了极点。

    很快。

    火势被覆灭。

    大地爆裂开来，想要将楚云吞噬。

    这让楚云的脸色巨变，一下子就陷入到了危机之中。

    “怎么可能？”

    她疯狂爆吼，根本无法接受，“地势主防，攻击力怎么可能这么强？”

    她几乎要发狂了。

    她的火势，和秦飞的地势交击，竟然被大地之力摧毁了，那一刻，她整个人都呆住了。

    “哈哈，痛快，太痛快了！”

    而这时，秦飞却兴奋地嗷嗷大叫。

    宗师之战，让他全身血液都在沸腾。

    翻天覆地刀！

    他双目一睁，身上爆发出更加汹涌的气息。

    嗖！

    然后，他再次挥刀扑向了楚云，好似完全不知疲倦一般。

    他真是越战越勇，根本不给楚云喘息的机会。

    见此，楚云的脸色彻底变了。

    “这个疯子！”

    她紧咬着银牙，愤愤地大叫。

    那一刻，她只想转身而逃，根本没有打下去的欲望了。

    秦飞的攻击，让她感受到了巨大的威胁。

    甚至，她胸膛的伤口，都在隐隐作痛了。

    这情况非常不妙。

    可秦飞缠得太紧，根本不给她脱身的机会啊！

    否则，只怕她还没逃出去，那爆发而出的攻击，就能直接将她重创。

    她只能和秦飞硬碰！

    “我还不信了。”

    她咬着牙，眼中凶光闪动，也变得疯狂起来。

    “擎天枪法！”

    然后，她全力催动火势，再次挺枪迎向了秦飞的攻击。

    轰！轰！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起。

    但很快，秦飞就再次冲了上去。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声不断响起。

    秦飞两人战在一起。

    地势涌动，庄园内的大地都裂开了，整个庄园残破不堪。

    轰！

    火势弥散，猛烈的火焰爆发而出，一处房屋直接就燃烧了起来。

    那些楚家弟子退得越来越远了。

    根本不敢再留在庄园之中。

    此时，整个庄园内，都已经被地势和火势淹没了。

    噗！

    双方也不知道碰撞了多少次，终于，楚云承受不住了，直接喷出大口的鲜血。

    而这时，秦飞也不好受。

    他的脸上，呈现出异样的燥红，整个人更是不住的喘息。

    但他的双目却是炽亮无比。

    这一战，实在太痛快了。

    他打得太爽了。

    而且，通过刚才的战斗，他对地势的理解，也是越来越深，对宗师境了解的越来越多。

    “我不会放过你的！”

    “楚家也不会放过你的！”

    楚云的头发都凌乱了，面色苍白。

    刚才的一战，实在太激烈了，对她的消耗同样很大。

    再看她身前的衣服，已经被鲜血染成了红色。

    她的伤口崩开了。

    她向秦飞发了一通狠，然后，想也不想，转身就逃。

    她不敢再打下去了。

    否则，她可能真的走不了了。

    想到这里，她的心中满是恐慌。

    见此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “想逃？”

    “没那么容易！”

    他撇了撇嘴，冷哼一声，“我早就在防着你了！”

    “飞天神行！”

    下一刻，他的身上爆发出一股强烈的气息波动，直接施展了速度方面的秘法。

    嗖！

    跟着，他直接窜了出去，犹如利箭一般，那速度快到了极点。

    然后，他后发先至，一下子就冲到了对方的身后。

    血刀诀！

    秦飞的眼中射出道道凶光，他毫不犹豫，直接爆发了。

    轰！

    一时间，他的身上弥散出无比恐怖的气势。

    唰！

    然后，钢刀冲着楚云的后背，狠狠的劈了过去。

    噗！

    血光迸溅。

    就看到，楚云的后背，直接被劈出一道长长的伤口，那血肉模糊。

    在那强大的冲击力之下，楚云一个趔趄，直接栽倒在地。

    然后，她再次喷了一口鲜血。

    “怎么可能？”

    她的脸上满是震惊。

    秦飞的速度，真是太快了。

    而一转眼，秦飞挥动钢刀，就再次向她劈了过来。

    楚云见此，神情大变，眼中全是惊惧。

    那一刻，她感受到了无比强烈的死亡威胁。

    “血遁！”

    她疯狂的大叫。

    嘭！

    说话间，她的身上爆发出一道血芒，整个人再次喷出一大口鲜血。

    嗖！

    下一瞬间，她整个人宛若流星般，快速的逃窜出去。

    嘭！

    可即便如此，秦飞的钢刀，还是劈中了她。

    毕竟，秦飞先攻击的。

    噗！

    楚云狂吐鲜血，身体踉跄不已。

    但是，在血遁之下，她再次逃窜出去，那速度快到了极点。

    这血遁，正是楚家的秘法。

    “秘法吗？”

    秦飞的眼中射出道道凶光。

    “我说了，今天必杀你，那你就别想逃！”

    他哼了一声。

    飞天神行！

    然后，他也施展秘法，向对方追了上去。

    现在，就看谁的秘法更玄妙，更甚一筹了。

    嗖，嗖！

    转眼间，两人化作道道流光，直接消失在大山之中。

    楚家弟子见此，一个个都是目瞪口呆。

    众人对视一眼，都能从彼此的眼中看到浓浓的恐惧，以及胆寒。

    逃！

    然后，众人一激灵，想也不想，立马就向远处逃去。

    楚云败了，现在也逃跑了。

    他们哪里还敢留下来？

    若秦飞追不上楚云，肯定会回来杀他们泄愤。

    他们也不想死啊！

    大山之中。

    秦飞施展出飞天神行秘法，紧追在楚云身后。

    对方的血遁，明显消耗极大，一路所过，不断的狂吐鲜血。

    不过，秦飞现在的状况也并不好。

    飞天神行的速度非常快，但对能量的消耗也非常大。

    还有最重要的一点。

    他又爆发了血刀诀啊。

    血刀诀的副作用非常大，哪怕他现在没伤，也坚持不了太长时间。

    “你，逃不了的！”

    秦飞的目光坚定，向楚云大叫。

    一个手下败将而已，竟然还敢威胁他？

    那不是找死吗？

    听此，楚云愤恨不已，整个人更是狼狈到了极点。

    她的心里更是焦急无比。

    血刀诀的副作用大，血遁的副作用更大。

    而且，她又受伤极重，根本坚持不了多久。

    终于，她的速度开始慢下来了。

    这更是让她惊恐了。

    她的变化，自然瞒不过秦飞的眼睛。

    “哈哈，逃不动了吗？”

    秦飞精神大震，兴奋的大笑起来。

    此时，他也快到极限了。

    然后，他全力催动飞天神行，快速的扑向楚云。

    轰！

    跟着，他挥动钢刀，直向对方劈了下去。

    在血刀诀的爆发下，那一刀的威力恐怖至极。

