    纪清凌感觉自己的身体已经四分五裂，她麻木的用法宝和灵符抵挡攻击，感觉自己随便会死掉。

    就在这时，被困住的白离发出一声大叫，整个法阵被红光笼罩，一道带着强大气息的攻击向他们所有人攻来。

    纪清凌不知道突然变强的攻击是怎么回事，但是修士的本能让她全力去抵挡。

    也就是在这一瞬间, 她背上的小白突然跃起，整条蛇身挡在了纪清凌的前面！

    “小白！”

    红光消失，攻击消失，而小白也啪的一声掉落在海底！

    是的，他们出来了，他们冲出了阵法！

    无妄海底, 那块几万年不变的礁石旁, 一条龙抱着一个蚌壳一条蛇还有彻底昏迷的纪清凌，瞬间消失在无妄海底！

    无妄海底龙宫。

    阿银带着纪清凌和白离等人出现在大殿中央, 下一刻这条龙也彻底晕过去！

    偌大的宫殿中央，一人一蚌一龙一蛇就这样静静的躺着。

    ~~~~~~~

    “清凌，清凌。”

    纪清凌睁开眼，看到是一身体狼狈的阿银。

    脑子有经历过最初的迷糊过后，她猛得一下坐了起来，“小白！”

    此时阿银手中的小白只余下一丝丝微弱的气息，整个蛇身轻轻的起伏着。

    纪清凌小心的接过小白，开始施展再生术，可惜青色的光芒在小白体内停留几息之后就很快消散了。

    纪清凌的手都是抖的，小白是为了救她！

    她以前在小白面前夸下海口，只要尚有一息她的再生术都可以救活对方。

    可是如今她要失言了！

    纪清凌无助的抬起头，“阿银，怎么办，我救不了小白！”

    相处数十载，阿银从未见过这样的纪清凌，“清凌你别哭。”

    多年前的那种人生中重要的人离她而去的感觉再次袭上纪清凌的心头, “怎么办？我救不了它！”

    阿银的拳头紧紧的攥住，他抱起地上一动不动的蚌壳, “你先救白离前辈，小白交给我，我第一定救活它。”

    对了，白离前辈。

    纪清凌站起身接过化成本体的白离，她的蚌壳之上全是一道道红色的裂纹。好在再生术对着白离有效，那些青色的光芒正一丝一丝被送入蚌壳之内。

    阿银则带着小白走入了宫殿深处。

    这是一面绯红色的墙壁，上面雕满各种形态的龙，有五爪的真龙之身，也有头顶上项着龙角的人形，以及一些半龙半人或半龙半兽的形态。

    无一例外，每一种都和龙有关！

    自从阿银少年时无意来过一次之后，他就再也没有来过这里。

    很快墙壁中间出现一道缝隙，随着缝隙越变越宽，阿银再次看到了那道黑色身影。

    一身玄色长袍的男人，正睁开双眼看着他，又看了一眼他手里的小白。

    而男人的身下是一副巨型龙骨，这副龙骨架比之前的那些要大上许多, 这副巨大的龙骨正被泛着金光的锁链所捆绑，一圈一圈绕住整个龙身。

    那玄衣男子此时正坐在龙头之上，说是坐不如说是悬浮在龙头之上, 细看之下就会发现男人并不是活生生的人，而是龙骨所施放出来的气息所汇集成的一道虚影！

    阿银上前两步，“救活它。”

    谷接

    男人闭上眼，“它还没死。”

    阿银叹气，“它快死了。”

    “与我何干？”

    “它是我朋友。”

    男人嗤笑，“朋友？真龙和杂种成了朋友？”

    “是，它今日救了我一命，若不是它这九州大陆最后一条真龙就没了。”

    男人不语，只是盯着阿银，“是谁？”

    “什么是谁？”

    “是谁能让你对我撒谎，是宫殿内的那个女人？还是那只快死了的蚌精？又或者是这条还未成年的海蛟？”

    阿银双往前走了一步，“他们都是我朋友。”

    男人依然冷漠，“与我无关。”

    “是吗？若是这条海蛟死了，我就带着龙蛋离开无妄海，那你这几百万年的等待是不是就算彻底白废了？”

    “你！”

    阿银说的轻淡描写，男人却听得气急败坏。

    见男人如此，阿银再次催促他，“救他。”

    玄衣男人没有回答，阿银却径直走到祭坛处，他将小白放在祭坛的中心点，右手手指在左手掌心处划过，鲜血瞬间涌出。

    那些血顺着他的手指留到了小白的身上，原本灰扑扑的小白被染成了暗红色，而祭坛之上一道金色的龙纹图案悬浮于半空之中。

    那玄衣男人无奈之下幻出龙形虚影与那道金色龙纹相合。

    一道震人心神的龙吟在整个宫殿内响起！

    龙吟声穿过结界在无妄海海底扩散。

    宫殿内正在专心给白离治伤的纪清凌被迫中断治疗。

    阿银在做什么？

    难道这龙吟是出自阿银？

    如今纪清凌也无暇顾及这些，她收回心神再次投入到再生术中。

    这不是纪清凌第一次给兽族使用再生术，以前国宝和无牙也受过伤，可是六阶以后能幻成人形的还是第一次。

    伤的这么重的也是第一次。

    好在再生术能治人能治兽，自然也能治蚌壳！

    纪清凌再次吞下一颗红色的珠子恢复了全部灵力，若是没这些珠子，白离前辈的伤纪清凌可能到最后也会因为没有这样庞大而持久的灵力而以失败告终。

    时间过了一天又一天，大殿内的纪清凌和宫殿深处的阿银都在努力着，努力救治他们的朋友。

    纪清凌已经不记得这是她吞下去的第几颗红色珠子，她只知道白离前辈体内的伤已经在愈合，至于白离什么时候能醒来，这只能看前辈自己了。

    她刚刚修复好了白离蚌壳上最后一道裂纹。

    那巨大的蚌壳又恢复了她第一次见到时的模样，光洁透亮。除了有一处有个明显的缺口，那应该是前辈掰下来，给她和阿银防御用的那块。

    纪清凌站起身，抱着蚌壳往宫殿深处走去，在经过阿银那个龙蛋旁边时，她将白离放在了阿银那个插满龙鳞的窝里。

    她拍拍白离那漂亮的蚌壳，“前辈你先在这呆会，我去看看小白和阿银。”

    说完又拍拍那个龙蛋，“你也快点出来吧。”

