    “我让你交代罪行，你给我编故事，你当刑警队是什么地方？我警告你，给我把态度放端正了。”贺喜本能的认为王泽在戏耍她。

    也是她自己思绪有些乱的缘故，干着正事也不停在想，王泽是怎么知道她脚上有弹孔的。

    她设想了许多种可能性，但是都一一否定了。

    好奇害死猫啊，都不能集中精神去分析案情了。

    男警员倒是旁观者清，他感觉王泽不像是在编故事。

    他凑到贺喜的耳边，小声而含蓄的提醒道:“贺警官，你今日貌似状态不太好，我建议你调整调整。”

    贺喜听进去了，冷静了一下，盯着王泽说道：“你刚刚交代那些，你再交代一遍。”

    一般来说，如果嫌疑犯交代的是真话，不管说多少遍，大体都是相同的。

    而如果嫌疑犯交代的是谎言，前后出入会很大，不是多了就是少了，甚至会自相矛盾。

    要判断王泽是不是撒谎编故事，贺喜认为并不难。

    只是，贺喜并没能想到，王泽竟然完全不按套路来出牌。

    王泽说道:“你同事都已经做了记录，你回头看就是了，不过我建议你直接去查比较好，你行动够快，保不齐还能寻得一些蛛丝马迹。”

    “都吩咐我做事了，你这么拽吗？”

    刚冷静下来的贺喜，又是一言不合就炸了。

    一旁的男警员，那是相当的无奈！

    包括王泽都感到很无奈:“我说大姐，我怎么就拽了？我已经很配合了。”

    “你配合个溜溜球，你就是拽，我还治不了你了。”

    看向男警员，贺喜对他说道:“先把他关起来，关他个两天，关老实了再审。”

    话毕，贺喜转身就要走。

    “站住！”王泽叫住了她，王泽可没有两天时间可以用来耗费。

    “怎么滴？这下肯老实了？你这种人就是不见棺材不落泪！”贺喜以为王泽怕了，稍稍露了几分神气。

    “你错了，我本来就已经很老实，你非要说我拽，我还就拽给你看了。”

    王泽也是来火了。

    锋利的目光盯在贺喜的身上，一字一句，恼怒的说道:“你翻一下我的通话记录，前一个号码是卫生局周宏的。”

    “被你们带回来前一个小时，我刚从医院抢救完他一对双胞胎外孙女。”

    “我还答应了他，八点半给他送药丸，此刻药丸还在我口袋里，你来翻药丸，然后，打电话问问去。”

    男警员慌忙过来翻了翻王泽的口袋，果然翻出了一小盒黑不溜的药丸。

    “贺警官。”

    男警员把药丸给了贺喜。

    一改先前的含蓄，直白的说道:“约好八点半送药，八点钟却来个聚乱，这事恐怕真是栽赃啊！”

    贺喜也想到了，王泽要聚乱，大可以送完药丸再聚乱。

    中途聚乱，不是扫自己兴么？

    要说王泽忘了送药丸这事，可药丸却已经被他放进了口袋里面。

    这下完了，闹乌龙了，贺喜也吓得脸都白了。

    周宏不可怕，但是周宏的女婿朱裴铧，就相当可怕了。

    那可是他们分局的三把手，她上司的上司的上司，而且还是直辖上司。

    朱裴铧有一对双胞胎，她也是知道的，那王泽抢救的极有可能还是朱裴铧的女儿。

    换句话说，王泽是朱裴铧家里的救命恩人。

    要让朱裴铧知道她把案子办成这样，她别想混了。

    “愣什么？拿我手机来，打电话。”王泽狠狠的提醒道。

    贺喜别提多痛苦了，央求的口吻说道:“王先生，我看不用了，我拿座机打，然后我去一趟宾馆，你看如何？”

    “我要用我手机打，现在就打，我没这权利是不是？”

    “不，不是，只是，哎，我信你了可以吧？我这就去查，给我点时间，我就能还你清白了，就不用劳烦到周局了。”

    “我要打电话，我就这么拽，你让我拽的。”

    贺喜千万个不乐意，但是，她没有任何选择，只能拿来王泽的手机，把电话打了出去。

    “喂，王兄弟，我等好久了呢，怎么过了时间了你还没来？你不会出什么事了吧？”电话刚接通，周宏焦急的声音就从电话另一端传了过来。

    “周局，我在刑警队，我被人栽赃，被抓了回来。”

    “什么？是哪个王八蛋吃了豹子胆敢栽赃我王兄弟？”

    周宏勃然大怒，把手机喇叭都震得沙沙作响。

    “王兄弟你快告诉我你在哪个刑警队，我让我女婿过去，不，我亲自过去。”

    王泽不回答，而是看向了贺喜。

    贺喜硬着头皮说道:“你好周局，我是刑警队贺喜，我这里是三队。”

    “贺喜是吧？我王兄弟是好人，你们要好生对待了，我马上过去。”

    “周局，不用劳烦你来一趟了，我们会查清楚的，此刻就是在向你求证呢！”

    周宏直接挂电话，这个反应，显然是不信任贺喜，要亲自过来过问了。

    贺喜面如死灰，都不知道自己该怎么办了。

    “不被信任的感觉，很不好受吧？”王泽说道。

    “你能自证清白，为何在宾馆的时候你不说？”

    “你给我机会说了？”

    貌似没有，所以，贺喜突然就哑口了！

    其实如果王泽想说，还是能找到机会说的，比如上了车之后。

    这不是要把幕后黑手揪出来么，到刑警队处理，无疑是最好的。

    也是伍英龙倒霉了，没挑好时间。

    公正的说，伍英龙已经设计得环环相扣十分完美了。

    要不是王泽和周宏有约，王泽觉得，他想自证清白，肯定要费上一番功夫，甚至都搞不定！

    这也是福报了，不出手救人，识不了周宏，更不会有什么约，然后被阴了救不了自己。

    现在，王泽只需要等待就行了。

    “那个，我今天有些不在状态，一味冲动，没有认真去分析案情，给你造成的困扰，我很抱歉。”贺喜开口道歉，确实是自己错了，这是其一，这其二，不道歉，她会混不下去。

    “算了，我也不是那么记仇的人。”王泽大方的回应。

    “这么说的话，你是原谅我了？”

    “原谅还谈不上，当然你要能替我把幕后黑手揪出来狠狠处理一番，我肯定原谅你。”

    这算什么，这都是应该的！贺喜欣喜若狂，迅速反应。

    对男警员说道:“林警官，口供打印好带上，带几个人，立刻去宾馆调查。”

