
　　“米克·休吉斯！这颗恶魔果实的价格……”矮胖男人冲着面前的东海商盟主人伸出手指搓了搓，暗示其珍贵程度。

　　“我知道，这颗恶魔果实贵一点也可以理解。”米克点了点头，“给你一份延寿一百年的千年龙骨，这个价格够了吧。”

　　矮胖男人闻言立马露出兴奋的眼神，黑暗世界里现在谁不知道突然崛起的东海商盟。

　　其凭借离谱的武力与特殊的商品——千年龙骨，迅速的成为了一方巨头级别的势力。

　　矮胖男人偷了天夜叉的东西，前来和东海商盟交易，自然也是为了千年龙骨，长生一直是大多数人的终极追求。

　　“可以可以。”矮胖男人点了点头，立马把怀中的果实冲着米克递了过去。

　　米克也立马示意身后的人与面前的矮胖男人交易。

　　…………

　　站在返回东海商盟伟大航路后半段分部的船上，副手看着米克疑惑道：“盟主，动用一百年份千年龙骨去交易这颗果实，还并不是作为商盟公共物品的话，商盟的成员们可能会有不满的。”

　　“不满？那就没必要存在了。”米克无所谓的说着，“看在他们是商盟初创元老的份上，就惩罚他们以后只能享受一定的收益分成，并且不能继承，没有任何话语权。”

　　自从他搭上倏忽这条线之后，东海商盟就日益壮大到以前想都不敢想的程度。不仅有倏忽方面的武力支持，还有一些特殊资源与情报的提供。

　　倏忽中将给了他与死忠奇特的能力，虽然打上了不得背叛的特殊印记，但是米克也并不反感。

　　没有人会无缘无故的给别人好处的。他既然获得了大量的武力，以及倏忽中将的资源支持，那么商盟暗中易主也不是什么不能接受的事情。

　　能见到父亲奋斗了一辈子的商盟成长起来，他觉得也算是圆满了。

　　没有倏忽带的话，他们东海商盟都不可能发展到如今的程度，估计不知道就倒在哪里了。

　　“所谓千年龙养殖基地，还是在倏忽中将的提示下建造完成的。你和我的特殊能力也是倏忽中将赋予的。”米克看向身旁的副手说道，“我们动用资源帮倏忽大人收集恶魔果实是应该的。”

　　“东海商盟，也早就是倏忽大人的了。”

　　“对了，从秘密渠道把那人得到千年龙骨的消息放出去，得让所有人再次确定我们这是真的认真在收恶魔果实，维系一下信誉，可不能让他闷声发大财。”

　　“明白。”副手闻言点了点头，不在多说什么。

　　……………………

　　……………………

　　高远深邃的苍穹，显得碧蓝如洗，漫天的白云悠悠飘荡，平整如镜的水面清晰垂直地倒映出蓝天白云，微风吹过，水面上泛起阵阵细碎的涟漪，显得波光粼粼，如梦似幻。

　　刚刚来到伟大航路后半段·新世界海域的倏忽，身上的电话虫响了起来。

　　“米克啊，怎么了嘛？”倏忽对着电话虫对面的东海商盟盟主米克·休吉斯问道。

　　六年前的1506年，他就是乘坐了东海商盟少盟主的商船，赶往了阿拉巴斯坦去探望刚出生的薇薇，在路上还帮忙吓退了试图劫掠的红发海贼团。

　　后来两人就留下了联系方式，倏忽也和他多有各种交易。

　　渐渐的，米克继承了东海商盟后，为了父亲一辈子的愿望，迫切的为商盟谋求更广阔的前途，哪怕让商盟换个主人也在所不惜。

　　于是，倏忽便成了米克选择依附的对象。

　　事实证明，跟着倏忽混确实是米克做的最正确的决定。

　　“千年龙养殖基地今年的收成出来了，九成的千年龙骨已经准备好了，随时等您过来取走，剩下的一成依旧留下给商盟运营用。”米克认真地汇报着成果。

　　“嗯，很好。你今年和以往一样，从我的那份千年龙骨里面继续领取十年份的千年龙骨作为奖励，另外取五十年份的千年龙骨给异能者小队分了。”倏忽对着米克吩咐道。

　　异能者小队是倏忽为东海商盟提供的武力支持。倏忽用神速力能量定向选择性的激活了一百多人的超能力，基本都是身体强化类型的能力，实力可以说很不错了。

　　有了这样的武力支持，再加上可以小批量生产的千年龙骨这一资源，东海商盟想不壮大都难。

　　“恶魔果实今年也收录了五颗，其中四颗并不算强力，属于比较一般的动物系，已经给值得信任的下属服用。”

　　“那还有一颗呢？”倏忽问道。

　　他和米克说过，普通动物系他已经研究的差不多了，没有必要继续研究。倒是代表了各种规则的超人系恶魔果实才是让倏忽一直感兴趣的类型。

　　“还有一颗是超人系金金果实，本是天夜叉今年准备用来拍卖的恶魔果实，被天夜叉的一名下属，为了和我们交易千年龙骨而偷走了。”米克仔细说道，“我用了一百年份的千年龙骨进行了交易。”

　　“嗯，如果是金金果实的话，确实还算值得。”倏忽闻言点点头，肯定了米克的操作。

　　金金果实，是超人系恶魔果实。能力者可以控制黄金，其控制的黄金数量上限未知，且可以将黄金进行伸缩和变形，甚至能将黄金变成巨大生命体对敌人进行歼灭，但是不能凭空制造黄金。

　　原著中的吉尔德·泰佐洛，在食用了金金果实之后。短短十二年内从无到有，从一文不名的奴隶成为世界首富，支配世界20%的贝利，甚至有能动用世界政府的力量。在地下世界他是用金钱支配黑暗世界的黄金帝王，其势力遍及世界各处。

　　虽然这金金果实对倏忽没有什么意义，最多让倏忽对于五行之金属元素的控制能力稍微提升一些。但是也算是一颗有趣且并不弱小的果实了。

　　“对了，克洛克达尔前些年不是刚挑战完白胡子失败么，查一查那个家伙现在在哪。”倏忽突然想起了老沙这个角色，于是便对米克·休吉斯吩咐道，“还有自称白胡子二代的爱德华·威布尔，也给我查清楚他的行踪。”

　　倏忽在离开这个世界之前，会把想收藏的东西都收藏的差不多，然后把培养的差不多的东海商盟留给薇薇公主掌管，自己就去其他世界浪了。

　　不过在这之前，倏忽肯定要去和老沙好好做一做思想工作与物理教育，毕竟未来这个家伙可是为了他想要的冥王，一心想着去阿拉巴斯坦搞事情。

　　然后再把爱德华·威布尔那个海贼给宰了，免得未来教了他两年的泽法老师被这个海贼砍了手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，27.金金果实免费阅读。https://xs.23sk.com 