    结束的时候没有意犹未尽，从临府街区出来后大家都是开心满足，带着残留的热气，

    ‘连心，啊啊，小天使好舍不得你啊，有空一定要再来玩啊。’

    ‘嗯，我知道了。’

    和感觉是同龄好朋友的方小然道别，鸣灵姐姐还是舍不得的样子，之前见过的孟大哥和苟彧，果然都是很亲切的人，

    一直帮自己吓跑了想过来搭讪的人，还有总是微笑细心的照顾着自己在内的每个人。

    ‘我送你回去吧。’

    只是那个人突然说的话，让自己稍稍有点意外。

    记得当时自己下意识的看了一眼夏夭姐姐，看到她还是挂着从看到那个人回来开始的明媚笑容，身影高挑轻笑温柔。

    ‘学弟，记得早点回家。’

    沫水琳琅庄园别墅的一处房间，在熄了灯的夜色里安静漂亮，玩偶堆、猫爬架、小书桌、乳白地毯、整面墙装满漂亮衣服裙子的衣柜，和里面隐藏式的衣帽间，

    以及装饰精致不菲的各种壁橱家具，还有‘小房子’里睡着了的巧克力。

    这是间像是童话里才有的公主房间，

    但是睡帘床上抱着玩偶的小公主却很明显有点睡不着...

    水连心不断的回想着刚才车里和那个青年的对话。

    ‘方然，你是打算去见祖母的吧？’

    ‘咳咳....嘛，确实，我这次回来有些事想去问水奶奶。’

    听到自己的‘拆穿’，他只是有些不好意思的抓抓头，然后就对自己轻轻笑笑，笑意轻然，

    和上次病房里的他相比，仿佛又有了点变化。

    感觉更加...吸引女孩子了......

    ‘夜笙姐姐她们也回来么？’

    ‘嗯，是啊，大家一起回来的。’

    ‘那方然你这次又去了什么地方么，像是上次你说的那些意大利小镇一样？’

    ‘哼哼，这次的话，我经过的地方可就多了，不光意大利，还有英国、法国和瑞士，额...虽然瑞士只沾了个边...’

    ‘都是和别的女孩一起么？’

    ‘咳咳....也有男的！’

    听到自己再次问出这个问题，他假装咳嗽一本正经的强调，

    果然一定有和他关系很好的女孩在...

    水连心不知为何可以肯定的想着，偷偷的猜测着那会是什么样的女生。

    是外国人么？金发？腿很长么？一定很漂亮吧....

    然后回想着坐在后排车里，他像上次一样继续给自己讲述起，那些欧洲城市的风景，那里的人们，那里有趣的事，

    像是在超市里打工，看着各种各样的外国人从眼前结账离开。

    还特意和自己强调了好多次，不要去巴黎，那没自己想象的那么好，

    还有说的最多的就是...

    ‘唉，掌握一门外语真的很重要啊....’

    唔...可惜只听了不到一半，假如回家的路再长一点就好了...

    想着他当时和自己说的每一句话，想着当时他说着这些的表情神色，水连心抱着和她差不多大的松软玩偶，没有丝毫睡意，

    她从车上的对话想到临府街区，又从临府街区想到车上的对话。

    今天大概是她人生里最开心的几个日子之一，而和其他那些是因为发生大事的日子不同，

    她只是觉得和众人一起走在华灯繁盛的临府街区，像这样和朋友一起出去玩的热闹时光，

    单纯开心到难以忘记。

    但是....又不单单是因为这个开心....

    看到那个青年从门口出现的时候，自己就莫名的感觉到了喜悦。

    我...这难道是喜欢上方然了么...

    抱着大大的玩偶，水连心把脸埋在柔软的布料上，和上次感觉到害羞的选择睡觉，这一次她任由自己的脸慢慢发红变烫，

    琉璃色的眼眸流转晶莹光，让那个青年的事情填满脑海。

    水连心知道自己应该是对方然抱有好感，但从小太长时间呆在家里的她，

    方然其实还是她第一个认识的异性朋友。，

    她不知道那份心情是不是喜欢。

    不过，每当想起那晚夜泊堂皇，在她最害怕的时候他从天而降，轻松的扫清那些坏人，并帮自己实现了愿望，

    -‘今晚之后，你应该就可以去了’-

    -‘去外面的世界，去你想去的故事里的雅典、巴黎、威尼斯、还有佛罗伦萨’-

    那句话响起的那一刻，水连心感觉会有种特别的心情。

    就是....开心....嗯，很开心...然后有点感激...还有...想...

    少女脸上红晕加深。

    想着他帮自己实现的自由，想着上一次临府街区的重逢，想着那次倒塌的餐厅，

    想着最开始相遇的那晚小巷。

    少女不说话的把脸埋在玩偶上，能看见一抹绯红。

    我...是喜...喜欢上方然了么....？

    白纸般的过于单纯美好，让水连心光是在脑海里冒出这个想法，都更加用力的抱紧了玩偶。

    但是...

    想起那次一起飞往冲绳的海岛度假，通过那次的旅行让距离飞速拉近，水连心还是第一次感觉自己也有了‘女生小团体’这样的好友圈，

    她很珍惜终于拥有了的好朋友，

    所以最重要的是，

    想起那晚沙滩海岸的最后，那道过分高挑的美丽身影，毫无犹豫动摇的笑着说出这句回答，

    ‘嗯，是啊，喜欢的不得了。’

    让水连心慢慢的从玩偶怀里冒出眼睛。

    但是夏夭姐姐喜欢方然啊...

    我如果也喜欢方然的话...

    过于单纯善良的女孩开始红着脸的纠结了起来。

    过度的害羞以至于她把脸埋进玩偶，小巧白皙的双脚在床上，无声的拍踢着。

    一直过了好一会，水连心才慢慢从玩偶怀里抬起脸庞，睡意终于有些上涌时，稍稍冒出烦恼，

    对自己此刻脑海里各种胡思乱想，不知道怎么办才好的小小烦恼。

    我要是能再想明白一点就好了....

    想明白我是不是真的喜欢方然....

    水连心做过几次一个相同的梦境，

    一个和方然有关的梦。

    但是每当她苏醒，无论如何都记不起来梦到了什么，只是本能的感觉梦里的那个自己，要比自己更...

    假如要是能想起来就好了。

    眼帘摇摇欲坠的慢慢合上，水连心缓缓的步入梦境，隐约听到女性的轻笑声...

