    将叶耐寒带进家里后，他反而自在了，自从爷爷去世后，他基本上都是一个人，就德哥的女儿百合，对他稍微好些，会在德哥训斥自己的时候，撒娇卖萌的将德哥带走，但即使是这样，百合也没见过自己落魄的样子。

    他倒了杯水给叶耐寒，她端起水杯直接就喝掉了，和自己在酒店吃药时的神情截然不同。

    “你就不怕我在杯子里下药吗？”他还是忍不住提醒道，在岛生，对于长相优越的女性，下药简直就是家常便饭，就算吃了亏，也不会有人管。

    “你不会。”叶耐寒戏谑的看了一眼四周。

    是的他不会，他根本没钱买那高级货。

    “这里倒是有些不同，你一直住这里吗？”她看着他，眼神认真极了。

    “爷爷去世后就我一个人住这里了。”

    “你过突变期了吗？”她又问。

    程立不知道她问这个干嘛，按照联盟科克研究所的调查报告，他的突变期早该到了，但现在也还没到，不知道什么原因，或许是老天想让他多活两年，他想。

    “没有。”他认真的回答道。

    “你多大了。”很明显，叶耐寒看出了他大概的年纪，对他还没到突变期这件事有些好奇。

    “18岁。”他回答的有些难为情，18岁还没到突变期，确实有些奇怪了。

    “我和你一样哎！你做过基因检测吗？”她又问。

    显然，叶耐寒在怀疑他不是异种，这样的话，他的路就会好走很多，但很遗憾，两年前，他花了不少钱为自己做了个检测，结果显示，他就是异种。

    “我是异种。”他直接回答道。

    “哦...”叶耐寒显然也意识到了这个问题问得有些不太合理。

    气氛又一次陷入了沉默，不知道过了多久，程立才开口问道，“你吃午饭了吗？”

    程立直接将刚刚那茬盖了过去，他本不用这样在乎别人的想法，但他又觉得叶耐寒不是别人。

    “没呢，你会做饭吗？”叶耐寒不自然的笑了笑，就这样平滑的过渡到了另一个话题。

    “我会。”

    程立知道，她肯定是联盟来的人，什么好东西没见过，但联盟所辖行星生活节奏快，一般都是营养又高效的营养液，但岛生不一样，这里营养液很贵，西区的人基本上都只会自己做饭，自己做的饭含有大量杂质，不知道她会不会喜欢。

    吃完饭，叶耐寒就坐着光梭离开了他家，他以为是自己做饭的技术太差了，看着桌上自己要吃一个周才吃的完的食材，独自陷入了惆怅，或许，他们不会再见了。

    他从遇到叶耐寒就开始走好运，晚上他运气很好，赢了，德哥也一吐不快，给了他一大笔钱。

    陈立用这笔钱充盈了冰箱，但自那天以后，叶耐寒就再也没来过了，也是，她只是一时的好奇，他想。

    就在他以为他们再也不会见的时候，叶耐寒匆忙的驾驶着光梭来到了他的住处。

    她轻车熟路的进到了他的房间，神色紧张。

    “怎么了？”他问。

    叶耐寒拿起了桌上的那杯水，匆忙的喝了一口，“我家里人叫我回去，我是来和你道别的。”

    闻言程立愣了愣，他以为她上一次离开就是最后的道别，没想到她还要再和自己重新道别一次。

    “哦，那你一路顺风。”他僵硬的笑了笑。

    “没了？”叶耐寒有些不可思议，“你可是我在岛生唯一的朋友，我可是特地来见你的。”她语气中充满了不悦。

    “朋友吗？”他喃喃自语道，“那你回去的时候一定要注意安全。”

    “算了，你跟个木头一样，我也不指望你什么。”叶耐寒从背包里拿出一袋东西，递给了他。

    “啰，这是科克研究所最新研发的稳定剂，针对突变期的，已经完成了临床试验，你放好了，为了这玩意我可是费了不少心思。”说完她还叹了口气。

    程立接过她手中的稳定剂，有些不知所措，这实在是太贵重了，在岛生，就算是组织的人，也不一定用得上稳定剂，更别说最新款的稳定剂，

    “谢谢。”他轻声说道。

    叶耐寒没有理会他，又从包里拿出了一堆东西。

    “这是营养液，虽然不如你做的饭好吃，但好歹是我的一片心意。”她脸上扬起肆意的笑，那是他长期没有的东西。

    不等他开口，她又继续说道，“哦，这个给你。”她递给了他一张卡。

    “这个我不能要。”程立眼神中透露着认真。

    “你们岛生虽然也用星际币，但在市政系统里用起来麻烦，我来了以后就办了那么当地的卡，现在我家里人找到我了，非要我回去，这卡留着也没什么用，你拿着吧，不然浪费。”叶耐寒很认真的解释道。

    “可是....”

    “别可是了，你还年轻，打黑拳对身体不好，等以后挣钱了再还给我，就这样...”

    原来自己打黑拳的事她都知道，她是怎么知道的，他们就见了两面，程立觉得有些难堪，但很快就释然了，那都是他凭本事挣的钱。

    “你拿回去吧，我用不上。”他悻悻的说道。

    “你真的和岛生的其他人一点都不一样，怎么这么固执，我没有说你打黑拳不好的意思，这个社会太操蛋了，你不想拿我当朋友，那就当我是冤大头吧，和那些看拳的人一样。”

    “我没有不拿你当朋友。”他解释得很认真。

    “好了，我真该走了，这次我是偷跑出来的，回去估计少不了一顿罚。”叶耐寒笑了笑，转身往屋外走去。

    眼见她就要走上光梭，程立跑了出去，“等等...”

    叶耐寒转过头看他。

    “你，还会来岛生吗？”他问。

    叶耐寒沉默了片刻，认真的回答道，“我不确定这次回去了还能不能出来，但如果能，我一定会来看你。”

    说完她还不忘补充道，“我家在潆洄星的梓鸣市，卡的背面有我的联系方式，你可以来找我。”

    言毕她便踏上了光梭，往星际航站方向驶去。

    那是的程立不知道，那是他最后一次以本来的面貌和身份和叶耐寒见面，再见便是燕随了。

