    

    第一百三十三章通天碑

    “不知道这位小友如何称呼？老朽沈万山，乃是沈家的太上长老，还望给老朽一个面子，将这个东西让给老朽！”

    沈万山强忍着怒火说道，他并不知道叶无双什么身份！

    原本竞拍这宝贝，根本不需要他来出面！

    但谁料想，沈青山死在了天玄山脉，为了家族，他才亲自出面竞拍这宝物，但没有想到被叶无双截胡了！

    “竟然是沈万山？”

    听见他半带着威胁的话语，秦玄冷笑，叶无双这家伙不是很嚣张吗？现在面对沈万山，他不信叶无双还敢那么嚣张！

    沈万山，哪怕是几大顶级宗门也要给他面子！

    可惜，叶无双根本就没有将沈万山放在眼中，他和沈家本就有恩怨，哪怕如今再得罪沈万山也无所畏惧！

    “让你，你算什么东西？要买就不买，不买就滚，想要让我放弃，简单，用钱砸赢我！”

    叶无双不屑说道！

    “嘶！”

    此刻全场都是倒吸一口凉气，他们没有想到，叶无双竟然如此的狂妄，根本不给沈万山面子！

    用钱就可以砸死沈家，根本不给沈家任何的面子！

    他们见过嚣张，可还从来没有见过如此嚣张的家伙！

    “好好好！”

    沈万山脸色难看，他还是第一次见到如此嚣张的，根本不给他沈家面子的家伙！

    “太上长老，这一次我们只带来了一千万灵石！”

    沈万山身后的长老开口说道！

    “一千万灵石！”

    沈万山也是报出了最后的极限，如果叶无双还要竞争，他便是不会继续竞争，但是他可以动手灭掉叶无双，到时候再抢回来！

    可惜叶无双是不知道，如果知道他的想法，叶无双也不会在乎！

    想要抢他的东西，他保证让他们有来无回！

    “一千万灵石也好意思拿出得瑟，一千五百万灵石！”

    叶无双淡然说道，他们的谈话内容叶无双早就知道得一清二楚，知道这便是他的极限了！

    “看来你愿意以这么高的灵石购买这件东西，看来你是势在必得了，既然如此，我就将这石碑让给你，不然显得本长老再和一个小辈斗气！”

    沈万山听见叶无双的话语，脸色难看，气得差点吐血，但又不能发作，只能装出大气的模样！

    其他人听见，也是十分震惊，没有想到沈万山竟然放弃与叶无双竞拍了，不过他们明白，恐怕是沈万山的灵石也到了极限！

    他们都是对叶无双好奇无比，就是哪里来的家伙，如此有钱而且丝毫不给沈家面子！

    “我什么时候需要别人给我面子了，有本事就继续提价，我有的是钱！”叶无双冷笑一声说道！

    听见叶无双的话语，沈万山脸色难看，但最终还是没有发作！

    等离开了拍卖会，到时候他绝对不会放了那小子！

    “好，那么现在还有没有人继续竞拍的，如果没有，那么这一块石碑就归十号天字号贵宾了！”

    “一千五百万灵石一次！”

    “一千五百万灵石两次！”

    “一千五百万灵石三次！”

    “铛！”

    最终上官初然一锤定音，宣布了最终通天碑被叶无双获得！

    所有人都知道，十号贵宾是出名了！

    不过得罪了几个天字号的贵宾，他们倒是想要看看叶无双如何能活下来！

    叶无双是根本没有在乎这些，他只想要获得通天碑！

    这个通天碑也只能被他获得，其他人，甚至连降服的资格都没有！

    “恭喜十号天字号雅间的主人获得了这块神秘石碑，成交价格一千五百万！”

    “我宣布，这一次拍卖大会，完美结束！”

    上官嫣然吩咐人将石碑抬到叶无双的雅间之中，而后微笑说道，宣布这一次的拍卖大会正式落幕！

    使得不少强者都对这一次的拍卖大会无比唏嘘！

    原本不少强者武者对于这次的拍卖大会并没有多少的期待，毕竟九龙城的万宝阁论规模还是远不如皇城，不少参与拍卖者甚至都是临时起意，却没有想到会有如此精彩的一场拍卖会！

    不少人纷纷退场，不过诸如秦玄，林尘，沈万山还有不少势力，却并未离开！

    所有人都能猜到他们的念头，恐怕他们不会轻易放了十号！

    他们倒是想要知道，十号如何破局！

    当数十名强者抬着棺材进入了雅间之中，发现拍卖雅间的人，竟然只是一个年轻天骄，他们都是不由震惊了！

    他们之前听叶无双的声音知道年纪不大，但是没有想到年纪未必太小了一些！

    不过越是这样，他们看着叶无双的目光也是越恭敬，能进入天字号雅间，能随意拿出上千万灵石，他的身份究竟有多强？

    不过他们只是万宝阁的手下罢了，不敢乱想，知道有些人是他们得罪不起的！

    “就放在那里吧！”叶无双淡然说道，遣散了他们！

    而后便是看向了石碑，嘴角露出一抹笑容！

    果然他没有看错，这东西，的确是通天碑！

    叶无双瞬间将神念笼罩出去，形成了一个护罩，叶无双可不想其他人知道这个消息！

    叶无双将神念探入通天碑之中，瞬间，便是有一股恐怖的威压袭来阻拦，正是通天碑之中的碑灵！

    身为天界顶级宝物之一的通天碑，岂能容忍其他人窥视！

    不过通天碑之中如今的碑灵面对的可是叶无双，前世的至尊之一，怎么可能阻拦叶无双！

    叶无双知道通天碑不是那么好掌控的，也没有废话，直接释放全部的威压，瞬间压制而出！

    通天碑是十分高傲的，毕竟是前世至尊的宝物，但叶无双同样也是前世的至尊，不弱于通天！

    而且更加重要，叶无双探查明白，通天碑之中碑灵仿佛遭遇重创一般，至今未能完全恢复，因此根本不是叶无双的对手！

    通天碑灵感受到叶无双的强大，陷入了昏睡之中，陷入了沉寂，仿佛一切都没有发生过一般！

    “哼！”叶无双看见这一幕，冷哼一声，倒是没有想到通天碑灵竟然陷入了沉睡，使得他无法直接收服通天碑灵！

    不过他也不在乎，他如今的实力未曾完全恢复，也根本无法将其彻底掌控，通天碑陷入沉睡正好，给了他机会！

    只要他的实力变强，到时候通天碑再也无法逃离他的手掌心！

