
天使座s00,  这是宋瑜埋下的私人小星球。

明亮的的主卧里，穿着白大褂的beta医生检查完宋瑜腺体上的伤，谨慎道：“殿下,  您的伤已经好了大半,  只要坚持治疗一定可以痊愈。”

听到这话，宋瑜收拢衣领盖住腺体上的刀疤,  扣上腺体环，神色冷漠。

“会不会好我比你清楚，退下吧。”

医生抿紧唇，快速收拾好东西，轻声退出房间。

他刚走,  秦洛就走了进来。

空气里残留着未散的酒味，还算平和，可还是让秦洛心里毛毛的。

不管哪个alpha进入另一个更强的alpha领域,  都会有很强的危机感。

“殿下,  医生怎么说啊？”

“老样子。”宋瑜拿起手边的书翻看，声音随意。

秦洛不禁皱眉。

回想起一年前那晚,  他心里一阵阵后怕。

就在殿下和贺念订婚的前一晚,  殿下再次遭到贺念的信息素攻击。

如果不是有前一次的经验做了多方准备，那晚造成的后果恐怕不堪设想。

可殿下还是自割了腺体。

被贺念这种人的信息素影响,  对他来说是一种莫大的侮辱。

当时秦洛以为殿下只是在愤怒下做出的自残行为，可后来接二连三的变故却让他不得不感叹，殿下的先见之明。

宋珂和陛下双重施压，还有贺念这种藏在暗处的特殊杀手，硬撑不是不行，只是折损在所难免。

殿下索性一步退到底，从明处转到暗处,  伺机翻身。

“那玩意儿怎么样？”宋瑜翻着书，随口问。

秦洛回过神：“还是不肯招供。”

宋瑜：“把他的脸皮给我扒下来，在植回去。”

眼前自动浮现一些重口味的画面，秦洛胃里翻涌。

“是。”

那晚后，他们秘密关押了贺念。

这一年他身上几乎每个部位的组织都被拿出来研究，可目前只能确定做过信息素改造，至于怎么改造的，在哪里改造，是谁改造的，依旧一筹莫展。

见宋瑜没有要再开口的意思，秦洛准备去地牢。

刚走到门口，他突然想到什么。

“最近听说，陆右启那老头打压容时越发明目张胆，秦家不便出手，千家那边一直是千帆在帮他走动，千里那里暂时还没动静。”

秦家站队二王子是过了明路的，暗地里帮容时要是被大王子派察觉到，恐怕会越帮越忙，明面上帮就更不可能了。

听到容时的消息，宋瑜的表情才有了细微的变化。

“没关系，他能处理。”

在容时还什么都不是的时候，陆右启打压不了，现在就更不可能了。

“嗯。”秦洛转头，手搭在门把上，犹豫了片刻问：“您真的不见他啊？”

两人都到了成家的年纪。

再拖下去，对方哪天就结婚了。

秦洛倒不担心殿下会不会打得容时爹妈不认，就怕容时的伴侣活不到新婚第二天。

宋瑜声音冷下来：“别多管闲事。”

秦洛：“……”

真愁人。

等人走后，宋瑜放下一个字都没看进去的书。

这一年里变故太多，要治病，要调查，还要顾及大局，几乎没有时间上星战。

也许这些都只是借口，他只是在逃避。

知道兔兔是谁后，他就越发不能忍受单纯的线上见面。

只要想到对方就在他伸手能触及到的地方，不知道哪天就会忍不住跑去见对方。

宋瑜的指尖抚过腺体上拿到狰狞的刀疤。

这道疤让他不再能感知到omega的信息素，也失去了精准控制信息素的能力。

他现在就是个废人。

抛开其他一切外在因素，他也没脸和兔兔相认了。

只要对方平安，他们迟早能想见。

不结婚就好，其他无所谓。

七年后，一艘开往v99的军舰上，宋瑜听着下面的汇报，脸色看不出喜怒。

秦洛走过来，手指轻划，将收到的最新情报投放到宋瑜面前。

“大王子派已经等不及了，最近有逼宫的架势，大王子风评太差，民间反对的声音很多，几个星球爆发了抗议游|行都被林权的军队暴力镇压，到目前已经死伤过千。”

宋瑜托着下巴，另一只手的指尖轻叩着扶手。

宋珂逼宫，林权出兵，omega改造基地大动作。

三件事几乎同时发生，他不认为是巧合。

他手里的军力有限，十个团去了游|行的几个星球，等时机成熟再出面反制，八个团守着帝都星最关键的八个时空跳跃点，一旦帝都有异能第一时间镇压，剩下三个团去v99端omega改造基地。

要是发动大规模内战，到时候再调用驻军的力量。

局势不容乐观，但还在可控范围内。

头一阵阵刺痛，宋瑜揉了揉额角，莫名烦躁，总觉得好像有什么事情要发生。

秦洛注意到他眉眼间的疲惫，低声道：“殿下，到v99还有一段距离，您去休息一下吧。”

腺体受损后，宋瑜的身体大不如前。

“没事。”宋瑜罢手，打开omega改造基地的地图，在脑内推演战争过程。

这份地图和他手里目前掌握的实验体数据，都是一年前银荣给的。

当时他还在s00上，对方吊着一口气找上门，把数据给他。

那会儿他才知道，原来父王一直在暗中调查实验体的事，只是出于各种考虑，将他排除在整个计划外。

知道的当下他很愤怒，可过后又觉得多少能理解一点。

毕竟他也将容时排除在整个计划外。

这个改造omega的计划布局太早，已经远远超出了所有人的预料。

没有在第一时间得到有效的情报，错失了很多的机会。

拖到现在再动，就算能赢也得伤筋动骨。

终端突然响起，暗卫板栗的全息影像出现在面前。

“殿下，陆右启、赵基、秦召等人的军团在出征回程途中突然调头去了雪星，目前军团数量已经达到十个，我们的人已经跟过去，请求增援。”

“雪星？”宋瑜皱眉。

他看过银荣，也就是容光的调查手札，对雪星的记录是待定，他的人来回调查过很多次，但都没有找到切实的线索。

“准了。”宋瑜面色严肃，“有任何情况第一时刻汇报给我。”

板栗：“是！”

就在三个军团即将到达v99时，板栗的通讯再次接入。

这次接通，对方神色慌乱，语速飞快：“殿下不好！容少将紧急回程的路上意外经过雪星，和陆右启他们撞了个正着，现在已经打起来了！”

宋瑜猛地从指挥席起身：“他出征的星球在飞鱼座，为什么会出现在那里？！”

秦洛手速飞快地调出星图查看，一惊。

“他原本要走的跳跃点因为游|行暴|乱被封锁，走了备选路线，刚好会经过雪星！”

宋瑜垂在身侧的手收拢，紧得指节泛白。

他声音沉稳冰冷：“秦洛，二三团由你来指挥。”

秦洛眼神一变：“殿下，您别乱来啊。”

宋瑜快步走下指挥席：“一团跟着我出发去雪星！”

雪星远远看着像个白团子，可现在却染上了丝丝血红。

宋瑜以最快的速度赶到雪星，还没冲进大气层，就遇上了一波赶过来的援军。

军舰、战机几乎将整个雪星包围。

等宋瑜的军团进入大气层时，饶是军团里作战经验丰富的老兵，也被眼前的一切震撼到。

不断有金属碎片和大雪一起落到地上，坠落的军舰侧翻砸碎了一大片建筑，深深埋进雪里，各种机甲、战机的残骸到处都是。

死伤遍地，血流成河。

宋瑜架着战甲在弹火中穿梭，快速搜寻容时的下落。

“接，你接啊！”

宋瑜一遍遍拨出容时的通讯号——这个通讯号放在手里八年，第一次拨出去，却永远都只有一个忙音。

空中的轰炸声逐渐消停，宋瑜追着地面上的踪迹飞上雪山顶。

惨烈的战场中，唯有一人站在那里。

那人身上的战甲被染红，外壳破碎不堪，手里的长刀插进雪地，刀锋上的血已经结霜。

【警告！警告！左腿动力受损，正在进入自检修复程序，五秒后紧急降落！】

战甲的ai不断发出警告声，宋瑜被迫降落。

他踏着小腿高的积雪，踩着断肢断臂朝那人走，取下面罩大喊：“容时！”

可站在那里的人一动不动，没有丝毫反应。

仅仅五十多米的距离却好像没有尽头。

吸入的凉气让宋瑜全身冰冷，止不住地咳嗽。

眼前一阵阵的转动，天地都在摇晃。

他不知道自己走了多久，终于站在那人的面前。

透过破碎的面罩能看到容时紧闭的眼，和脸色凝固的血痕。

“容时？”宋瑜小心翼翼地叫他，声音控制不住地颤抖。

滴——滴——滴——

“备用能源用尽，恢复初始状态——”

宋瑜手刚要碰到容时的脸，他身上的战甲突然发出警告声。

破碎的战甲化作屡屡丝线汇集到容时的终端，伤痕累累的身体轰然倒下。

宋瑜下意识地接住，将人抱紧。

颈侧冰凉的触感熏红了他的眼。

“没我允许，不准你离开——”

……

“容时……容时！”

宋瑜从睡梦中惊醒，抬手一抹，额头全是冷汗。

他看看四周，突然分不清梦境和现实。

突然想到什么，他慌忙去摸自己的腺体。

那里没有狰狞的刀疤，只有一个浅浅的牙印。

宋瑜长松了一口气，靠坐在床头，额角一阵阵胀痛。

秦洛进来汇报工作，一看宋瑜竟然还没起床，很惊讶。

“今天赖床了啊哥。”

宋瑜淡淡地看了他一眼：“今天穿得这么花里胡哨？”

秦洛看看自己一身跟花孔雀似的打扮，一脸无奈：“今天下班后要去相亲，父亲说我都二十五岁了，该结婚了，他在我这个年龄，孩子都会走路了。”

听到结婚两个字，宋瑜眼神一闪。

“确实该结婚了。”

军部，容时召集了中高层军官商讨关于未来三个月的开荒工作。

会议室的大门突然被打开，守卫兵匆匆忙忙进来汇报。

“长官，陛下到了！”

会议上的所有人眼神一变，同时起立。

“不用迎接了。”宋瑜挥开守卫兵直直地朝着上座的容时走。

“你怎么来了？”行礼后，容时低声问。

宋瑜看看圆桌中间的会议屏幕：“开完了吗？”

容时：“差不多了。”

“好。”宋瑜二话不说，拉起容时走向会议内嵌的休息室，“我有事跟你说。”

会议室里所有人面面相觑，都很好奇，有什么事这么紧急，竟然让殿下亲自过来。

被拉进休息室前，容时转身对他们做了个散会的手势。

进去后，估计暂时出不来。

门刚关上，容时就被抵在了墙上。

宋瑜把扯下来的领带随手扔到桌上，视线扫过他双唇，低声问：“你都快成老兔子了，还不准备嫁给我？”

……老兔子？

容时：“我们不是结婚了？”

宋瑜：“我要你为我穿一次婚纱，婚姻才算完整。”

……婚纱？！

容时的手轻轻撩过他的长发，轻笑：“怎么不是你为我穿婚纱？你穿比我穿更合适。”

宋瑜贴紧，唇边的笑意凉飕飕的：“你让国王在全帝国子民面前穿婚纱？”

容时揽着他的腰，扬眉：“有法律规定不可以？”

宋瑜：“如果我穿，你就穿？”

容时：“不是不行。”

“好。”宋瑜干脆地应下，看了眼日期，“那就在这个月找个好日子，我们一起穿婚纱结婚。”

容时：…………

来真的？

作者有话要说：　　后来——

容兔兔和宋猫猫穿着婚纱，携手走进教堂，在众人的祝福下完成大婚，全文完【bushi】

明天最后一章了昂~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157534"  chaptername="183、番外  七">加入书签</a>
</div>
