    “都给我听好了，我奉上苍之命来此诛杀莫守，你们土地神族屈服在莫守的淫威之下，本仙可以理解，但若再阻拦我，继续助纣为虐，我将连通你们一起灭杀！你们一族的常刽就做得非常好，弃暗投明！”祝明朗高声道。

    地火凤凰的躯体内还有近千名土地神族的人，他们一直屈辱的苟活在这地火核中，就像是住在一座炎热的封闭监狱里，每天艰辛的劳作，每日修复地火凤凰的机关器件，永无安宁之日……

    但大概是被奴役久了，他们已经不知道什么是反抗。

    而且他们也早已经麻木，在莫守的折磨下，他们甚至忘记了怎么反抗。

    莫守一个命令，他们就必须服从。

    果然，地火凤凰还是爬了起来，只剩下一边的翅膀也不影响它这样的神凰械兽的活动，它朝着祝明朗洒出了一种鳞羽，这种鳞羽也不知道是什么特殊的矿石构成，竟触碰到了物体之后就产生爆破！

    这种鳞羽成千上万，洒向祝明朗时，那形成的爆破就无比恐怖，祝明朗见到这一幕，想都没有想，踏上了飞剑，扭头就跑！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！”

    爆羽产生的火焰冲击波瞬间填满了这个地窟空层，祝明朗御剑飞行，犹如在红色的海啸之中亡命冲浪一般，背后的红色之啸何其磅礴震撼，而他和脚下踏着的剑又是何其渺小。

    “小婀，救命！”

    祝明朗自然不是漫无目的的逃跑，他飞向的位置正是女娲龙所在。

    考虑到莫守为神君级别，祝明朗并没有让女娲龙、阎王龙以及白岂正面参战，仅仅是让它们躲在远处从旁协助。

    眼下能救自己的只有女娲龙了，祝明朗只能够不顾一切的往女娲龙那里逃。

    女娲龙已经在施展岩藏法术！

    还好这里是地底，女娲龙的岩藏神术威力成倍的提升，不然面对这样的毁灭性洗礼，修为偏低的女娲龙也束手无策！

    女娲龙撼动了钟乳石，地窟上层与地窟下层同时出现了钟乳石，并正在以极快的速度生长，最终连在一起！

    钟乳石极为牢固，很快一根根千年巨木一样粗壮的钟乳石连成了巨大的柱门，并死死的封住了祝明朗逃入的这片区域！

    钟乳巨柱门关了起来，将所有的攻势抵挡在了钟乳巨门之外，饶是如此祝明朗依旧感觉到热浪铺面。

    长长的松了一口气。

    玄龙正在缠住莫守，这也算是为祝明朗争取到了不少喘息的时间。

    莫守神纹爆发，力大无穷，神魔附体，但从刚才的交手来看，祝明朗并没有感受到这种神纹爆发的威胁，这种能力显然不是完全的神君级别。

    反倒是那从天而降的械掌、械拳、械脚，都是相当离谱的能力，祝明朗在与莫守搏斗时，它们防不胜防，而且威力太强了，祝明朗要再承受一击，肯定是飞废了！

    “地火凤凰、神纹爆发、巨械四肢，这三种能力结合在一起，才让莫守屹立在神君实力上，难以撼动！”祝明朗开始冷静的分析着。

    “但如果能够将他的这些能力逐一拆分击溃的话，他也不是不可以战胜的。”

    祝明朗调息完毕，他注意力放在了头顶上方。

    之前抵达这里时，祝明朗压根就没有看到巨械四肢。

    如果不能够想办法处理掉巨械四肢的话，自己根本不可能杀得死神纹莫守。

    “娜呀，娜呀。”女娲龙也知道祝明朗在想什么，于是告诉祝明朗之前那些巨械四肢似乎是从七层地阁中钻出来的。

    “对了，我们一路向下，通过了每一层地阁时，我记得是有一个木桩人跟着我们的，那木桩人现在怎么不见了？”祝明朗忽然间想起了这件事。

    地阁每一层通过的相当顺利，祝明朗其实是有些困惑的，这每一个木桩人虽然实力都很强，但也不至于为了这些木桩人修建那么空旷的地阁六层，整整六层什么都没有，只是堆满了那些木桩人喜好的东西，他们作为莫守最亲近的家人，难道就什么机关都没有掌控吗？

    “小婀，你带着白岂、阎王龙它们回到地阁每一层仔细检查检查，这些从天而降的械神四肢肯定藏在里面。”祝明朗对女娲龙说道。

    “娜呀！”女娲龙点了点头，立刻朝着上方飞了去。

    阎王龙与白岂紧随其后，雷公紫龙、天煞龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙也知道很难帮得上祝明朗什么，于是也跟着女娲龙重新进入到了地阁中。

    “木桩人可能不止那么一家子，把他们都揪出来处理掉！”祝明朗说道。

    “悠~~~”白岂应了一声。

    “放心，我不会有事，我不会去与他硬拼，尽量与他周旋，不处理掉那巨械神四肢，我们不可能杀死莫守。”

    ……

    女娲龙带着祝明朗一大票龙，纷纷涌入到了地阁之中。

    由下至上，它们挨个挨个搜寻，但地阁每一层都是空的，看不到什么齿轮机关，甚至找不到那些巨械四肢，它们就好像真的“从天而降”。

    “白岂，白岂，你们怎么跑到这来了，吾神呢？”采悠匆匆忙忙的往下跑，却看到祝明朗的众龙正在自行行动。

    “噢，噢，噢！”大黑牙对自己的人类语言非常自信，然后连嗷了几嗓子。

    “我这没有肉也，你要饿了的话只能忍一忍了，战斗还没有结束呢。”采悠说道。

    大黑牙识相的闭上了嘴巴。

    “机关，巨四肢，在这里，很厉害……”女娲龙断断续续的吐出了几个关键字，好告诉采悠它们来这里的目的。

    随后女娲龙又说了几句，采悠大致明白了。

    “木桩人可能在控制着强大的巨械四肢对吗？”采悠问道。

    女娲龙点了点头。

    “咕噜~”一旁的大黑牙发出了一声不满，女娲龙和自己说的有区别吗，为什么你能听懂她说的，龙族歧视？？

    “如此说来，莫守的那一家子可能分别操控着某个巨械肢体，要么找到巨械核心，要么将木桩人杀死，但这些木桩人非常狡猾，它们躲躲藏藏，而且拥有修复复生的能力，我将它们击垮很多次都无济于事。”采悠说道。

