
　　三十分钟。

　　周进每局比赛的复盘，平均下来差不多就是这样的时长。第五场比赛复盘结束后，这就已经两个多小时过去了。相比起昨天李文山的复盘会，已经超出了一个多小时。

　　但是除了已经打起哈欠的李文山以外，全场80位参赛选手却是神采奕奕。从周进单方面的讲解中，他们感受到了他们向往的气氛——职业圈的气氛。

　　无他，两个字：专业！

　　没有多一句的废话，没有任何插科打诨，周进的每一句话，都在指引着大家在比赛中进行思考，细到一步走位，都会被他分析出许多门道。而这些，对很多选手来说，可能就是下意识地反应和操作，可在周进这里，每一个操作都能讲出道理，每一步走位的选择都需要有逻辑去支撑。

　　2队、4队、5队他们的胜利稳定，正是因为他们队中有这样思考习惯的选手。1队和3队的长笑与刺猬蜂的个人实力不比任何人弱，可在周进眼中，他们都有破绽，都有漏洞，他们的比赛因此而失利。

　　这就是职业级！

　　大家兴奋。辛苦努力到今天，所有人在向往的正是这样的比赛方式。而周进通过复盘将其清晰完整地呈现在了大家眼前。一些过去自己说不清道不明的东西，在这一刻好像都开始变得有了支撑，有了条理。

　　五场比赛复盘完，足足两个半小时过去，除了呵欠连天的李文山，所有人意犹未尽，大家已经适应了周进的复盘节奏，已经迫不及待地希望听到他对下一场比赛的剖析。

　　周进没有让大家失望。两个半小时的台上讲解，他连口水都没有喝过，像是不知疲惫的机器一般。但在这第五场比赛被关闭后，周进却没有像之前一样马上打开下一场比赛。

　　“以上是今天下午刚刚结束的五场比赛。”周进说道。

　　完了吗？所有人听到他这样说，第一感觉都是遗憾。为了跟上周进节奏调集起来的注意力也不由一松，这边周进却已经在接着道：“这五场比赛中，我们可以看到十分优秀的选手出色发挥引领全队拿下胜利，但是也有看到因为核心选手的失误导致失利。”

　　“我们不能苛求任何一位选手在比赛中一点纰漏都没有。所以我们一定要清楚，我们场上任何一位选手当他发生失误的时候，我们其他人应该怎样应对。所谓节奏，是队友开启一波好团的时候，你能最及时地跟上该有控制和输出；同时也是当队友发生失误的时候，你能最大程度地将团队损失降到最低。比赛是五个人的事，这句话我们经常说。但是怎么样才能做到这句话？让我们看接下来的这一场比赛。”周进说。

　　还有！

　　所有人精神一振，但是从周进这番话中回过味后，不少人已经在回头。

　　他们看向座位最后排，因为来得最迟，坐在最角落的6队五人。

　　周进比赛复盘的次序，很明显是1队、2队、3队、4队、5队这样，那么接下来是哪队不言而喻，而唯独在这一队之前，他停下来说了这样一番话。毫无疑问，继李文山之后，又一位队长级的大神选手要推崇6队了。而这一次，大家看来时那眼中浓浓的羡慕与嫉妒，真的已经没法藏了。

　　青训赛终究不是什么要去争夺荣誉奖杯的赛事，就算把它当作是一次考核，它也不至于像答题考试那样划出一个标准分数线来。就算队伍在线下赛中一场不胜，也不会意味着队中选手就彻底失去机会。比赛是考核这些选手能力的答卷，然而胜负，却不是这份答卷的唯一计分方式。

　　这才两天，6队就已经得到两位队长级大神选手的认同和推崇。就青训赛的目的而言，大家觉得6队这差不多已经算是考了满分了。他们的成员，恐怕已经进入到这两队的选秀思考中了吧？

　　这可是上赛季刚刚打过总决赛的两支队伍啊！就说他们是当下KPL中最强的两队，也不至于引来太多异议。对于新秀选手而言，在青训赛中所能引来的最顶级的关注也就是这样了。6队这差不多就相当于KPL打了两轮后，有支队伍就提前获得总冠军了，这种情况下的其他战队是什么心情，此时场中其他75位青训选手那就是什么心情了。

　　然而大家的这份情绪，周进依然是不理会，他已经开始6队比赛的复盘了。何遇他们一看，是他们的第二场比赛。裴擒虎打野，兰陵王辅助，开局连射手一起齐蹲中路，硬生生等到对面中单清完兵线要偷野，杀之……

　　比赛定格，大家面面相觑。

　　如同这场比赛进行时的观战室中的看法，大家都觉得6队这开局的安排有点太孤注一掷，如果这里没能蹲到对方中路的一血，节奏岂不是就坏在这了？

　　所以这里面是有什么玄机，有什么职业级的思路吗？大家看向台上周进。

　　“这里，双方都有问题。”周进说。

　　“8队这边，看对方拿了裴擒虎加兰陵王这样的阵容，直接默认了对方必然进攻野区，没有防备。6队这边，蹲中时间太长，假设杨玉环没有选择偷猪而是选择进对手蓝区。总之就是让他们这一波没有蹲到的话，他们的节奏就坏了。再加上他们选择的是裴擒虎和兰陵王这种抢前期节奏的英雄，这个坏还要翻倍。”

　　所以没有什么玄机？这就是一次冒失的开局？只是因为侥幸打成，拿到了自己想要的节奏而已？大家正这样想着，却听到周进继续道：“放在除这场以外的比赛，这大概率都会是一次丧失节奏的开局。”

　　这场比赛以外？什么意思？

　　“但在这场比赛……”周进接着道，目光看向台下，有了他跟选手们的第一次直接交流：“冷炭，你非常喜欢偷猪的习惯已经被人注意到了。”

　　冷炭？偷猪？

　　所以这不是冒失，这是一次考虑到选手习惯和特点，做出的一个极具针对性的布局。在其他任何比赛中，会大概率失手；而在这场比赛中，却会大概率得手。

　　所有人转着头，大家都看向8队，看向他们的队长冷炭。冷炭的神情已经完全告诉了大家一切属实。那么紧接着大家的惊讶就又要给到6队了。他们竟然把对手研究了解到了这种地步吗？中单偷猪，说实话这应该算是常规操作范畴。但是能将这样一种常规操作，锁定为某一选手的特别爱好，这是进行了多深的观察和梳理呀？他们之间，有这么多的情报信息吗？M.23sk.com

　　大家惊讶，像看魔鬼一样看向6队；6队的五人却也在惊讶，像看魔鬼一样看着周进。

　　没有人会比他们更清楚，周进说得一点都没错。他们这局会这样执着的蹲中，就是源于何遇对冷炭打法和习惯的剖析。但是张口就能把这一点给说破，岂不是说明周进同样准确把握住了冷炭的习惯和特点。冷炭虽说是职业队新秀，但又不是天择战队的，跟周进理论上来讲不会有什么交集。但是现在他却能看明白这位选手，至少也做了跟何遇差不多的功课，才能有这样程度的了解。

　　何遇是为了比赛，为了赢取胜利。

　　那他呢？他又是为啥？难道就是为了讲清楚这场复盘吗？

　　6队五人看周进的眼神都有些不可思议，周进却没有停留太久，继续播放比赛，继续讲解。何遇这时则很明显地松了口气。

　　“怎么？”一旁周沫察觉有异，问道。

　　“这样开局还有一个用意，我以为他也看出来了。”何遇说。

　　“哦？是什么？”周沫问。

　　“回头说。”何遇用眼神暗示了一下周沫：这到处都是比赛对手呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十四章 “冒失”的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 