    雅致的待客室，坐在小巧的白色沙里，顾占东长，来你这儿我感觉能年轻十岁。”

    唐逸微笑看了他一眼，“那就再干二十年。”

    顾占东笑着连连摆手，说：“再跟省长干一届吧。”

    唐逸微笑不语，要说顾占东，唐逸也没想到他能在春城干出老大的名堂，邹鸿虽然是省委常委，但顾占东现在不但与他分庭抗礼甚至隐隐占了上风，现在的顾占东早已非昔日吴下阿蒙，而是辽东政坛赫赫有名的地方大员，更是春城官场令人津津乐道的不倒翁。

    顾占东抿了口茶，笑道：“唉，又是一个轮回，好像又回到了您刚刚来安东，做我的主管领导的时候。”

    唐逸也有些感慨，刚刚到安东时，自己这个副书记分管的工作里就有统战，当时顾占东是统战部长，也是最早靠向自己的安东干部之一，比起张震刚刚开始的三心二意，顾占东几乎一直紧跟自己的步伐。

    顾占东又道：“老金那个儿媳妇，我准备调她进团市委，重点培养一下，老金不容易，这些年很辛苦。”

    金向阳和顾占东都是安东的老干部，但金向阳一直是古明坚定的支持，直到孙玉河来到安东后金向阳才慢慢倒向唐逸，不过很快就被调离安东，是以金向阳和安东干部并没有真正的抱团，更因为他曾经一直是小凤市长、张震等人地政治对手，是以没有人真正将他看成安东体系，顾占东曾经和他有点交情，但在金向阳最困难的时候顾占东也不好做什么，只能明哲保身，现在唐逸来了，形势自然不同。

    唐逸点了点头，前几天看到金向阳时，唐逸几乎不相信自己的眼睛，金向阳哪里还是那位冷冰冰的朝鲜干部？老态龙钟的模样看得唐逸都有些心酸。

    顾占东又拿出一份材料，说：“这是春城几个恶势力团伙地所谓老大，等杨大和的案子结了，就动一动他们，可能涉及了省厅一些人，需要省里的支持。”

    唐逸接过材料翻了几眼。就顺手搁在了茶几上。叹口气道：“这个工作要年年抓。松懈不得。春城打过几次黑了？这些人倒真是长江后浪推前浪。实际上。只有反腐做好了。才能从根本上解决问题。”

    顾占东深有同感地点点头。随即笑道：“要说打黑。省厅地徐厅长是一把好手。我要向他取取经。”

    徐立民。唐逸就笑了。当初和刘飞厮混地时候。就认识了徐立民地儿子徐军。徐立民那时候是春城政法委书记、公安局局长。是刘琦书记地老部下。四十出头地正厅。更是省城市委常委。本来前途大有可为。但陶矶书记来后。徐立民被调任省厅副厅长。浮浮沉沉地。前几年倒也熬出了头。开始担任省厅公安厅厅长。和省委政法委书记廖锦添关系应该不大融洽。因为省委曾经想提名徐立民兼任副省长。但廖锦添很隐晦地示了反对。省委都没通过。更不要提报中组部考察和走人大程序了。

    对徐立民。唐逸正准备找机会和他好好聊一聊。最好是周末将刘飞拉过来一起见个面。现在刘飞是中纪委监察部第五纪律监察室副主任。虽然前面还有个正局级地副主任。五检不担任行政领导职务地正局纪律检查员也有四五名。但这也恰恰可以看出刘飞这个副局级副主任地展潜力。

    顾占东又汇报了对原东水区区委书记杨忠地初核结果。讲到市纪委准备对他进行双规。再以杨忠地关系网为打击目标。掀开春城打黑地序幕。

    唐逸对春城打黑倒并不怎么热心。打黑是应该地。但国内出现一些很猖獗地恶势力团伙地根源在于。做好了反腐工作。打黑就成功了一半。当然。所谓地地下秩序在文明社会普遍存在。要想根除是很困难地。但地下就是地下。你想做大？想浮出水面？迎来地必然是灭顶之灾。

    听完顾占东的汇报，唐逸就笑道：“这些日子还是要重点准备下接待赵委员长地工作，赵委员长主要访问的就是春城和安东，你们尽快拿出个接待意见报到省里。

    ”

    外交部和高层早已通行，在接到辽东方面地邀请后，平壤市人民委员会积极响应，赵委员长访问辽东的时间定在七月初。

    顾占东当然知道这是个重头戏，点点头，笑道：“您放心吧。”

    ……

    西陲西河县是省府城市地辖县，距离省城只有几十里，县城虽小，但近些年旅游业兴起，各种民俗村和旅游景点如雨后春笋，省城是旅游圣地，西河县也随之水涨船高，在这贫困的西南自治区小县城，配合旅游业的展，竟然有了酒店式公寓，面对的客户自然是喜欢来西陲旅游的国内甚至国外中产阶级。

    唐逸现在就在西河县号称四星级的酒店式公寓中，新时空公寓808号房，房子是叶小璐买的，一百平米左右，布局和酒店的豪华套房差不多，四十多万元就拿了下来，管理费每个月也只有三百元，低廉的价格，也难怪会备受内地游客青睐了，据说百来套房间早已销售一空。

    唐逸时常和叶小璐在西陲相会，西河县倒是个理想的地点，距离省城机场很近，流动人口多，又是个小县城，不会引人注目。叶小璐买了辆捷达作为交通工具，两人在西河县相会的小日子倒也甜甜蜜蜜。

    其实唐逸倒也不太在乎被人见到他和叶小璐在一起，一些厅级甚或省部级官员带情人出席私人聚会并不罕见，但唐逸身份毕竟不同，该注意地地方还是要避忌一些。

    梦幻般的雪白蕾丝窗帘挽起漂亮的花结，客厅内是明快又温馨的乳白色基调，唐逸坐在松软的沙里，慢慢品着叶小璐给他泡地下午茶。

    “不看了，闷死了！”叶小璐和小妹的性格是两个极端，翻了会儿杂志，叶小璐就觉得无聊，将杂志顺手抛到一边，笑孜孜踢了唐逸一脚，“大少，咱们出去玩啊！”性感的银色细高跟，涂着淡蓝花卉的娇艳小脚，美丽的过份是为“妖”。

    唐逸继续品茶，也不理她，面对好动的叶小璐，唐逸经常琢磨，小妹面对自己是不是也是这种心态呢？

    “老头子！”叶小璐白了唐逸一眼，站起身，伸个迷人的懒腰，时尚的纯白牛仔裤紧紧裹着纤长的美腿，曲线诱惑，怕是没有几个男人能在叶小璐那漂亮迷人的长腿下无动于衷，银光闪闪地金属环腰带，妩媚的露肩黑白格子T恤下，雪白香肩若隐若现，那种无与伦比的妖娆性

    击力令人目眩神迷。

    唐逸地目光终于被吸引了过去，由衷的赞叹道：“小璐，你可真迷人。”

    叶小璐得意地一笑，说：“那当然，做你唐大省长的情人还不得打扮的漂亮点？昨天露露也说呢，我的皮肤比几年前还好了！她羡慕的不行呢。”

    唐逸听了微微一怔，“露露？”

    叶小璐道：“恩，我辞职了，她来陪我散心，放心吧，她不知道这里，也不知道你来，前天我就找了个借口把她撵走了。”

    “辞职？”唐逸又是一怔。

    叶小璐点点头，又回身坐到了唐逸身边，靓丽的女郎，迷人地香气，唐逸微醺。

    “唉，还不是漂亮惹的祸！”叶小璐似模似样地叹口气，转头却见到唐逸正盯着她雪白的香肩，就伸手恨恨掐了唐逸一把，气愤地道：“你和那些男人也没有什么区别！我这水深火热呢，你就知道想那事儿，昨儿晚上还不够疯啊？！”

    唐逸讪讪的笑了笑，捏了捏叶小璐鼻子，说：“说说，为什么辞职，谁欺负你了，我去帮你打他屁股！”

    叶小璐侧脸甩开唐逸地手，心里却很享受唐逸的这种亲昵，板着脸道：“那个副台长，整天给我打电话，有天晚上喝多了吧，说了些混帐话，我就把文件摔到了他脸上，当天就辞职了！”

    唐逸皱起眉头，说：“南京，暂时伸不过手去，叫什么名字，我先记下来，以后再收拾他！”

    叶小璐扑哧一笑，明知道唐逸装模作样，心里还是甜甜的，说：“算了，大少哪能和他一般见识？”顿了下，就轻轻叹口气，问唐逸：“大少，你说像我这种人，是不是想做事业就一定要牺牲尊严？”

    见叶小璐情绪有些低落，唐逸就伸出手，轻轻揽住她的香肩，叶小璐顺势靠在了唐逸怀里，轻声道：“幸好遇见了你，要不然，我自己都不知道我会走什么路。”

    唐逸轻笑道：“行了你，少灌迷汤，那么有钱的老妈你还在乎有没有我？没有我呀，你肯定嫁了个如意郎君，现在可不知道是在哪逍遥快活的阔太太了。”

    叶小璐却是摇摇头，抬起头，靓丽逼人的精致脸蛋，微微蜷曲的性感睫毛，迷人的大眼睛凝视唐逸，“我认真的。”

    唐逸看了她一眼，轻轻点头，说：“遇到你，我更幸运。”

    第一次听唐逸说情话，叶小璐微微一笑，满心甜蜜的将花一样娇艳的公主髻靠在了唐逸胸膛上，沉默了一会儿，轻声道：“唐逸，我跟你一辈子好不好？”

    唐逸笑道：“一年期过了吧？我还以为早自动转成终身制了，原来不是啊！”顿了下又道：“说实话吧，我早打定主意了，霸占你一辈子！”

    叶小璐娇媚轻笑，说：“那我就给你霸占一辈子！”

    这话就透着说不出的诱惑味道了，唐逸就有些激动，正想和叶小璐亲热，叶小璐却已经挣脱他的怀抱，站起身，笑孜孜道：“去看电影！”

    唐逸就有些无奈，几位红颜中，除了小妹是个特例，允儿从来不提要求外，齐洁、陈珂和叶小璐三人却都是一个喜好，喜欢和自己逛公园看电影，大概这在她们看来才有恋爱的感觉吧。

    无奈是无奈，唐逸也只能尽量满足叶小璐的要求，微微点头，叶小璐就笑拽起唐逸为他打扮，出门的时候，唐逸已经变成了一身黑色休闲装，银色太阳镜推到额头的时尚小青年，如果不是特别亲近的人，怕是没人能认出这个时的小伙子是那位斯斯文文却给人无尽压力的辽东一省之长。

    叶小璐本来还准备给唐逸戴上耳钉的，被唐逸坚决拒绝，在门廊镜子前，唐逸无奈的看着自己的新形象，叶小璐咯咯的笑，“这就对了嘛，你要有朝气！别整天死气沉沉的像个老头子！”

    唐逸就瞪了她一眼，叶小璐随即挽起唐逸的胳膊，低笑道：“不过你还是做老头子的时候最有魅力。”格格笑着，又啊了一声，“我给807挂个电话。”

    对面807住的是胡小秋，是唐逸花高价从原主人那儿买来的，整整比原价多了七万元。

    ……

    新时代公寓本身就有小电影厅、保龄球馆、桑拿按摩等等娱乐休闲设施，唐逸本来说去外面走走的，叶小璐却将他领到了公寓一层的小电影厅，笑孜孜说不要唐逸出去抛头露面。

    恰好下午三点场要开始了，叶小璐买了票，美滋滋挎着唐逸的胳膊进了电影厅，里面都是清一色半敞开式的双人包厢软座，倒是坐得满满堂堂的，唐逸和叶小璐在第三排找了个空位刚刚坐下，天花板上的暗灯就熄了。

    放映的是年的新片《黑衣人2》，唐逸就有些挠头，说实话现在这个世界变化很大，就说影坛和歌坛吧，唐逸熟悉的很多经典影片和经典歌曲都没有出现过，也有很多唐逸以前没见过的热卖影片和歌曲诞生，但今天偏偏就是自己以前看过好多遍的电影。

    但等影片开始唐逸才知道，虽然同样是黑衣人的续集，但和自己熟知的那个续集情节内容相差甚远。

    不过看着叶小璐拆开一袋袋零食，又将打开的PADA递到自己手上，唐逸就笑着摇摇头，其实自己和叶小璐又哪里是来看电影了。

    捏了捏叶小璐精致的俏脸，唐逸笑道：“又来找感觉是吧？”

    叶小璐嫣然一笑，红唇轻轻咬着吸管，可爱神态异样迷人。

    …………………………………………………………………………………………………………………

    昨天写完大脑皮层异常活跃，两点多才睡，现在困死了，先写这点吧，看到有同志说有点名气的作就开始晚更什么的，唉，不说我哪有什么名气吧，就说现在更新不是我想晚更啊，现在是写完就更新，就看速度快慢了，现在这几天我都是全天班，而且有点忙，在单位也写不了了，估计都要C0右更，写的快就补下账单，写得慢就维持六千字，老大们啊，我实体版到现在就改了两万字，而且最近这段时间都没有时间去改，可不是因为修改实体版才调整不好时间，不要质我的人品啦，555555，委屈啊

    月票，唉，土豆正好也涨票，没爆了他，遗憾，谢谢大家的支持了，革命尚未成功，过几天不忙了我努力吧！(未完待续，如欲知后事如何，.。章节更多，支持&泡书吧&！)

