    房俊面色铁青，下令道：“留下两个人证，余者尽皆格杀！”

    “喏！”

    高侃领命，命人将这些兵卒捆住，当场格杀。

    此行房俊的部曲亲兵只有十余人，带上这么多的俘虏那是自找麻烦，也看顾不过来，一旦被逃脱，极有可能去给宇文法提前送信示警，有碍于房俊接下来的行动。

    “饶命啊！”

    “别杀我，你们想知道什么我都说！”

    “要杀就杀，皱一皱眉毛不是好汉！”

    “求求你们，我家里还有八十岁的老母三岁的孩儿……”

    “来砍耶耶，脑袋掉了碗大个疤！”

    有人慷慨赴死，有人哀嚎求饶。

    他们是军人，在战场上可以悍不畏死的冲锋陷阵，但他们不是死士，面对雪亮的横刀，不可能每一个都能做到淡漠生死引颈就戮。

    房俊此刻没什么同情心，大手一挥，当即惨呼连连，一颗颗人头滚落，雪地被滚烫的鲜血染红，少顷，又被大风卷来的积雪覆盖，重回洁白，将一切掩盖。

    “上马，天亮之后抵达马邑城！”房俊大声下令，翻身上马。

    亲兵部曲齐齐应诺，高侃和卫鹰将两个人证捆住手脚，嘴里塞了破布，横着放在马背上，一行人勒住缰绳回头越过土岗，沿着关道直奔马邑城。

    *****

    定襄城北，薛延陀大营。

    十余根牛油火把滋啦啦的燃烧着，将整座大帐照得通亮，火把燃烧冒出淡淡的青烟，使得大帐里乌烟瘴气。

    不过草原胡族买不起汉人的蜡烛，一辈子这么烟熏火燎的早就已经习惯……

    大度设穿戴整齐，披着大氅，眯着眼瞄着座下回纥、拔野古、同罗、仆骨、多滥葛、思结、阿跌、契苾、跌结、浑、斛薛等铁勒十余部的首领，心中豪情顿生。

    铁勒一直是大漠草原上最强大的民族，却由于内部分裂，不得不依附于突厥，为了突厥之强盛出汗流水，贡献牛羊子女，却依旧遭其猜忌，挑拨打压，一盘散沙。

    直至薛延陀崛起，一统铁勒诸部，才实现了铁勒的大一统！

    团结的铁勒人是绝对不可战胜的，他们就是草原大漠上的狼群雄鹰，刀锋所至，所向无敌！

    “诸位，刚刚得到一个消息，便召集诸位前来商议，还望诸位莫要怪罪扰了好梦。吐迷度，你跟大家说说情况。”

    “喏！”

    吐迷度清了清喉咙，便将赵德言派人前来寻他一事说了。

    这人口齿伶俐，语气抑扬顿挫，分说的非常清晰……

    他话音刚落，帐内变形喧闹一片！

    “赵德言那个老贼居然还没死？”

    “那老狗估计得有一百岁了吧，真能活呀！”

    “那奸贼害得我们铁勒诸部好苦，他的话怎可取信？”

    “是极是极，必然有陷阱等着我们，我们铁勒人不死光，那老狗绝不肯去死！”

    ……

    赵德言在草原上的威名太甚，哪怕十余年不见踪影杳无音讯，但是此刻名字出现在大帐之内，这些铁勒诸部的首领们顿时想起以前赵德言对突厥几任可汗的谏言，由此而带给铁勒诸部的打压和迫害。

    那可真真是痛入骨髓，铭心刻骨！

    斥责喝骂，怨声载道。

    大度设被吵得脑仁疼，赶紧挥挥手，喧嚣声这才渐渐低落，他开口问道：“吵吵嚷嚷的，成什么样子？僕固多，你来说说。”

    僕固多是仆骨部的首领，长得五大三粗豹头环眼，很是威猛，闻言便说道：“二王子，当年那赵德言在处罗可汗与颉利可汗帐下效力，被两位可汗多为倚重，以谋士相待，期间不知多少次蛊惑两位可汗迫害打压吾铁勒诸部，其中尤其是你薛延陀部为最，都给赶到郁督军山以北的大碛里头，白天烈日暴晒，夜晚寒冷刺骨……那赵德言就是吾铁勒诸部的生死仇敌！焉能听信他的话？”

    此言一出，当即便有不少人支持。

    实在是赵德言在这些铁勒部众心目之中宛如魔鬼一般狠厉的形象，太过铭心刻骨……

    大度设又指着一个枯瘦老者，问道：“屈利失，你来说说。”

    屈利失乃是拔野古部族的首领，闻言眼珠转了转，连忙道：“二王子，吾不赞成僕固多之言。说起仇怨，这草原之上恩怨情仇数之不尽，不说咱们铁勒人与突厥人几百年的仇恨，即便是咱们在座这些人尽皆铁勒后裔，可是彼此之间有仇的还少了？草原上素来就是谁强大听谁的，不仅占据着最肥美的水草、最肥硕的牛羊，亦占有着最美的女子！大家你争我抢的，怎么可能没仇？依吾看来，那赵德言固然与铁勒有仇，但是与突厥的仇怨更甚！现在草原之上都流传着他其实乃是汉人，因为家族被突厥屠尽，这才矢志报仇，隐姓埋名成为突厥可汗的谋士，蛊惑愚蠢的颉利可汗学习汉人搞什么变革，结果弄得天下大乱，被唐军趁机覆灭。说起来，突厥人对赵德言的亡国之恨，比我们多得多！双方血仇似海，怎肯善罢甘休？所以，此次赵德言定然是要借助我们铁勒之手，彻底的覆灭突厥！”

    拔野古部在铁勒诸部之中势力弱小，素来以薛延陀马首是瞻，屈利失这人也极其擅于钻营，见到大度设有倾向出兵定襄之意，而不是原定的威压定襄以达到与大唐和亲之计划，便顺着大度设的意思说下去……

    果然，大度设闻言之后，脸上神色好看不少。

    “放屁！你这老东西除了溜须拍马，简直一无是处！且不说马邑城内的唐军驻军，右武卫已经到了城中，尚有右屯卫正在赶来的路上，这两卫皆乃大唐军队之中的精锐，两卫加起来足足七八万兵马，万一在吾等攻打定襄之时忽然出现，届时吾等进退失据，悔之晚矣！”

    僕固多怒目而视，破口大骂。

    屈利失老脸涨红，怒叱道：“放肆！你个小崽子出言不逊，你爹在这儿亦不敢与吾这般说话！汉人也说‘以正合以奇胜’，当年李靖千里奇袭方才覆灭突厥，若是尽皆如你这般畏畏缩缩怕这怕那，至今突厥还强盛依旧，吾等还要在大碛之上遭罪！哪一场仗是十拿九稳的？正因为有风险，收获才会巨大！”

    ……

    两人争吵不休，旁边亦有看热闹的时不时加入进去，一时间沸反盈天。

    大度设脸色阴沉的坐在主位，一双野狼似的眼睛狠狠的盯着僕固多等人。

    敢在大帐之内如此肆无忌惮的吵嚷喧嚣，显然根本就没将他这个薛延陀的二王子放在眼内，他大度设的威望还不足以令这些部族首领噤若寒蝉，忠心追随。

    也正是如此，反倒愈发坚定了大度设的心思……

    唯有拿下定襄，占据白道的广袤草场，他大度设的威望才会冉冉升起，一举超越自己的哥哥拔灼，成为薛延陀下一任可汗的强力争夺者！

    忍住心中怒气，他侧目看上身旁一位满脸胡须身形敦实的大汉，询问道：“大兄，你意下如何？”

    这大汉乃是夷男可汗的侄子、大度设的堂兄咄摩支，英勇善战足智多谋，深受夷男可汗的重用，在薛延陀诸部落的威望也很高。

    咄摩支捋着下颌虬髯，慢悠悠道：“依吾之见，何必争论不休？只需一面准备拔营，一面派出斥候前往马邑城探听虚实即可。若果然如赵德言所说那般，右武卫无力出击，右屯卫尚未到来，那么当可以立即攻击定襄，以迅雷不及掩耳之势将其攻陷，再回过头来与大唐商议何谈。若赵德言所说虚假，则可以进一步威逼定襄城，胁迫大唐与薛延陀和亲，想必这个时候，大唐是肯定不愿意与薛延陀开战的。”

    薛延陀敢于趁着严冬之际出兵白道川威逼定襄城，就是算准了因为东征高句丽使得举国资源尽皆严重东倾，无暇他顾，扑上去狠狠的咬一口肉吃……