    “报告，收到来自飞船的消息…”

    手下突然带来了好消息。

    可是最让雷烈疑惑的，是系统的问题。

    消息是他们安装在飞船上的小助理系统发送的，可是，就在几分钟前，他们已经彻底失去了对小助理的链接。

    直到现在，他们总部的小助理系统依旧无法链接到还在地球的小助理。

    而牧枫的飞船上，却送来了一条消息。

    不过，虽然是牧枫的飞船送来的情报，却跟牧枫本人，没有任何关系。

    是有关于清洗者的。

    “这种时候了，送来这些有啥用啊。”

    几个手下不明白牧枫的用意。

    但是雷烈却很理解。

    毕竟，他与牧枫一样，总能想到一些疯狂的点子。

    就比如，

    与地球谈判。

    既然清洗者是大自然的使者，地球的手下，那只要破解他们的语言，就能够通过清洗者，与地球谈话，停止这次毁灭所有生物的举动。

    雷烈已经无法克制自己内心的激动了。

    “马上，去找来牧枫传送给我们的所有资料。”

    雷烈看着视频中那些清洗者之前的吼声，更加确认了这些清洗者也与人类一样，拥有着自己的语言。

    “多找几个人来，把这些家伙的语言破解出来，地球还有救。”

    “就看咱们了。”

    雷烈激动的到处摇人。

    很快，对于这些家伙的语言分析工作马上开始了。

    而且不止如此，来自的地球的第二则消息也送到了。

    依旧是牧枫传来的。

    而且这次，是有关于牧枫的消息。

    “报告，牧枫先生请求我们，在地球外等待，他的飞船已经严重损坏，需要我们接应他。”

    手下回答道。

    雷烈更加高兴了。

    “马上前往！”

    虽然说他们现在的科技能力，还不能冒着危险前往地球，但是在地球外接应，还是没有问题的。

    同时，雷烈又迫不及待的将这些好消息传送给了执政城与聚集地。

    毕竟，这两边也很关注牧枫的安全问题。

    说到聚集地。

    以他们的科技水平，本应该也留在地球上的。

    不过，因为牧枫的关系，他们与科技新城达成了合作关系，早已经不是当初那个聚集地了，现在，也算是个小科技新城了。

    所以，这次逃难，他们也得以离开地球，逃过一劫。

    …

    而牧枫这边，却依旧被困在地球中。

    现在，系统即将操控飞船，突破地球的能量包围。

    “系统，拜托了。”

    牧枫紧张的看着系统，手中则继续拎着那只清洗者。

    不过，那只清洗者嘴一张一闭的，似乎在说什么一样。

    “系统，你能破译这家伙的语言不？”

    牧枫知道自己掐不死这只生物，索性放松了一部分，好让系统更直观的破译清洗者的语言。

    【叮！报告宿主，正在为您转换清洗者频道。】

    果然可以！

    更新之后的系统，简直太给力了！

    牧枫忍不住想到。

    同时，牧枫的耳边开始出现一阵刺痛，等到疼痛感消失，牧枫也听到了那只清洗者的声音。

    “太晚了，一切都太晚了。”

    “破坏地球的家伙，你也得在地球上死亡！”

    清洗者不断重复着这段话。

    “哼，我会不会死，还不一定呢。”

    牧枫不知道的是，从他嘴中说出来的话，也变成了清洗者的语言。

    那只清洗者一下子就愣住了。

    眼前这个人类，居然会说他们的语言。

    这可是地球在命令他们的时候才传授给他们的语言啊。

    “你…会说我们的语言？”

    清洗者不可置信的说道。

    “开啥玩笑，我怎么可能…”

    牧枫一开始压根不相信，可是话说到一半，终于察觉到了不对劲。

    他的话…

    怎么这么奇怪。

    因为从嘴中说出去的语言，会自动被转换为中文传到耳朵里，所以，牧枫一开始并没有发现。

    直到现在…

    他才注意到。

    他说的话，变得十分的绕口…

    “系统？”

    牧枫只能将一切，认为是系统的帮助。

    系统也给了肯定的回答。

    【叮！报告宿主，在切换成清洗者频道上，您的语言也会一起被切换到清洗者语言。】

    “还有这么方便的技能呢？”

    牧枫不可置信的摸着自己的嘴唇，这可是好东西呀。

    以后说不定能用来跟那些丧尸或者变异生物讲讲理。

    还有那只深渊怪物，说不定也可以用清洗者的语言进行交流。

    再不济。

    地球不让住了，用这个能力跟外星人谈判一下，也是能有块地方住的嘛。

    牧枫自顾自的想着，完全没注意听身旁这只清洗者的声音。

    “放开我！”

    那只清洗者突然开始挣扎，随即脱离了牧枫的束缚，它指着牧枫问道。

    “你是谁，为什么会我们的语言。”

    “我嘛…”

    “只不过是一个天选之人罢了。”

    牧枫得意洋洋的回答道。

    清洗者却一脸懵逼的看着牧枫，似乎完全听不懂牧枫的意思。

    “你们那没书嘛…”

    “就是…小说啥的，里边有个开金手指的主角，就是我这待遇，懂了没？”

    牧枫再次问道。

    不过，那只清洗者依旧没明白牧枫的意思。

    “麻了，你们清洗者就没点消遣手段么。”

    “当然有。”

    清洗者立马反驳道。

    “说起来，还要感谢你们人类。”

    “感谢…我们？”

    现在，反倒是牧枫一脸懵逼了。

    为什么要感谢人类，这些家伙不应该是大自然的使徒吗？

    为什么要感谢他们。

    “我们得消遣手段，就是毁灭！”

    “数千万年前，就是我们，配合着地球大人的力量，毁灭了那些巨龙，接着，才诞生了你们人类。”

    清洗者一下子开始激动起来，仿佛所说的一切，就在过去一样。

    “没想到这次沉睡了这么久，才轮到我们。”

    “要知道，在你们之前的那些巨龙，可是经常改朝换代呢。”

    巨龙…

    应该就是说的恐龙那些吧。

    难不成…

    单纯的恐龙灭绝，也是因为地球的力量么，

    那这些清洗者，难不成，是从恐龙的那个时代，一直存活到了现在…

    牧枫看着眼前的这只清洗者，这个家伙，可是一个数千万年前的老古董了啊。

