
　　绫小路让自己冷静下来，相比于在地下祠堂遇到神宫小姐，此时此景，小花樱明显没有之前那么狰狞恐怖。

　　神宫小姐当时是真的想要吃了他，或者说是想杀了他，侥幸之下才活了下来。

　　现在，小花樱这边情况稍微特殊，努力争取一下，看看还有没有回旋的余地。

　　“那、那个……”

　　“怎么了？前辈？！”

　　千条花樱歪着脑袋凝视着绫小路，谁都无法想象，这样如天使般可爱的女孩居然会是妖怪。

　　绫小路稍微愣神，犹豫片刻才闷声回道：“我、我想问一个问题，为什么小花樱会想要吃我？！”

　　“唔嗯～自然是因为前辈是花樱的猎物啊！而且前辈不会不知道自己是妖怪猎人的身份吧？！”

　　这个他是知道的，因为神宫小姐的关系才开始认识到自己的身份。

　　没想到这个鸡肋的身份在今天会变得如此麻烦。

　　“难道就是因为这个原因？话说吃了我有什么作用？吃其他人不行吗？！”

　　“当然不行，前辈流淌的可是妖怪猎人的血液，普通人又不是，只有吃了前辈才能够恢复成原来的样子！”

　　“？什么意思？”绫小路继续追问。“里面有什么不可告人的秘密吗？”

　　千条花樱刚想说话又闭上了嘴，一脸狐疑地打量着绫小路。

　　“前辈问这么多干嘛？！”

　　“当然是…好奇啊！”

　　“好奇？”

　　“嗯，我总要死个明白吧！能够被小花樱吃掉，自然是我作为前辈的荣幸，但是唯一的请求就是让小花樱满足我的好奇心，那样我也算死得其所，心满意足了。”

　　“这样的前辈好可怜啊！”

　　“可怜的话，小花樱可以不吃我吗？”

　　“不可以！”

　　“……”

　　好吧！可爱的学妹看起来还没有那么蠢。

　　“不过在吃前辈之前，我可以满足前辈提出的条件哦。”

　　“什么条件都可以吗？”

　　“嗯嗯，羞羞的事情也可以哦，谁叫我这么喜欢前辈呢！”

　　千条花樱两颊烧红，娇羞的模样甚是可爱。

　　“那好吧！我要提要求了。”

　　“嗯嗯，前辈请说。”

　　“请小花樱一万年以后再吃我吧！”

　　千条花樱稍微愣神，然后反应过来。“啊！前辈真狡猾呐！这样的请求怎么可以呢？！”天籁小说网

　　“小花樱不是说什么请求都可以的吗？”

　　“这个当然不行，前辈总想着把花樱当笨蛋糊弄，我知道前辈比我聪明，但是花樱可不是傻子哦！”

　　你还知道你的定位啊！

　　不过话说回来，小花樱自我意识挺强的，那就是说一般的套路肯定用不上。

　　万一惹毛了，温顺的小狐狸也要变成恐怖的吃人妖怪。

　　“小花樱能不能给我几天时间考虑考虑？今天太突然了，我一时间还想不出来。”

　　“前辈这是在拖延时间吗？”

　　“呵呵，当然……不是！只是我还没想好让小花樱怎么满足我的要求。”

　　“这有什么好考虑的？要是前辈请求把花樱的脚丫子舔干净也不是不可以，一般男孩子都觉得是赚到了。”

　　“根本就不可能的好吧！只有少数的变态才会这样做。”

　　“前辈不是吗？”

　　“当然不是！我常常因为自己不够变态而感到与他们格格不入。”

　　“我还以为花樱在前辈心里很特别呢！特别到让前辈成为变态。”

　　“就算小花樱对我来说很特别，小花樱也不会放弃要吃掉我的想法吧！”

　　“可、可是……如果我不吃掉前辈的话，以后我也会被前辈给杀死的。”千条花樱突然犹豫起来，双眼变得湿润地望向绫小路。

　　绫小路不禁动容，小花樱真是可爱到犯规，明明还是喊着要吃掉他的妖怪来着。

　　“先冷静下来，能不能把事情的原由说给我听啊？！”

　　“这算是前辈向花樱提出的要求吗？”

　　“呃……”

　　这种时候都还记得这个，真是不得不服小花樱的脑洞。

　　“就当是吧！我的要求就是希望小花樱能把自己知道的事情告诉我，这样我才能知道哪个环节出了问题，或是有矛盾。”

　　小花樱犹豫了半天，才点点头：“那好吧，我同意了，前辈想要知道什么？”

　　“嗯……第一，我想知道为什么我会杀掉小花樱你呢？”

　　千条花樱想了想。“自然是因为前辈是妖怪猎人，而花樱是妖怪，我们生来就是死敌，注定会伤害对方的。”

　　“可是我并没有想要杀死小花樱的想法啊！即便知道小花樱是妖怪，我只是害怕而已，并没有伤害小花樱的念头。”

　　千条花樱稍做停顿，犹豫片刻才闷声问：“前辈没有恨我吗？”

　　“为什么会恨？明明小花樱这么可爱！”

　　大概是上辈子兽娘的番剧看多了，亦或是单身太久，绫小路觉得只要是妹子就足够了，品种啥的，将就点，凑合着过吧。

　　更何况小花樱可爱得让人恨不起来。

　　千条花樱被夸得羞红了脸，但最后还是忍住羞耻，把目光瞥向绫小路。

　　“那、那如果有一天，花樱变成妖怪伤害人类的话，前辈会不会因为人类的仇恨提上刀想要杀掉花樱呢？！”

　　“伤害人类？小花樱是故意的吗？”

　　“即便我不是故意，我都迫不得已地去伤害人类，那个时候前辈会怎么办？”

　　这果然不是一个容易回答的问题。

　　绫小路想了想，突然微微一笑。“我大概会第一个挡在小花樱面前吧！”

　　“为、为什么？”千条花樱有些错愕，下意识捏住自己的衣角。

　　“因为第一个倒在小花樱面前的话，之后的事情就什么都不用考虑了，小花樱也不用害怕我的责备，我也不用担心什么人类的仇恨，只要小花樱觉得这样做有意义就好，其实我这个人很自私的，守护重要的人，才是我这一辈子最重要的目标。”

　　他不想像父亲一样，守护别人守到最后，结果连自己的妻子也守护不了。

　　悲剧的男主角，上辈子已经做过了，这辈子不适合。

　　“前、前辈……”千条花樱呆呆地看着绫小路，眼睛止不住地湿润起来。

　　“我突然有点舍不得吃掉前辈了。”

　　“舍不得就别吃了，最近在跑步，有腹肌，吃了容易塞牙。”

　　小花樱破涕为笑，擦了擦泪渍：“前辈，你真有趣！我喜欢听你说话。”

　　“不吃我的话，以后就能经常听到了，小花樱一高兴，那就是最好看的时候。”

　　千条花樱双颊绯红，垂下头，凝视着身下的绫小路。

　　“为、为什么前辈会这么想？难道妖怪不可怕吗？以前的时候，总有人类把我们驱赶出去。”

　　图书馆的历史书就有相关妖怪驱逐的记载，绫小路了解过不少，只是之前一直以为是传说故事。

　　“那是因为他们不理解妖怪的本质。”

　　“本质？”

　　“嗯，首先呢，妖怪是妖怪，小花樱是小花樱，现在小花樱能控制自己不伤害其他人，但是人类却不能保证自己的手会不会伸进别人的口袋里，也不能保证会不会拿起刀捅向同类。”

　　“说白了，人类害怕的只不过是别人对自己的侵害这一行为，不管这个对象是人类还是妖怪，只要具有危险性，人类都会警惕。就好比人类害怕疯狗，而不害怕温顺的狗一样，他们针对的是狗咬人这个行为，而不是针对狗的本身！”

　　“只是妖怪对人类来说，太陌生了，妖怪真正的本质就是未知，没人敢去了解，因为不知道妖怪是好是坏，与其接触后被反将一军，还不如把对方直接杀掉更为安全。”

　　“当然，更重要的原因是妖怪中存在一些不稳定的恐怖分子，给人类留下了不好的阴影，人类害怕妖怪也无可厚非，至于驱赶，完全是为了自保。”

　　“妖怪未知而强大，自然要除之而后快！所以小花樱要清楚妖怪的定位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第二十八章 妖怪的本质！免费阅读。https://xs.23sk.com 