    昊阳雷火令没有器灵，但这是一件实力强大的法宝，能够发射出【昊阳灭魔神雷】，从某种程度上来说，就是一切魔族神通的克星。雁千惠的九宫极光镜也是一件雷属性的法宝，但昊阳雷火令相比，攻击范围大，但个体攻击威力就相对弱一些了。

    那件落仙殿则是一件更加了不起的宝物了，虽然它的移动能力是弱了一点，但它的防御能力是超强的，而且它的所有禁制都是可以通过自己吸纳灵气予以能量补充的。当然，可以将它逼入一个绝灵之地，或者人为制造一个绝灵空间，但它依然可以通过大量的灵石进行补充……不过，如果是雁千惠在里面补充，那这个手段就不需要考虑了——拥有两个空间的雁千惠，就是一个人形灵气提供者，只能靠硬实力攻陷了。

    落仙殿的外层防御是【太乙混元无形御魔神光】，虽然感觉是很薄的，但防御力极强……最重要的是，只要落仙殿的灵气充足，它就可以源源不断的提供防护。当然，在一定力量的攻击下，它也会被打破，但除非是这股力量不停地撕毁它，否则它是可以恢复的。

    第二层防御是【八绝混天阵】，就算是突破第一层防御，也要落进大阵之中，而且这个【八绝混天阵】是一座内、外禁制——对内，自然是防御；对外，也可以隔着第一层防御进行攻击。总之，只要是灵气充裕，就不必担心仙殿会被轻易突破，而这一切是完全可以交给殿灵自动处理。

    有这两件宝物，雁千惠觉得将来即便真的是对上了魔族，她也绝对可以周旋自如了。只是那昊阳雷火令之前分明没有桌子上，怎么就突然出现了呢？

    这个疑惑她百思不得其解，直到后来袁星向她复述发现那两个道人来袭的过程时，才知道是怎么回事——原来无字石碑里确实有宝。

    桌案上还有两个玉匣，使用【炼宝诀】祭炼之后，那两个玉匣很顺利的就被炼化了。

    玉匣的材质很特殊，可以用来炼制护甲或者一些防御法宝，其中一个玉匣中收存的是【芒饵】，为白阳真人留给传承者辅助修炼用的；第二个玉匣中是两本小册子，第一本的封皮上赫然写着五个朱砂般的篆字——《白阳十三解》，而第二本小册子上则是四个朱砂篆字——《昊阳针诀》！

    《白阳十三解》中，不仅用对壁画那些图案的进一步诠释，而且还有白阳真人在丹道、阵道、炼器等方面的理解；而《昊阳针诀》也有些出乎雁千惠的意料——不是她以为的御用针形法宝的手段，而是一种将飞剑炼化成针的御剑术。

    将飞剑炼化成针是不存在的，准确地说，是将剑气炼化成针。虽然针的攻击面不如剑，但同样体积的剑气凝炼成针之后，体积变了，但‘质’未变，而经过凝炼压缩的针，其洞穿力强横得难以想象，最大的BUG是，在刺入目标之后，这些针可以像昊阳神雷那样爆炸，杀伤力强横得一塌糊涂！

    “好厉害！”雁千惠看完之后，也不禁赞叹，这套【针诀】，绝不亚于【万剑诀】，而且还是一门超凡神通。

    “主人，外面有一头大猩猩要进来。”一个清脆如孩童般的声音蓦然响起。

    “嗯，让它进来吧。”雁千惠吩咐道。

    说话的是落仙殿的器灵，日常都是由它主持落仙殿的。

    袁星在外面抓耳挠腮的，它刚刚将那具尸体处理完，来向雁千惠复命，谁料到了仙殿跟前，就被一层看不见的屏障给挡住了，无论如何也进不来。

    到了后来，袁星将全身压上……那殿灵也是蔫坏，你倒是出声啊，他可倒好，不言不语地将神光一撤，袁星就‘噗通’一声，五体投地似的趴在了地上。

    好在这老猿皮实，除去扑了一脸的土之外，倒也没有受到其它伤害，抹了一把脸，连跳带爬地冲进了玉殿。

    “怎么弄得这么狼狈？”看到袁星的模样，雁千惠一阵嫌弃。

    “有古怪……”袁星委屈地把刚才的情况说了一遍。

    “……”雁千惠的表情是酱紫的。

    殿灵好玩儿，雁千惠也不想因为这个就批评他，只能摇头：“袁星，你可有事？”

    “主人，那具妖道的尸体已经处置完了，这是他留下的一个小口袋。”袁星说着，将一个储物袋递过来。

    虽然她不知道这叫做‘储物袋’，但却知道这是好东西。

    雁千惠接过来，先从储物口袋里取出一口尺许长的飞剑，普通而已，如果她的剑胚淬炼完成，那就可以汲取这些五金法宝的精粹了，但现在还不成。接下来又检查了一下，凡是一些邪门歪道的东西统统被她销毁，最后拿出了一套道袍扔给袁星。

    “拿去让芷仙帮你改一下再穿，等以后有合适的衣服再给你买来。”

    这袁星是一只母猿，既然开始修炼，再以畜牲相待也不合适，哪怕是妖族，该有的尊严也要有。

    “谢谢主人！”

    袁星欢喜得不得了，捧着那件袍子千恩万谢的，它自从通灵而且会了人语之后，就一直以人类的标准要求自己，看着别人身上有衣服可穿，虽然它已经习惯了，但还是深觉赤身露体为耻，平日那小眼神喔……那叫一个幽怨。

    “去让芷仙她们过来。”雁千惠笑了笑，让它去喊人。

    片刻之后，三个女孩从外面进来，眼中都充满了好奇的神色。

    “师父，袁星说您有事情吩咐。”三个女孩看到雁千惠后，神色都是一肃，上前行礼问道。

    “我马上就要出去，你们要在洞中修炼，扎好根基之后，我带你们去新的洞府。”雁千惠说道。

    “师父，新洞府在什么地方？”李英琼欢喜地问道。

    “天机不可泄漏。”

    雁千惠故作神秘，“你们用心修炼，待你们图解修炼有成，便可修炼剑术。”

    “谢谢师父！”三个女孩俱都大喜。

    “我出去这段时间，你们可以上洞或者下洞修炼。如果有强敌来犯，你们抵敌不过可以入殿避难。不过，如果有一个叫做白发龙女崔五姑的，你们可以与其交善，她可能要带一个叫做凌云凤的女孩学习那图解，你们可由她自学，莫入此殿便可。”

    “师父，如果她看到我们练习您改进的图解呢？”裘芷仙问道。

    “你们自己决定，你们不可能一辈子呆在洞府之中，总是要出去闯荡的。天底下没有绝对的好坏人，但事情是一定有对错的，你们的人脉自己经营。”雁千惠微笑着说道。

    ***********

    明天中午十二点！！！

