    龙业的二儿子以及另外两人死在了看相馆外面，我没有声张立刻打电话让穆林和厉钢过来，厉钢负责处理尸体，而穆林则进到屋里和我商量对策。

    今天这事儿显然是个意外，龙业的二儿子想在自己父亲面前表现，于是带了两个人来找茬，目的不是我居然是看相馆里的其他人，也不知道龙业这个儿子的脑袋是不是不好使，还真以为能从我这里绑走人并且以此来威胁我，结果正好遇上了出门关灯的小羽。

    小羽平常状态的外貌就是个人畜无害的漂亮女生，想来应该是龙业的儿子也被小羽的外貌骗了，出手攻击小羽却发现小羽不好惹，于是败走撤退，小羽一时冲动追了上去，在之后的斗法中小羽误食了三人之中某一人的血，也就是吃下了人血，人血一入口小羽逐渐失控并且大开杀戒。

    到我发现异常追出去的时候，两人已死，还剩下龙业的儿子活着可惜也没坚持太久。

    整个事情的过程我从小羽的口中问了个清楚，小羽一直低着头没说话，穆林也在盘算着什么，屋子里一片沉默，只有帝俊在我耳边低语：“不就是杀了三个人吗，有什么大不了的，妖族本来就以百族万灵为食，吃个把人喝点血怎么了？”

    “我倒是不怕龙业寻仇，只是担心小羽会从此一发不可收拾，若是喜欢上了吃人喝人血，那只怕会失控。”我说出了心里的担忧，帝俊完全不以为然，在这位上古老饕的眼里人肉也不是特别好吃，用他的话来说，上古时候吃过龙，杀过凤，剥过麒麟皮，啥天珍海味他都吃过，人肉真的不算啥，而且他还说灵兽不喜吃人肉只是暂时的，一旦蜕变成妖，那自然而然会喜欢上吃带血的肉，尤其是那些没吃过人的年轻妖族，吃过一次将来肯定会心里念着，而且妖本来就要吃人，越吃越强，吃的越多聚集的灵气也就越多。

    我和帝俊在这件事儿上完全无法达成共识，小羽见我一个人站在角落里窃窃私语，也知道我肯定在和帝俊说话，便悄悄走了过来站在我身后，我一转头看见她满脸的内疚和凝重，倒也没有责怪的意思，笑了笑说：“我知道你不是故意的，你不用责怪自己，那三个人也算是自己找死，我不是圣人更没有资格站在道德的制高点批评谁，下次如果有人来我的看相馆捣乱甚至是威胁到了你或者其他人的生命，你也可以动手。”

    小羽冲我点点头，我伸出手轻轻拍了拍她的头说道：“不过有一件事你得答应我，我知道你已经蜕变成妖，也知道妖一旦吃过人肉喝过人血便很难忘记那种美味，不过我还是希望你能够控制住自己的欲望，不要滥杀无辜更不要为了自己的口腹之欲而残害普通人。”

    小羽再次点头，这时候厉钢扛着铁锹走了进来，开口道：“尸体处理好了，我在三具尸体上发现了一些东西，你们看看吧。”

    “什么东西？”我和穆林走过去，看见厉钢丢了三张身份证在桌上，其中一张是龙业二儿子的身份证，而另外两张应该是他带来的两个跟班，结果我这一看立刻知道又有更大的麻烦了，因为另外两个人根本不是龙家的跟班，这两个年轻人同样大有来头。

    一个叫安福，是南涧山安家的少子，身份虽然不如少主高贵但也是嫡出之子，而南涧山安家同样也是南方商会的成员，更是南火盟的成员之一，实力不俗家中也有几位高手。

    另一人叫金桂，是金达集团的少公子，金达集团明面上是一家非常有实力的集团公司，实际上是咱们圈子里很有来头，历史久远的修士家族，从实力上来说金达集团和东山龙家差不多。

    也就是说龙业的二儿子这一次是带着两位圈子里的“修二代”一起来的，结果一下全死在了小羽手里，如今要是龙业知道自己儿子死在这里的话，那到时候前来算账的人可就不止龙业一家了，另外安家和金达集团也都会上门问罪，我这一下就等于得罪了三大势力，而且其中之一还是同样是南方商会的。

    穆林也意识到了情况不妙，开口道：“不过好在龙业之子来这里并没有告诉自己父亲，只要另外两人同样没有告诉家族自己的行踪，那就不会怀疑到我们头上，我们暂时是安全的。”

    厉钢抽了口电子烟随后丢了一个手机过来，手机上带血不过并没有坏，按了锁屏键还能亮起来。

    “这是我处理尸体的时候发现的，应该是三人其中之一的手机，按照我的经验一般这种公子哥出门即便不说，但他们的手机都会装定位系统，所以即便现在外人还不知道这三个人死了，但通过定位肯定已经知道了他们来过这里，只要今晚三人不回家，那八成第二天三家人马就会来兴师问罪，咱们是避不掉的。”

    穆林拿着手机，脸色立刻阴沉下来，看向我问道：“老板，咱们这一回怎么办？”

    我想了想后说道：“水来土掩兵来将挡，他们真打上门来，那咱们索性就摊牌，我倒是想看看他们能拿我怎么样？”

