    决斗台上。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古谷的身影，轰地一声出现，那双脚踏上决斗台，都让决斗台颤了颤。

    事实上怎么说呢？

    像这种城内的决斗台，肯定承受不起两位级强者的战斗。现在出现，也不过是一个形式。真打起来，也不会在城内。

    城主府那一边，也不会允许二人在城内决斗，那无疑是毁掉了他们的城。

    古谷望着楼上那位正坐着品酒的男子，心中战火燃燃。很早以前，他就想和墨连城打一场，偏偏，他又顾忌于墨连城背后的实力，再加上他又出师无名，心中憋着一肚子的气。奈何，他和墨连城正面交恶。

    古家虽然是妖族一大势力，却还承受不起这种九城和界主府的双重打击。

    现在，墨连城公开说接受妖域众人挑战。

    古谷观望了数日，终于忍不住来了。

    “墨爷，古某人来了。”古谷等了墨连城好一会儿，那人好像还没有看到他一样，都不为所动。

    墨连城好像这才听到古谷的话，才知道他来了一样，淡淡地目光望向古谷，“哦，我看到你来了，眼睛还没瞎。作为第一个挑战者，我……许你一个好处吧。就算你输了，我也送你一件宝物。”

    小萌萌觉得，墨连城有古怪！

    何时，这位爷也会这般好心了？！

    虽然明知道某爷不会那么好心，可是，小萌萌还是没有猜测出，某爷又准备挖什么陷阱给古谷。

    喝完手中的灵酒，墨连城飞身出楼阁。那白衣猎猎飞舞，宛如天神降临，很快伫立于决斗台，坦然问道：“古谷，我们要在这里打吗？”

    “真在这里打，恐怕城主府也不会允许。”古谷提了出来，“城外一战，如何？”

    “那样，岂不是很多人看不到？还有，那城内想赌的人……”墨连城那略带趣味的眸光扫过四周目光灼灼的众人。

    这些人是想看的！可是，他们又清楚，某种层次的战斗，不是他们这些小人物能近距离观望。因为稍不小心，就会被力量的余波给轰成渣。

    古谷脸色非常不好。

    决斗就决斗，他还想玩什么呢？这些小人物关他何事？古谷如果换作以前，或者说换作面对妖族的任何人，他都会直接暴怒骂人或动手杀人。可是，面对是墨连城这一个妖孽！他只能忍！甚至，想跟墨连城动手，还不能玩阴，还要顺着他的毛来，只能忍住怒火，表面一脸平静道：“那墨爷想如何比？”

    “就在决斗台上比。不过，要附加一个条件。你和我决斗时，不能误伤台下任何一个人，也不能大范围地毁了这决斗台四周的建筑，那样不好向城主交待。若谁做不到，便算作输了。自然，台上如何打，用多少力，全凭个人。”墨连城提出了这一种打法，很合理。两个人又不能作生死之战，自然呢，这种打最好了。

    古谷想了想，最后在憋屈中答应了。

    四周的人听到墨连城这样说，双目都闪着崇拜的目光！

    真的太好了，这样可以看啊。