    “蔡姐，我快到了，好，没事，我去过，你忘了啊，不用接，好嘞。

    什么，在外面等呢，行吧，知道了。”

    王峥按了下蓝牙按钮挂断电话，来电的蔡艺侬。

    打电话的意思就是想接他一下，怕他不认识路。

    ……

    另一边，一处欧式别墅里，看蔡艺侬挂断手机，另一个面色有些苍白的女人说道。

    “老开，到了吗，。”

    “快到了。”

    “要不我们去接一下？”孙蕾问道。

    “别，要去我去，你这身体不合适，刚生了孩子。”

    “都多长时间了，没事。”

    “别了，看你家老黄又要说我了。”

    “嗨，我可在这呢，你们当我不存在啊？”

    黄力用一块毛巾擦着手从厨房出来。

    “要不你以为为什么提起你？”蔡艺侬说道。

    “好男不跟女斗，我听怎么着，人来了，人来了我就下锅了。”黄力道。

    “快到了。”

    “那就好，我说你不去接一下，不行我去吧。”黄力说道。

    “别，你不了解他，他真不喜欢来回客套这种东西，阿姨在外面就行了，你该干什么就干什么。”蔡艺侬解释道。

    “是吗。”

    “你以为呢，我认识他多少年了，他上高中我就认识他了。”

    “那我确实不如你，上次聊天还是好几年前，说起来在颁奖礼上也见过他，可惜他去的迟走的早，根本没说上话。”

    王峥去那么些颁奖礼，黄力也碰过几面。

    可惜就像他说的，王峥跑的太快，记者都抓不住。

    说起来，黄力以前还想过结交王铁柱，可惜了，他们认识，可是再进一步的渠道没有了。

    王铁柱要是在这里住的话还有点机会，可惜，人家一家都在老房子住。

    后来夏彤的公司越开越大，院线越来越多，位置也变高，跟明星们就更没话了。

    他又不像老蔡，她认识王峥一家太早。

    王峥也是，想认识他的话，除了拍戏，其他渠道很好。

    虽说两口子都认识王峥，可是交流真的挺少。

    这次老蔡来看孙蕾，说了下安排，黄力就借口他下厨，叫王峥来呗，省的她来回跑。

    蔡艺侬看着脸色有些苍白的孙蕾，心里念头很多。

    说实话，她和孙蕾虽然是黄力介绍认识的，可是关系比跟黄力强多了。

    她有些恨铁不成钢，作为一个女人，她其实也是有些恋爱脑的，可是她退居二线归退居二线，可没想着离开这个圈子。

    孙蕾不同，好像被洗脑了，结婚后就安分的在家生孩子，看孩子，接着生孩子。

    她能认同可是不理解，孙蕾有点可惜了，女人没有自己的事业还是不行。

    她这次之所以来看孙蕾，一是顺路，现在刚开年，BJ这边唐人影视也开工了，她得来开个会什么的。

    还有就是看看朋友，孙蕾去年十二月生的孩子，她当时就电话联系了下，本人没过来，这次补上。

    ……

    “你好，是黄老师家的阿姨吧？”王峥一进大门，就看到一个阿姨正在看他车牌号。

    “对，我是来接你的。”

    “辛苦了，阿姨，你上车吧，我认识路。”

    这里没有什么改变，哪怕几年没来，他还是认识的。

    车子直接停门口了，阿姨说这里就是停车的。

    刚下车，就看到老蔡出来迎接了，后备箱拿了些东西，上门不能空手吧。

    “蔡姐，好久不见，怎么中午不跟我联系？”

    “你妈不是说你正在做后期吗，我也不想打扰你，就晚上呗，不耽误你工作吧？”

    “没事，电影剪辑那边差不多完了，现在就是做音乐之类，还有特效。”王峥边走边说道。

    “准备好什么时候上映了没，我支持你一张电影票。”老蔡开玩笑道。

    “不是吧，一张，我说你怎么也得包一场吧。”

    刚进门就看到孙蕾正站着呢。

    “小峥，好久不见。”孙蕾说话挺温柔的。

    “莉姐，好久不见，你坐着。”

    王峥也知道孙蕾生二胎的消息，看着孙蕾苍白的脸色，这元气还没恢复过来呢。

    “来就来，还带什么东西。”孙蕾说道。

    “老黄，小峥来了。”还朝着厨房方向叫了一声。

    “唉，小峥来了啊，算了，不握手了，我这一手都是油，你先坐。”黄力也出来打了个招呼。

    “黄老师，麻烦你了。”

    “嗨，这有什么，正愁晚上吃饭人太少不热闹呢，你跟老开来了正好，尝尝我的手艺。”

    “好，要不要我帮忙？”

    “别，哪有客人动手的道理，坐，我还有俩菜，马上好，小莉，你招呼下。”

    看着黄力进厨房，孙蕾打算给王峥倒茶。

    “这是黄老师朋友送过来的茶，我也不懂，不过应该不错。”

    “别，莉姐，我自己来就行。”王峥主动道。

    “没事，我这身体我自己清楚，没你们想的那么脆弱。”孙蕾解释道。

    “你还是坐着吧，你那脸都白成什么样子了。”蔡艺侬说道。

    “莉姐，怎么没看到多多？”王峥没话找话。

    “这个时间段她在学钢琴呢，大概还得半个多小时才能回来吧。

    说起来你还是她的偶像呢，要是回来看到你，不知道高兴成什么样子了。”孙蕾看了一下表说道。

    “确实，小峥，多多真的是你的歌迷，好几次问我要你的签名了。”

    “那不对啊，你没问我要过啊？”王峥说道。

    “不用，你以前在公司给同事签名有多余的，我那里还有几张。”

    “好吧，蔡姐，你这来BJ事办完了吗？”王峥问道。

    “完了，就是开年给这边公司开个会。”

    “奥，你这也挺忙的。”

    “不忙不行啊，再不忙，唐人马上就不行了。”蔡艺侬直说道。

    王峥都有些不可思议，这事你就这么说出来了。

    “怎么了，这话不像我说的吧，没什么，网上比这难听的我看多了，有时候看看，他们说的挺对。”蔡艺侬解释道。

    “不是，蔡姐，我就是觉得你豁达。”

    “不豁达不行，落后了就一步步赶上去，都是正常的。”

    孙蕾看着两个人聊事业，心理有些羡慕。

    一部电视剧收入上千万，一个代言费也是好几百万，现如今的娱乐圈比她退出那会要有钱多了。

    如果几年前就现在这个行情，她能不能下定决心还不好说呢。

    她确实不缺钱，可那是看跟谁比，再说家里的财政大权都在黄力手里，花钱不是那么自由。

    黄力的财政让姐姐保管也不给她，确实挺不爽。

    可是又有什么办法呢，她退圈太久，加上又有了二姑娘，接下来拼三胎是肯定的了，没时间。

    现在的工作就是每年的话剧，除此之外真的就是看孩子了。

    她也羡慕现在的明星，比如后辈思思，人家现在过得有粉丝又有钱，不要太舒服。

    可是她已经成这个样子了，本身也没有足够的粉丝撑她复出，黄力更不许她复出。

    所以说老蔡和她关系铁，后世她复出的第一部剧就是女主，投资公司就是唐人。

    当然，也是她赶上了，正好中年女演员集体爆发，她多少有点情怀。

    不过看着人家聊工作，她插不上嘴，多少也有些失落。

    不过王峥和老蔡就简单侃了下，主要是聊天。

    “意思接下来你们要拍《秦时明月》了？”王峥得知了这个消息。

    “对，等思思的《女医明妃传》拍完，立刻上马这个项目。”

    “好项目，《秦时明月》本身动漫挺不错的。”王峥商业夸奖。

    “你要是有兴趣可以来玩一下。”老蔡时刻不忘拉一下王峥。

    “蔡姐，我接下来一年都要开演唱会，哪有时间。”

    老蔡其实挺想说我等你一年，可是还是没这样，太直接了，人家王峥这是婉拒了。

    其实王峥要是有意思，她真的愿意停下来等，哪怕因为王峥加入资金压力大点。

    可是以王峥现在的的影响力，要是他说愿意参与《秦时明月》，愿意投资的人不知凡几。

    这货主要是作品太硬了，电视剧这块真的很强。

    老蔡也只能是把想法压下去，现在最主要的就是把拳王培养出来，要不然思思一走，唐人还有前途吗？

    “黄老师挺爱做饭的啊，这爱好挺好。”王峥转移话题，跟孙蕾说道。

    “嗯，他就是喜欢弄这些，对了，你不是也会做饭吗？”

    “对啊，小峥，看你做饭也挺娴熟的。”蔡艺侬说道。

    “什么情况，你们怎么知道的？”王峥有点不懂，自己会做饭不假，可是知道的人不多吧。

    “你不知道，小菲往我们群里传过你做饭的视频。”蔡艺侬说道。

    老蔡这个小菲叫的特别复杂，说实话，她跟天仙关系挺微妙的，八卦说的不错，她确实很想签天仙。

    后来天仙和王峥在一起后，有比较的意思，看他天天仙剑三群聊，干脆也拉着老胡成立仙剑一的群。

    当然，里面也有王峥，可是他知道天仙的意思后，也不乱发言了，毕竟能聊天的就是袁红和老胡，至于最想看到的思思，人家不发言。

    群后来就屏蔽了，天仙发什么东西他也不知道。

    “真没想到，你还有这个技能？”蔡艺侬也道。

    “不专业，我不爱好，就是当时在上海跟老胡妈妈学了几道菜回来给我父母，才接触到这个，以前最多就是炒个肉酱之类的。”

    “挺孝顺。”

    “不是孝顺，算了，不说了。”

    王峥又想起来了，学做菜还是自己正式分手在老胡家呆了好长时间不敢回家，为了赔罪才学的做菜，一想就心口疼。

    思思那边也不知道是个什么情况，真的不理自己了。

    王峥知道，下次想看到思思，应该得吴景的婚礼了。

    他现在也不知道自己什么情绪，自己过年接思思的那天，她的话让自己挺恐惧的。

    他有一种感觉，思思好像有意把月底作废了，应该也是对自己失望了。

    ……

    “这是王峥哥哥，你不是最喜欢他吗，怎么见到真人话都不敢说了？”

    孙蕾真拉着一个小姑娘说话，小姑娘看一下王峥，发觉王峥在看她，立刻不好意思的转过头去了。

    “莉姐，我这辈分一下又降了，多多，你好啊。”

    “你好。”小姑娘轻声说道。

    “行了，多多紧张你俩还硬要孩子说什么，来，多多，到干妈这里来。”

    没错，蔡艺侬是多多的干妈，至于是不是唯一就不知道了。

    “行了，人全了，菜也齐了，大家入席吧。”黄力照顾大家落座。

    菜之类的已经有阿姨送上桌了，黄力只是喜欢做饭，杂事他可不干，保姆之类的也有两个。

    “小莉，多妹那？”黄力问道孙蕾，还示意楼上。

    “我刚才上去喂她了，有阿姨看着。”

    “好。”

    “小峥，咱们这可是好多年没见了，怎么也要喝一杯。”黄力说道。

    “别，黄老师，我这开着车来的，不好。”王峥拒绝道。

    “稍微来点，没事的，一会我让人送你回去。”

    “那行吧，黄老师，说一下，我酒量不怎么好。”

    “对，老黄，小峥不是客套，他不怎么喝酒的。”蔡艺侬说道。

    “行，那就少来点。”

    “吃菜，吃菜，尝尝我的手艺。”黄力说道。

    “嗯，真不错。”王峥例行夸奖，当然，他表现不出何老师在节目上的表现。

    确实也可以，不过也对，重油重盐肯定吃着香。

    王峥吃了下，感觉和自己半斤八两。

    “小峥，听老开说你电影还在做后期，打算什么时候上？”黄力问道。

    “先弄吧，我这边也不太清楚，今年够呛。”王峥回道。

    他本来就没打算今年上映《龙岭迷窟》，做后期挺消耗时间的，他可不是为了捞快钱。

    “也对，刚刚拍完，做后期是麻烦，今年就打算开演唱会了？”

    “不出意外应该是这样的吧。”

    “挺好，祖国大好河山可以转转，挺不错的。”

    “有这个想法。”

    “到时候后面跟着一堆人，小峥，你这旅游挺难了，一堆人想看外星人呢。”蔡艺侬说道。

    “忘了这茬了，小峥还是外星人呢，对了，小蕾，你不是想知道后续剧情吗，问问小峥呗。”

    “别瞎说，是你闺女喜欢看。”孙蕾有些不好意思，追剧归追剧，被挑明就不好意思了。

