    叶秋一脸迷惘，“你为什么要给我钱？”

    “你若是将染正红色的布料的秘方告诉我，以后从我成衣店里销售出去的红色布料，我给你三成的分成。”果然是从商的，经商头脑简直不要太好。

    叶秋的脑子倒是一时间没有反过来。

    “老板你这就没有诚意了，才三成，这世上谁人不知，这正红色的料子根本没有。就算是长安女帝的衣服，都是偏暗红色的，一旦正红色的面料问世，怕是全大陆的达官贵人都会往你这儿跑，只为购买到一批正红色的布料，你拿这三成分成，忽悠谁呢？”叶秋的脑子也转的很快，回答了一番。

    老板见叶秋一下子拆穿了自己的意图，有些不好意思了。低头笑了笑，“瞅你说的，那你说怎么分？”

    “五五分，我就答应你。”叶秋给出了一个条件。

    “行！只要你能拿出正红色的布料，五五分就五五分！”老板咬咬牙，同意了。

    “成吧，我改明儿把红色的布料染出来了再来你这儿，你现在先卖我一批没有染过的白色布料。”叶秋指了指不远处那些没有染过色的白色布料开口说到。

    “你若是要做新人婚服的话，最少是要两匹的，寓意着成双成对，白色布料不值钱，五十铜币一批，两匹算你八十铜币，给你便宜二十，如何？”老板到底还是商人，精明着呢。没有直接将这布料送给叶秋，而是选择先卖给他。

    “嗯，好，天蓬给钱。”叶秋对八戒说了一句。

    八戒连忙掏钱给了老板，买到的东西就让八戒抱着离开了店铺。

    离开了成衣店之后，叶秋想起了凯的叮嘱，所以让守约陪自己去找了一下玉城的风水大师。

    守约带着叶秋找了玉城最有名的风水大师，此人很是神秘，一年就一个月的时间在这里给人占卜算卦。算算时间，现在刚好是他在玉城的日子。

    守约带着叶秋找到了那家风水大师的铺子，这铺子里整体的装修偏暗黑系，人一进去有种黑灯瞎火的感觉。

    “这风水大师挺喜欢神秘的。”叶秋凑到守约的耳边说了一句。

    守约点点头，“嗯，大师都比较注重格调的。”守约回答。

    然后带着叶秋找到了在铺子里管理的店长之后，询问了风水大师的去处，店长就让他们交了钱往里走。

    没曾想这风水大师是真的贵，进了门就花费了自己一银币，这让叶秋有些郁猝。

    这都还什么都没问呢！见面就要一银币，这钱也忒好挣了一些。

    “神棍果然挣钱啊。”叶秋感慨了一句。

    “嘘。听说这位大师是从长安城来的大人物，得罪不得。”守约连忙冲着叶秋做了一个噤声的收拾，他可真是什么都不怕。

    “既然觉得贫道是神棍，为什么还要来找我这个神棍？”一道声音从里面飘出，然后一个身影出现在了昏黄的灯光下，坐在了桌子的那一端，还冲着叶秋和守约还有猪八戒做了一个手势，让他们坐在另外一端。

    “额……你听到了？”叶秋以为自己说的话很小声了，没想到居然被对方给听到了。

    “嗯，听到了。”大师点点头，“你来所求何事？”大师捋了捋胡子，开口问道。

    “我想要和我爱人举办婚礼，我大舅子说，王者大陆比较重视日子，让我找你挑选一个适合的好日子。”叶秋懒懒的开口，他是不想来的，但是凯说过要来，那就来吧。

    “你倒是挺听你大舅子的话。”对方轻轻一笑，然后开始翻阅桌子上的书籍。

    “这灯光这么暗，你看书不怕眼睛瞎吗？”叶秋打量着对方，发现对方的确是做了道士打扮，看起来倒是给人一种仙风道骨的感觉。

    而且还给人一种深不可测的感觉，这个人应该是大有来头的。

    “你可真爱说笑，我怎么会瞎呢？”对方轻笑两声，然后抬眼对上了叶秋。

    打量了叶秋一番之后，“这位姑娘怕是你毕生钟情之人吧。”

    然后蹦出了这么一句话。

    叶秋心里咯噔了一下，“你这都能看出来？”

    “自然，能让你这样的人动心的，岂能是普通之辈？”大师意有所指的开口。

    这样一说，叶秋和猪八戒的脸色都不太好看了。

    守约倒是一头雾水，不太明白大师和叶秋之间怎么多了一抹暗潮涌动的感觉。

    “你……”叶秋还没问出来，大师摸了摸自己的胡子，“在下李淳风。”

    “李淳风！你不是死了吗？”叶秋和守约同时尖叫出声。

    “虽死犹生，生算什么，死又算什么。”老者淡淡一笑，“下个月十二号是好日子，莫要心急，是你的终究是你的，不是你的，也强求不得。如果你信我，就在这天举办婚礼，对你，对你的妻子，都好。”老者指了指农历本上的日子，开口对叶秋说到。

    “半个月后？”现在已经是月末了，所以下个月十二号，也就是差不多大半个月后了。

    “嗯，这么多的时间，总也够你好好的举办婚礼了吧。”对方笑意盈盈的说到。

    “不是李大师，你没死的话，那你现在多少岁了？”守约觉得太不可思议了，这都过去好几百年了的时间了，李淳风现在到底多少岁了。

    “没礼貌的小娃娃，长者的年纪能是你随便问的？”李淳风听到守约的话，端起了长者的架子不说，顺带着还取出了一样东西，在守约的脑袋上敲了敲。

    守约一阵吃痛的缩了回去，他也只是好奇对方多大了。

    “你这是习得了永生之术吧？”叶秋看看李淳风，不仅没死，还能保持三四十岁的模样，这种怕是已经得到了嬴政所追求的永生之术。

    “呵呵，你猜？”李淳风笑眯眯的看着叶秋，来了一句你猜。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，“你为何愿意告诉我们你的身份？”都说这风水大师神秘的很，一年只有一个月在玉城，想来他是从不跟外人透露自己的身份的。