
　　墙壁倾倒，室内的榻榻米中央露出一个大洞，连接着下方的房间。

　　屋内的各种杂物被吞吸，随着那些残渣一同坠向下方，尘埃飘荡在空气中，弥漫着一股焦糊的气味儿。

　　上杉越对黑日的掌控力远超世人对皇的想象，他可以豪放的使用，也可以细致的使用，只因他是真正完整的皇。

　　此时榻榻米的周边还有着燃烧的火苗，天花板上的灭火器开始运作，而上杉越则是走到次卧的阳台，拉开了门，打开窗户通风。

　　而绘梨衣所在的大厅一边的窗户，都被窗帘遮盖着，即使辉夜姬手眼通天，这里发生的事它也看不到。

　　外面的狂风席卷入这片空间，屋内的气味儿瞬间消散了许多。

　　他将左手中握着的小半截手臂扔在地面，他可是个天主教信徒，天主教他做事不能做绝，所以他留了一手。

　　接下来，他先是走到洗手间，冲洗了下手，然后才回到绘梨衣身边。

　　“绘梨衣。”

　　上杉越叫着女儿的名字。

　　绘梨衣微微回神，她刚刚听到某种声音后，忽然感觉思维有些停滞，仿佛进入了梦中。

　　“老爷爷？你怎么在这里？”

　　绘梨衣拿起手机疑惑的打字道，这里是她和Godzilla的房间，为什么会有别人在？

　　“陆晨那小子让我来保护你的，他所猜的不错，果然有人来对你动手。”

　　上杉越看向窗外的暴雨，也不知道那小子有没有就位。

　　听到陆晨的名字，绘梨衣的眼睛亮了起来，有些希翼的打字问道：“Godzilla没事的，是不是？老爷爷知道Godzilla在哪吗？”

　　聪明的绘梨衣听出了老师傅的话外音，既然是Godzilla安排老师傅来帮忙的，那Godzilla应该预料到了现在的状况才对。

　　那Godzilla又怎么会死呢？

　　上杉越看着绘梨衣水润的眸子外略微红肿的眼眶，就暗骂陆晨是个没良心的臭小子。

　　但他也知道对方是为了彻底除去后患，而自己那个傻乎乎的大儿子着实没什么演技，绘梨衣又太天真，容易被人套话。

　　他也检查过这间房间，的确没有摄像头和窃听装置，但他们不能排除王将是否还有其他获取情报的方法，如果源稚生在陆晨坠海后表现的很淡定，而绘梨衣又一点都不伤心的话，谨慎的食尸鬼是不会露面的。

　　蛇岐八家中除了犬山贺外，没有任何人知道他还活着，他是上个世纪的老古董，游离在世界外的人，但这个身份如今却帮到了他。

　　王将千算万算，却算不到还有一个战力凌驾所有日本人之上的老皇帝。

　　假身这种级别的货色，再来十个上杉越也不会感觉麻烦，体能逊色于他的对手，在他的言灵面前，来多少都是送菜。

　　“放心，那臭小子没事，我带绘梨衣去找Godzilla。”

　　说着，上杉越往次卧走去，“绘梨衣稍等下，我换身衣服，别害怕。”

　　在绘梨衣疑惑的目光中，过了一分钟，上杉越穿着一身西装走了出来，脸上还带着能剧公卿面具。

　　“别怕，是我。”

　　上杉越将面具取下，安抚道。

　　这是他拜托犬山贺根据仓库中的原型做出来的，他和王将的体型差的不多，如果只通过辉夜姬调动街道上的一些摄像头，在远处来看的话，是看不出太大分别的。

　　起初他觉得陆晨太过谨慎，但对方跟他科普了辉夜姬现在的能量后，他觉得谨慎一些总没错。

　　王将的身上的确没有什么通讯装置，但不能排除他会在远处调动辉夜姬查看计划的进度。

　　“老爷爷你为什么要穿成这样？”

　　绘梨衣并没有表现出恐惧的情绪，不如说她在听到Godzilla没事后，现在看什么东西都是美好的。

　　而且因为之前她没注意，都不知道有一个带着能剧公卿面具的人来过，只是有些疑惑房间怎么被破坏了，希望Godzilla回来后不要怪老爷爷。

　　“因为出席人的葬礼，要穿正装。”

　　上杉越面具下的脸十分阴沉，但还是对绘梨衣和煦道：“走吧，绘梨衣，我们去找你的Godzilla。”

　　上杉越带着绘梨衣走出门外，乘着电梯下楼，也不顾风雨，直接走出了东京半岛酒店。

　　看着绘梨衣娇柔的身形在风雨中飘摇，上杉越心疼的不行，但也知道王将是没有带伞的，也不会特意给绘梨衣打伞。

　　他带着绘梨衣快步走向路边，那里有一辆停好的罗尔斯.罗伊斯，他拿出刚刚在杀死王将前从其口袋中取出的钥匙，打开车门，带绘梨衣上了车。23sK.com

　　目的地，赤鬼川下游，真红之井。

　　…………

　　真红之井外围，一间小木屋孤零零的立在树林中，像是猎人的临时休息地。

　　但朴实的小屋下别有洞天，在地板下方，是纯金属制的空间，里面堆积了各种电子设备，一张张屏幕上显示着各地的状况。

　　大部分屏幕都锁定着真红之井，有辉夜姬卫星的航拍角度，有真红之井附近大型器械上挂载的摄像头。

　　一个男人正坐在真皮沙发上，手握一杯香槟，陶醉的品了一口。

　　通过这些眼睛，赫尔佐格可以事实掌控红井内的状况。

　　此时他看着八岐大蛇奄奄一息，毫无反抗之力的倒在地面，像是一个引颈待戮的囚徒。

　　而那对蠢货兄弟还在旁若无人的厮杀，哦，也确实没有别的活人了。

　　“早知道就把古龙胎血给他用了，这种戏剧看起来也太过无趣。”

　　赫尔佐格脸上挂着笑意，画面上的源稚生在风间琉璃面前被一直压着打，风间琉璃简直将他的哥哥玩弄于鼓掌之间。

　　然而这不是赫尔佐格想看的好戏，单方面的屠杀和宣泄暴力，总是无聊的，况且源稚生就这么死了，显得他很没有作为“导演”的水准。

　　但也无所谓了。

　　他总算还是赢到了最后，所有的棋子都在他的棋盘上耗尽了最后的价值，他通吃全场！

　　他看了眼海面上战斗的情况，又看了眼被辉夜姬抓拍到的镜头，自己的克隆体正带着绘梨衣前往此处，大概再过十分钟就到了。

　　算算时间，也差不多了，他这位最后的赢家，也该出去收官了。

　　迟则生变，看这个架势，海面上的战斗不出二十分钟就会结束，他必须要在蛇岐八家和秘党腾出手之前把局面稳住。

　　只要他获得了神血，登上那白色的皇位，到时候那些人再赶到，也都晚了。

　　当他握着白王的权柄，就算是陆晨复生，他也有信心和对方一战！

　　而现在，他只需要等下享受收网时的快感，品尝那鲜美的甜点，登上王座，然后再返回海底寻找那少年的尸体将其吞噬，他就将成为天下的……神！

　　真红之井附近，树木倾倒，雨幕泼洒如伞状，源稚生再次被击飞到了真红之井的井壁上。

　　风间琉璃迎着雨幕突进，那张苍白的脸上划出两道朱红的痕迹，是他的眼影在雨水的冲刷下有些花了。

　　叮——

　　火花闪灭，蜘蛛切和童子安纲切被暴力的突刺所击开，借着反震的力量风间琉璃快速收刀，手臂后拉。

　　樱红色的长刀在空中贯出血月般的流光，伴随着那令风间琉璃雀跃的入肉声，长刀穿透了源稚生的左胸。

　　源稚生倚在井壁上，没有看贯入自己左胸的长刀，只是静默的和风间琉璃对视，“稚女……”

　　风间琉璃的一双黄金瞳中高涨的杀意在缓缓衰退，抽刀时又带出一束血泉，在地上挥洒出圆润的弧线，又被雨水瞬间冲刷不见。

　　“哈哈哈，哥哥，哥哥，我成功了！”

　　风间琉璃扬天狂笑。

　　真红之井……真是宿命一般的名字啊，当年他被哥哥贯穿胸膛，抛入井中，而今天立场却反了过来。

　　他终于复仇了，他终于赢了。

　　他又有些茫然的后退两步，坐在地上，与源稚生视线齐平，他仔细审视着这被大雨冲刷的最强斩鬼人。

　　他这些年每次入梦都会回到当年的那个夜晚，回想着哥哥那冷漠无情的黄金瞳，回想着蜘蛛切插入自己胸膛带来的痛，回想着他下坠时的无力和彷徨，如今他终于复仇了，可却感觉有些空虚。

　　他从小到大没有一项事情比得过哥哥，在学校学习比不过，体育课上也比不过，女孩儿们也都喜欢哥哥，如今他终于胜过哥哥了，但为什么，没那么开心呢？

　　他又看着源稚生那双睁着的眼，那临死前依旧静默的眼神，像是无声诉说着他早已做好的觉悟。

　　“哥哥？”

　　风间琉璃坐在泥泞的雨水中，歪了歪脑袋，看着眼前坐在对面的男人，似乎像是不明白对方为何坐着不说话？

　　“我赢了啊，哥哥，你怎么不表扬我呢？”

　　风间琉璃的语气带着疑惑。

　　“看，哥哥，我现在也变漂亮了，在牛郎界可是头牌，有很多女孩儿喜欢我啊。”

　　风间琉璃抚摸着自己的脸，然而因为雨水的冲刷，他的妆容褪去，只是有些惨的发白，并不如源稚生那般漂亮。

　　“哥哥，你怎么不说话？这个时候难道不应该为弟弟高兴吗？”

　　风间琉璃继续问道。

　　见源稚生没有动静，他又忽然离奇的暴怒，爬动着上前，抓着源稚生的肩膀摇晃，“哥哥，快表扬我啊！”

　　晃了一会儿，风间琉璃忽然停了下来，有些疑惑的样子，“哥哥？”

　　没有反应。

　　“哥哥？”

　　耳边只有暴雨雷霆的声音。

　　“哥哥！？”

　　风好像刮得更大了，雨幕泼洒在风间琉璃的脸上，让他的眼有些酸涩。

　　“哥哥？”

　　依旧没有反应，死人当然无法回答他，无法表扬他。

　　“哥哥、哥哥、哥哥、哥哥……”

　　风间琉璃有些彷徨的坐在原地，一遍遍的呼唤着那个声音。

　　从起初疯癫的大声呼喊，最后到小声的，近乎祈求的……呢喃。

　　“哥哥——”

　　他坐在原地，终于放生哭喊起来，泪水混着雨水在他脸庞划下，落入他沾染了鲜血的戏服上。

　　到最后的最后他终于想起来了……那天晚上的真实情况。

　　哥哥并没有冷漠的挥刀刺穿他，是他自己朝拔刀后手足无措的哥哥冲了过去，用胸膛迎上了那冰冷的刀尖。

　　哥哥看他的眼神，也不是冷漠无情的，而是饱含震惊和痛惜的。

　　到现在，他还能回想起那自刀身传来的抖动，那是哥哥在颤抖。

　　他能回想起自己和哥哥走在乡间的小路上，他能回想起自己和哥哥一起过生日，他能回想起哥哥为自己出头打架，他能回想起哥哥在烛光下辅导自己功课，他能回想起和哥哥一起去看流星雨，他能回想起……

　　那天他听到的温柔的、痛惜的、饱含不舍的呼喊——“稚女。”

　　这是最爱他，也是他最爱的哥哥啊……

　　我怎么会……想要杀他呢？

　　他惊恐的看着哥哥胸前缓缓渗出的鲜血，手颤抖着抚上哥哥苍白的面庞，在雨水的冲刷下，是那么的冰冷。

　　明明曾经在那乡村寒冷的冬日夜晚，他躺在床上脸冻得发红，哥哥脸贴上来时，是那么的温暖。

　　赢了，终于赢了啊，赢到一无所有，这个世界上再也没有这个人的呼吸声可以让他安然入睡，再也没有冬日时把脸贴在自己面颊上让他感受温暖的……哥哥。

　　风间琉璃再也压不住那真实的回忆了，也压不住心底的那个男孩儿，也或者他们本来就是不分彼此的。

　　男孩儿哭的那么绝望，浓郁的血气带着彻骨的疼痛从心里升到喉咙，他大口的吐血，同时也终于放声大哭。

　　“哥哥——不要离开我啊……”

　　这个恶鬼把脸贴在源稚生冰冷的脸上，似乎是想要用自己的温暖，传递给对方，哭的撕心裂肺。

　　强大的极恶之鬼风间琉璃能肢解八岐大蛇，却在他最后茫然的回忆，以及山中少年的哭喊声中烟消云散。

　　源稚女在源稚生耳畔轻声呢喃，“哥哥，不要离开我……我再也不会……不听你的话。”

　　他呼喊哥哥两个字时是那么的轻柔小心，生怕会惹哥哥不开心。

　　他抱着源稚生倚在真红之井的井壁上，抬头看着空中不断坠落的雨幕，雨水是那么的重，打在眼中令人生疼。

　　他渴望了那么多年和哥哥的见面，但真正见到对方的这天，却是死别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十七章：源稚女苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 