    刚刚降临于庭院中的太清老子，在太一这句话出口的瞬间，亦是一愣。

    显然他没有想到，东皇太一竟是会以这般语气与自己说话，毕竟在他的印象中，东皇太一‘性子冰漠、言语甚少’。

    虽然过去对他这个六圣之首也是冷冷淡淡，可最起码的礼节还是会给几分，可是现在，连这几分礼节也是不给了。

    “老道此番前来，是想和东皇陛下谈一笔生意。”

    太清老子也不啰嗦，直奔主题。

    “生意？”

    太一稍微一想，还不等这太清老子开口，稍微想象便是明白。

    这太清老子为了天道气运，人族刚出世之时，便是以人族为根本，创立了‘人教’，此番前来，必定是为人族讨要好处。

    而这个好处，显然就是要一块繁衍之地。

    “北境九州之地，换你天庭不灭。”

    太清老子抚了抚自己的胡须，笑呵呵的说着。

    温和笑着，可这语气中，却是布满威胁之意，或许在太清老子看来，东皇不可能不同意。

    ‘好一个太清。’

    太一心中冷笑。

    这太清老子打的一手好算盘。

    因为太清老子很清楚，冥河老祖乃是西方二圣布下的棋。

    若是天庭被冥河老祖占据，以冥河老祖要‘杀天、杀地、杀众生’的脾性，又以人族现在的实力，恐怕‘地’分不到两说，估摸最后还得完犊子。

    毕竟冥河老祖和东皇太一有着相同的属性，‘杀孽因果’傍身，诸天六圣皆是忌惮对其下杀手。

    虽然圣人杀冥河老祖不至于陨灭，可也要落个终身伤残的下场，一身实力恐怕也会被因果反噬的百不存一，这种后果…诸天六圣没有谁愿意去承受。

    太清老子身为六圣中最强的存在，或许不会那么落魄，可也断然不会为了人族，去出手斩杀冥河老祖，惹得自己杀孽因果缠身。

    所以，太清老子选择了太一。

    在他看来，这是人族最好的选择，也是太一最好的选择。

    只要冥河老祖没有攻上天庭，太清就有自己的办法，能够让冥河老祖选择退兵，而以这样的条件，换取北境九州之地供人族繁衍。

    何其妙哉。

    不得不说，这个算盘打得是真的好。

    只可惜，这算盘打错了对象。

    “要地没有，要命一条，本皇给你两个选择。”

    “第一，杀了我，然后让你的人族来这不周山和冥河阿修罗来一场，正所谓生死有命富贵在天，人族要是够强，别说北境九州，就是把全境三十六州都拿去，也没有什么问题。”

    太清老子一听到这话，神色未变，眸子却是微凝了起来。

    人族对阿修罗？！

    若是大兴之后的人族还有可能，可现在的人族对上阿修罗，简直就是羊入虎口，骨头都不带吐的那种。

    “第二，滚。”

    太一说完之后，转过身不再看太清老子。

    敢对圣人说‘滚’这个字的，恐怕整个洪荒之内，也只有他东皇太一了。

    而最让太一出奇的是，这太清老子竟是丝毫不生气，在太一这般犀利语气之前，沉顿片刻之后，只是笑了笑：“东皇陛下，告辞。”

    身形，消失在原地。

    ‘这老头脾气这么好的？这样怼也不生气？’

    太一眉头微皱。

    他其实很清楚，这个太清老子，心性可怕至极，任何情况下都能保持心绪没有丝毫波动，这才是最恐怖的存在。

    当太清老子离去之后。

    ‘嘭’的一声，太一的身边，影一出现，他的出现不为其他，就是把如今洪荒的局势尽皆告知给了太一，比如此刻不周山的境况，妖族的境况，尤其是那所谓的‘神庭’。

    太一除了觉得凤族那个高仿版‘天庭’有点搞笑之外，其他的一切，都不意外。

    当天云湖战败之后，太一便是已然预料到了现在的局面。

    因为他很清楚，当年的东皇太一本就是以一己之身强行镇压洪荒万族，这样能够在最快的时间统一万族，可同样，也会落下无穷祸患。

    那便是，合与散、皆是系于东皇一身。

    东皇威压盖世，则洪荒稳固，东皇重伤，洪荒自然离散纷乱。

    “臣告退。”

    影一禀告完情报之后，消失在原地。

    而紧接着。

    又是一道黑烟冒出，影十一。

    当发现是影十一之时，太一顿时紧张了起来。

    这几日，他为了稳住心神，一心只是炼制‘太古玄阳丹’，虽是过去数日的时间，可对于太一而言，不过只是眨眼瞬息。

    “陛下，臣…臣未找到龙族大长老。”

    影十一的声音，略显踌躇，低着头说道。

    “未找到？！”

    太一眼神猛的看向影十一：“何意？！”

    一声厉喝，吓得这影十一瞬间双膝跪地，连忙磕头。

    “陛下恕罪！”

    “西境海域大战之后，臣搜遍大战方圆千里海域，纵是海底也是搜寻了个遍，可亦是未曾搜寻到丝毫龙族大长老的痕迹。”

    “应，应当是魂飞…”

    ‘魄散’两个字还没有说完。

    影十一便是被太一的目光吓得莫敢言语，以头磕地。

    “退下。”

    太一冷冷开口，其内、蕴含滔天杀气。

    影十一从未自东皇身上过如此杀念，吓得心神胆颤，不敢有丝毫的停留，再次叩头行礼之后，身形直接消失在原地。

    太一，望着前方庭院，风、掠过额前散下的银发。

    “魂飞，魄散。”

    “好，真好。”

    神色略显‘平静’，喃喃低语。

    然后，笑了。

    笑声，越来越大。

    眼中的笑，逐渐成了滔天狠色，有着一缕疯狂之意在滋生。

    手一翻，那枚太古玄阳丹在手，没有丝毫的犹豫，直接送入嘴中，仰头望着天际，‘咕噜’一声，吞了下去。

    太古玄阳丹入体，太一原本枯竭的经脉，瞬间复苏，那游走在经脉中的诛魂剑气，竟是迅速湮灭，一个完整的大周天，终于在太一体内完成。

    闭合之八门，刹那重开！

    天地灵气，与这尊神躯无比契合！

    轰！

    一股真正属于东皇的威压，刹那散开。

    整个云轩阁的一切，在这一刻、皆是爆散成灰！

    “孔宣。”

    