    幼儿也忙问：“对啊，刚才怎么没见着小二？爹娘回来，他也不迎接？”

    “难道是他身体还没好吗？”云黛问。

    晏儿忙道：“母后别担心，小二身体早已经痊愈，没有任何问题。”

    “他人在何处？”

    “小二他……近来心情不好，待在他自己府中不曾出门。”晏儿说道，“我派人去送信给他，他没什么回应。”

    赵元璟和云黛对视一眼。

    这小二，似乎还有怨气呢？

    “混账小子，我去找他！”幼儿生气，“爹娘千里迢迢回来，他连见一面都不来，简直混账！”

    云黛道：“幼儿，你别这么大火气。”

    “我怎么能不生气？我知道爹娘心里也不好受，你们不发火，那是你们的涵养，女儿可没有！我这就去看看他，待在屋里到底做什么呢！”

    幼儿提着剑，转身就去了。

    “幼儿！”晏儿叫了声。

    幼儿头也不回。

    赵元璟道：“让她去吧，难不成幼儿还能真的打死小二？”

    晏儿道：“是，父皇。我知道幼儿也是疼小二的，不会如何。只是不想看着他们姐弟起冲突。”

    “没事，让她去。”云黛道，“我得先去顾家看你外祖母，过两天再说小二这事儿。”

    晏儿道：“儿子送母后去去顾家。”

    “不用，你是皇帝，劳师动众的。我和你爹爹去便是。”

    “不急于这一时，母后先歇歇，吃些东西。宫里为您准备了接风宴席，侯府和顾家舅舅们都会来的。说不定外祖母也会来。”

    “那就先参加宴席。”

    宴席已经准备好。

    仍旧是皇后亲自准备。

    她身体好，做事也利索，无论什么事都喜欢亲力亲为。

    虽然怀着孕，做这些也完全不是问题。

    云黛与赵元璟挽着手，走在皇宫中，笑着说：“采采很能干，把这里打理的井井有条。”

    “是，比你勤快得多。”

    “是吗？”

    “你做皇后的时候，后宫几乎没什么人，就剩下靳姗和齐筱两个，还被你使唤的如同女官一般。什么杂事儿都是她们俩做。”

    “说的也是，那会儿后宫没什么人，本就清静。如今晏儿这后宫啊，越发壮大了，倒像个真正的皇帝的样子。”云黛说着摇摇头。

    赵元璟看她：“你不高兴？”

    “我有什么高兴的。”云黛撇嘴，“咱们晏儿简直成了个花心大萝卜，与你爹有的一拼。”

    赵元璟失笑，捏她鼻子：“浑说什么。”

    “咱们走之前，他这后宫也就四五个人，如今我瞧着，也有十来个人了。”

    “晏儿与我不同，他不会因为后宫这点事，惹的前朝动荡不满。在他心里，家国天下更重要，并不看重儿女私情。”赵元璟微笑道，“也许我自诩能力比他强，但若论做皇帝，还是晏儿更适合。”

    “这算是好，还是不好？”

    “没有好不好，各人的性情不同，选择不同罢了。最重要是有自知之明，权衡利弊，不要做出祸国殃民之事。”赵元璟微笑着说，“我爱你，不肯让你受委屈。晏儿他后宫的女人可以和平相处，那也是不错的。”

