    天边微微泛起一丝鱼肚白，薄雾蒙蒙的山谷渐渐明亮了起来。

    此时距离钟文和宁洁二人闯入山谷之中，已经过去了数个时辰。

    然而，少年与龙屎的战斗，却远没有结束。

    “龙吟九霄！”

    “天剑七式！”

    “真灵七绝剑！”

    “星空剑诀！”

    “幻影无形剑！”

    ……

    对于“摸遍”了天剑山庄藏经阁的钟文而言，最不缺乏的，就是高品级的剑法灵技。

    一柄倚天剑在钟文手中旋转翻飞，简直要被耍出花来，谷中不时传来“叮叮当当”的金铁撞击之声。

    然而，无论他如何上蹿下跳，点撩劈刺，堵在地龙后门口的龙岩铁依旧岿然不动，大有一副“他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江”的高手气度。

    反观钟文，却早已气喘如牛，汗流如柱。

    谷中的灵气本就稀薄，不利于灵力恢复，他又持续不断地施展强力剑法灵技，即便连磕了数瓶“大回元丹”，却还是隐隐有种弹尽粮绝的乏力感。

    殊不知这一番操作，在宁洁心中掀起了何等的惊涛骇浪。

    他的脑袋究竟是怎么长的？

    一个人怎可能学会这么多灵技？

    从黑夜到白天，宁洁一双美目始终聚焦在钟文身上，粗略计算下来，眼前这名白衣少年已经施展了至少几千种灵技，每一种的品级都不低，这让不久前还在夸耀自己掌握了六十三门灵技的宁洁颇有种无地自容的感觉。

    百思不解之下，她只能长叹一口气，感慨世间真有生而知之者。

    而在两人心思各异之时，当事者之一的地龙，却早已沉沉睡去。

    早在一个时辰之前，它就已经对钟文的“一通操作猛如虎，一看比分零杠五”失去了耐心，经历了疼痛折磨的它感觉有些疲乏，干脆任由这只小虫子随意蹦跶，自己却进入到甜甜的睡梦之中。

    至于在它在梦里如何与众多母地龙翻云覆雨，那就不为外人所知了。

    “哐当！”

    长剑落地的声音，将宁洁的思绪拉回到现实之中。

    她凝神望去，只见钟文大口喘着粗气，豆大的汗珠不断自额头滴落，双手扶住膝盖，弯曲着身子，一副精疲力竭的模样。

    而那柄通体乌黑的倚天剑，则静静地躺在地面上，剑身表面略显黯淡的颜色，似乎也在表达着羞愧之意。

    “扑通！”

    钟文强打起精神，弯下腰，缓缓伸出右手，打算拾起地上的倚天剑，却觉双腿一软，浑身乏力，一屁股跌坐在地上，竟是再也起不得身来。

    “钟文！”

    宁洁见状大惊失色，莲足点地，化作一道白影，飞快地赶至钟文身旁，扶着他的肩膀，眼中满是担忧之色，“你怎么样了？”

    “没想到小爷我纵横大乾帝国。”钟文摇了摇头，一脸沮丧地感慨道，“最后居然会败给一坨屎。”

    “什么？”宁洁眼中露出不解之色。

    “姐姐且看，堵在此处的这块大石，便是地龙的粪便，也就是传说中的‘龙岩铁’……”钟文一边嗑药，一边耐心解释道，“.…..只要能够击碎这块龙岩铁，治好地龙的便秘之疾，咱们就能脱困而出，离开这个鬼地方，只是万万没想到龙岩铁的坚硬程度居然远超想象，小弟这柄‘倚天剑’已是当世神兵，却根本无法对其造成哪怕一丁点的损伤。”

    “这‘龙岩铁’我也曾在古籍中读到过，据说这种矿石无比坚硬，是炼制武器的最佳材料。”宁洁略微有些吃惊地欣赏着地龙的**，“想不到竟然是地龙的排泄物。”

    “宁姐姐，真是对不住。”钟文抱着脑袋，颓丧地说道，“都怪小弟无能，咱们可能真的要葬身于此了。”

    “你说的什么话。”宁洁轻轻握住钟文的手，柔声说道，“若非为了救我，你又怎会落入险境，应该是我对不起你才是。”

    感受到手上温柔的触感，钟文忍不住抬起头来，只见宁洁吹弹可破的脸蛋近在咫尺，水杏般的美眸之中满是温柔与鼓舞，娇艳的红唇微微翘起，如同樱桃一般充满了诱惑，淡淡的女子幽香扑鼻而来，直看得他口干舌燥，心头一阵乱跳。

    “钟文，如今地龙已然熟睡。”宁洁被他盯得俏脸微红，忽然指着一动不动的巨兽说道，“咱们何不趁此机会离开？”

    “姐姐有所不知。”钟文摇头苦笑道，“实力到了它这等地步，即便睡着了，对于周围的情况也能做到了如指掌，咱们若是想要违背约定偷偷逃跑，只会死得更快。”

    “我真是没用。”宁洁眼神一黯，颇有些不甘心地说道，“只能看着你一个人辛苦操劳，却什么忙都帮不上。”

    “怎么会？”钟文忽然两手一翻，握住宁洁的一双柔荑，轻声宽慰道，“若非有姐姐在这里，我早已经放弃抵抗，让地龙吃进肚子里去了。”

    “哪有？”宁洁被他握住小手，只觉一股温热的男子气息自手背传来，脸上顿时浮出两抹红晕，想要抽出双手，却又于心不忍，“我不过是一个累赘罢了。”

    “姐姐此言差矣。”钟文笑嘻嘻道，“这地龙的实力堪比圣人，绝非你我所能抗衡，其实先前小弟已经差不多要放弃希望，然而在地龙来袭之际，姐姐却不顾自身安危，毫不犹豫地挡在了小弟身前，那一刻我就下定决心，要想法子逃出去，决不能让这样的好姑娘葬身于此！”

    “傻瓜，我做的这些又算得了什么？”宁洁心中一阵感动，眼里的柔情几乎要溢出来，“还不是你先替我挡下了地龙一击么？”

    两人都没有再说话，四目相对之下，却互相从对方眼中读出了千言万语。

    “临终之际，能有姐姐陪在身边，小弟已经心满意足了。”不知道过了多久，钟文忽然微笑着说道。

    “嗯。”宁洁红着脸，轻轻应了一声，“我也是，能和你一同葬身于此，死而无怨。”

    此时的钟文心中一片宁静，再也不去想如何击碎龙岩铁，只是右手微微用力，宁洁的娇躯便毫无抵抗之力地跌入到他怀中。

    一男一女轻轻拥抱在了一起，谁都没有开口说话，山谷之中一片寂静，连地龙均匀低沉的呼吸声都清晰可闻。

    “你说，若是我们都被地龙吃进肚子里。”钟文突发奇想，“到时候也会化作龙岩铁么？”

    “想必如此罢。”宁洁心不在焉地答道。

    “到时候你我的身体变作一块龙岩铁，而龙岩铁又这般坚硬，无法摧毁。”钟文继续发散着脑洞，“那咱们岂不是可以永远在一起了？”

    “若是那块龙岩铁不被毁坏的话。”宁洁似乎明白了钟文的意思，心中泛起一丝丝的柔情蜜意，忍不住伸手轻轻抚摸他的脸颊道，“这样也不错呢。”

    “连我的倚天剑和屠龙刀都不怕，世间还有什么东西可以破坏龙岩铁呢？”钟文脱口而出道。

    “是啊，除了龙岩铁自身。”宁洁不假思索地接口道，“恐怕再也没有别的材质能够伤害到它了。”

    言者无心，听者有意。

    听见宁洁这句话，钟文脑中仿佛亮起一道闪电，忍不住浑身一震，两眼放光。

    “龙岩铁自身？自身！”他口中不停地喃喃自语着，“对啊，我真蠢，连这么简单的道理都没想明白。”

    “你怎么了？”

    见他神情大变，宁洁关切地问道。

    “姐姐，你真是我的福星！”

    钟文忽然兴奋地大叫一声，一把揽过宁洁柔软的娇躯，在她光洁无瑕的脸蛋上狠狠亲了一口，“我怎么就没想到，可以破坏龙岩铁的，不正是龙岩铁自身么！”

    “你、你……”宁洁猝不及防之下被他亲吻，顿时羞得满脸通红，连话都说不出来。

    “若是我猜得没错的话。”钟文似乎没有意识到自己的失态，反而大声笑道，“咱们应该可以活着出去了。”

    “真的么？”宁洁眼睛一亮，娇声问道。

    可以坦然面对死亡，却也不意味着她就愿意这般英年早逝，对于生的留恋，深深印刻在每一个人的基因之中。

    “不错，姐姐的那句话提醒了我。”钟文手上一紧，将宁洁的娇躯揽得更紧，伸嘴凑近她耳边轻声说道，“这地坑之中到处都是龙岩铁，完全可以用它们来击碎堵住地龙身体的那一块。”

    “两者硬度相同，想要击碎地龙体内那一块，恐怕并不容易。”宁洁被钟文火热的气息喷在耳垂边，只觉痒痒的，又羞又喜，想要作出矜持之态将其推开，却连一丝力气都使不出来，只能软绵绵地依靠在他宽阔的胸膛之上，声如细丝地说道。

    “不错，只是拿石头去砸，也不知要等到哪年哪月才能成功。”钟文贴在她耳边说道，“不过若是将龙岩铁炼成武器呢？”

    “你会炼器？”宁洁好奇道。

    “略懂，略懂。”钟文嘻嘻一笑。

    “你还真是……让人看不透呢。”宁洁吃惊道，“年纪轻轻就精通神文学，医术和厨艺，更是掌握了数千种灵技，如今又说懂得炼器，普通人就算毕生只钻研其中一门，也未必能够达到你的高度，这脑袋瓜子，也不知是如何长的。”

    “姐姐有没有对我刮目相看？”钟文的嘴唇又凑近了一分，几乎就要贴上宁洁的耳垂。

    “从认识你的第一天起，我就已经对你刮目相看了呢。”宁洁的声音轻若蚊蝇，脸上的红晕一路向下蔓延，玉颈处泛起迷人的粉色，“后来你为了我独闯‘炼心路’，我就知道，这辈子除了你，心中再也装不下别人了。”

    听宁洁这般表露心迹，钟文心中大动，忍不住侧过脸来，深情凝视着她如水般的眸子，嘻嘻一笑道，“往后日子还长，有的是机会外给宁姐姐带来更多惊喜呢。”

    “我很期待。”宁洁娇羞地垂下螓首，不敢看他。

    “我也很期待。”钟文伸出右手食指，无比轻柔地托起宁洁滑嫩的下巴，对着她仙女般的容颜凝视片刻，随后重重吻上了她娇艳的红唇。

    荒凉的山谷，巨大的凶兽，以及深情拥吻的青年男女，构成了一副奇异而温馨的画面。

