    与林如海再不对付的盐商、政敌之类，虽然盼着林如海早死，也会动用下毒的手段，但却不敢对传送书信的暗探下手，真要动手，就等于破坏了规则，几近于造反，谁也不敢这么做，除非逼急了。

    现在，显然没有到逼急的份上。杨沐封锁了林府，众人只是对林如海的病状猜测，暗中下手之人也是静静地等待林如海病死，自然不关心林如海向今上秘密上书，想必也就是临终之言之类的，这无关大局。

    所有人都在等待着，等待林如海病死，远在紫禁城的今上也在等待着，今上没有等来林如海的死讯，却是等来了林如海的密信。

    今上看到林如海的密信后不由得瞳孔一缩，沉默了片刻，连忙招来了心腹绣衣卫指挥使，在其耳边耳误几句，并将林如海的那封书信递给绣衣卫指挥使，绣衣卫指挥使揣好这封书信出了紫禁城，在没有惊动任何人的惊况下，带领手下直奔海边，验证海水制盐法的真伪。

    同时，紫禁城中的今上走来走去，静不下心来，随后，今上招来两名御医，让他们前往杭州，其目的就是检查林如海的身体状况。

    接下来就是漫长的等待。

    在这段时间，杨沐并没有闲着，而是教起了林黛玉和林如海武功，林黛玉和林如海在此次事件中意识到了武力的可取之处，必要的时候，武功是可以救命的。

    林如海虽然才四十多岁，但在这个时代已经是老者了，早已经错过了练武的最佳黄金时期，练武多是以养生为主，没有争强斗狠的念头，这无形之中契合道家的心境，但是再契合，进度很是缓慢，终其一生，能够练成一口真气也就不错了。

    杨沐索性直接给林如海开挂，让其有了一口先天真气，林如海顿时惊为天人，彻底体会到真气的妙用和好处。

    林黛玉则是按部就般地修行，或许林黛玉真是西方灵河岸绛珠仙草转世，修行天赋极高，一个月的时间便已经入门，两个月的时间便练出了真气。

    而且林黛玉还能在夜间引星光之力淬体，关键是林黛玉还是引太阴之力，也就是月亮的光辉入体，淬炼身体，颇有草木成精之辈吞吐月之精华的意思。

    杨沐对林妹妹的身体做了一番详细的检查之后，发现并没有问题，便让林妹妹自行修练。随着俩人接触的越久，两人之间的情感越来越微妙，至于大脸宝，早就被林黛玉抛之在脑后。

    在这期间，林如海等来了今上派来的两名御医，御医见到林如海后大吃一惊，原本形若枯槁的林如海，如今红光满面，隐隐重现当年探花郎的风采。

    “没想到林大人风采依旧，下官依稀间仿佛又回到了林大人刚刚成为探花郎时，那意气风发的神采。”一名太医说道，然后表述了圣意，开始对林如海把脉。

    经过这一把脉，这名太医确认林如海的病已经完全好了，另一名太医也上手探查，也做出了同样的确认，随后，两名太医没有接受林如海的招待，而是秘密返回了京城，将林如海的病情告诉了今上。

    今上听闻林如海大病已好，不由得有些兴奋，今上更感兴趣的是杨沐，毕竟是杨沐治好了林如海，谁也不想得罪一名医术高绝的医生，今上已经在内心里盘算着如何将杨沐收为己用。

    不久后，今上派出的绣衣卫也秘密从海边回返京城。绣衣卫指挥使给今上奉上了一小袋精盐，今上刚要伸出手指去尝，便被一旁的太老监拦住，然后由老太监以及几位小太监一一品尝。

    “陛下，上等的精盐。”老太监戴权说道。

    今上这才亲口抿了几粒尝了尝，眼睛顿时一亮，连忙问道：“产量如何？”

    “无穷无尽。”绣衣卫指挥使很干脆地答道。

    今上兴奋的无以复加，连下圣旨，让林如海回京述职。

    随着圣旨一下，林如海之病被治愈的消息这才彻底蔓延开来，杭州盐商和政敌们恨得咬牙切齿，但却无可奈何，他们可以暗中下毒，但不是明目张胆地派人截杀，如果这样做就等同于谋反，谁也担不起这个责任，谁也不敢做，盐商和政敌们只能眼睁睁地看着林如海回京述职。

    不过，今盐商有些开心的是，这位巡盐御使回京述职有一去不返的意思，不但将林府的财产尽数起走，还将一些固定产给卖了，这多少让盐商有些意外，盐商们不差钱，在花大价钱打听到林如海有卸任的意图后，直笑的喜笑颜开，为了让林如海早点滚蛋，盐商们直接出巨资将林如海的不动产给买了下来。

    林如海的家产确实很多，不过，这其中一大半都给了杨沐，这是林黛玉的嫁妆，也是杨沐与林黛玉的约定，林如海这么做多少有些别的意思在其中。

    最不开心的当属贾府，尤其是贾府老太太和贾政的正妻大贾王氏王夫人，本想盼着林如海死后，墨了林黛玉的嫁妆，没想到人家林如海不但没死，反而活蹦乱跳的回京了，这一回京，明眼人一看就知道林如海会高升，再想算计林如海那就更难了。

    贾府老太太和王夫人不由得内心之中对着杨沐一阵腹诽，尤其是，得知是杨沐救活了林如海之后，不由得气的七窍生烟。

    林如海之事是瞒不住的，今上派御医治病之事该知道的都知道，为了掩藏海水制盐法的存在，杨沐这位名医被抛了出去当挡箭牌。

    四王八公一脉得知贾府出了一位神医，纷纷前来串门拉关系，但贾府的老太太和王夫人却是恨极了杨沐，在她们心中，杨沐应该坐等林如海身故，然后……等待钱财到手，根本没有想别的。

    贾府老太君和王夫人心中还恨杨沐为什么要有这等本领，如若这等本领宝玉拥有多好？

    贾家如何想，杨沐不关心，贾府老太君、王夫人之流心中如何盘算对付杨沐，杨沐也不关心，杨沐此次回京，可没心思跟那些后宅之人玩什么莺莺燕燕的手段，直接决定乱刀斩乱麻似的处理贾家事务。

    杨沐和林如海刚到京城，还未回家，便被今上召进了皇宫。

