    穆城主眼神中满是凝重之色，他虽然想要借此机会，来大幅度的削弱淮城府的实力，但是也明白，就凭他现在这幅残疾之躯，根本不是淮城主的对手。

    当然，淮城主想要杀他，也很难。

    淮城主只是爆发了自己的武道气势，并未急着对穆城主动手，他虽然想要灭掉穆府，但是相比杀了杨辰，他更希望现在就将杨辰给杀了。

    杨辰不死，他以后怕是就连一个安稳觉，都没有。

    穆城主内心也充满了挣扎，他看了眼战场，杨辰还在疯狂的追杀淮城府这边的强者，可是淮城府这边，根本没有人能阻挡的了杨辰。

    除了淮城主，唯一一个有希望击杀杨辰的那名超凡九境后期强者，却被好几名穆府的超凡九境中期强者围困，一时半会儿，根本腾不出手去杀杨辰。

    所以说，接下来的时间里，就是杨辰“表演”的时间，除非有人能终结他。

    老九的死，让杨辰彻底爆发，浑身都是鲜血。

    因为肉身无法承受现在的实力，他的暴露在空气中的皮肤之上，有许多位置处，都是皮肤绽开，甚至能看到森森白骨。

    但他依旧像是没有感觉到丝毫的痛楚，身体穿梭在一众强者中间，每一次挥动匕首，都会带走一条生命。

    淮城府眼看着一个个淮城府的强者倒下，心如滴血，但表面上却是一副平静的样子，冷声问道：“穆城主，我的耐心有限，你做好决定了吗？”

    穆城主又看了眼还在盘膝而坐，像是在抓住一切机会拼命恢复的影子剑客，他的心，渐渐坚定了下来。

    一股强大的武道气势，从他身上骤然间爆发。

    “来吧！”

    这一刻，穆城主放下了一切顾虑。

    “既然你找死，那我成全你！”

    淮城主深深地吸了一口气，眼神中迸射出两道如同实质一般的强烈杀意，脚下猛地一踏地面，瞬间爆射而出，直接对穆城主动手。

    穆城主虽然坐在轮椅上，但是脸上没有丝毫畏惧之色，双手猛的推动轮椅，轮椅直接飞速朝着淮城主冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    两大超凡九境巅峰强者之间的战斗，瞬间打响！

    四周那些强者见状，都是一脸震惊。

    到了淮城主和穆城主这种级别的强者，都是镇守一方的大佬，很少出手。

    一旦出手，后果非常严重，很有可能就是两败俱伤的局面，但是今日，他们却亲眼见到了淮城主和穆城主交手的画面。

    “杀！”

    淮城府和穆府的强者，都杀红了眼，又有杨辰爆发出了远超本身的实力，这对穆府强者而言，宛如吃了一颗定心丸，一时间，穆府这边，士气暴涨。

    淮城府因为淮城主对穆城主开战，也是士气大涨，只是在杨辰的强大之下，根本没有人能挡得住杨辰的一击。

    此时，杨辰的身体，正承受着非常恐怖的痛苦，他感觉自己的肉身都要崩裂了，手中的灵器匕首，像是一个拥有无穷无尽能量的能量源，不断的向他提供强大的力量。

    只是，他的真实武道境界，只有超凡八境初期，根本承受不了这么强大的力量。

    灵器匕首，早已经开始对他的身体进行反噬，那种痛到极致的痛苦，却远不及老九的死，对他造成的痛苦。

    狂化血脉也在沸腾，一次又一次的要将他的理智吞噬，但是他一直紧咬牙关，不让自己失去理智。

    这种情况，一旦他失去理智，将会造成非常严重的后果，到时候，不仅仅是淮城府的强者会被他杀了，就连穆府的强者，也会被他一起杀了。

    穆城主虽然也是为了穆府，才会拼死拦住淮城主，但不管怎样，穆府都算是帮了他，这个恩情，他不会忘。

    “杀杀杀！”

    杨辰怒吼，手中的灵器匕首，不断的挥舞。

    他之前就因为强行驾驭灵器匕首，而让那只拿着灵器匕首的手臂，就已经濒临皮肤坏死，冯小婉已经尽力医治了，如果治不好，就有可能面临截肢的危险。

    但是现在，他因为再一次的强行驾驭灵器匕首，右手手臂上的皮肤，大面积的崩裂，整条手臂，都是血肉模糊。

    但他依旧像是没有感觉到任何痛楚，不停的挥舞手中的匕首。

    每当他感觉自己就快要失去自我控制的时候，他都会狠狠地咬一口自己的舌尖，努力的让自己保持平静。

    只是，他毕竟是一个人，在这种高强度的厮杀中，身体又要承受反噬，终究还是有尽头的时候。

    那种肉身就要崩灭的痛苦，让他不得不放满了速度。

    “啊！”

    杨辰忽然仰天怒啸一声，像是要将身上的痛楚，在这怒吼声中发泄出来。

    只是，痛楚又不是情绪，又怎么可能凭借一声怒吼，就能让其消失？

    “铛！”

    忽然，他的右手脱力，那把灵器匕首掉落在了地上。

    杨辰整条右臂，都在颤抖。

    “他已经没有力气了，大家一起动手，杀了他！”

    忽然有人看到了杨辰的情况，一脸激动地大吼一声。

    一时间，十几名淮城的超凡境强者，朝着杨辰杀了过去。

    穆府的强者，早已经被杨辰的强大而折服，见状，纷纷朝着杨辰这边围了过来，有人大声说道：“保护杨先生！”

    很快，淮城府和穆府这边的强者，厮杀在一起。

    穆府这边本就在强者人数上占据劣势，此时没有杨辰充当尖刀厮杀，穆府的强者，节节败退。

    杨辰看着无情的战场，紧紧地咬着牙关，他努力的伸出右手，想要将匕首捡起来，但是右臂伤势太严重，没有一点力气，根本拿不起那把灵器匕首。

    一连试了好几次，他终于确定，自己的右臂，彻底废了。

    但是，战斗还没有结束，他还不能倒下。

    穆城主也正在与淮城主疯狂的交战，只是他一直处于被压制的状态。

    眼下，能决定战局的人，怕是只有他了。

    他忽然伸出左手，将灵器匕首捡了起来。

    就在他将灵器匕首捡起来的瞬间，那股恐怖的力量，又再次充斥着他的全身。

    只是瞬间，他的左手手臂上的皮肤，便直接崩裂。

    就在他准备冲出去的时候，一只手，忽然打在了他的肩膀上，沉声说道：“你已经做的很好了，剩下的事情，交给我来！”

