    大家各怀鬼胎，都迫不及待的想要开始这场杀猪盘。

    于是，何莲便拍了拍手，又招呼过来一个女人，笑着说："来，这位是牛桂敏，也是我的老牌友了，不过也是打得不怎么地。咱们四个就直接开始吧！"

    马岚也激动不已的说："好好好，赶紧开始！说实话，我都手痒了！"

    何莲微微一笑，提议说："今天是第一次跟马岚妹子打麻将，咱们就别玩太大了，先一千起吧，六十四倍封顶。"

    "啊？"

    马岚心中顿时一惊，脱口道："一千起。64倍封顶，这要是胡上一个封顶的，一把可就是六万多块钱啊，难道你们平时都玩这么大的吗？"

    何莲笑着摆摆手。说："马岚妹子，这还叫大吗？说实话，这是我打得最小的了，前几天我跟别人打的时候，都是三千起、五千起，甚至一万起呢。"

    说着，她指着坐在马岚旁边的钱红艳道："上次红艳跟我玩五千起的，小半天功夫我就输进去一百多万，红艳自己就赢了三十多万吧？"

    钱红艳急忙说："哎呀莲姐，您还是太有钱了，输多少钱都记不住了，上次你输了两百多万呢，我赢了五十多，不过大头都让桂敏赢走了！"

    那个叫牛桂敏的女人笑着说："哎呀，我那天也就赢了一百多一点，这点钱对莲姐来说，还不是毛毛雨？"

    何莲笑着说道："说实话这点钱还真不算点啥，我老公一年轻轻松松赚几个亿，我打牌输个三五千万对他来说根本不算什么。"

    马岚一听这话，心里已经激动到不行了。

    这何莲简直就是个超级冤大头啊！

    更何况。自己还有钱红艳一起配合，到时候肯定是大赢特赢！

    于是，马岚立刻打消了刚才的疑虑和担忧，笑着说道："没问题莲姐，那咱们就按一千起的来。"

    何莲点头一笑，说道："那我就开始打骰子了！"

    "好！"马岚搓了搓手，已经有些按捺不住激动。

    何莲打了骰子之后，立刻开始率先拿牌。

    很快，四个人便已经把第一把牌摆正。

    马岚将牌面一理，心里兴奋极了！

    真是运气来了挡都挡不住！

    自己这一手牌，真是要啥有啥，一手牌只有一个边三条，一个夹二万，这两张牌随便上一张，自己立刻就能听牌！

    于是马岚便激动不已的，开始盼着能摸上一张自己紧缺的牌。

    一连几圈摸不到牌，她便想到自己跟钱红艳的约定，于是便给她发了个暗号，要三条。

    钱红艳也立刻明白了她的意图，急忙打了一张三条给她。

    "三条！"

    "哎呀。我吃！"马岚开心极了，把三条拿到自己面前，笑嘻嘻的打出一张牌："八筒！"

    说完，马岚便得意的说："我听牌了！"

    何莲惊讶的问："不是吧妹妹，这么快就听牌了？"

    马岚笑着说："是啊，牌还挺顺的！"

    何莲点点头，说："那希望我不要点炮。"

    说完，伸手将一个二万丢了出来，说："二万！"

    马岚见到她把二万丢了出来，顿时喜不自禁，立刻把牌一推，叫道："哈哈，我胡啦！夹二万！"

    "哎呦！"何莲故意懊恼的说："我手怎么这么不听使唤啊，怎么就把这张牌给打出去了！"

    马岚急忙说："哎莲姐，咱们可早就说好的啊，这牌落下去就见光死。不能反悔的！"

    何莲说道："放心吧，马岚妹子，我不是那样的人，这把是我点炮的。钱肯定不会缺你。"

    钱红艳也帮衬着说道："是啊马岚，打一千块钱的麻将对莲姐来说，这都是小钱！玩嘛，主要是为了个开心。"

    何莲这时候已经把两万四千块钱递给了马岚，说："你这是二十四番没错吧？一共两万四，你数数。"

    马岚整个人兴奋不已，把钱拿到手大概数了数，便激动的放到一边。继续跟她们打麻将。

    随后，马岚的牌运好得出奇。

    基本上随便一把牌，都好得出奇。

    再加上有钱红艳一旁帮忙，马岚几乎一直在赢。

    三圈牌打过去，马岚一共就输了两局，其他局一直赢钱，三圈麻将，就已经赢了三十多万！

    她以前打麻将。最多也就赢个万把块的，哪里见过这么多钱，一数钱，发现自己已经赢了三十多万，顿时整个人兴奋的眼睛都红了！

    这时，再次洗牌的时候，钱红艳见火候差不多了，便忍不住轻咳一声。

    坐在牌桌上的何莲，脸色微变，立刻就知道，收网的时候到了。

    把猪喂饱，就该杀猪了！

    紧接着，何莲打了个哈欠，说："哎呀，一千块的麻将打的真没意思，我都快睡着了。要不咱们打大一点，也让我提提神啊！"

    钱红艳笑着说："我都行啊！"

    说完，看向马岚，笑着问："马岚。你觉得呢？"

    马岚此时根本不知道自己已经落入陷阱，她觉得自己这么轻松就赚三十多万，要是再打大一点，一会就能赚三百多万了！

    正在兴头上的她。根本就没想到，万一输了怎么办。

    于是她非常兴奋的说道："行啊，那咱们就打大一点！"

    何莲点点头，伸了一个懒腰。淡淡道："那就打一万的吧！太小了真是没意思。"

    说完，她又补充一句："如果你们嫌大的话也不要紧，我正好有个邻居喜欢打小一点的麻将，我可以让她来替我，我上楼睡一会儿。"

    "一万？"马岚愣了愣，这是不是有点太大了？

    搞不好一把牌就能输掉五六十万，实在是太吓人。

    这时候钱红艳却一直给她使眼色，同时笑着说道："一万也还好啦，马岚你手气这么好，要真玩一万的，你今天少说赚五百万啊！"

    一听到五百万，马岚的理智全没了。

    如果自己不答应，何莲很可能就让邻居过来帮她打了，那自己哪还去找一个冤大头，让自己赚几百万？

    于是，她激动不已的点了点头，说："行！那就打一万的！"

    "OK！"何莲微微一笑，说："来，开始吧！钱太大，咱们就用手机银行转账吧，方便。"

    其他三人也纷纷答应下来，说："好，就打一万的！"

