    “海皇秘府！”

    蓝儿和海诺喃喃自语，他们眼中闪烁着光芒。

    “海皇秘府，有意思！”

    “剑七你守在这里，保护好她们！”

    楚风说了一句，同样朝着这海皇秘府入口而去，

    瞬间便消失在了眼前。

    而海诺也是朝着这海皇秘府冲去。

    “大哥！”

    蓝儿开口叫了一声，便也朝着这海皇秘府的入口而去。

    这时其余人想要踏入其中，结果剑七一步踏出，

    他一剑斩杀而出，

    十几位海兽族强者便尽皆陨落，一招毙命了。

    而楚风踏入海皇秘府的入口之中，

    瞬间他就来到了一个奇异的空间中。

    这个空间中，充斥着浓郁的大海气息，

    让人有一种置身于无尽的海洋中，感受着大海的广阔和波澜。

    而在中间位置，矗立着一尊高大威猛的雕像。

    这尊雕像高达百米，身披战甲，手持一杆三叉戟，威风凛凛，

    四周泛着波涛汹涌的海浪，

    宛如一尊置身于大海之中的皇者，散发着无上的威压，

    他正是传说中的海皇！！！

    面对着这尊海皇雕像，

    无论是率先进来的五位海兽族族长还是后面的海王和蓝海神国的长老，

    又或者是楚风和海诺蓝儿等人。

    他们一个个皆是感受到了一股恐怖至极的威压。

    这股威压就像是大海涨潮后的海浪，

    一浪接着一浪的朝着他们镇压而去，

    一副要将他们给彻底吞噬掉的感觉。

    一时间，这群人全部运转自身的力量来抵挡这恐怖的海皇威压。

    就连楚风都是不得不运转自身的力量来抵挡这恐怖的威压。

    随即这五位海兽族族长一边抵挡着这恐怖的威压一边朝着海皇雕像而去。

    轰！！！

    这时海王和数位蓝海神国的长老则是冲了过去，挡住了这五人。

    “海诺，前去接受海皇的传承！！！”

    正在阻挡海兽族族长的海王猛地对着海诺说道。

    海诺身为海神后裔嫡系血脉，更是蓝海神国的大殿下，

    他自然是最有资格接受海皇传承的存在。

    当即海诺便朝着海皇雕像冲去。

    不过他越靠近雕像，

    受到的威压便越发的恐怖。

    最终海诺不得不激发出其作为海族的血脉力量，

    随着这血脉力量激发出来，

    海诺受到的压迫一下子便减轻了。

    他直接来到了海皇雕像面前。

    “晚辈海诺，希望能得到海皇老祖传承。”

    “助我蓝海神国，度过此劫。”

    “保蓝海神国万世传承！！！”

    海诺跪在海皇雕像面前虔诚跪拜着。

    轰！！！

    下一秒，

    海皇雕像中便传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的蓝色光芒直接笼罩着海诺。

    这一刻，海皇雕像中爆发出一股恐怖的能量进入到了海诺体内，

    这正是海皇留下的传承力量被激发了出来。

    海诺这位蓝海神国的大殿下则是开始接受着海皇的传承。

    看到这一幕，那五位海兽族族长脸色一变。

    “绝对不能让这家伙得到传承，催动禁术，上！！！”

    这时其中一位海兽族族长直接喝到。

    一旦让海诺得到海皇传承，

    那他们五大海兽族便要大难临头了，

    拥有着海皇传承的存在，根本不是他们可以抵挡的。

    但他们刚刚催动禁术，

    这个海皇秘府中便传出一道轰鸣声。

    紧接着，刺眼的蓝色光芒从海皇雕像中闪耀而出，

    朝着整个海皇秘府覆盖而去。

    转眼间，楚风等人便被这蓝色光芒所笼罩着，

    他们感受到一股汹涌澎湃的大海气息铺面而来。

    楚风的眼睛不由地眨了一下，

    等到他再次睁开双眸之时，其眼中露出一抹惊讶之色。

    此时的他竟然身处于一片大海之中。

    没错，就是一片无边无际的大海。

    楚风孤零零的一个人漂浮在这海中，宛如一叶孤舟。

    “这怎么回事？”

    “难道是幻境？”

    楚风目光闪烁，喃喃自语。

    “小苍！”

    楚风不由地呼唤着小苍，但这小苍却并没有回应。

    “难道这幻境连小苍都给屏蔽了？”

    楚风惊讶道。

    接下来，楚风一个人飘荡在这大海之中。

    他连御空都不行，

    这大海更是无边无际，仿佛将他彻底困死在了这里。

    “区区幻境，我就不相信破不掉！”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    接下来，楚风开始思索着如何破掉这个幻境。

    随着时间流逝，楚风不知不觉的将自己融入到了大海之中，

    其体内的水之力量种子泛着碧蓝色的光芒。

    这一刻，楚风直接踏入了对大海的顿悟之中。

    大海，便是水，庞大的水之力量汇聚而成大海。

    而楚风领悟的八大力量中便有水之力量，

    因此很容易便对大海产生了感悟。

    大海的威力比之单纯的水之力量威力要恐怖无数倍。

    如今楚风便是借助这个契机开始感悟如何由水之力量转化为海之力量，

    这样他不仅对于水之力量的领悟运用能更上一层楼，

    还能将水之力量化作大海的力量，使其攻击力更加恐怖！！！

    一时间，楚风再次因祸得福，开始将危机转化为机遇。

    时间，一分一秒的流逝着。

    楚风直接盘坐在这无边无际的大海之中。

    轰隆隆！！！

    终于，不知道过了多久。

    这平静的大海中传出无尽的轰鸣爆炸声。

    滔天的巨浪冲天而起，直冲云霄。

    整个大海彻底炸开，

    一道道水柱冲向云端，

    骇人的海浪一波波扩散开来，

    汹涌澎湃，震撼人心！！！

    至于楚风整个人同样冲出了这片大海，站在虚空中。

    “海之力！”

    “来！！！”

    这一刻，楚风双眸睁开。

    其双手朝着大海一抓，冰冷的喝道。

    刹那间，这大海之中无尽的海水冲天而起，朝着楚风冲去，

    瞬间就化作一条条庞大的大海之龙环绕在楚风周身，形成恐怖的威势。

    “破！”

    当即，楚风断喝一声。

    这大海瞬间爆开，眼前的空间寸寸崩塌，

    刺眼的光芒闪耀开来。

    楚风的双眼再次眨了一下。

    等到他双眼再次睁开之时，

    只见他此刻依旧身处于海皇秘府中，

    显然那个幻境被其摧毁掉了。

