
　　“咦，行政部门，居然通过了审核……”

　　几个高层汇聚一堂，其中一个中年人，翻看了眼资料，也有几分惊诧，“看来青红文化送来的广告片，应该有几分质量。”

　　“有质量，也正常。”

　　旁边有人笑道：“不是我自傲，主要是有公司，能够与我们玲珑坊合作，肯定要花足了心思，说不定请了专业的大公告公司作为外援，帮忙制作广告片……”

　　“外援？”

　　又有人冷笑，“没用。这些年来，玲珑坊的广告，全部是我们自己部门创作拍摄的，也曾经有人觉得，自家制作的广告没什么新意，一度请了外援……”

　　“结果怎么样？”

　　这人环视左右，充满了骄傲，“外面的广告公司，根本领会不了我们玲珑坊的内核，达不到我们的要求。”

　　“是啊。”

　　其他人深以为然。

　　在他们看来，周牧就是头铁，非要撞一撞南墙。有人非要接受社会的毒打，他们也不想拦着，乐得看笑话。

　　咔嚓！

　　冷不防，会议室门打开，丁幼怡走了进来。

　　几个人连忙起身迎接。

　　“客气什么，坐吧。”

　　丁幼怡挥手，直接道：“广告片完成了？放来看看。”

　　“好的。”

　　一个高层点头哈腰，笑眯眯道：“丁首席，不仅我们制作了广告，按照之前的协议，青红公司也尝试制作广告。”

　　“这也意味着，广告片有两个版本。”

　　高层笑问：“不知道，你想先看哪个版本？”

　　“这么复杂？”丁幼怡蹙眉，确认道：“两个版本，都有青柠……以及那个年轻人出镜的吧？”

　　“有的。”

　　那个高层连忙道：“他们是代言人，我们公司的团队，专门去了一趟桂城，请他们协助拍摄……他们拍完了自己的版本，再配合我们的团队……”

　　“知道了。”

　　丁幼怡立即打断道：“看一看他们的版本，希望那个年轻人……再给我一个惊喜。”

　　“呃。”

　　高层错愕，“丁首席，周牧只是演员，不是导演，广告片应该不是他……”

　　啪。

　　丁幼怡把一份文件，扔到了那个高层面前。

　　那人看了眼，顿时哑口无言。

　　因为文件上，清晰的标明，广告片的导演，就是周牧。不仅如此，另外还有编剧、剪辑等幕后工作，都是一样的名字。

　　“玩呢？”

　　高层瞪大眼睛，难以置信。

　　不管怎么说，会议室灯光暗淡下来，电子屏幕上，出现了影像。周牧编导的广告片，也随之呈现在众人眼前。

　　第一幕……

　　在古香古色的井栏边，一个扎着丸子头的可爱小女孩，拿着犀角状的坠子，独自玩耍。

　　就在这时，一个剃了大半头发，留着冲天辫的小男孩，以一根绿翠竹子拖地，双脚跨在期间。

　　乍，乍……

　　小男孩以竹为马，溜到了井栏边，把几颗青色的梅子，扔到了小女孩的脚下，豁开的门牙，笑容纯真、滑稽。

　　小女孩拿起梅子，羞涩的低头。

　　几秒钟的镜头，画面很干净，剪辑也颇有水平，但是几个高层反应平淡，无动于衷。

　　直到一行文字，在侧边无声无息浮现。

　　充满艺术气息的字体，让人难以忽略过去。

　　“郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长巷里，两小无嫌猜。”

　　这好像一首诗，在镜头中滑过，飘散……

　　啊……

　　乍看，几个人心头一振。

　　连丁幼怡也不禁凝神，差点叫停，然后回放。

　　镜头切换。

　　第二幕……

　　一缕明媚的阳光，斜照在一棵树上。

　　一位十四五岁的秀丽少女，带着干净清纯的笑容，在采摘着一些什么东西。如果几个高层，看过初恋这件小事这部电影，肯定认得少女是叶子衿。

　　不认识也没关系，反正他们通过少女胸前悬挂的犀角吊坠，轻易可以知道，这少女是刚才长大了的小女孩。

　　摘了东西，画面又是一转。

　　同样的古井栏边，几个少年在嬉戏。

　　其中一个少年，拿着鸡蛋大小，青铜制作的镂空骰子，兴冲冲掷到了海碗中。他沉迷玩乐，当少女走来，要把什么东西，赠送给他的时候，他不耐烦一拍。

　　哗啦……天籁小说网

　　一颗颗色泽鲜艳，饱满莹亮的红豆，犹如断了线的珍珠，直接撒在了桌面上。

　　少女惊愕、伤心，转身疾去。

　　“红豆生南国，春来发几枝。劝君休采撷，此物最相思。”

　　同样一行文字，在镜头中滑过。

　　几个高层情不自禁，坐正了身体，目不转睛观看。

　　第三幕……

　　在父母的携同下，少女坐上了马车，撩开了帘布，望着渐行渐远的巷子，一脸茫然、落寞之色。

　　哒哒哒！！！

　　冷不防，一个少年策马追了过来，在靠近的时候，在少女欣喜的笑颜中，轻轻把一件东西递过去。

　　少女接了过来，也连忙在胸前的犀角吊坠，抛给了少年。

　　两人交换了信物。

　　在马车中，少女把玩着少年送她的东西，就那枚青铜骰子，不过上面却镶嵌了一粒粒红豆。

　　“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

　　在众人专注的眼神期盼下，一行文字悄然浮现。

　　咔嚓！

　　丁幼怡把一支笔拧断了。

　　她却浑然未觉。

　　第四幕……

　　少年摇身一变，化作了周牧的模样。

　　他腰间挂着犀角吊坠，穿上了宽松的儒袍，拿着一卷竹简，在巷子中漫步，已然成为了玉树临风一书生。

　　另外一边，少女也变成了许青柠，她在布置温馨的闺房中，捧着一枚青铜骰子。镶嵌上面的红豆脱落了，镂空的金属生了锈，又有几分变形，让她心疼落泪。

　　她日夜摩挲，骰子变形得更厉害，有点像一枚戒指。

　　时光荏苒。

　　周牧背着书笈，出现在繁华的城市。与此同时，许青柠与几个闺中好友，也到街上采购胭脂水粉。

　　热闹的街巷，人流如潮，摩肩擦踵。

　　悬在许青柠胸前的戒指，以及挂在周牧腰间的犀角吊坠，由于剧情的需要，无声无息掉落下来。

　　然后几乎是同一时刻，两人在不同的地方，发现了对方的东西。

　　许青柠拿着犀角吊坠，周牧拿着变形像戒指，但是依稀可以辨认是青铜骰子的东西，开始在密集的人群中，相互寻找……

　　一个个场景，不断地变换。

　　十字街巷，店铺门口，还有湖边的凉亭，天桥上下……

　　反正就是很狗血，两人明明都走过这些地方，有时候甚至只要抬头一看，或者别急着拐角，就可以看到对方，但是两人始终没有碰面。

　　转眼天色暗淡了。

　　街巷还是那么热闹，一个个屋檐下悬挂了大灯笼。

　　星光璀璨，月色如水。

　　两人很疲惫，却没有放弃寻找对方。

　　不知不觉中，两人又来到了同一条街道，但是由于人流密集，他们被包裹前行，恰好交错而过。

　　砰，砰，砰。

　　冷不防，漫天的烟花，在空中绽放。

　　两人若有所觉，忽然转身、回望……

　　在人群中，发现了彼此，他们开心畅笑。

　　在璀璨烟火下，一行文字悄然出现了，“从里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

　　第五幕……

　　周牧金榜题名，穿着大红袍，胸前大红花，骑着骏马，带着随从浩浩荡荡去迎亲。

　　大红花轿，十里红妆，荣归故里。

　　许青柠披红挂彩，坐在洞房中等待。

　　周牧在外面大堂，应付着满堂的宾客。

　　但是很快，许青柠离开了洞房，周牧走出了大堂。两个人离开了画梁雕栋的宅院，出现在了长巷中的古井栏边。

　　两人相视而笑，慢慢拥抱在一起。

　　在他们的胸口，佩戴了菱角状的胸针，颇为醒目。在他们的指间，带飞翼的戒指，也格外耀眼。

　　“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

　　一行文字掠过，在丁幼怡等人受到震撼，觉得广告片就此结束时，一个甜蜜美的声音，传入了他们的耳中。

　　“玲珑坊珠宝，与您相伴一生！”

　　嘭！

　　瞬杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第185章 瞬杀免费阅读。https://xs.23sk.com 