    将布匹当做财物，即便是在宝钞盛行的当下，偏远的地方也不罕见。

    马皇后虽然也老了，但是却不像老朱那样头发花白，还是满头青丝。随着御撵的前进，而微微晃动。

    伸手握拳在自己的腿上捶了两下，有些埋怨的看了马皇后一眼，说道：“你就是心疼安庆，故意送钱给那小子。就算是要买，那也应该和他好好讨价还价才是。那小子不管卖什么，每次都是要大张其口。朕敢打赌，即便是把他要的价钱砍去一半，他还是有的赚的。”

    马皇后看向老朱气冲冲的样子，就好似在看着一个斗气的孩子。眸子里面满是温柔，轻声叹道：“韩度肯定会赚，但是皇上，难道臣妾就没赚吗？”

    老朱抬眼将目光投向马皇后，等着她的下文。

    马皇后今日在书院里面走了太多的路，浑身上下有些疲惫，像伸懒腰一样绷直手臂，然后猛然放开。

    笑着叹息说道：“皇上您想想，臣妾手里的织布作坊，现在一年可以赚一百三十万贯，对不对？”

    “对！”老朱连忙点头，这没有什么说的，因为刚才马皇后才说过。

    马皇后继续说道：“这一百三十万贯是纯利，也就是说，这是除开上万人开销之后的钱。如果织布作坊换成韩度的那机器，那就意味着每年能够织出来的布，就会多上十倍。这可就是十倍的钱啊，该是多少？”

    “一千三百万贯？”老朱心里微微一算，然后惊讶问道。

    “哼。”马皇后神情轻笑，“还不止。现在织布作坊上万人，一年也不过才织布四百万匹多一点。但若是能够将这个数量提高十倍，皇上您想，这人还是那些人，但是卖的财物可是提高了十倍，岂不是赚的更多？”

    老朱明白了过来，张着嘴巴缓缓点头，“可是买韩度的东西，花费也不少吧？你总不可能靠着五百台纺纱机，就足够上万人使用？”

    “那肯定不够啊。”马皇后理所当然的笑了起来，“我不过是先买五百台来试试水，看看效果怎么样，韩度究竟是不是在吹牛。如果韩度说的话属实的话，我还会继续买的。”

    一听到马皇后准备继续买，老朱就有些心疼钱了，尤其是心疼钱都被韩度给赚走了。“按照韩度说的，一台机器两个人就足以操纵，那织布作坊上万人，岂不是要买五千台？”

    马皇后毫不隐晦的直接说道：“五千台又如何？只要真的能够织出十倍的布，就算是五万台我也买了。五千台才多少钱，不过五十万贯而已。”

    “妹子可别忘了，你除了要买纺纱机之外，还需要买蒸汽机呢？这个可是更贵，一台就是五千贯。”老朱见马皇后这么财大气粗，连忙提醒道。

    “就算是加上蒸汽机，那也不过是一百万贯而已。可那时候的织布作坊和现在就完全不一样了，这点钱，一个月就能够赚回来。”马皇后语气轻描淡写，毫不在意的说道。

    对于马皇后的话，老朱却也不敢苟同。摇摇头说道：“事情恐怕没有妹子想的那么好，韩度不是也说了吗？布匹一多，到时候肯定价格就会下降，赚到的钱肯定没有你现在算到的多。而且，这么多的蒸汽机，虽然节约了人力，但也是需要烧石炭的，这也是一笔不小的开支。”

    马皇后颇为无语的白了老朱一眼，“那人一天三顿都还要吃饭呢，烧点石炭怎么了？”

    “对了，说到石炭，有件事我正好要和皇上说一下。”

    “何事？”老朱端到嘴边的茶杯，闻言又暂且放下。

    “就是石炭矿那边，不是开采的石炭越来越多了嘛。全做成蜂窝煤，那京城的百姓也用不了那么多。到现在蜂窝煤作坊里都堆满了，露天还堆满了运过去的石炭。所以，石炭矿那边的管事就跑来说，看看能不能先停一下，等石炭用一阵子之后，再继续挖。”

    马皇后神情淡然，就好似在说着一件毫不相干的事情一样。

    老朱闻言一叹，顿时明白了马皇后的意思，摇摇头缓缓道：“看来这蒸汽机出来的还真是时候，告诉石炭矿的管事，让他甩开膀子挖，能挖多少挖多少，越多越好。”

    “好的，回去我就派人去传话。”马皇后笑着点头，不用说都明白皇上是同意她买机器了。

    ......

    老朱买十台蒸汽机，马皇后也买了十台，而且还有五百台纺纱机。

    接到这么一大笔买卖的韩度，自然是乐开了花。不过要想造这么多东西，那显然是不能光依靠书院了。

    书院本来就不大，实验的地方才能够摆下几台蒸汽机？而且韩度也是有头有脸的人，不可能一直占书院的便宜，让人说闲话。

    回到家里，饭桌上，韩度边吃着饭菜，忽然就说道：“爹，咱们家还有闲着的地吗？”

    “闲着的地？你要做什么？咱们家闲着的地都用来种上粮食了，你要土地干什么？”韩德虽然不明白儿子想要做什么，不过还是耐心的解释。

    “我想建个机械工坊。”韩度随后回答了老爹的疑惑，然后也又问道：“一点地都没有了吗？全都种粮食了？以前爹你不也不爱种粮食的嘛，现在怎么变得这么积极？”

    一边吃着，一边疑惑的看着老爹。

    “这不是因为你带回来了奇粮嘛，若是一亩地真的能够有二三十石的产量，那真是种什么都没有种粮食强。”刘氏说。

    以前刘氏并不怎么看重土地里的那点收成，那是因为土地的出产有限，府里也不指望在土里刨食。可是有了奇粮就不一样了，一来这是皇上都出了大力气，号召天下百姓种植的好东西。二来，既然这奇粮收成这么高，那就自然不能够让地在荒着。土地和人也一样，若是几年没有打理，那就废了。

    安庆美目忽闪了一下，慢慢的将嘴里的东西咽下，笑嘻嘻道：“要不是你的马场上种着草，也逃不了被种粮食的命运。”

    “马场也种上粮食了？”韩度一边吃着饭菜，一边惊讶出声。

    韩德摇摇头，“没有。你马场里面养着那么的马匹，没有了草料，它们吃什么？”

    还行，老爹还没有糊涂的把马场的地也拿来种粮食。要知道即便是以土豆红薯的收益，和马场比起来，那也只是小巫见大巫，完全不值一提。

    “度儿。”刘氏停下碗筷，看着韩度。

    “嗯？”

    “你要是需要土地的话，就买吧。不过因为你带回来的粮食，现在土地的价格高涨，买的话没有以前划算。”刘氏不由地多看了韩度两眼，一副幸灾乐祸的样子。

    敢情这还是自己把自己给坑了......韩度赞同的点头，附和着娘亲大人。买也不错，至少位置可以任由自己选择。虽然可能会贵一点，钱花的多一点，但是花掉的这点钱和蒸汽机的暴利比起来，不算什么。

    “不过你即便是想买，现在恐怕也难以买到。家家户户都种着粮食，这个时候人家是不会卖给你的。还不如等到秋收了之后，用自己家的地吧。”安庆

    “那些粮食还没收吗？”韩度有些疑惑，若是按照红薯土豆的收获时节来看，现在应该已经收了啊。

    “还没有......前些日子我才去地里看过，那些粮食还长的好好的呢。”刘氏说道。

    韩度点点头，没有再多说什么，心里已经有了决定，准备明日去地里看看。

    次日清晨，韩度带着安庆和几个仆人来到地里。平日里陪着安庆的时候也少，这也算是踏青了。

    “侯爷，这就是咱们家种的粮食。前些日子都还绿绿葱葱的，这两日也不知道是怎么回事，有些叶子开始出现干枯了。我是看在眼里，急在心里，可是找了好多人都没有办法，正想要禀报侯爷呢。”这里的管事，一上来就朝着韩度大吐苦水。他现在就怕这些粮食出了问题，过错落到他的头上。

    过错是小，他也是韩家的族人，一点过错韩府也不会拿他怎么样。但要是粮食出了问题，那他光是自责都够他受的。

    韩度抬手安抚了一下这位族叔，“五叔不要着急，让我先看看是怎么回事。”

    “哎，好......”韩五叔点头后退两步。

    这里的土地里种的是土豆，韩度走进地里蹲下来，伸手在土豆苗上面抚摸了一把。有些叶子的确是出现了干枯，而且干枯和青绿的界线非常分明。明明是一张叶片，却呈现出一半青绿一半干枯的样子。

    拨开叶片，看到土豆苗根部泥土都呈现出膨胀的裂纹。韩度扣了两下泥土，很快便抠出一个鹅蛋大小的土豆出来。

    韩五叔见到，顿时又惊又喜，指着说：“侯爷，这，这东西是能够收了？”

    韩度面带微笑，点头，“正是，它的叶子干枯，并不是出了什么毛病，而是它已经完全成熟了。”

    韩五叔闻言，不再多话，连忙扑到地里，双手并用，对着韩度扣过的地方，就是一阵猛挖。泥土飞快的被挖开，七八个差不多大小的土豆被挖了出来。

    兴奋捧起，朝着韩度展示，“侯爷快看，一棵就结了这么多，这真是梦寐以求的宝贝啊。”

    韩度呵呵笑了两声，虽然也是脸上带笑，但是却没有太过激动。毕竟这种东西自己是见怪不怪了，别说是眼前的这么几个，就算是堆成山一样的韩度都不知道见过多少。

    拍拍手，韩度将粘在手上的尘土清理一下。吩咐道：“五叔找人将这些粮食都挖出来吧，本侯去禀报皇上，也该收粮了。”

    抬头看着周围的土地上零星的种植着的土豆，不算多，但是也不少，偏偏就是没有一个土地被挖了的。

    显然，这些人都还不知道土豆已经成熟了，可以挖了呢。

    “侯爷，那这些藤苗呢？”五叔有些拿不定主意，赶忙问道。

    韩度摇摇头，“藤苗人可不能吃，不过若是拿去喂猪牛羊倒是没有问题。你要留就留，不留的话，送人吧。”

    “明白了，侯爷。”

