    “小小的斗宗强者，你算什么东西，如果不是看在你拥有魂殿至宝的面子下，你认为你现在还能活着吗？你刚刚就已经死了老家伙，我给你活下去的机会，所以一边给我滚着看看，我把这些杂碎灭掉后再带你回去。”

    云山陷入了沉默，他看了一眼自己宗门的强者以及自己的徒弟，甚至徒孙，他的眼神中闪过一丝痛苦，但还是灰溜溜的爬到了一旁，一点也没有斗宗强者的气概。

    凌影气不打一处来:“云山！这就是身为加玛帝国十大强者之一吗？你身为云岚宗上任宗主，难道你就不想为宗门作出点什么吗？”

    “你有何脸面去见你云岚宗开山之人云破天，如果他看到你这副样子后，一定会伤心欲绝！你身为云岚宗上任宗主，你就不想过为宗门付出点什么吗？”

    “当年云破天经历如此博难才打出的名声，居然败在了你的手中，云山我再给你一次机会，跟我们一同阻止他们，只要杀了他们，我们还是朋友，否则你我皆是敌人。”

    加刑天怒吼出声。

    此时的云韵也握紧手中的长剑，她并没有想到自己和蔼和亲的老师居然是这样的人。

    云岚宗的众位弟子也是愣在原地，他们也没有想到自己的上任宗主居然是个贪生怕死之人，为了自己活命不干牺牲整个宗门的所有人，这还配当他们宗主吗？

    此时的云山握紧了拳头，一口鲜血吐了出来，他看向自己的徒弟又看了一眼周围的著名强者，他艰难的从地上爬了起来，眼神中闪过一丝愤怒。

    “本座贪生怕死又如何，本座为了活命，哪怕付出一切我都愿意，只是修行本来就不易，本座达到斗宗强者更是属实的不易，凭什么为了你们而付出生命！”

    “当年开山老祖云破天，就算有得功名，那又如何，和老夫又有什么关系？你们都是老夫的奴隶，你们都是老夫的踏脚师，今日就算是你们死了，老夫也不会留下一滴泪水，大人，杀了他们一个不留！”

    当听到这句话后，此时云岚宗的众人早已经是脸色苍白无力，他们做梦也没有想到自己的上任宗门宗主居然是这样的人，为了活命不惜让所有人惨死在宗门之中。

    “老师…您居然…！”

    云山看向云韵，“韵儿，跟为师走吧，为师带你去魂殿修炼，他们答应过为师，只要我们投降就可以给我们上好的资源。你未来突破到斗宗强者，不过是时间问题甚至达到斗尊，你才是我们宇的希望，如果还有你在我们云南宗就不会消失，这些弟子死了就死了，我们还可以再立宗门重新招揽弟子，不能因为这小事而命丧于此啊。”

    云韵苦笑一声:“呵呵，我云韵真的是瞎了眼成为你的弟子，你身为上一任的宗门宗主，废了自己的一己私利，哪怕是付出宗门，所有人的生命你都不会眨一下眼睛，但我和你不同，我身为云岚宗宗主，我不会放弃宗门的，更不会放弃这些弟子，这些强者既然你已经加入魂界，从今往后你就不再是我的老师，古有一句话，割袍断义之术，今日你我从此没有瓜葛。”

    云山双眼通红:“云韵！你应该清楚你面对的是谁，他可是魂殿的大公子，他的老师可是一名斗圣强者，而你呢，不过是一名小小的斗皇，你与斗宗斗尊强者相比，你又是什么东西？我为了你甘愿付出这个名额，你就没有想过为师的苦衷吗？赶紧跟为师走，为师可以去帮他，求求饶你一命。”

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”奥德哈哈大笑了起来，眼神中充满了嘲弄的神色，他从来都是喜欢折磨敌人，并且将他们的心灵彻底的击溃，这才满足他的意愿。

    “老家伙你看的不错呀，放心吧，本座不会轻而易举杀了她的这么美的女人，我怎么舍得杀呢？”

    说着奥德眼神中充满了贪婪，他恨不得现在就冲上去，将云韵就地正法。

    刘奕握紧双拳，拿出一枚丹药扔进嘴里。

    就在双方已经产生一丝火药味儿的时候，一条巨大无比的七彩吞天蟒腾空跃起，散发出无与伦比的恐怖气息，随着蟒蛇的出现，众人纷纷愣在了原地。

    “这条大蛇七彩吞天蟒，怎么可能这个大陆上怎么可能会拥有七彩吞天蟒这种奇异生物？”

    奥德脸色微微一变，他在古书上曾经看到过七彩吞天吗？只要进化机缘极大，它就可以突破到斗尊境界，甚至达到半圣。

    还没等他反应过来的时候，一道光芒照耀在七彩吞天蟒之上，随后七彩吞天王蛇身幻化成了一团碎片，最终成就了一名年轻貌美的女子。

    随着女子的出现，在场上的所有男人纷纷愣在了原地，他们从来没有见过如此貌美的女子，尤其是奥德更是露出了贪婪的表情，口水都从嘴角处流淌而下。

    “哇，这就是蛇人族女王美杜莎！”

    冰皇海波灯直接瞪大了双眼，他没有想到蛇人族美杜莎女王居然在刘奕的身上，这不明显要害死他吗？

    “这个小家伙是本王的人，你们尽管上来吧，区区一名斗宗巅峰，那又如何，今日就算是死，我也会保护这个小家伙周全。”

    在场上的斗皇强者纷纷倒起了一口凉气，此时美杜莎女王的身上气息早已经发生了变化，她已经进化出了双腿，可想而知，美杜莎女王早已经突破到斗宗境界了。

    当初在刘奕炼制出七品丹药的时候，美杜莎女王就已经突破到斗宗境界，并且以丹雷的掩护下成功突破，并且不留任何气息。

    “好，好啊很好啊，没想到蛇人族的这帮杂碎也出来了，有点意思吗？当初在塔格尔大沙漠的时候，你们就不应该活着离开那里，今日本座就会从你身上开刀，杀了你之后我就会去一趟沙漠，将你们蛇人族所有强者全部斩杀殆尽，一个不留！哈哈哈，啊哈哈哈。”

