    第37章 超级十七号败

    “轰！”

    超四孙悟空双臂架在身前格挡，直接就被超级十七号击飞！

    “就是现在！”

    突然孙悟空大声的吼叫着。

    超级十七号脸色一愣，他不知道孙悟空为何这样说。

    但下一刻，超级十七号就明白了，因为满天的能量弹正在快速的向他而来。

    超级十七号脸色突然大笑起来。

    “哈哈，孙悟空！多谢你的能量！”

    ……

    “卡卡罗特，这家伙到底在干嘛？”

    贝吉塔脸色不爽的说，在他看来孙悟空的力量慢慢是超越了超级十七号，可为何在保留着体力呢。

    要知道超级十七号可以有着无限能量，跟超级十七号比久战，这完全是在找死。

    但孙悟空明知道超级十七号可以吸收能量攻击，还硬向超级十七号发起能量弹，这就更加让贝吉塔看不懂了。

    ....

    只见超级十七号并没有躲避孙悟空的能量弹，而是面色淡然地迎接能量弹的到来。

    “嘭！”

    能量弹打中超级17号之后，直接就进入超级17号的身体消失不见，同时他的肌肉膨胀一分。

    吸收着孙悟空的能量弹后，超级十七号的力量开始增加。

    “哈哈哈！”

    超级十七号的嘴巴大张，大声狂笑着，虽然他不知道孙悟空明知道他可以吸收能量，还向他发起攻击波，但在他看来，不管孙悟空有什么阴谋他都不在乎。

    只见超级17号的战斗力在快速的增加着。

    270.6兆，270.8兆......。

    “卡卡罗特到底在搞什么鬼！”

    “难道他不知道超级17号能够吸收攻击波中的能量吗？”

    贝吉塔青筋暴露，咬牙切齿地道。

    ……

    “哈哈哈！”

    “愚蠢的红猴子，继续发更多的能量弹吧！”

    “等我吸收到足够的能量时，或许就是那个赛亚人都不是我的对手！”

    超级17号心中恶狠狠地道，同时看向雷辰的眼神，充满了杀意。

    他感觉只要继续吸收下去，或许就是雷辰都不是自己的对手。

    让超级十七号意外的是，只见孙悟空不惊，反而笑了起来了。

    “哈哈，你中计了，超级十七号！”

    “果然和我想的一样，你在吸收能量的时候，根本就不能动！”

    孙悟空大声的笑道。

    “什么！”

    超级十七号脸色一惊，他有些不明白孙悟空说的到底是什么意思。

    但下一刻，他就知道了。

    只见正在不断聚气的孙悟空身子微微弯起，左手捏成拳头，拳头突然冒起了金光。

    “龙拳！

    孙悟空手中的拳光瞬间出现一条金色神龙，气息庞大无边。

    “暴发！”

    孙悟空这话一落。

    瞬间就有着一条长达百米的神龙带着汹涌的能量席卷而来，带着冲天的咆哮打向超级十七号。

    在随着超四孙悟空这一拳轰出，只见一条长达百米的金色神龙冲向超级十七号。

    “吼~”

    天地之间出现了一声声龙的吼叫声。

    那条金色的神龙直接就穿过超级十七号的身体，把他的胸腹直接就冲穿了，最后在他的后背射出。

    等到这神龙消失之后，在超级十七号的身后就是超四孙悟空的身影。

    超四孙悟空一脸冷酷的站在虚空之上，站在超级十七号的身后，那长长的黑色头发随风漂起，看起来如同盖世战神。

    超级十七号简直不敢相信的看着自己胸腹那个巨大的洞。

    “我.....我不甘心！啊啊啊！”

    超级十七号满脸不甘心的大吼起来，下一刻，他整个身躯突然就炸开了。

    ……

    “原来如此，卡卡罗特！原来你一直打的都是这个注意！”

    贝吉塔终于明白孙悟空为何明明有着比超级十七号更强大的力量，但却被超级十七号给压抑着。

    “可恶，看来卡卡罗特那家伙早在我和超级十七号战斗的时候，他就已经来了。”

    贝吉塔在内心里想着，对于自己被孙悟空拿来当试探超级十七号的实验，贝吉塔心中有一万个朝呢马！

    “我要是那时候就发现了超级十七号的弱点，或许超级十七号就让我给击败了。”

    贝吉塔在心里暗道。

    在贝吉塔看来，孙悟空能做到的事，他也一定可以。

    ……

    “呼.....终于成功了！”

    一道金光一闪而过，孙悟空的身躯快速的变小着，在打败了超级十七号后，孙悟空也就变回常态。

    “太好，爷爷终于把超级十七号给击败了！”

    小芳高兴的叫了起来，虽然雷辰也能击败超级十七号，但她更加崇拜孙悟空。

    “真没想到，两个十七号融合后，这力量竟然会强大那么多！”

    孙悟饭有些吃惊的说。

    “是呀，但还好被孙悟空叔叔给击败了！”

    特兰克斯笑着说。

    “哼！”

    突然这时一声“冷”哼声从特兰克斯的身后传来，立马就让特兰克斯脸色大变。

    “完了，我忘记我爸爸也在了！”

    特兰克斯苦笑的说。对于自己爸爸贝吉塔的性格，特兰克斯也是一清二楚，贝吉塔最不能忍的是别人说自己不如孙悟空。

    只见贝吉塔脸色难看的看着悟特兰克斯。

    “这臭小子是在说老子不如卡卡罗特么？”

    “看老子回去怎么收拾你！”

    贝吉塔在心里想道。

    “哈哈哈，要不是我看到了贝吉塔和超级十七号的战斗，或许败的人会是我吧！”

    “不过，有着雷辰在，就算我败了，超级十七号也不会是雷辰的对手的。”

    孙悟空笑着说。

    “哼！”

    听到孙悟空提到自己，贝吉塔冷哼了一声，但他并没有开口说什么，只是把注意力放在雷辰的身上。

    几乎是同时，在孙悟空刚刚说完这句话后，雷辰他开口了：“卡卡罗特，你过来一下，我送你一个礼物。”

    “哦？”

    孙悟空一愣，他不知道雷辰叫自己过来干嘛，送自己一个礼物，那会是什么礼物呢？

    孙悟空心中带着疑问，但还是快速的跑向雷辰。

    “怎么了，雷辰！”

    “你想要送给我什么礼物呢，难道是想送我仙豆？”

    小孙悟空双手放在自己的后脑上，抬起头来，看向比自己高三四个头的雷辰。

    雷辰没有回答孙悟空这个问题，只是脸色微笑的看着孙悟空，然后开口道：“卡卡罗特，我记的你是被神龙给变小的是吧？”

    (本章完)

