    “好了，价格战而已，别纠结了，你老爹干不到我，我也没打算对付他。

    来，给爷笑一个。”

    “呸，你这人，怎么到了这个时候，还是如此的不正经。”

    威廉怀特除了苦笑，估计也不可能会有其它表情了。

    “左右不过就是一点钱，实话告诉你，如果不是索罗斯太过分，我这次都没打算管。”

    李富真很聪明，有些事情，威廉怀特真的不需要说。在四星的时候，她就能管一个不小的摊子。如今在狮城，更是一言九鼎。

    身份地位不同了，信息渠道自然更全面。这次的亚洲金融危机是怎么来的，就算不是100%明白，却也大致可以摸到一些脉络。

    “富真，说出来你可能不信，我就是这胸无大志的，赚钱什么的，我早就厌倦了。如果不是这样东西还有用，我早就退休了。”

    “噗嗤，你真是的，现在外面乱哄哄的，你躲在我这里不出去。如果让其它人知道了，会不会说我红颜祸水。”

    “哈，红颜祸水好啊，如果可以魅惑天下，那就更好了。”

    李富真知道，这个家伙一定是累了。也是，他老爹最近的日子也不好过。除了这个半导体工厂，其它的产业，已经完全放弃了。

    这也是她纠结的地方，不管怎么说，她总归是姓李的。当然，他也不希望威廉怀特有什么损失。

    威廉怀特其实在暗自吐槽，老李啊老李，你何德何能，居然能有这么一个闺女。

    位于伦敦的索罗斯有些郁闷，威廉怀特没有了进一步的攻势。他这里的局势，反而显得有些尴尬。

    就在昨天，他再次攻击了港纸汇率，也在不同的渠道拼命放风。总之，就是没命的唱衰香江，就是没命的说什么泡沫。

    可是，对手似乎去度假了。

    尼玛，如此儿戏，完全没有把他看在眼里。

    别说索罗斯了，一群大佬也是目瞪口呆。那啥，咱们能商量一下吗，你这种间歇性的发神经，我们真的很难顶。能不能，别这么不上不下的。

    其实，不止他们迷惑，怀特投资的亚洲分部，同样有些诡异。尼玛，老板这都消失三天了，俺们这里，究竟是一个什么章程啊。

    “敌不动，我不动，敌一动，我乱动。”看着手机的这条信息，菲尔逊有吐血的冲动。看样子，这是不按常理出牌的意思了，说起来，索罗斯也还是很配合的，他们这里无所事事，索罗斯也不敢有太大的动静。

    港纸汇率？

    随便你折腾，现在怎么下去，将来还会怎么回来。你的那一套东西，也就是忽悠一下土鳖。港纸的发行结构，就确定了它

    的稳定。

    至于说到股指，你做空一个试试？

    这里的一群大佬虎视眈眈，有了怀特银行的信贷支持，你乱来一个试试，分分钟让你损失惨重。

    投资这种东西，最重要的其实是信心。没有系统性风险，普通投资人，是不会割肉的，如果这些钱不急用，那就更没所谓了，时间换空间好了。

    世界首富说看好，你敢说不行？

    看见没，不管你们怎么说，现在的恒指就在一万点之上。

    现在好了，多方没动静，空方不敢动，前段时间的小鱼小虾，一次过就被玩死了。

    那么好了，如此乏味的一个环境，威廉怀特当然去找安慰了。

    “老爹，这就算掐好了？”小布舒有些诧异，金融领域的东西，他不是不懂，不过，现在的这种局面，他就有这没方向了。

    “怎么可能，双方都在积蓄力量。还有啊，箭矢没有发射出去的时候，威胁才是最大的。

    不过，这件事，我们布舒家不方便表态。”

    “嗯，我知道，这次的事情太大，没可能善了的。我就是想知道，他们具体会如何应对。”

    “呵呵，你不需要着急，这一场博弈，会成为一段历史。参与的双方，都会留下浓墨重彩的一笔。”

    老布舒有少许的遗憾，他如果，好吧，他也不可能在位置上。

    米联储的想法，花生顿未必就会支持。这是选举年已经过了，要不然，柯林顿绝对会跳脚。

    米国的支柱产业或许有很多，服务业和金融业，就能占据相当大的份额。可是，无论在什么时候，石油和IT，都是重中之重。

    现在好了，别说什么中小公司了，埃克森和美孚都出现了严重亏损。

    至于IT行业，柯林顿最想干的，就是把思密达揪过来暴揍一顿。

    混蛋啊，你是不是看我太好说话了。

    威廉怀特的内存工厂在欧洲，产能和成品率，完全就是吊打米国。即便如此，他都需要亏钱。那么，IBM和德州仪器的内存，怎么可能会好。

    反倾销调查？

    老柯是想这么干的，可惜，他的经济顾问告诉他，眼下根本不合适，这么干的结果，可能是永远失去思密达。

    如果你把国家看做一家公司，思密达已经可是申请破产保护了。

    其实，还不止思密达的，曰本的很多产品，再次铺满了美帝的货架。

    面对这样的局面，柯林顿能开心才怪。混蛋啊，和那群议员的纠缠，已经让他不厌其烦了，如果经济再次恶化，好吧，已经不是什么如果了，亚洲金融危机，已经波及米国。

    索罗斯这个混蛋！

    咳咳，他不至于如此白痴，这么大的场面，索罗斯算个毛线。

    只不过是，一个好人！

    威廉怀特其实有些郁闷，哥们如此善良，居然都说我坏，偏偏是索罗斯这样的混蛋，满世界的混好人卡。

    当然，索罗斯如果知道他的想法，绝对会吐血而亡。混蛋啊，你好人，你全家都好人。

    “这根本不是什么好人，这是一头蛮横野猪，莫名其妙的闯入了我的家园，抢走了我们几十年的积累。

    威廉怀特？这是一个有社会责任感的人。怀特基金，在环保上的付出和努力，超乎你们的想象。”

    威廉怀特说索罗斯是好人，显然没安什么好心。过了没几天，被他肆掠的的那些国家会怎么说，简直就是不言而喻。

    群情汹汹之下，索罗斯搞清楚了一件事。和他的声名狼藉不同，威廉怀特在亚洲区域的影响力，远远超出他们的预期。

    好吧，如果没有比较，威廉怀特也就是一个狗大户。或者说，有些任性的狗大户。和索罗斯摆在一起，这些家伙才有了直观的感受，原来，威廉怀特这种人，并非常态。

    结婚的时候，伴郎问题不大，伴娘千万不能太漂亮，马马虎虎最好，如果稍微丑一些，大家就会觉得新娘子非常漂亮。

