    这一年，也就是李唐武德四年，已经过去了一半，中原天下依旧在战乱中踌躇前行。

    先开启战端的是南方的萧铣和林士弘，几个月间，林士弘接连战败，而因为南方气候的缘故，没有严寒的冬季让他来喘息一下。

    于是，林士弘的覆亡几乎已是指日可待，反之，萧铣成为江南王，据孙权故地的日子应该是不远了。

    另外，李破跟李唐也在年初时激战了一场，李唐战败，伸入晋地的触角完全被斩断下来，接连损兵折将之下，已显势颓之像。

    而全有晋地的李破在稳固了晋地疆域之后，随即称汉王，正式迈入天下诸侯之列。

    而在这期间，萧铣还在蜀中和李唐纠缠于夔州，两面作战的萧铣，其实也并不舒服，同时，王世充率军攻打窦建德。

    与窦建德在黄河沿岸你来我往的厮杀了一番，谁也没占到便宜，这两位的戾气就比旁人足的多了，大肆杀戮之下，在河南，河北之间弄出了一块空白地带。

    王世充无功而返，窦建德在南御王世充之际，却是亲自率军攻幽州，到了五月间，窦建德取涿郡，势力大肆在河北北部扩张开来，即将全有河北郡县。

    西北的梁师都在灵州左近和李唐灵州总管，略阳郡公李道宗对峙，就算梁师都得突厥之助，战略上已经完成了对灵州的包围，可在战术上，却被骁勇善战的李道宗打的快找不到北了。

    从去岁开始，多半年的时间里，梁师都和李道宗在灵州左近大小数十站，李道宗完胜，几乎以一人之力，保全了灵州全境，并逐渐迫使梁师都退守夏州。

    这无疑是一颗冉冉升起的名将，而实际上，作为李渊的堂侄，李道宗的人生轨迹同样发生了转折，十七岁随秦王李世民出征薛举，最终大破薛仁杲，随即出任灵州总管，一边防备李轨，一边则有梁师都窥探在侧。

    于是，本应随李世民东出的他，早早便是灵州和梁师都碰撞在了一起，并绽放出了腰眼的光芒。

    可以说，李渊的兄弟子侄当中，论起领兵之能和已有战绩来，当以李世民和李道宗为首，其余皆不能比。

    可在这一年，在这一片广阔的天地当中，最耀眼的名字并不属于南方隋地的诸侯们，他的名姓出现在突厥人的圣山脚下。

    他叫阿史那求罗，已故突厥始毕可汗的儿子，如今突厥汗国的西方劼利汗。

    这是一个同样年纪轻轻，也同样野心勃勃，心雄气壮的突厥显贵，自前年阿史那杨环登上突厥汗位，随即出任西方汗的阿史那求罗。

    先是默默的在圣山脚下聚拢部众，娶了阿史那咄苾的女儿，也就是他的堂妹的他，很快便得到了阿史那咄苾旧部们的拥戴。

    稍稍站稳了脚跟的阿史那求罗，先迅速平定了铁勒之乱，并召集铁勒诸部首领，在土拉河畔重立盟约。

    在上个草原红龙之年，阿史那求罗的名字已经开始流传于土拉河畔，并得到了突厥，铁勒贵族们的认同。

    也正是在去岁秋末，势力复盛的西突厥射匮可汗率兵东征，准备回到圣山脚下，继而欲让东西突厥归为一统。

    消息很快传到了突厥汗账，刚刚率领部众迁回漠北的阿史那杨环正在派兵平定各处叛乱，和北边的世仇也在交战当中。

    接连遭受变故的突厥，兵力渐渐匮乏，即便如此，阿史那杨环还是派出了五千附离子，增援阿史那求罗。

    实际上，在几年当中，南北两个庞然大物，都经历了由极盛而骤然衰落的过程，如果再加上东边的高句丽，也就是说，在这片大陆上的三个强大的帝国，都走起了下坡路。

    因为地理的缘故，在辽东城下同样耗尽了鲜血的高句丽一直在苟延残喘，王室的争斗也是此起彼伏，所谓的高句丽战神此时也已肝脑涂地，国内一片混乱。

    大隋乱的最彻底，分崩离析之下，哪里还有什么玩卵，都碎成了一地。

    突厥情形其实最好，起码突厥人诞生了一位新的可汗，并极力的将众多的部落聚拢在一面旗帜之下，还有着些余力抵御外辱。

    就在这样一个关键的时刻，阿史那求罗为突厥汗国注入了一支强心剂。

    在李唐武德三年秋末，阿史那求罗率三万骑兵与倾力而来的射匮可汗的十万大军战于突厥圣山西南。

    每个民族都会有英雄出现，他们往往会在艰难的时候，绽放出让人不敢逼视的光芒，这一次，英雄代名词就是阿史那求罗。

    这一场战事越过了寒冷的冬季，一直持续到第二年四月。

    身体里流淌着同样的血脉的突厥战士，挥舞着弯刀，在广阔的草原上厮杀，追逐，让他们的热血一路洒到圣山脚下。

    这无疑是一场史诗般的战争，几乎所有的突厥西方汗治下部族都被卷入到了这场战争当中。

    分属东西突厥的铁勒部族同样挥舞着利刃，毫不犹豫的砍向同族，为各自的主人拼力厮杀，将土拉河，他们眼中的圣河染成红色。

    而这场流下了无数的鲜血，种下了无数仇恨的战争终于在四月间接近了尾声。

    一路长途跋涉，一直没有得到休息，也没有充足的补给的射匮可汗所率的部族，筋疲力尽中望见了圣山洁白的峰顶，可他们的勇气却已流逝殆尽。

    而一直将战争拖到现在的阿史那求罗同样身心疲惫，却在此时终于看到了战胜强敌的曙光。

    没有什么战略战术，也不需要那些了，阿史那求罗只是聚拢了所有他能动用的力量，在圣山脚下摆开了决战之势。

    这个时候，他身边的附离子只剩下了两千余人，他所率的两万余骑兵当中，有一半都是老人，女子和还未长成的孩子。

    可这并不能影响他们的求生欲望，因为带领他们作战的是一位英明而又坚韧无比的统帅，就像当年的阿史那咄苾一样，被他们奉若神明。

    而经历过两次南征的阿史那求罗，在见过隋人是如何坚韧顽强的他，在失败的战争当中明白了一个道理，再强大的对手，也有弱点可寻，再弱小的自己，也有优点可以依靠。

    他最终寻找到了敌人的弱点，同样也发挥出了自己的长处，而他也坚信，战争的胜利总属于那些足够坚韧顽强的人。

    他在战争中领悟的哲学很粗糙，可却造就出了一位堪称可怕的统帅，为了求得胜利，他不会顾及任何伤亡，甚至圣山在他眼中也可有可无，他对胜利的执着追求，天下间几乎无人可及。

    射匮可汗却不知道，他正行走在失败的路途上，他是一个合格的王者，同样也是一位优秀的统帅。

    他对这个将所有人都拉入战争漩涡，并将所有走过的地方，都变成战场的敌人，已经是恨之入骨。

    所以，当他听闻那个从突厥汗账中走出来的狗崽子率兵欲与他决战的时候，他仿佛也看到了胜利女神撩起的衣角。

    于是在一个阳光普照，风和日丽的日子里，疲惫而又狂暴的突厥人终于迎来了最惨烈的一天。

    几乎是从射匮可汗的旗帜出现的时候，阿史那求罗便率领所有部下，向射匮可汗的大军发起了一往无回的冲击。

    射匮可汗和他的部下们都知道，阿史那求罗这个敌人分外难缠，在两次大的决战当中，都能率军突围而出，就像一只跑的很快的刺猬一样难以捕捉。

    他们有着进行一场艰难的决战的心理准备，可他们还是没有想到，敌人会在这样一个时候，本应该奄奄一息的他们，竟然会狂暴成如此的模样。

    一段几乎是骑兵冲锋极限的漫长距离，却让射匮可汗的大军产生了没有预料到的混乱。

    之前作出的种种战术，在这样直接的进攻中，全部失去了作用，疾驰的敌人，将两支隐在侧方，随时准备切断他们后路的骑兵完全甩在了身后，直接向射匮可汗的大旄冲了过去。

    突厥战士的厮杀和惨叫声，以及战马的马蹄声，倒地的悲鸣声在两军接触时瞬间便响彻天地。

    以阿史那求罗和两千余附离子为锋矢，他们纵马疾驰，将一个个显得慌乱无比的敌人砍下战马，狂奔十余里，一头撞入了射匮可汗的中军。

    好像只是眨眼之间，曾经看似坚不可摧的射匮可汗的大军便已大溃，几乎连像样的抵抗都未曾发生，射匮可汗的战旗便已被斩落在地。

    于是，所有的耐心，伤亡以及漫长的艰难等待都有了回报，阿史那求罗率军于突厥圣山西麓，彻底击败了射匮可汗，射匮可汗西逃。

    这还不算，阿史那求罗摄尾追逐千里，一直追入西边的戈壁之中，阵斩射匮可汗长子阿史那和举，才望着绵延的沙漠，不甘的恨恨而还……

    此战过后，阿史那求罗的名字，遍传突厥，名震西域，而南边正相互厮杀的人们，却还一无所知。