    “你知不知道你父亲曾经答应过我什么？他跟我说，他现在只有两个女儿，哪怕以后没有人给他继承他的事业，所以他想让我好好的为孟家做事，迟早有一天，迟早有一天他会把你嫁给我，到时候孟家的未来也就是我的，他想让我接他的班！”

    周青说着这话简直就像是癫狂了一般，自顾自的开始笑了起来。

    “但是现在呢，现在我有什么？现在我他妈什么都没有，老子像是个傻子一样被你们所骗，被你们利用，被你们当成枪使！我却什么都没有得到，呵呵，我为你们孟家做事这么多年，哪怕是没有功劳也有苦劳吧，可是你父亲那个乌龟王八蛋居然觉得我没有用了，还想让老子滚蛋，甚至是还想弄死我，哈哈哈，他想杀我，那我就杀他的女儿，我告诉你，我今天这样子对你们，一切都是你们孟家咎由自取而已！”

    “你说什么，你说他想杀了你，你在开什么玩笑？你说的是我父亲吗？他都已经死了这么久了，你居然还要这样子污蔑他。”

    孟茜有些疑惑，皱了皱眉头说道。

    “哈哈哈哈哈，要不说你们傻呢，居然现在还傻乎乎的被蒙在鼓里。”

    周青又是发狂一样大笑了起来，笑着不断的摇着头，看起来就好像是沉迷于自己的世界中一样，他仰天长叹，放声地高声说道。

    “是啊，你说的是，要不说你爹厉害，你说他死的多是时候，想死突然之间就死了，就剩下那几千亿的资金，这几千亿的资金就像是鬼一样，谁都听说过，但却都没有见过，但也依然还是引得所有豁出命去抢，你看看，现在孟亓颙已经死了，宗正人别死了。白家完蛋了，邹家完蛋了，就连中心，就连中心的那个老大现在也变成了这副鬼样子，孟星河，真的不愧是你，你看看你这一死，居然把所有人都带死，厉害厉害，这一招那叫一个狠毒啊。”

    看着周青这会已经像是一个疯子一样叫唤，虽然他所说的这些话确实让人十分震惊，但叶圣凌这时候心思却完全没有在这上面，他现在全身心都关注着周青的一举一动。

    其实他们现在所在的这间厂房并不是很大，虽然说周青是站在那楼上，不过他们两人之间的距离并不会特别的远，应该也就那几十米而已，叶圣凌这一次可是带了银针过来的，不过他的银针向来都藏在自己的腰部位置，若是给机会他去拿的话，叶圣凌可以保证自己能够当场解决了周青。

    只不过让叶圣凌依旧十分担心的是周青里面拿着的可是炸弹的开关，他相信在这种情况之下，周青没有理由骗自己，他绝对是已经决定了背水一战，若是稍一不小心启动了的话，叶圣凌虽然有把握能够保护自己，但孟檬呢？叶圣凌不敢托大。

    周青虽然说这会像是疯子一样沉浸在自己的世界当中，在他的手里依然还是紧紧的握着那个开关，只要触发到开关，孟檬就很有可能极度危险，叶圣凌有十足的把握能够干掉周青，但也依然还是不敢冒这个险，周青的反应很快，虽然说比不上叶圣凌，但是在这样的距离之下，按下开关应该还不是什么难事。

    这个疯子，我一定要杀了他！

    叶圣凌人心中咬牙切齿，他知道周青把孟檬抓来了之后一定会充当人质，但却没想到这家伙居然这么绝，用上了这种机会等于同归于尽的方法，看着孟檬随时都有可能会被炸死，叶圣凌已经动了极强的杀心。

    他的手渐渐的开始往下探，不过周青显然也时时刻刻在防备着叶圣凌，他手上的动作才刚一出手，居然就立马被周青察觉了，然后指着叶圣凌喊道。

    “把你的手拿起来，如果你要是真的想让你在干什么她死的话，那你大可以试试，我告诉你，我手里的开关，除了按下启动之外，受到了冲击同样也会引爆，我知道你的速度很快，你大可以从你的腰里掏出一把枪来干掉我，不过那又怎么样，你要是把我杀了的话，你们一样也得死，最起码，孟檬可是绝对活不成了。”

    周青看着叶圣凌，嘴角阴冷的笑了起来。

    “叶圣凌，你要是觉得有实力的话可以试试，我倒是真想见识见识你的能力，你的女人就在这里，有胆子你就来！”

    叶圣凌瞪着周青，身上的杀气爆发出来的更加强烈，不过周青虽然觉得气压有些窒息，也依然还是紧紧的握住那个开关。

    “叶圣凌！干什么啊？你是不是疯了？不要命了！你难道不知道他的真实目的吗？你快点走啊，我和周青又没有什么仇恨，如果你要是不管我的话，他又哪里会对我怎么样？他只是想利用我来威胁你而已，你还不明白吗？你不要管我！”

    孟檬已经知道了周青就是个十足的疯子，于是也大喊着对叶圣凌说道。

    周青倒是丝毫不在意，冷哼了一声。

    “说的对，孟小姐，对你的死活丝毫不在意，我不过是想利用你来威胁叶圣凌而已，不过既然他现在都已经来了的话，那就不用想着再回去了，对了，可能你还们还不知道，我放在这里的TNT有多少，只要我手里的这个开关一按下去，这栋楼瞬间就会变得灰飞烟灭，叶圣凌，我知道你功夫不错，但不知道你有没有练过金刚不坏神功？有的话说不定还能活下来呢。”

    孟茜虽然说平时耍嘴皮子厉害，但终究也不过只是个小妮子罢了，平时哪怕是再有什么大小姐脾气，但也没有见过这样的事情，现在确确实实感觉到了危机降临在自己头上，更是脸上已经毫无一点血色。

    不过她一想到居然是自己害了叶圣凌，顿时也心中发怒，觉得自己一定要找机会给叶圣凌创造时机，所以也看着周青，冷笑着开始嘲讽了起来。

