    那晕过去的被人送去医馆后，张好古就带着张安回到客栈中，朱由校也一并跟来。

    发条还放在客栈的桌子上，张好古心知肚明，朱由校这时非要穷追不舍，直到自己把发条彻底给他弄出来才肯罢休了

    他打趣道：“看那些人又是欣喜若狂，又是捶胸顿足的样子，实在夸张。幸亏有你提前告诉我，好让我有所准备，否则不知道我等到放榜的时候才得知自己位列前三，会不会也像他们那样。”

    朱由校说道：“我也是恰好得知科举之事。”

    张好古故意问他：“按照惯例，改给报喜之人一份喜气银，张安。”

    张安正要掏钱

    朱由校说道：”不必，我来给你报喜，并非为了钱财。”

    其实他是为了什么，张好古心中再明白不过。

    但他不能自己说，主动献殷勤，难免落得一副谄媚的嘴脸，要等天启帝自己说才行，然后再与他共同弄出来，此非君王臣子，而是知己挚交。

    说到这里，朱由校微微的顿了顿，“我来给你提前报喜，只是为了让你安定心神，不用忧心科举，好将心思都放在发条上来。”

    张好古故意作出一副犯难的样子，挝耳挠腮，坐立不安一番才道：“此事算我欠你一份人情，该答应你的要求才是。只是这发条，想要真正做出来，还有诸多困难……”

    “有何困难，你说来听听？”

    张好古心想朱由校这位皇帝，在史书上可不是一般的荒唐。他为了自己的兴趣爱好，基本上什么事都能做出来。

    偏偏他又是个皇帝，身居高位，富有四海。

    这样的皇帝，在群臣眼中是昏庸无能，在史书中是臭名昭著。

    明熹宗。

    熹可不是什么好字号。

    可在张好古眼里，这货其实也就是一个有着一个特殊爱好的年轻人。

    不就是喜欢木匠么。

    他要不是皇帝，应该会是一个好木匠。

    可是他要不是皇帝，哪里来的那么多东西供他钻研木匠活计？

    要是借着朱由校的这股兴趣劲儿，把发条给搞出来了，没准以后还能有大用。

    让朱由校成为走进科学的皇帝？

    想想，还是挺有意思的。

    张好古拿起桌上的发条：“这样的发条，只能带动两个齿轮。如果可以，再加上更多的齿轮，就能做出更复杂精妙的东西来。不过，可惜啊……”

    “可惜什么？”朱由校越听越入迷，每次张好古欲言又止的停下来，他都会追问。

    “可惜太复杂，要你一下子搞出来，太难了，不过，你若是想要搞复杂的，就不妨先从简单的开始！”

    “简单的？”

    朱由校来了兴趣：“怎么个简单法？”

    “就是好玩的，结构简单！”张好古想了想：“首先，你要让这个东西动起来才行！”

    ”动起来！“

    朱由校顿时来了兴趣。

    张好古拿起纸笔，临落墨又迟疑，发条的用处可多了去，弄个什么东西出来？

    客栈外面的大街上，几个孩子在嬉笑打闹，童真的笑声传到张好古的耳朵里，他灵光一现，有了！

    只见他在纸上细细的作起画来，勾勒轮廓，不加修饰，并非艺术画作，而是一张图纸。

    “这是何物？”

    朱由校看他画出来的东西，分辨出其中几个东西，是齿轮所组成的机括，赫然就是完整的发条。

    而最中间画出来的，是只青蛙？

    发条青蛙，都是张好古穿越过来之前，儿时的记忆了。

    这东西放在当时做工简单，价格低廉，但颇有趣味，很受小孩子们的喜爱，当时家家户户基本上都能见到发条青蛙，孩子们玩的不亦乐乎。

    张好古放下笔，他把发条青蛙的每个部件都分开画出来了。

    他指着图纸：“这些，只要把他们都做出来，再组装到一起，就能做出一只会自己跳的青蛙来。”

    “自己跳？”

    朱由校看到旁侧画的发条：“妙，当真妙！用发条来带动整只青蛙，当然就会自己动起来。”

    “没错！”

    张好古点点头：“木牛流马大致差不多，只是要更加的复杂一些！”

    “可是那发条虽能动，却甚为微小。这青蛙要用木头来做，发条恐怕不能带动如此沉重之物。”

    朱由校立刻就把握到了关键的地方，到底是专业人士，他冥思苦想道：“只能寻些轻的木头来制作，可那样的木材大多为下等品……”

    他犯了难，张好古却是有办法：“无论再轻的木头，只要是竹条来带动的，就一定无法动起来。”

    “可是已无其他更为柔韧的木头。”朱由校话刚说到嘴边，就恍然大悟。

    他想起之前张好古就曾说过的，竹条只是代替，需要找更为柔韧的东西，是什么来着？

    张好古出言提醒：“钢铁。”

    朱由校更加犯难：“竹条为木，钢铁为金，从来木柔于金，即要寻更加柔韧之物，如何以金代木？”

    “不，有比木头更柔韧的钢铁，叫做锰钢。那种钢铁轧薄成带，可以环绕很多圈，像竹条一样将其拧紧，他会缓慢释放，带动着齿轮运转，整只青蛙就能跳起来。”

    “锰钢？”

    朱由校动手制作的时候，都是物尽其才，锰钢一物，从来没听说过，他皱眉道：“你说的此物要到何处去寻？可是在何地有产？”

    张好古却是无奈的摊了摊手，缓缓的开口道：“这不是矿石，而是合金，锰钢并非山石，与青铜生铁一般，需要冶炼出来才行。”

    “我大明冶炼生铁为熟铁，铸刀剑，锻盔甲。从未听过锰钢一物，更不知如何冶炼出来。”

    ”倒也未必！”张好古笑了笑，缓缓的开口道：“这件事儿，你得去打听打听，看看有没有这种东西，万一有呢！”

    “我回去研究研究！”

    朱由校仔细看那图纸，心中驱使盘算着，这发条青蛙其他地方倒是好办，其他部分都能做出来，唯独那发条带，最核心却也是最难的地方无法攻克。

    张好古心想也是，别说大明朝了，直到冷兵器时代结束之前，都未必能搞出来。

    哪个朝代炼钢不是为了运用于军事，哪有炼出来专门为了做发条青蛙的？

    不过，培养皇帝兴趣这是第一步。

    冶金么？

    张好古回忆了一下，前世的时候，倒是看过一个《土法炼钢》的小册子，。

    据说当年为了赶英超美分印出来的，前世的时候只是草草的看过一遍，而现在，他发现自己好像是可以记住这个东西。。

    如果是仔细研究的话，这东西应该是能搞出来。

    当然，不能急着拿出来，得让朱由校求着他才行。

