    C2·巨龙确实很强，能自主制造起爆弹。

    希的逃跑之路更加的艰难了，原本只有一个豌豆射手，现在相当于是两个豌豆射手，疯狂的对她进行爆炸攻击。

    这些是希的感觉，实际上迪达拉已经沉浸在一声声的欢呼声中，都已经忘记了这里是中忍考试，下面还有一个对手在苦苦支撑。

    他现在就单纯的当这里是他的表演场地，向忍界展现真正的艺术。

    “爆炸就是艺术，喝！！”

    观众也非常配合的喊出了“boom”

    “起爆黏土-双翼鸟”

    “起爆黏土-双子蛇”

    希的都快要大了，她现在一点都不想听到‘喝’。

    “喝！！”

    自知已经没有获胜希望的希，终究还是顶不住了，再这样下去她真的可能会受到重伤。

    她是一个全能型忍者，另外一个意思各种技能都会但都比较平庸。

    “我认输！！”

    巨大的爆炸声中传出希声嘶力竭的呐喊，穿透了爆炸的烟尘，传到了裁判的耳朵里。

    “迪达拉，请停止你攻击的行为，你的比赛已经结束。”

    然而才玩嗨的迪达拉怎么可能就这样轻易的结束呢？

    他第一次站在忍界，必须要使出全力才行，让所有人都尊敬他的艺术。

    既然裁判想要让他停手，那就过来打败他。

    叠伊瓦希的身体直接冲进了场地，伸手捞起了已经快要力竭倒地的希。

    “喝！”

    裁判用最快的速度带着希跳出了比赛场地。

    “迪达拉，你再不停止你无意义的行为，那只能取消你的考试资格，直接判负。”

    小迪后面的一句根本忽略，第一句他就已经快要气炸了。

    “什么叫无意义的事情？这可都是我的艺术品，你竟然敢侮辱我的艺术品，我要让你付出代价。”

    叠伊瓦希：？？？

    根本不等他说话，一个‘双子鸟’就已经朝他飞来。

    小迪真的超勇的，考试现场竟然敢对裁判出手，这也算是建村以来第一次出现这种事情。

    叠伊瓦希看到身边还有别人，根本不敢怠慢，直接用最快的速度跑回了场地。

    事情的发展逐渐开始失控，一个考生正在对着考官疯狂的攻击，嘴里还一直念叨着“道歉”“快道歉，听不懂吗？”

    这操作震惊了所有考生，他们心中都出现了一个想法‘他一直这么勇敢吗？’

    黑土已经没眼看了，中二病彻底发作，这个时候普通语言劝阻都已经没用了，只能把他打下来。

    波风水门转头看坐在旁边的两天秤大野木，大野木的脸色已经铁青了。

    第一次忍界联合中忍考试啊，这个迪达拉都快要把土之国的脸面丢完了。

    但是他现在亲自飞过去拿下他，那就更丢人了，堂堂一个土影就像是一个善后管家一样，那是绝对不允许的。

    大野木知道波风水门想说什么，要是再这样继续疯狂下去，波及到观众也是迟早的事情。

    “让其他考生出手吧，现在这点意外他们应该能解决。”

    虽然大野木嘴上这么说，但是心中也做好了万一不行，就在不能收拾之前亲自动手，好好教训一下这个徒弟。

    观众还在疯狂的配合这小迪。

    “喝！！！”

    “喝！”

    “boom~~”

    现在玩的很开心，一会可能就要哭了。

    “这个黄毛小子他在干什么？他是不知道比赛已经结束了吗？”

    “而且还对餐盘出手，这太可怕了，他是不是脑子有点不正常？”

    主持人吐槽了两句之后，小心翼翼的把脚步向后面挪了一点如果有什么意外的话，她一定要一马当先的先走。

    “刚接到最新消息，所有的考生，谁有把握可以把他打下来尽管出手，接下来的事情交给你们了，这是三位‘影’的意思。”

    黑土很想过去帮忙，但是她也无能无力，在村子里出现这种事情都是三代土影亲自处理的，因为大野木会飞，对付一个小迪那是简简单单。

    今天出现这种事情那真的太丢人了，这个迪达拉还是这么不听话，在木叶也不知收敛。

    黑土把目光看向了宇智波清风，前几天清风一个眼神就控制了迪达拉，今天也是一定可以的吧？

    清风也想在这里直接一个眼神结束战斗，但是距离真的太远了，而且还在天上，中间隔着一个黏土巨鸟，写轮眼也是有眼无力啊。

    还在看戏的清风突然听到身边传来脚步声，第一眼看到的就是面前出现了一双大长腿。

    有一说一，这腿真白。

    看到是黑土之后，土之国为什么会出现这种肤色呢？

    黑土根本不知道清风脑子里在想些什么东西，如果知道的话，已经会把自己的小高跟踩在他脸上吧？

    “清风，你能把他弄下来吗？这样太丢人了，而且丢的是整个土之国的人，别人还以为他是个神经病呢。”

    “神经病都能参加中忍考试。还有什么是不可能的？”

    “我没开玩笑。”

    “我也没看玩笑啊，我是真的觉得他脑子有点问题，现在都敢对裁判出手了。”

    黑土不知道话说什么好，这个宇智波清风真的非常擅长把天聊死。

    “清风，帮我一次，就算我欠你一个人情。”

    “早这样说不就好了，接下来看我的。”

    未来四代土影的人情还是有一定的价值的。

    黑土满脸黑线，不知道说什么好。

    其他考生面对在天上的迪达拉直摇头，这不会飞真的做不到啊。

    宇智波清风随手掏出两个苦无。

    就他的身体素质，能误伤开六门，就这个力量，扔到小迪脸上都不是问题。

    天空上的迪达拉根本没有注意到这边，还在满脑子想着让那个侮辱他艺术的人道歉。

    一支苦无飞快的冲向迪达拉，即将命中的时候小迪感觉到了，身体直接向后躺在了巨鸟身上，才堪堪躲过。

    突然就感觉这个距离还是不安全，应该再继续向上面飞一段，不然被苦无扎到就不好了。

    还没等他想明白，宇智波清风就从座位上消失，椅子上只留下一个带着飞雷神印记的苦无。

    “飞雷神之术”

    抓到另一只苦无的清风稳稳的落在了小迪的侦查巨鸟身上。

    “位置有点小，下次再搞大一点。”

    迪达拉的眼睛猛的瞪圆，这到底是发生了什么？为什么那个可恶的清风会出现在这里？？

    上次的仇还没报，他是怎么来到这里的？他想干什么？

    主持人神情激动。

    “出现了，有人出现在了黄毛小子的身边，快看看他是谁。”

    “竟然是宇智波清风？他是怎么做到的？”

    清风根本不想听主持人叨叨叨，拿起捡来的武士刀，对着这个侦查巨鸟的翅膀来了一刀。

    一扇翅膀就这样落下，整个巨鸟的身体也失去了平衡。

    “祝你好运。”

    说完最后四个字，宇智波清风又回到了原本的座位。

    留下迪达拉一个人在巨鸟身上凌乱，他现在还根本不知道发生了什么。

    “出现了，兽医他又消失了。”

    四代雷影眼神瞬间就锐利了起来，这是‘飞雷神之术’？他可是在战场上见过飞雷神之术的强大，本来一个波风水门就已经很难应付了，现在竟然又多了一个。

    这木叶难道又要恢复活力了？这和想好的剧本不对啊？

    此子未来定是云隐的心腹大患，还是要找机会除掉他。

    就在迪达拉落地的一刻，有着巨鸟的缓冲，他本身并没有受到什么实质的伤害，接下来那就是实打实的‘真实伤害’。

    叠伊瓦希第一件事就是踩着他的脖子，然后封印班的人对着迪达拉加了几个封印。

    还没有把他带下去，黑土已经迈着大长腿走到了近前。

    迪达拉就像是看到了救星：“黑土，那个清风是怎么回事？这不对劲，快把我放开，我要亲自去问问他到底做了什么……”

    本来想要对小迪来几下武力教育，但是听到他说这种话，让黑土有点迟疑。

    ‘清风说的没错，小迪的脑子可能真的有问题……’

    看向迪达拉的目光不由得带上了几分怜悯。

    “黑土，你这个眼神是什么意思？”

    黑土只是摆摆手，然后被封印的迪达拉就这样被带走了。

    什么？采访？

    这个黄毛小子可是一个危险人物，还是先关起来比较好，采访什么的可以采访，但是没必要。

