    健力宝，李京伟办公室里，李京伟正听着属下的汇报。

    全国饮料市场，再经过六运会以后，本来健力宝在市场上的占有率进一步的提升。

    可以说已经达到了一个恐怖的地步，这个时候的健力宝那真的是吊打可口可乐和百事可乐。

    当然了这是指在国内，自从84年的奥运会以后，健力宝尝到了运动营销的甜头。

    并且把这种营销方式真的是做到了极致，可口可乐和百事可乐这个时候进入国内没有多长时间。

    再加上有各种限制，根本不是健力宝的对手。

    可是在元旦过后，过年之前这个真是销量上涨的时候。

    怎么会不光销量没有上涨，反而有回落的现象。

    这就引起了李京伟的警惕了，李静伟可不是步鑫生和马胜利这种被碰出来的改革人物。

    而是从一个破落的酒厂发展到全国的创始人。

    很快李京伟就得到了家和饮料厂的消息。

    “打开电视……”李京伟说道。

    很快就看见了电视里家和饮料厂的“健康之声”广告。

    李京伟很快就琢磨透了这个广告的厉害之处，整个广告不是什么引人入胜，或者让人能够铭记的广告。

    但是却凭借着另一种让人厌烦的态度，让人铭记。

    毕竟只要是广告够多，用能够让人记在心里。

    “厉害啊，”李京伟哪怕作为对手，都不得不夸赞一句能够想出这个广告创意的人，确实厉害。

    “去联系电视台了吗？我们也签点广告时间，之前没有重视过，希望现在亡羊补牢也不晚。”李京伟夸赞完又问道。

    佩服归佩服，但是总归是对手，知道了原因，还是要奋起直追的。

    “联系了，但是他们签合同一签就是一年的。”属下筹措着说到。

    “一签一年的，这电视台都是傻子吗？怎么一签签一年的，什么时候电视台还有这种签合同的方法。”李京伟拍着桌子，就差指着电视台骂娘了。

    也就是李京伟不是电视台的领导，不然非把这个签合同的蠢货给开除了。

    属下苦笑着说道：“之前的时候，不是这些垃圾广告时间没有人要吗？家和饮料厂要签，电视台巴不得呢，不用人家说，主动就要延长合同的时间，这也是没有办法的事。

    之前谁也没有想到，这个垃圾的广告时间，竟然还有这种效果……”

    李京伟点点头，这倒也是，自己之前也没有想到。

    “这家和饮料厂是什么时候冒出来的？”李京伟皱着眉头问道。

    这毕竟是突然冒出来的一个强大的对手。

    之前也没有听说过有这么个厂子啊，突然就冒出来了，哪怕是其他的汽水厂，北冰洋或者崂山之类的，她也能够接受啊。

    虽然说这个广告费垃圾时段，之前没有企业重视，价格也不会太高，可是想要一下子在全国各个电视台都签下来，也是一笔不小的费用。

    这么一笔费用，那可不是破罐子破摔被人承包，或者死马当活马医的厂子能够拿的出来的。

    最起码，他们健力宝在84年奥运会之前就拿不出来。

    所以这个家和饮料厂不应该默默无闻啊。

    “查明白了，这个家和饮料厂是在晋省的龙城，在今年的九月份的时候才建成的，是一个新厂，厂长叫张卫义，是京城人。”

    “一个音厂？”李京伟皱着眉头。

    “不过……”

    “不过什么，赶紧说，这个时候还卖什么关子。”李京伟不耐烦的说道。

    “这个厂子是晋省的华青控股公司旗下的，就是那个姜小白，前两年的时候这个姜小白还有一阵被树立伟改革的典型，

    这两年姜小白默默无闻了，还以为像其他典型一样没落了呢，没有想到……”

    属下说着，就被李京伟被给打断了，

    “这个姜小白我知道，那个姜小白服装就是华青控股公司旗下的，这个服装品牌火起来的时候，和咱们健力宝一样，都是借着1984年奥运会的风波起来的。”

    李京伟想起来了，原来竟然是这家企业。

    “前段时间不是听说他们在建什么华青大厦吗？怎么又开始搞饮料了？做服装不做的挺好吗？”

    李京伟皱着眉头说道，要是这家企业的话，那可真的是一个强大的对手，并且十分的难缠。

    自己做体育营销做的很好，人家也不差，

    而且其他营销人家也做的不错，更重要的是人家实力雄厚。

    华青大厦啊，有那么一栋大厦放在那呢。

    就是现在，健力宝公司光拼资金的话，实力也比上人家啊。

    当然了，做企业也不是谁有钱谁就厉害的，要是那样的话就简单了。

    只不过平白无故多处这么一个强大的对手来，还是挺让人郁闷的。

    你说你做服装做的那么好，盖楼也盖的不错，好好的来做饮料干什啊。

    这话，属下也没有办法接，怎么接这话啊，

    “行了，先在报纸上打打广告，加大一点促销力度，做一套营销方案。”李京伟说道。

    风属下出去以后，李京伟嘀咕着：“姜小白，华青控股公司，脑瓜疼！”

    这边李京伟因为家和饮料厂抢占了市场的是头疼着，其他的饮料企业也差不多。

    毕竟盘子就这么大，多出来一个企业分，其他企业就少了。

    但是这一切，都和姜小白没有什么关系。

    正在办公室里，和史生喝着茶，商量着年底的事。

    “小白厂长，我的意思是，我们华青控股公司今年各种喜事连连，华青大厦也建成了，饮料厂更是出乎意料的打响了第一炮，

    年底的时候，大家来华青控股公司聚一聚，您给大家说两句，鼓鼓劲。”

    史生笑呵呵的说道，这饮料厂年底的销售战役打的很成功，这可是他上任以后的事。

    “嗯，行吧，你安排。”姜小白点点头，华青大厦建成了，所有人都知道。但是很多人没有来过，尤其是建华村几个厂子的人。

    现在借着这个机会，大家在华青大厦聚一聚，增加一下凝聚力也挺好。

