
　　包厢的门，在轻颤着。

　　上面是一个巨大的人形窟窿。

　　地面铺着一层大大小小的木头碎屑。

　　不远处，一个人浑身沾满血迹倒在地上，无意识的呻吟着。

　　气氛凝重，寂静，压抑。

　　恰如，此刻张强与方菲的心情。

　　为了报复夏天和柳清清，他们不惜重金请罗刚出手。

　　然后……眼睁睁看着夏天将那些大汉三拳两脚打翻在地上。

　　他们驱车逃离了现场。

　　可意外来得如此之快。

　　当他们被罗涛的人堵住的时候，就知道不妙。

　　而现在看到夏天与柳清清。

　　两人的脑子里，一片空白，脸色苍白瞳孔散乱。

　　视野中的一切，就如同一面支离破碎的镜子，飞溅着落在地上，感觉是那么的不真实。

　　夏天停止了笑声。

　　转目望来。

　　张强与方菲的身躯开始剧烈颤抖起来。

　　罗涛神色凝重，注视着眼前的青年，跟在他身周的壮汉，也都站直身体，沉默着。

　　寂静。

　　无声。

　　依旧压抑。

　　没有人说话。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，夏天走来。

　　张强与方菲的身躯颤抖的更加厉害了，犹如羊癫疯一般，仿佛随时都要跌倒。

　　“呼……呼！”

　　紧张，恐惧，不安的情绪持续攀升。

　　张强与方菲喘着粗气，张开嘴，眼中带着祈求，试图说些什么。

　　“车展中心，你们羞辱我和柳清清，我反击你们，没错吧。”

　　夏天凝视他们，声音平淡，“之后，你们找人报复，我现在报复回来，也没错吧。”

　　“对，对不起，我，我错了……”

　　张强激灵灵打了个冷战，忙不迭岁开口，而后深深的鞠躬。

　　九十度鞠躬。

　　“我有钱不是泰山，请，请放过我们一次……”

　　旁边的方菲也反应过来，跟着张强鞠躬，同时脸色苍白，眼带祈求的望向柳清清，“清清，看在我们同学一场的份上，请，请原谅我一次……呜呜呜，我错了……”

　　柳清清的神色之间有些复杂，望了过来，“夏天……”

　　闻言。

　　夏天面呈无奈，摇了摇头，有些意兴阑珊的吐出一个字。

　　“滚！”

　　一个字，落入张强和方菲儿子，却是宛如仙乐一般动听。

　　两人没有一丝的犹豫，惶惶如丧家之犬，逃一般的向外跑去。

　　罗涛和手下并未阻拦。

　　直指两人离开，罗涛才客气的问道，“朋友，我们是不是也可以走了？”

　　他不知道对面这个青年的身份，可是却知道，自己惹不起，绝对惹不起！

　　能把张少华打成死狗的人，他不认为自己能够抗衡。

　　夏天浅笑着望来，又瞟向一众腰后鼓鼓囊囊的大汉，点点头，“当然可以，不过有个问题，我想问问罗二少。”

　　说着，他的将目光对准了罗刚，轻笑道，“二少，经过我的观察，你不是哪种无脑白痴的二世祖，所以我很奇怪，张强给了你多少钱，你就答应他出手？”

　　话落，罗刚的脸色当即一变，眸子中闪过一丝慌乱。

　　罗涛也为之一怔，紧接着浮现出同样的疑惑。

　　他很清楚自己这个弟弟是怎样的一个人。

　　有点小聪明，甚至有点小软弱。

　　罗涛以前不过是个大混混，在京城这地界，真不算什么，罗刚即便想嚣张也嚣张不起来。

　　即便如今罗涛成为了海淀区的地下圈子的一杆旗，但这才几天光景。

　　罗刚平时也只是带着一群狗腿子吆五喝六彰显自己，甚至很少会主动招惹别人。

　　而且他又不缺钱，这样一个人，只是因为张强给他一笔钱，连调查都不调查，就傻乎乎冲上去被别人当枪？M.23sk.com

　　而他之前的一系列的表现，说明罗刚并不是那种无脑而嚣张的二世祖。

　　所以夏天才有些疑惑。

　　“小刚！”

　　罗涛的脸色阴沉下来。

　　“我……”

　　罗刚的脸色更加慌乱起来。

　　“他身上还有枪。”夏天忽地说了一句。

　　嗯？

　　罗涛瞳孔一缩，一把拽住罗刚，在他腰后一摸，随后又摸向他的怀中。

　　唰的一下，从里面摸出一把银色光闪闪的手枪。

　　竟是一把沙漠之鹰！

　　“说！谁给你的枪！”

　　罗涛的脸色一瞬间就变了，又惊又怒，瞪着罗刚。

　　“我……我说……”

　　眼看瞒不过去了，罗刚如丧考妣。

　　“张强找我的时候，说给我一笔钱，让我报复一个人，但我拒绝了他。”

　　顿了顿，他偷偷瞟了一眼夏天，又道，“可是不久后，我遇见一个男人，他把我的人都打了，和你一样厉害，但那个人没有下死手，他逼着我对付你，并且答应我，不论我能不能成，他都会帮我哥打下更大的地盘，而且告诉我，张强和他对付的是同一个人，最后那个人又给了我一把枪。”

　　“蠢货！”

　　罗涛气的脸色铁青，“他既然那么厉害为什么不自己动手，你是白痴吗？”

　　“我……”罗刚有些委屈，看向夏天，“他说认识你，不方便出手……”

　　夏天摆摆手，没有在意这些，而是问道，“他长什么模样，有什么特点？”

　　“相貌很普通，非常普通。”

　　看到夏天并未动怒，罗刚暗自松了口气，皱着眉头做沉思状，“他看起来三十多岁的样子，个子不高不矮，相貌不丑不俊，穿着也是普通平常……对了。”

　　他的眼睛忽然一亮，“他给我枪的时候，我看到他的手腕上有一个圆形刺青，好像……有点像硬币？”

　　夏天却是瞳孔一缩，“是不是铜钱刺青？”

　　“铜钱？好像是，我，我没太注意……”

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，乍闪冷光。

　　深渊组织。

　　一定是他们。

　　真是阴魂不散啊！

　　……

　　同一时间。

　　逃离饭店的徐博已是开车疾驰在了公路上。

　　此刻他身上衣服破碎不堪，脸上也是一道道血色划痕，看起来十分狼狈。

　　“滋。”

　　行驶到街边的地下停车场入口时，快速转弯驶入其内。

　　很快到了里面，将车停稳，徐博用自己的左手捏住右手手腕，脸上表情狰狞扭曲，而后卡拉一声响，将折断的手腕接骨回去。

　　咔。

　　与此同时，车的后面被人打开，上面一名貌不出奇的中年。

　　“大人……”徐博没敢回头，但声音却异常恭敬。

　　“你和他动手了？”中年淡淡问道。

　　“是，我只是想……”

　　未说完，中年冷冷打断，“你只是想彰显和表现自己，徐少，这是第一次，也是最后一次，如果你再擅自行动，我们的合作到此为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1118章 另有隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 