    还不是饭点, 学校食堂的人不多，零星有同学在吃饭。

    里面开着暖气，暖融融的。

    沈冰檀慢吞吞吃着手里的冰淇淋, 害怕吃太快就没了。

    秦怀初一眼看到窗前角落里的姜以则, 他正吃饭，手边还放了本书不时翻着。

    一个人孤零零坐着, 偏偏有女同学搭讪时, 他淡着一张脸很不解风情。

    他这些行为放在普通人身上, 就是妥妥的书呆子一个。

    可到姜以则这儿, 却能被吹成洁身自爱的姜大才子。

    果然还是看脸的时代。

    秦怀初拉着沈冰檀走过去, 在他对面坐下来：“这个点吃饭？”

    姜以则听见动静缓缓抬头, 看到是他们讶然了一瞬，随口应声：“昨晚上熬夜赶论文, 刚起，你俩怎么在这儿？”

    “随便转转。”秦怀初指节在桌上敲着, 看起来漫不经心。

    姜以则慢条斯理吃完东西，收拾东西起身：“你们俩转吧, 我得去找教授改论文。”

    临走前他想起什么, 看向秦怀初, “既然来了，你待会儿有空去我那一趟，初念之前的卷子应该已经做完了，我那边有两套新的，适合她做练习。”

    秦怀初并不打算做这种跑腿的差事：“你自己给不就行了，我没时间。”

    姜以则苦笑：“我被她拉黑了根本联系不上人，怎么给？”

    还没被拉出来？

    秦怀初还挺不可思议。

    姜以则走后，他问沈冰檀：“你说他到底怎么得罪那丫头了, 拉黑这么久不太正常啊。”

    沈冰檀想起顾惜和尹梨结婚那天，姜以则开完笑说，将来初念嫁人他要准备一份丰厚的嫁妆祝福她。

    小丫头当时眼眶就红了，后来躲在卫生间哭了半个小时。

    他不经意的玩笑，却刺痛了青春期敏感少女的心。

    初念对姜以则的心思挺明显的，沈冰檀不知道为什么秦怀初发现不了。

    可能从小一起长大的，谁都没往那上面想过。

    不过姜以则莫名其妙被拉黑还惦记着初念的学习，帮她准备适合的习题试卷，也关怀过度了吧。

    秦怀初这个亲哥哥对初念，恐怕都没这么细心的时候。

    “想什么呢？冰淇淋都化了。”

    沈冰檀回神，看着手里快化完的冰淇淋赶紧吃一口。

    以上的想法都是猜测，初念这个年纪的女孩比较敏感，也羞涩要面子，沈冰檀不好跟秦怀初说。

    何况她还剩几个月就是高考，现在不是谈感情的时候。

    看姜以则对初念的关心程度，或许等高考结束，一切就峰回路转了。

    “青梅竹马，若真能修成正果也挺好的。”她没头没尾地说了一句。

    手里最后一口冰淇淋快化成水了，秦怀初低头凑过去吃进嘴里：“谁和谁青梅竹马？”

    沈冰檀一怔，看着空空的手指，上面还残留着他唇舌间的温度。

    她笑了下，眼角微扬：“我和你呀。”

    手上有点黏，秦怀初递湿巾给她。

    她慢慢擦拭着，补充：“我们幼儿园就是同学了，不算青梅竹马吗？”

    秦怀初哼笑一声，捉住她冰凉的手替她暖着：“我反正是没见过从幼儿园到初中，十二年没跟我说过话的青梅竹马。”

    如果不是到了高中他死皮赖脸缠着她，就沈冰檀的性格，俩人一辈子不会有交集。

    还青梅竹马呢。

    沈冰檀羽睫微颤：“不说话又不代表不知道你。”

    他那般众星捧月的人，走到哪都是焦点，她想不注意到都难。

    两人从餐厅出来，恰好几个男生说笑着进来吃饭。

    一个男生认出她，又激动又紧张地跑过来：“沈冰檀！没想到会在我们学校看到你，太惊喜了，我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

    男生说着四下摸了摸口袋，只找到了一支笔。

    他干脆把手臂伸过来，笔也递过去：“你就签在衣服上面吧。”

    沈冰檀还没回过神来，男生已经把签字笔塞进了她手里。

    她脑子懵了一下，握着那笔在他羽绒服的手臂上签了自己的名字。

    把笔还给他，男生很激动：“我能再跟你合张影吗？”

    秦怀初眉头微蹙，牵起沈冰檀的手横在男生跟前，他仗着身高带着几分睥睨的气势：“兄弟，当着人老公的面要签名就算了，合影不合适吧？”

    男生这才注意到秦怀初，再看看沈冰檀。

    老？公？

    沈冰檀结婚了？？？

    他还处于震惊当中，秦怀初和沈冰檀已经手牵手离开了。

    反应过来的男生手里还举着手机，相机打开着。

    他朝那边“咔嚓”拍了一张照片。

    这么惊人的消息，得发粉丝群里去。

    另一边，秦怀初还在为刚刚的事吃醋：“签名就算了，以后不许跟别人合照，咱们俩的合照都没几张呢。”

    沈冰檀失笑：“你知道我不喜欢拍照的，你刚刚不站出来，我也不会拍。”

    ——

    男生把照片发送粉丝群：

    【（图片）】

    【大家快看，我在学校看到沈冰檀了，跟她老公一起！】

    冒泡的人还挺多：

    【确定是老公？假的吧，前途一片大好，干嘛这么早结婚啊】

    【我女神居然结婚了，伤心】

    【这不是C大吗，啊我也是C大的，我要去偶遇！！！】

    ……

    学校里闲逛的人明显多了起来，想要亲眼看看热闹。

    然而彼时的秦怀初和沈冰檀，已经在回水云湾的路上了。

    冬天温度寒冷，已经逛了这么久，沈冰檀怕秦怀初腿受不了。

    再加上刚刚被人认出来，沈冰檀和秦怀初就先离开了。

    在C大校园里没看到人，然而沈冰檀结婚的事已经在逐渐扩散。

    #沈冰檀和老公来C大约会#的话题，登上微博热搜。

    沈冰檀是回到水云湾，见薛雯在微信上问她结婚的事，她才发现热搜的。

    点开微博查看，热度已经很高了。

    照片上是她和秦怀初手牵手的背景照，她微微偏头露了侧脸。

    秦怀初没露脸，而且身形晃了一下不太清楚。

    看这张照片的背景是餐厅门口，应该是那个要签名的男生拍的。

    当时秦怀初确实当着人家面承认，自己是她老公。

    这个微博热搜也不算谣言。

    沈冰檀盘腿在沙发上坐着，点开评论。

    【两人十指相扣很甜蜜的样子，不会真结婚了吧？】

    【照片怎么这么糊，什么拍照技术啊，连个正脸都没有】

    【就是，好歹拍清楚到底什么人娶了我们小仙女，对方长得帅不帅吧】

    【我也是C大的，今天确实在学校看到沈冰檀和她老公了，她老公巨帅，两人金童玉女太般配了，可惜当时只顾羡慕忘记拍照了（悔不当初】

    秦怀初洗了点樱桃给她送过来，瞥一眼她手机上的照片，轻嗤：“我这么帅都被他拍成了糊，那男生故意的吧？”

    “这不挺好的嘛，你的照片若是拍清楚了，下周我就不用去公司了。”

    怕被秘书办那群人八卦的目光给杀死。

    结婚的事沈冰檀并不介意被人知道，反正都已经热搜了，她浑然不在意地放下手机。

    伸手从果盘里捞起一个樱桃送进嘴里，饱满多汁，还挺甜的。

    她喂给秦怀初一个：“你尝尝。”

    秦怀初叼住她送来的樱桃，顺手将人抱在怀里。

    下午天又转了阴，晚上莫名下起雨来。

    两人躺下的比较早，沈冰檀枕在他的臂弯里，想到他明天要去德国心里闷闷的。

    他以前也经常出差，可这回不知道怎么了，她情绪很低落。

    室内没开灯，外面微弱的光线顺着窗子打进来。

    风裹挟着雨水一下又一下拍打着玻璃。

    她不知第几次跟他旧事重提：“你明天带上我吧。”

    秦怀初平躺着一语不发，她趴在他胸前，笨拙地吻着他的唇，声音软软的近乎哀求：“好不好，老公？”

    秦怀初没吭声，大掌收紧她的腰，回应着她的吻。

    缠绵间翻身将人压下去。

    不小心牵动到腿伤，他鬓角处突起的青筋跳动几下，攥紧手里的床单，眼底掠过一丝晦涩。

    他苦涩低笑，这个手术还真是得做，不然都影响发挥了。

    他躺下来平复着心绪，声音低沉喑哑地贴着她耳畔道：“今晚放过你了，等我出差回来再找你讨要。”

    沈冰檀察觉到他的异样，眼角不觉有些湿润。

    她翻过来跨坐在他身上：“不要。”

    秦怀初抬眉望着她，散漫地笑：“乔乔想自己动？”

    沈冰檀脸陡然涨红：“我，我不会……”

    “我教你。”

    ……

    秦怀初是下午一点半的飞机。

    临近中午时依依不舍地放开怀里的女孩，穿衣服起来。

    沈冰檀也醒了，但是懒得动。

    她昨晚上累坏了。

    跳舞都没觉得这么累过。

    她第一次主动，昨晚上的画面反复在脑海中重现。

    当时不觉得什么，现在却羞得没脸见人了。

    她还记得临睡前，秦怀初在她耳畔说的那句话：“挺厉害嘛，以后可以多练练。”

    “……”

    秦怀初一起来，她迅速扯过被子把头蒙上，打算睡个天昏地暗。

    连跟他道别的心情都没了。

    秦怀初余光瞥了眼床上的身影，牵唇笑笑，走进衣帽间。

    穿衣洗漱过，孙姨已经准备好了饭菜。

    秦怀初吃了点，进卧室沈冰檀还没起。

    原本是在玩手机，听见动静迅速用被子把自己蒙了起来。

    秦怀初在床沿坐下，扯过被子把她的头露出来，没提昨晚的事，亲亲她的额头：“齐特助和司机已经在楼下，我要走了。”

    沈冰檀神色稍怔，看到卧室门口放着他的行李箱。

    最后的那点羞涩被抛诸脑后：“什么时候能回来？”

    秦怀初想了想：“除夕前一定回。”

    现在离除夕还有好久呢。

    沈冰檀没再说什么，只轻轻“嗯”了声。

    秦怀初揉揉她脑袋：“一会儿起来吃饭，不然菜都凉了。”

    他起身离开，卧室的门打开又关上。

    沈冰檀在床上躺着，心里莫名有点空，又有点堵。

    秦怀初从水云湾出来，齐特助和司机两个人在车子旁等他。

    看见人，齐特助迎了上来，亲自帮他打开车门。

    秦怀初坐进去，顺势脱下外套，这才看到座位旁边还坐着个女人，优雅，美丽。

    他的外套已经被那人接过来。

    秦怀初诧异地望过去：“妈，你怎么也来了？”

    初柠把他的外套叠好放在膝上：“你不想告诉小冰糖就算了，我是你妈，能让你自己去德国吗？”

    秦怀初失笑：“我都这么大人了，不用你陪着。”

    因为他的腿，他父母没少天南海北的跑，操的心够多了。

    “知道你不想耽误我和你爸的时间，放心吧，我这回休了年假，最近本来也没什么活。”

    初柠拍拍儿子，宽慰道，“最后一次手术，很快就雨过天晴了。”

