
　　布林有些皱眉道：“这白色火焰，真的是异火吗？”缓缓恢复平静的布林有些疑惑。

　　奥托也是震撼的和布林对视了一眼之后，微微摇头道：“这应该不是异火吧，凭这小家伙的实力，怎么可能掌控的了异火这种恐怖的火焰？”

　　布林闻言也是点了点头道：“确实不应该，而且能够如此熟练的掌控这般浓郁的异火，就算是丹王古河也不能够做到吧！”

　　因为有着光幕护罩的隔离，他们也不敢确认，只能压下心中的疑惑，等到萧羽出来之后再问一问了，不过他们能够确认这白色火焰绝对不是斗气凝炼出来的斗气火焰！

　　奥托轻轻一叹道：“这小家伙的秘密还真不少，看样子也是有备而来。”

　　就在他们说话间，萧羽已经开始了炼制丹药，爆力丹是丹药中药性比较暴虐的丹药，不似其他丹药那般温和，在炼制的过程之中，骨灵冷火的特性给予了萧羽很大的帮助！

　　萧羽娴熟的将一株株药材丢进了药鼎之中，骨灵冷火迅速的将这些药材包裹，炼化成精华，一品丹药对于萧羽来说自然是信手捻来，一刻钟的时间悄然过去。

　　布林和奥托两人也是赞叹道：“这小家伙对炼制一品丹药的说法竟然如此得心应手，不知道他的导师是谁啊？”23sK.com

　　“是啊，我也想看看究竟是什么样的导师能够教出这样的弟子。”布林朝着一旁站着的侍女招了招手。

　　拿过侍女手中的羊皮纸，两人的目光投向了导师一行，顿时眉头一皱，布林有些茫然的问奥托道：“我们炼药师公会何时有过丹老这个名字的炼药师？”

　　奥托只能猜测道：“应该是一些不出世的散修吧，毕竟一些老怪物是不愿意在外面抛头露面的！”

　　布林感叹道：“这下倒也能够解释的通小家伙手中的火焰来历了，恐怕就是这个丹老为他寻来的！”

　　说罢，两人再次将目光投向光幕之中，萧羽控制着骨灵冷火煅烧着这些药材精华，使之缓缓成形！

　　琳菲和雪魅两人看着光幕中，萧羽那股云淡风轻的从容气质，顿时高傲的心中都升起了一股难以言喻的挫败感，两人对视了一眼，都看出了对方眼神中的一丝苦涩。

　　萧羽这一段时间以来，平日里学习炼药，修炼功法，晚上还会在梦境修炼系统练习斗技，可谓是全方位提升自己的实力！

　　很快，萧羽面前的药鼎之中，一颗圆形的淡红色丹药逐渐成形，接下来就是不断的提升丹药的品质，原本表面坑坑洼洼的爆力丹开始变得圆润了起来，一股药香从光幕之中传来，令在场的人为之一震。

　　布林有些诧异的道：“这股药香，是爆力丹？”

　　奥托苍老的面庞也是升起了一股震撼：“不止是爆力丹，这股药香之中所蕴含的能量，似乎已经被这小家伙提炼到了极致，看样子我们都小看他了！”

　　望着药鼎之中，爆力丹的表面出现了一道若隐若现的丹纹之时，萧羽微微一笑，手掌一招，骨灵冷火猛然窜出，爆力丹在异火之间翻滚了起来，原本若隐若现的丹纹也变得清晰可见了起来。

　　屈指一弹，药鼎的顶盖被萧羽弹射出的一股劲气掀开，手掌一吸，鼎中的淡红色丹药飞速朝着萧羽的方向掠来。

　　萧羽拿起石台上的白玉瓶轻轻一扬，爆力丹被准确无误的装在了药瓶之中。

　　咣！

　　又是一道钟声传来，代表着这一次的炼药师考核正式结束！

　　萧羽注意到众人看向自己的目光，朝着小医仙扬了扬手中的玉瓶轻笑道：“不负所望！”

　　小医仙微微一愣，随即脸上升起一抹酡红之色，微笑着点了点头。

　　奥托看到萧羽结束考核，跟布林两人笑呵呵的走了上去。

　　“小家伙，你的炼药术倒是让我和奥托两人都是大吃一惊啊，我很想看看你的导师丹老究竟是何方人物，竟然能教出你这徒弟！”布林笑吟吟的说道，一旁的奥托也是微笑着看着萧羽。

　　萧羽耸了耸肩道：“没办法，谁让我的炼药天赋好呢！”

　　听到萧羽这般狂傲的话语，布林却是哈哈大笑道：“好，说的好，你的天赋确实是我仅见，就算是整个加玛帝国，我相信在你这个年纪就有如此炼药之术的不出十指之数！”

　　奥托则是笑着将萧羽手中的玉瓶接了过来，将瓶中的爆力丹倒出在手掌之中，丹药表面上一圈深红色的波纹甚是耀眼。

　　奥托不由得惊愕道：“这是，丹纹？”

　　布林也是砸了砸嘴感叹道：“仅仅用了考核的一小半时间就能将爆力丹这种难炼的丹药炼制出丹纹，就算是一些真正的一品的炼药师，别说丹纹了，就算是炼制着爆力丹也是很有难度的！”

　　而站在一边的科雷在听到丹纹之时，脸色也是微微发白，别说一品炼药师了，就算是他这个二品炼药师也绝对炼制不出拥有丹纹的丹药，仅此一点，他就输了！

　　小医仙轻瞥了一眼科雷道：“也不知道某人炼不炼的出这样的丹药！”

　　科雷可不敢搭茬，只得默不作声，小医仙看着科雷不说话，也没有得理不饶人的继续说下去。

　　“恭喜你，萧羽，你通过了一品炼药师的考核！”

　　奥托将手中的丹药装回了玉瓶之中，缓缓吐出一口气对着少年温和的笑道。

　　萧羽看了一眼科雷道：“当初我和他打赌便是完成二品炼药师的考核，君子一言，驷马难追，所以我想直接进行二品炼药师的考核！”

　　布林和奥托顿时脸色微微一滞，“你想继续考核二品炼药师？”布林问道。

　　萧羽点了点头道：“不错！”

　　奥托思考了一会儿道：“凭借你一品丹药都能炼制出丹纹来看，考核二品炼药师并不出乎意料，老家伙，你觉得呢？”

　　布林微微点头道：“这倒也是，既然你想考核，那便考核吧，一旦通过，那将会给我漠城炼药师公会带来巨大的荣耀啊！”

　　站在一边的奥托也是笑骂道：“真是便宜你了，这要是被弗兰克那老家伙知道了，还不得气死？”

　　布林倒是一点不在意，笑呵呵的对着萧羽道：“考核没有问题，可是二品炼药师还有一个条件，那就是要有斗师的实力，你，可是斗师？”

　　萧羽轻笑了笑道：“斗师吗？差不多吧！”

　　布林和奥托又是对视一眼，苦笑道：“真是个小怪物！”

　　旋即布林一声轻喝道：“来人，立刻准备考核二品炼药师！”言语间带有一丝兴奋，因为漠城炼药师公会正在见证着一个炼药大师在崛起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第52章：二品炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 