
　　因为不像小蛮，早早有了几岁小孩子的智识认知。笙儿跟一般的小孩子一样，连早教都才刚刚开始，每天就可劲地跟着她姐姐到处玩。

　　这一点，小蛮起初还有些羡慕。但妹妹到底是妹妹嘛。时间久了，小蛮也就习惯有个拖油瓶，在她做作业的时候趴在桌子旁吃零食了。

　　好在笙儿很安静，一般情况下都不怎么闹腾。而且现在三四岁，不再像一开始喜欢跟叶灵玩天地游，大多数时间都静悄悄地，跟着小蛮四处乱跑。

　　而仙灵岛上的小朋友不是特别多，搞得谢云书怕她无聊心理出问题，真的像幽莲说的一样精神分裂，赶紧给她做了一些《mushdush》、《太鼓达人》、《节奏大师》、《古树旋律》，还有《phigros》之类的音游投其所好。

　　结果，笙儿对这些都来者不拒，一旦谢云书有空了就黏过去，缠着谢云书跟她一起玩。一来二去养成习惯了，谢云书晚上不给她唱歌直到哄睡着，都脱不了身。

　　不过只是这些情况，应该不至于让柳梦璃惊讶才是？

　　“……她现在每天最喜欢跟鹿蜀比唱歌。”

　　“鹿蜀唱歌是挺好听啊。”

　　仙灵岛上不算外人，有音乐细胞的人满打满算两个半，柳梦璃母女外加谢云书。李忆如母女俩大概就只比音乐细菌强一点点。

　　而鹿蜀在传说之中，就有一副好歌喉。谢云书却也不怎么奇怪：“笙儿有神灵兽作伴挺好的，难道有什么问题？”

　　“那些灵兽……嗯，都很喜欢笙儿？”

　　原本打一开始，柳梦璃还觉得只是其他的灵兽，会主动凑在神灵兽鹿蜀的身边。直到这阵子观察了几天，她才发觉灵兽们都是冲着笙儿去的。

　　但有灵兽亲女娲神族的例子在，柳梦璃也不至于大惊小怪。但几次下来，柳梦璃却发现灵兽们似乎都被“蛊惑”了，只有在听笙儿唱歌的时候格外入迷，各个都学模学样的坐在地上。直到笙儿累着了回家，才会三五成群地散去。

　　一来二去，连柳梦璃自己都觉得有些异样，却又没发现什么不好的端倪：“难道云书你不觉得这里有什么地方不对头？”

　　“大概是天赋问题吧。”

　　前几次幽莲专门有讲，笙儿的力量特质，是随着个人的喜好，逐渐定型的。而她娘弹得一手好箜篌，笙儿非常喜欢音乐，谢云书是半点都不奇怪。

　　鉴于灵族和梦貘的瓜葛，笙儿本身又兼具幻瞑座圣力，不免会慢慢显露出特长。再加上一副精致到极点的相貌，以及灵族与生俱来的感染力，轻歌漫吟都会有像“演唱会”一样的效果，却也不足为奇。

　　谢云书给柳梦璃说明了一下，以示意不必烦忧，紧接着他自己却头疼了起来：“不过，等笙儿长大了，她想做什么呢，不会真想当偶像吧？”

　　“什么是偶像？”

　　“怎么讲呢……”

　　不论古代、现代，戏子和偶像，其实都不是什么被人看得起的行当。顶多披上饭圈和文人墨客的外衣后，远远看起来光鲜亮丽一些。

　　当然，谢云书也不觉得笙儿真想在人前玩音乐，就真的有什么不行。难不成还有谁敢太岁头上动土，对笙儿指手画脚？

　　好在像琴姬那款的，都能四处唱歌。可见仙剑世界对这些职业，仍然相对比较宽松包容。柳梦璃想了想，还是如实阐述了自己的想法：“这些无所谓。云书你可得当心了。梦璃担心的是，笙儿会一不小心在歌声乐曲里，融入她本身的力量。刚刚就与你说过，她的歌喉很容易感染人。”

　　谷</span>“我知道……”

　　为了彻底弄清楚状况，谢云书刚发散灵识神游壶中界，有近距离在笙儿身边考察过，发现笙儿的确容易把自己的情感，带入歌喉演绎。

　　特别她似乎还挺敏感，一感觉到熟悉的气息，小曲儿都轻快了许多。连谢云书听着精神都稍显亢奋，格外愉悦。那些刚出生的灵兽，就更别提是个什么情况，一个个都跟溜大了似的。

　　没办法，这就是小孩子幼年，不容易控制自身灵力带来的弊端。笙儿只是直白地把情绪带入乐曲。简单打个比方，就类似乔峰两音响bgm会给人加buff一般。

　　只不过，笙儿的发挥纯看自身的心情，心情好的时候，来一首《二泉映月》都能让人乐呵。心情差的时候，就算《恭喜发财》，都能催人潸然泪下。

　　但无论如何，这种无与伦比的感染力，一不留神就容易惹出祸端来。得亏是谢云书自己养着，不然外面哪户人家养得起呐？

　　“我还以为笙儿得再长大一点，才有必要一起学习。”

　　梦境之力只是表征，随着笙儿成长，定型为最契合她发挥的类型，才算成熟。而这种过程，本身就需要不断尝试，才会最终定格。

　　相较于此，女娲血脉就比较稳定。小蛮那是情况特殊，额外得到了伏羲精气，才得增负多加锻炼。谢云书可从没想苛待笙儿。奈何她的天赋确实不太好控制，否则幽莲就不会让谢云书，提前设下几道封印，免得力量暴走。

　　不然的话，大概这时候笙儿唱歌或者用乐器来一首，就不止是感染人的情绪那么简单，而是本着杀人去了。

　　哪怕是好心逗人开心，笑死人也是能笑死人的嘛！

　　谢云书一点都不黑心地说道：“正好教一个是教，教两个也是教。笙儿就交给我来吧？”

　　“那梦璃还是多教一教她乐理？”

　　“嗯。”天籁小说网

　　就像李忆如自己教小蛮一样。亲闺女还是得亲爹娘教，才不至于出什么岔子。

　　就在家长聊天的时候，察觉谢云书去探望的笙儿，已经拉着小蛮从外面回了家。谢云书干脆也开门见山地说：“小蛮你喜欢什么兵器？”

　　“呼啦圈。”

　　“……？”

　　小蛮喜欢类似环刃、圈啊之类的兵器，谢云书早有预料。但要像呼啦圈一样用，可就比较麻烦了。毕竟很多时候，环圈类的武器都是开刃的，挂再腰间甩着玩不是瞎胡闹么？

　　谢云书略一思考，感觉既然小蛮的力气，长大之后大概率会远超人、神两族的平均水准，比起兽族也不弱。那么给武器加一点重量，就是情理之中了。

　　嗯，最好袖珍一点像金刚琢一样，然后丢出去就能把敌人给砸死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零四章 她擅长改变bgm免费阅读。https://xs.23sk.com 