    离开长安的十日之后，黑了整整三圈的李承乾终于看到了远处地平线外那整齐的军营，阵阵号角声让他麻木的精神为之一振。

    远处几个黑点如风驰电掣般迎来，同时还有一团绿色的烟雾在天空中飘散。

    “臣等参见秦王殿下！”李道宗、尉迟宝林二人带着几个护卫并没有用多长时间便已经来到李承乾的马前双双见礼。

    李承乾获封秦王的消息早就随着飞鸽传书传遍整个大唐，李道宗等人能够知道自然也不是什么怪事。

    况且这两人早就已经收到长安发来八百里加急信函，知道李承乾会在他们这里挑选一万精锐赶赴漠北，对他的另一重身份也有了足够的了解。

    “王叔不必多礼，宝林也免礼吧。”李承乾端坐马上，还了一个大唐的军礼，有些随意的说道。

    “请殿下入营。”李道宗并没有过多的客气，在马上伸手一引向远处的大营比了个请的手势。

    “哎哎，我说李大总管，你这样可就不对了，咱们可是说好的公平竞争，你这样抢生意算怎么回事？”就在李承乾催马打算跟上李道宗的时候，尉迟宝林扯着嗓子嚷嚷道。

    这家伙现在是西域军团的最高统帅，职务上可以说并不比李道宗要低，的确有资格嚷嚷两句。

    不过李承乾却被他这一嗓子叫的有些纳闷，皱起眉头沉声问道：“这是怎么回事？什么公平竞争？什么抢生意？”

    “我来说，我来说。”尉迟宝林憨人有憨想法，生怕李道宗先说会让李承乾有先入为主的想法，主动抢着说道：“高明，你是不是要去漠北？是不是要从我们这里征调一万人马？”

    “不错。”李承乾点点头。

    所谓瞒者瞒不识，李承乾相信自己要从这里调人的消息老头子应该早就已经把消息传了过来，这边作为主事的李道宗和尉迟宝林也一定早就知道了其中的原由，再要隐瞒就显得有些不地道了。

    尉迟宝林见李承乾点头，立刻接着说道：“那既然要调人，自然要西域军团和辽东军团公平竞争，大家都是战场上杀出来的好汉子，总不能只要他们不要我们。”

    感情公平竞争是这么来的？李承乾有些哑然，扭头看看一脸‘你看着办’的李道宗，便知道这件事情这老头儿也有参与。

    “哎，高明，你道是说句话啊，我们可是等了三、四天了，就等你来拿个主意呢。”尉迟宝林见李承乾不说话，不由急了。

    “你想去？”看着恨不得马上就奔赴漠北的尉迟宝林，李承乾笑着问道。

    “当然想去了，咱西域军团谁不想去啊！”尉迟宝林眼睛瞪的比铜铃还大，眼巴巴的看着李承乾，似乎就等他点头答应了。

    但李承乾的回答还是让他失望了，就在一对牛眼的注视下，李承乾悠然说道：“还是先入营看看吧，我到了这里也不会马上就走，到底谁去谁不去还要好好商量一下。”

    “诶，这，这，这有什么好商量的嘛，都说打仗亲兄弟，咱们好歹也是兄弟一场，不正是应了这句话嘛！”尉迟宝林见李承乾要走，连忙催马赶上去，追在后面嘀嘀咕咕的说道。

    “那人家还说上阵父子兵呢，老子怎么说也是他叔，你说是不是老子也应该去。”李道宗骑马走在李承乾的另一侧，听了尉迟宝林的嘀咕，哼了一声说道。

    “切，你这老头儿这么大年岁了，老胳膊老腿儿的，还上什么战场，赶紧收拾收拾回家含饴弄孙去算了！”

    尉迟宝林人憨话不憨，只一句便把李道宗气的一佛升天，二佛出世，咬牙瞪眼便要替尉迟恭修理这个不懂得敬老尊贤的憨货。

    李承乾眼见两人越闹越不成样子，终于出言喝道：“王叔、宝林，都不要闹了，若要再闹下去，你们就谁都别去！”

    “哼！”“哼！”听到李承乾这般说，对头一样的两人这才各自怒哼一声，别过头去

    ……

    尉迟宝林和李道宗两个迎出来的距离并没有多过，骑在马上没用多少时间便已经见到了两座分列在官道两侧的相对而建的庞大军营。

    在军营的中间，双方共计二十余万将士整齐的排成一个又一个方阵，骄阳下一身黑色护甲的辽东军团宛如地狱中杀出来修罗恶鬼

    而他们对面的西域军团，全覆式战铠反射着太阳耀眼的光芒，一个个则好似从天界下凡的战斗天使。

    “参见秦王殿下！大唐军团，万胜，万胜，万胜！”

    如同商量好的一样，就在李承乾的战马的马蹄踏在官道与军营边缘对齐的位置时，两侧的军营中数十万大军推金山倒玉柱‘轰隆’一声全部单膝脆倒，参拜声如山呼海啸，使人热血沸腾！

    “哐”李承乾抽出随身的佩刀，挽了一个刀花，对无数的大唐将士至以最高的骑士礼，在他身后五百飞凤军也同时将手中长枪一扬，向无数的同袍至最高敬礼。

    行在队伍中间的马车中，李静仙的脸色变了数变，一路上他都在猜测这两支属于李承乾的军团到底会强到什么样子，但是当他看到外面的情景时，他终于明白，为什么李二要将这个儿子派出来了。

    士气、军威之类的先不提，单单就是这份忠心，李静仙相信没有任何人敢将这样一支军团放在身己身边。

    所以李承乾必须离开，而且还要将他和这支军团彻底分隔开，不能让他们有丝毫的接触。

    如果反其道而行，李静仙不知道在大唐内部空虚的时候，有谁能够阻挡这二十余万的铁血之师。

    可是，转念再一想，李静仙又不得不佩服李二的心胸与度量，因为就他所知没有任何一个帝王，会允许除了自己之外的人在军中有这样的影响力。

    这已经不是信任的问题，如果没有过人的心胸，如果没有充份的自信，李静仙有足够的理由相信，李承乾现在已经死的连骨头都烂了。