    闻言，宁天逸一怔，“就这个问题？”

    方乾颔首，“就这个问题。”

    宁天逸怀疑的看向东门韬，东门韬言道：“老爷子，就真的只是问这个问题。”

    宁天逸走到了主位坐下，蹙眉道：“你们找屠皇阁的堂口做什么？”

    方乾笑道：“确定要听？”

    闻言，宁天逸微微变色，摆手道：“不需要。”

    又不是自己的子嗣后代，自己这一听，到时候出了事情，反倒是把自己拖下水了。

    方乾笑了笑，这老头反应还真快。

    宁天逸又注视了方乾一会，这才道：“屠皇阁的堂口都不会在城内，秦城这边的堂口是在城北三十里外的礼嘉镇。镇北侧有一土地庙，土地庙就是入口。”

    方乾笑道：“果然找对人了。”

    屠皇阁是做生意的，既然是做生意，那肯定要让一部分人知道怎么找到自己。

    当然，他们也不可能直接大摇大摆的出现在闹市区，那不是老寿星吃砒霜，嫌命长了吗？

    像财神宁天逸这种人，表面光鲜亮丽，背地里都不知道手段有多么肮脏，遇到自己不能出面的事情，出点钱让屠皇阁的人动手，那都是再寻常不过的事情了。

    毕竟，钱对于财神来说只是一个数字。

    方乾揉了一下眉心，微笑道：“财神财大气粗，这是众所周知的事情。”

    宁天逸皮笑肉不笑的道：“您客气。”

    方乾笑道：“而对于一位修士来说，一把上好的武器，那是杀人越货必备的。”

    宁天逸眉头一挑，“什么意思？”

    方乾笑道：“我呢，想给这两位兄弟借两件道器，不知道可方便？”

    他态度恭敬，客客气气。

    “不……”

    宁天逸脸色一沉，可拒绝的话到了嘴边还是没有说出来。

    这是借？

    不，这是勒索！

    方乾笑道：“也不需要多好的，中品道器便成。”

    宁天逸勃然大怒，“你当中品道器是路边摊的白菜吗？”

    方乾微笑道：“区区两柄中品道器，对您来说不难吧。”

    “真没有！”

    宁天逸强忍怒气，“中品道器已经具备了一丝大道之力，而非只是沾染了大道之力气息的下品道器能比。这价值也根本就不是一码事，你真当我这里什么都有？”

    不等方乾说话，沉声道：“两柄下品道器，爱要不要。”

    闻言，方乾笑道：“那就听你的。”

    宁天逸一怔，顿时反应过来，这是对方给自己下套。

    中品道器何等珍贵？

    内中已蕴含了一丝大道之力，威力非同凡响。

    世俗间的宝器和道器相比，根本就不在一个层次。

    宁天逸深吸一口气，知道这人睚眦必报，今天就是来让自己出血的。便扬声叫来管家，低声吩咐了几句。

    过不多时，两柄下品道器级别的长剑送来。

    方乾很随意的把武器给了东门韬和董笑。

    董笑也是喜不自胜，有了下品道器在手，自身的实力起码可以提高三成啊。

    方乾微笑道：“东门韬有钱，但是出门在外也没有带多少吧。”

    东门韬茫然不解，“我身上没钱啊。”

    方乾又一指董笑，穿着普通甚至有些破烂衣服的董笑看起来格外的寒酸。“我们都是穷人，连个吃饭钱也没有。不知财神前辈可愿意借我们一些盘缠？”

    宁天逸双拳一握，沉声道：“你别太过分了。”

    方乾微笑道：“前辈这是哪里话？我只是来借钱的啊，而且我肯定会还。”

    他的话很平静，唯有那个‘还’字透着几分冷意。

    宁天逸强压怒气，冷语道：“年轻人，做人别太记仇。只有心胸豁达之辈，才能够走的更远。”

    方乾笑道：“真吃不起饭了，借个千儿八百两？”

    闻言，宁天逸的脸色更加阴沉了。“你的胃口太大了。”

    董笑不满的道：“一路上听他们说您可是秦城的首富，这怎么那么小气？”

    咚！

    宁天逸握拳锤了一下左侧的桌子，冷笑道：“好，这钱我借你，但是我希望事情到此为止。”

    方乾微笑道：“好说，好说。”

    宁天逸冷哼一声，拂袖离去。

    过不久，管家端着一个托盘到来。

    九枚金光灿灿的金血石摆列整齐，旁边还有厚厚的一叠金票。

    董笑吓了一跳，“这这这这这……这么多？”

    一枚金血石代表一百万两黄金。

    这共计一千万！

    方乾咧嘴一笑，随意的把三块金血石和金票扔给了董笑，“吃喝开销你来付，让你体会一下有钱人的感觉。”

    董笑慌乱的拿住金血石和百万两金票，他的呼吸都变的急促了。“我的天呐，我这辈子都没有见过这么多钱啊。”

    方乾抓起三枚金血石，“东门兄，你要吗？”

    东门韬伸手就要抓，但是方乾已经放在自己怀里，“行了，知道你有钱，就别和我们穷人争了。”

    东门韬嘴角一抖，眼馋道：“我平时出门最多也就带个几万，十万就算多得了，你倒是给我一个啊。”

    方乾三下五除二的把剩下的金血石装在怀里，伸了个懒腰，无视东门韬的眼馋。“走了，干正事去了。对了，告诉财神，我会省着点花的。”

    管家拿着托盘低头站在那，也不说话。

    方乾面带笑意，大摇大摆的带着两人走出宁府，准备前往礼嘉镇，寻找屠皇阁的堂口。

    “方兄，你胆子是真大啊。”

    东门韬还有些心有余悸的道：“你就不怕老爷子发火，不顾一切的杀了你？”

    方乾笑道：“虽然未必打的过他，但是保命逃走还是可以的。至于你们两个的死活，我可不操心。”

    “……”

    东门韬无言以对，这才想起方乾老说的那句话。“跟着我可以，你死活我可不管。”

    董笑叹息道：“这赚钱也太容易了点吧，以前我想赚个一百两都难的很。”

    方乾哈哈笑道：“是吧？跟着我，你绝对有出息。”

    街道震动，一群人从后方直奔秦城中心处。

    方乾扭头一看，就看到了纵马而来的城主秦炜。

    秦炜脸色阴沉，他并没有注意到方乾，只是看向前方。

    东门韬努嘴，“看到了吗？城主身边那个骑着龙马的男人，是灵族的。”

