    陆飞白见鬼一样地盯着庄子逸。

    他记得阿婧的那几个哥哥都不是什么好东西来着。

    是他记忆出现了偏差吗？

    这个庄子逸，怎么就骨骼惊奇天赋异禀？

    莫非是庄子逸脑子里面的水都给晃出来了？

    虽说庄子逸之前向阿婧道过歉。

    可道歉归道歉，他倒是没有想到，庄子逸竟然能为了阿婧殴打面前的这两个混账玩意儿。

    毕竟，他们也是庄子逸的哥哥。

    庄云衍和庄明礼也都懵了。

    被打懵的。

    四弟什么时候跟阿婧的关系这么好了？

    明明以前骂阿婧骂得最厉害的人就是四弟来着。

    怎么现在四弟还开始护着阿婧了？

    庄明礼捂着被打的脸，忍着那种身心俱疲的痛，盛怒地盯着庄子逸，“你知道你现在在做什么吗！”

    “殴打兄长，庄子逸，你要翻天不成！”

    庄云衍也是捂着脸，痛心疾首地看着自己的这个四弟，“你知不知道你现在的行为是助纣为虐？”

    他目光从庄子逸和陆飞白的脸上掠过，最后停留在了因为瞧见庄子逸打人，所以神情稍稍有些意外的庄婧溪身上。

    他的神情有一些麻木，还有一些悲怆。

    他一瞬不瞬地盯着庄婧溪，一字一句颤声问：“四妹妹，如今这个结果，你满意了吗？”

    “这就是你想看到的对不对？”

    庄婧溪面无表情，她连一个多余的眼神都懒得给庄云衍。

    更不想浪费心神去回答庄云衍的话。

    却是庄子逸，看着他的眼睛冷笑了一声，“你有什么资格说阿婧？”

    他往前走了一步，不愿意放过庄云衍眼睛里的任何情绪。

    他问：“庄云衍，阿婧从前给你做的那个香囊呢？”

    “我记得你曾经说过，你很喜欢它，你也说过你会一直戴在身上。”

    他摇摇头，嘴角噙着笑，明知故问：“所以那个香囊去哪里了？你现在还带着吗？”

    庄云衍的神情有片刻的慌乱。

    他下意识地去看庄婧溪的表情。

    却发现，对方从头到尾都无悲无喜。

    甚至在听到庄子逸提到香囊二字时，她连眉头都没有皱一下。

    更没有将眼神落到他身上。

    不知道为什么，庄云衍瞬间就有些心虚。

    他不敢和庄子逸对视，只是错开了目光，别过头道：“那只香囊我自然好生保管着。”

    “四弟，这与你无关，你问这个做什么？”

    他到底是没有说实话。

    只是随意地扯了个谎。

    不是他心虚。

    他只是怕阿婧听到后会伤心。

    对，他就是怕阿婧伤心！

    哪怕阿婧的所作所为让他失望透顶，但他作为兄长，依旧不忍心让妹妹伤心。

    可他这样的神情确实让庄子逸忍不住发笑。

    庄子逸摇摇头，眼中有着说不出的讽刺。

    他看着庄云衍，冷笑道：“你说谎的样子，真的是很可笑。”

    “那只香囊，你真的有好生保管吗？或许曾经有吧，但是现在，已经被你扔了不是吗？”

    他原本是不想将这话说出来的。

    他怕阿婧听了之后会难过。

    可他现在却明白了，阿婧大约是不会因为他们难过的。

    他们不配。

    庄明礼眉头狠狠地一蹙，再次端起了大哥的架子，指责道：“庄子逸，你怎么跟你三哥说话的？”

    他又看了一眼，依旧脸上没什么表情的庄婧溪，很是不理解地道：“何况你们至于吗？”

    “不过是一只香囊而已，就算扔了，也犯不着这么小题大做。”

    好一句不过是一只香囊而已啊！

    庄子逸闭了闭眼，他终于知道为什么阿婧到现在也不愿意回家了。

    她不是伤心。

    她是死心了。

    庄子逸动了动唇，喉间溢出一丝讥讽。

    他并没有指责庄明礼哪里说得不好。

    他只是问：“如果被扔掉的是瑶瑶做的香囊，你还会这么说吗？”

    庄明礼拧眉，不悦道：“那怎么能混为一谈！瑶瑶是瑶瑶！她是她！”

    陆飞白听不下去了。

    他抡起拳头就想给庄明礼那张十分晦气的脸上来点颜色。

    庄婧溪却拉了一下他的袖子，朝他摇摇头，“大哥，算了，没必要，也犯不着。”

    庄明礼有一句话说得很对。

    庄玉瑶是庄玉瑶，她是她。

    两者确实不能混为一谈。

    庄明礼这样的人，陆飞白打他，她都嫌脏了陆飞白的手。

    庄云衍还是不肯承认香囊被他送给了瑶瑶，所以面对庄子逸那讽刺的目光，他也只是垂着眼道：“四弟，你犯不着在这挑拨离间。”

    “就算我对阿婧再失望，我也不会扔掉阿婧送我的香囊。”

    “你若不信，待回府后我把香囊拿出来让你看便是。”

    他虽然将香囊给了瑶瑶，但他相信，瑶瑶会好生保管。

    他届时只需要问瑶瑶要就行。

    四弟那日将全家人都气了一顿之后就拍拍屁股走人了，后面具体发生了什么，四弟并不知道。

    其实，庄云衍只要仔细一想，就能察觉出其中的不对劲。

    好端端的，庄子逸为什么要提起香囊？

    他不是不聪明想不到这层。

    他只不过是懒得去想。

    他不愿意在与庄婧溪有关的事情上，花费太多时间和心神。

    他虽然嘴上说着一视同仁的话。

    可在他的潜意识里，四妹妹终究是比不过六妹妹。

    庄子逸瞧见他现在还在那死鸭子嘴硬就很，就很想笑。

    回府后将香囊拿给他看？

    庄云衍从哪儿拿香囊给他看？

    庄子逸面无表情地将那只绣着太阳的香囊，从袖子里拿出来，在庄云衍眼前晃了晃。

    他不出意外地，瞧见了庄云衍脸上那骤然慌张无措的神情。

    庄云衍劈手就想要将香囊抢回来。

    庄子逸却退后了一步，又将香囊放回到了袖子里。

    他看着庄云衍，笑容里有三分讥讽，“你现在，还有什么好说的吗？”

    “你是不是想说我特意偷了你的香囊来陷害你？”

    “庄云衍，我实话告诉你吧，这只香囊是我在娘的院子里捡到的。负责洒扫的丫鬟说，这是瑶瑶扔的。”

