    没有人能只手遮天，何况周启仁这样一个名不见经传的小人物。

    甚至没了上辈子十几年的积累，这辈子又被魏也针锋相对，被顾家踢出局，现在的周启仁不过是个事业失败小包工头而已。

    黎夏跟魏也沟通好后，就放下了电话，现在最紧要的是季景铭的事。

    她甚至都不担心杨望湘提前被周启仁笼络到手上，反正杨望湘会做什么，她都意料得到，黎夏只担心杨望湘做出的行为，会对黎南和黎漾产生影响。

    好在黎南和黎漾还在江省那边，又有专门的人保护，应该影响不到他们。

    黎夏开始动用手中的人脉，替季景铭找医生。

    虽然医生说得轻松，但黎夏很担心，她不懂医，只知道所有牵扯到脑子的事，都不是小事，她赌不起任何一个万一。

    季景铭知道黎夏心里的担心，不管是医生的安排，还是黎夏的安排，他都非常配合。

    “最好是手术，血块有移动压迫神经的趋向。”黎夏好不容易托了关系，找到了此时国内最权威的脑科医生，检查结果跟之前的医院差别不太大，但医生的建议却截然不同。

    之前的医生虽然是全科医生，但专长还是在骨科，黎夏当然更相信权威。

    但大脑动手术是很危险的事，黎夏没有办法替季景铭来做这个决定，这个手术也必须通知他的直系亲属到场签字。

    听到儿子脑子里还有血块，季妈妈就是再忙，也把工作放下，赶到了京市。

    “是在学校的时候撞到的，当时撞得有点厉害，夏夏不放心，非要一起检查，其实这边医生说问题不大的。”季景铭见到他妈妈第一件事，就是跟她似真似假地“抱怨”黎夏小题大作。

    季妈妈眼睛一直红红的，闻言狠狠地给了他手臂一巴掌，“这是大题大作吗！要不是夏夏细心……你可真是要急死我。”

    季景铭搓着手臂，声音小小地强调，“这边医生说没什么问题的。”

    季妈妈白了他一眼，干脆不理他，跟着黎夏去旁边了解情况，从黎夏那里得知手术做与不做将要面临的情况和后果以后，季妈妈很快下了决定，“尽快做手术。”

    手术固然有风险，但放任不管，后果会更难让人接受。

    他们这里刚商量好，季景铭的主治医生也找上门来，他是来道歉，以及让黎夏尽早让季景铭再进行一次手术的。

    医生对季景铭脑部的片子不太拿得定主意，按他专业所学，感觉问题应该不大，但他在脑科方面没有深入研究过，确实拿不定主意，他这边安抚住了病人和家属，另一边立马跟院方报告，开会讨论。

    他还私下找了同学老师帮忙看了片子。

    血块凝聚的位置比较危险复杂，光靠药物治疗还是太保守了，最好还是进行手术，而且是要越早越好。

    知道黎夏已经联系到权威医生后，甚至已经到了准备手术的进度后，主治医生也没有任何不快，反而是长松了一口气。

    虽然结果一出来后，他就立马跟院方上报了，仔细研究了病案，但到底也担心会延误病人的病情。

    主治医生也是真心替病患高兴，“这是好事，郑老是这方面的权威，由他操刀应该不会有什么意外。”

    正好现在季妈妈也到了，黎夏立马就去办了转院手术。

    季妈妈本来还想帮忙的，但黎夏办事有条理又周到，根本用不上她，她只需要在季景铭身边好好照顾他就好。

    就这，季景铭还不太满意呢。

    年轻人嘛，这时候眼里心里只有放在心尖尖上的那种人，季妈妈也是从年轻的时候过来的，自然了解季景铭那些小心思。

    “等你手术完，恢复良好我就回去了。”季妈妈微微有些心酸是虚点了点季景铭，果然养儿子就是没有养女儿贴心。

    养儿子都是替别人养的，养女儿还能哄别人家儿子回来呢。

    有了媳妇就忘了娘！

    “可是那时候我也该跟您一起回江省了。”季景铭可怜巴巴地看着他妈，在学校里的时候，他和黎夏要忙学业，季景铭还在学生会担任了职务，黎夏也有自己的事业。

    在医院的这段时间，反而是他们长久呆在一起的时间，季景铭很珍惜的。

    季妈妈没好气地白了他一眼，“夏夏难道不回去吗？我听你说夏夏还有工作的事要操心，你不能要求她一直围着你转的，你这么不会体贴人，也不知道夏夏看上你什么了。”

    男同志这么黏糊，刚开始感情好的时候还好，时间久了可是不行的。

    尤其她从季景铭这里了解到，黎夏可不是什么耽于情爱的小姑娘，人家聪明有脑子，学业事业两不误，要是季景铭不努力进步，一旦落下脚步，这段感情肯定走不长久。

    “你是个男同志，格局要大一点，别整天想着情情爱爱。”季妈妈以过来人的身份教季景铭谈恋爱。

    “现在这个社会，女强男弱的也有，但妈妈觉得，做为男同志，比女同志稍微强一点，更有利于感情的长远发展，自己一定要进步，至少要在专业领域做到最好才行。”

    “……”季景铭，他知道，他一直在努力。

    但是，算了。

    季景铭被他妈妈说教了一通，老老实实地当起了病人，跟黎夏相处的时候，也不大敢有过于亲密的举动，他妈就是边上看着呢。

    不过私底下小动作总是克制不住会有，毕竟是恋爱中的人。

    “夏夏，我手好像有点儿凉。”趁着他妈出去打饭，季景铭委委屈屈地跟黎夏道。

    黎夏看着他好笑，伸手捂住他的手，“我帮你捂捂。”

    两人偷偷牵一会手，等季妈妈回来时，就自然松开了，季妈妈过来，黎夏轻松了许多，也有时间去处理一些自己的事情。

    “什么，我名下的资产都被收回了？”周青那天被顾家的司机直接送到了周家。

    但住了两天她就住不习惯了，想搬出自己的产业去住，结果却发现，顾家给予她的一切，通通都收回了。

