
　　想到这里，夔牟帝君的目光一凝，直接传音道，“虚行道友，你和异宇宙之主有关？”

　　夔牟帝君之所以猜测异宇宙之主，是因为武帝巅峰第二层次，乃至武帝巅峰第三层次的修行者，想要拿出这样的底牌，虽然能够做到，难并不是那么容易。相对的，异宇宙之主更容易做到这一点，再加上，杨奇手里有三件伪源神兵，而能够轻易拿出伪源神兵的，不就是异宇宙之主吗？

　　所以夔牟帝君首先猜测的，就是杨奇和异宇宙之主有关！

　　“太虚圣主乃是在下的师祖。”杨奇没有任何隐瞒道。

　　毕竟连底牌都暴露了，关于身份来历的事情，自然没有隐瞒下去的必要，因为能够拿出这种层次底牌的存在，也就那么一些人，很容易就被猜到。

　　师祖？

　　听到杨奇的传音，夔牟帝君明显愣了一下，他本以为，杨奇可能是某位异宇宙之主的弟子，却没想过，杨奇居然是异宇宙之主的徒孙。

　　异宇宙之主的徒孙，这算怎么回事，异宇宙之主收徒就收徒，怎么可能收徒孙。对于活了漫长岁月的异宇宙之主而言，只有被他们收入门下的弟子，才算和他们有关系，至于弟子那一脉的其他修行者，根本不算是异宇宙之主一脉。

　　杨奇却是异宇宙之主的徒孙，按理说，是不可能和异宇宙之主有什么关系的，更别说是得到异宇宙之主赐予的伪源神兵和珍贵的保命之物了。

　　“难道……”

　　突然，夔牟帝君的脑海中闪过一个念头，看着眼前的杨奇，立刻是传音道，“你是异宇宙之主认可的徒孙？”

　　异宇宙之主有名义上的徒孙，弟子的弟子，不就是异宇宙之主的徒孙，但是这种徒孙，根本不会被异宇宙之主认可，更不会得到异宇宙之主的青睐，除非被异宇宙之主亲自认可！

　　一旦被异宇宙之主认可，不但说明那修行者天赋潜力，也说明异宇宙之主对于此人的重视，虽然名义上是徒孙，但实际上，恐怕和弟子享受的待遇是一样的。

　　而杨奇自称异宇宙之主的徒孙，只有一种可能，那就是，他本身就是异宇宙之主认可的徒孙，唯有如此，才能解释他手里伪源神兵和保命之物的由来。

　　“不错，在下乃是无始大帝门下亲传弟子，而家师无始大帝，则是太虚圣主的亲传弟子。”杨奇没有任何隐瞒。

　　无始大帝？

　　夔牟帝君眉头微皱，因为他根本没有听说过无始大帝，这不怪他，毕竟无始大帝崛起的时间不长，名号还没流传到附近。

　　夔牟帝君还是后天融合的源兽血脉，在这之前，很多隐秘的情报，不是他能够知晓的，所以不知道无始大帝也不是什么奇怪的事情。

　　虽然不知道无始大帝是何人，不过夔牟帝君却已经明白杨奇有着不惧帝君层次修行者的手段，如此一来，他们和熊熙帝君一行人合作的基础条件已经具备，双方都奈何不得彼此！

　　就算双方各怀鬼胎，也可以合作下去，因为就算合作失败，也不会有性命危险。

　　“虚行道友，既然如此……”夔牟帝君看向杨奇道。

　　“合作！”

　　杨奇闻言，直接传音道，ŴŴŴ.23sk.com

　　这片天地之中的异兽族群整体实力实在太强了，他们如果不和熊熙帝君一行人合作，根本没有探索那神秘宫殿的机会！

　　如今夔牟帝君的伤势已经恢复，不需要继续闭关疗伤，继续逗留在安全区，除了苦修之外，根本没有任何的事情可做，等于是白白浪费了前来这片天地的机会。

　　“好！”

　　夔牟帝君暗自点头，旋即看向身前的熊熙帝君两人道，“我们可以合作，大体条件就按照你之前所言的来，不过具体的细节，还需要再商议一下。”

　　“好！”

　　熊熙帝君面色一喜，夔牟帝君两人答应合作，不只是有了探索那神秘宫殿的机会，也是让他们明白了一件事，那就是杨奇手里，真的有能够抵挡得住帝君层次修行者的手段。

　　如果没有这样的手段，夔牟帝君两人未必敢答应合作，至于说杨奇是在骗他们，这种可能性并不大。

　　毕竟熊熙帝君两人不是傻子，他们对于杨奇有抵挡帝君层次修行者的手段的判断，乃是基于杨奇之前的表现，若非如此，他们也根本不会认为，杨奇拥有能够抵挡得住帝君层次修行者手段。

　　当即杨奇四人便是聚集在一起，开始商议起合作的一些细节来，因为双方矛盾不小，就算确定了合作，但在细节的商议上，也有不少争论的地方。是以关于细节的商议，花费了不少的时间，不过双方都知道，想要探索那神秘宫殿，除了合作，根本没得选择，所以最终还是彻底的敲定了合作。

　　待得立下道之血誓之后，熊熙帝君看向身前的杨奇和夔牟帝君两人，轻笑着说道，“希望我们合作愉快。”

　　“熊熙帝君，场面话，就不必说，你我都很清楚，我们合作，完全是无奈之举。”夔牟帝君一脸淡漠道。

　　双方结下的乃是死仇，如果不是被逼无奈，根本不可能有合作的机会，所以就算是敲定了合作，对于曾经差点杀了自己的梵天殿修行者，夔牟帝君也没有任何的好感。

　　对于夔牟帝君的态度，熊熙帝君两人也不生气，不过两人倒也没有继续客气，而是开口道，“既然已经合作了，那就按照之前的计划，开始行事吧。”

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君相视一眼，旋即点了点头，之前夔牟帝君和杨奇也立下了道之血誓，正是达成了两人之间的联盟。

　　之前他们虽然也在合作对抗梵天殿的修行者，但同样是被逼无奈，根本没有真正的结盟，不过为了应对在这片天地之中可能可能出现的变故，也为了警告熊熙帝君两人，杨奇和夔牟帝君当着两人的面结盟了！

　　“走！”

　　随着熊熙帝君的一声令下，四道人影，立刻是朝着安全区外飞掠而去，眨眼之间，便是直接冲出了安全，朝着最开始的那处异兽族群的老巢赶了过去。

　　至于梵天殿的另外三名高阶武帝，则是被留在了安全区，因为帝君层次的冲突，根本不是他们能够插手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十八章 合作达成免费阅读。https://xs.23sk.com 