    半个时辰后——

    李常春再给灵灵打过去电话已经安全时间。

    “我说灵灵，你们大白天洗什么澡？”

    “哼，还不是魔族烦人的家伙害的。”

    “洗澡跟人家魔族有什么关系？”

    灵灵把最近春风王城与魔族的纠缠战讲给了李常春。

    最近倒是没有多大规模的火拼。

    但魔族很烦，几乎天天来找茬。

    多则三四千人，少则不到千人就来骚扰做战。

    然后魔族大军里面有个叫墨魔的怪胎。

    一张嘴喷的昏天暗地，黑漆漆浓郁的黑烟遮天盖地喷涌而出。

    每次魔族打不过就喷黑烟，喷完了就跑。

    弄得春满楼弟子这边几乎每天都被喷的黑头黑脸。

    不知道的还以为他们是逃难的非洲难民来着。

    脏的要命，令人作呕。

    这不，李常春打电话来前又跟魔族打了一仗。

    又被喷的满身污秽不堪。

    李常春哭笑不得：“那黑烟有没有毒？”

    灵灵摇头撇嘴：“几乎没毒，就是遮掩视线，最烦人的就是太脏。”

    春满楼大军战斗力太强。

    而且一天比一天强。

    上级死命令不能让春满楼去攻打天魔顶。

    但是对抗春风城的魔族军打不过啊，所以就坚持拖住他们的原则跟他们耗。

    给李常春无语的。

    魔族为了对付春满楼也够煞费苦心。

    灵灵一歪脑袋疑问道：“师父，您那边啥情况了。”

    李常春得意的笑道：“一切顺利，只不过弄死一个魔皇、一个大法王，还搞定几个守护魔兽，不值一提，不值一提，哈哈~”

    “什么？！”灵灵惊愕地睁大眼睛，被惊的舌桥不下：“师父您把魔皇干掉了？”

    李常春略显羞涩的回道：“举手之劳，何足挂齿。”

    灵灵由衷的赞叹：“太猛了吧，师父你真不是人。”

    李常春脸色发黑：“咳咳咳，怎么说话呢！”

    其实心里对干掉魔皇这件事，心里始终耿耿于怀。

    那可跟武力值半毛钱关系都没有。

    如果告诉灵灵他们说，魔皇是被他用歌声气死的不知如何感想。

    至少李常春是不愿意把“光荣”手段说出来的。

    徒弟们愿意怎么脑补，自行脑补就好了。

    灵灵皓齿笑道：“徒儿的意思是，师父非常人，英明神武、天下第一、不做人事儿，净做神仙举动。”

    虽然灵灵解释的很勉强，倒是也听的过去。

    言归正传。

    李常春问道：“灵灵，你两位师娘还好吗？”

    “好着呢，吃嘛嘛香，身体倍棒，想回来您就回来看看呗。”灵灵问道：“师父，您为啥不直接给她们打电话？”

    李常春有点尴尬：“小孩子不要乱讲话。”

    男人通病，出门这么久没怎么联系老婆。

    甚至都没做到丈夫应有的关爱。

    没直接跟老婆打电话，是因为心里多少有点愧疚。

    跟灵灵打电话旁敲侧听就不用顾那么多了。

    在李常春心里认为，效果目的是一样的。

    又与灵灵寒暄了几句后挂断了电话。

    想了想，又算了下时间。

    认为还是回去转一圈看看。

    反正还有大半个月，闲着也是闲着，不如回去过几天抱老婆热炕头，小农心里乐悠悠的悠闲生活。

    下定决心，说动就动。

    那么，问题来了。

    当时自己独闯天魔顶，让黑子随部队回去了。

    他现在没有坐骑。

    百变金刚，又不舍的用，毕竟有点“穷”。

    买得起车，加不起油。

    靠自己两条腿走路回去的话未免也太慢。

    把灵识融入储物戒指中，心说骑猴子还是三头狼？

    打量一番心说还是算了。

    先不说这俩货让不让骑，倒是骑这俩货哪个也不合适。

    有谁见过人类骑奇形怪状的魔兽的，那还不被人当做魔族的敌人给他误伤。

    转脸看向身旁的魔云。

    上下打量着问道：“魔云，你的本体长啥样？”

    “小女本体魔云地龙。”

    “魔云地龙啥样？”

    “有点丑……”

    “变出来看看？”

    “为什么，大帅有什么需要吗？”

    “呵呵。”李常春挠头尬笑道：“本帅想征用一下你的兽体骑乘。”

    “哦这样呀。”魔云指着自己后背说道：“大帅直接骑在小女身上就是了，要去哪里只管吩咐。”

    霎那间李常春窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，不知如何应对眼前的境况。

    这魔云也太彪了吧。

    你爱美之心可以理解，但是让本帅骑你人形身上。

    本帅于胯何忍。

    心道：“算了吧！这是不可能的。”

    又想到其实所谓的“不可能”，只是不敢去面对挑战的借口，只要大胆去尝试，就可以把很多“不可能”变成轻而易举的事。

    大胆尝试，往往会出其不意的效果。

    李常春一下跳上魔云后背。

    除了道德底线上觉得有点不舒服，整体来说人力背车的感觉挺舒适。

    软绵绵的，香香的。

    表情严肃的吩咐。

    “出发，春风王城。”

    “好，请大帅抓稳扶好。”

    魔云身体弓起，脚下一弹凌空而起。

    轻盈的身姿犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天。

    人形身躯相对来说还是灵活自由的。

    魔云在空中灵活地做着各种动作：时而盘旋爬高，时而俯冲下来，时而翻着跟头，时而侧身飞行……

    多么自在，就像一只平伸着翅膀的老鹰，在蓝天上滑翔。

    李常春心里默默劝慰自己。

    有什么的，不就是人背人吗，有什么大不了的。

    我华夏大清朝时候还盛行人力脚夫呢。

    只要你思想单纯，这只不过是一份工作。

    况且这不挺舒服的嘛。

    所以说凡事不能太在意心理疙瘩，要多为务实着想。

    座下。

    魔云显得有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花朵躲在绿叶后面不敢露脸。

    细声细语的娇吐道：“大帅、那个、您的手别乱捏好吗、小女有点、有点道心不稳。”

    “哦，不好意思。”

    李常春默默把手从魔云正胸往上挪了挪。

    心道，本帅心无杂念搂着哪其实都一样。

    魔云低下头，光润的带笑的脸突然敛住了笑容，显出一点莫名其妙的拘束，随即，脸颊蓦地红了起来。

    “大帅、您下面有东西刺痛小女了、控制一下情绪嘛、要不小女先带大帅下去解决下好了。”

    李常春心无杂念的回道：“无妨，不用下去。”

    探头探脑逢美女，能屈能伸是丈夫！

    李常春认为这只是正常反应，与不健康思想没半点关系。

    魔云暗暗摇头。

    大帅定力非常人，佩服，佩服！

