    夏梦在库房百无聊赖的看小说，却没有上午看的那么起劲，心里到底还是有点乱了，无法彻底沉浸进去。

    她正琢磨着，也不知道男朋友在做什么，还有陆文盈回去以后会不会把来过的事情告诉周北城他们。

    没想到，周北城这个人就说曹操曹操就到了。

    夏梦坐在办公桌后面没有动，望着走到了库房门口的周北城，故意一本正经的问：“你怎么来了。”

    周北城迈进库房的步子顿了顿，然后随手把门关上。

    “不希望看见我？”

    夏梦自己先受不了的扑哧一声笑了：“怎么可能，我刚刚还在想着，你今天做什么去了，为什么不出现。”

    周北城心里略松。

    他几步走到了夏梦的身旁。

    “我去办了些事情，要不然早就来陪你了。听说我妈来找过你？”

    夏梦微微挑眉：“消息很灵通嘛。”

    “当然。不灵通怎么当你男朋友。”周北城神色一整，微微有些紧张忐忑的打量着夏梦：“我妈是不是说难听的话了？你没事吧？”

    夏梦感觉得到周北城的紧张和担心，轻轻的摇了摇头：“我没事。难听话倒是的确说了，不过我说的也不比你母亲好听多少！”

    夏梦把两人谈话的内容跟他转述了一遍。

    周北城听完露出了讥讽的笑意。

    他的母亲果然跟他预想的差不多，甚至更加恶劣。

    “你做得很好，说出了我很想说的话。”

    “真的吗？”夏梦怼陆文盈怼的倒是挺过瘾的，但是过后也有想过，毕竟她是周北城的母亲，会不会令男朋友觉得有不满和不适。

    周北城伸手摸了摸夏梦的发顶：“自然是真的，我还能哄骗你不成？”

    夏梦感觉自己都要融化在他深情款款的眼神里了。

    她做了一个大胆的动作，趁势抓住了周北城要放下的手。

    显然，周北城没料到女朋友会这么主动，脸上怔愣了一下以后随即就是欣喜之色。

    他反客为主的回握住了夏梦的手。

    把她的小手包在自己的大手里，只觉得入手细腻温热光滑，好像柔若无骨一般，感觉特别的好。

    夏梦脸颊和耳朵会发烧的任由他握着。

    感觉这个阳光明媚的午后，连空气中都充满了甜甜的味道。

    两人享受着独处的甜蜜，关于陆文盈的反对，仿佛谁都没有再放在心上。

    随后，夏梦随口说起了夏霄他们要结婚定日子的事。

    周北城对夏霄他们印象都很好，自然也是祝福的态度。

    同时他还着实有些羡慕。

    据他所知，夏霄和蔡静俩并没有处多久。

    而人家现在已经把结婚的事情提上了日程。

    反观他和夏梦，刚处了几天而已，就遇到了第一个小波折。

    看来想要走到结婚的那一步，还有很长的路要走。

    夏梦只是分享一下自己二哥要结婚的消息，并没有周北城想的那么多。

    在她看来，自己还没有享受够甜甜的恋爱，怎么也要多谈一些时间才行。

    所以她毫无心理负担的也开始把玩周北城的修长大手，甚至还调皮的试图夹痛他。

    周北城宠溺的望着女朋友，哪里能舍得用力呢。

    他好几次都发出假的痛呼，逗夏梦。

    两人在这边甜甜蜜蜜的玩着夹手指的游戏，陆文盈却气的连午饭都没吃几口。

    尤其儿子一大早就出去了，中午也没回来。

    这让陆文盈不得不揣测，两人是不是在一起吃的饭。

    然后就有些觉的后悔担忧和胆怯起来。

    万一夏梦添油加醋的到周北城面前告她的状，岂不是让他们本就僵持的母子关系，变得更加糟糕。

    陆苍民和杨金凤都看出了陆文盈的不对劲。

    但是陆苍民还生着陆文盈的气，不想跟她说话，于是给老伴使了一个颜色。

    杨金凤马上心领神会，走到了陆文盈身边坐下：“你之前出去干什么了？怎么从回来以后就心神不宁的样子？”

    陆文盈看着一脸关切的母亲以及一旁沙发那里看起来漠然，却侧耳倾听的父亲，悠悠的叹了一口气。

    她知道这件事瞒不住，倒不如提前交代了。

    “我本来想出去走走，正好路过北城他们单位，然后进去转一转，碰见夏梦聊了几句。”

    陆苍民立刻变了脸色，不虞的瞪着她：“分明是主动去找的人家，怎么敢做不敢当啊！亏你还是当校长的人，就这样以身作则，能培育出什么样的栋梁之材？”

    其实他之前就有点预感，女儿绝对不会轻易放弃。

    但是腿长在女儿身上，他也不能一直把她圈在屋子里，不让她出门。

    现在只希望她能有点脑子，不要做出太过分的事，免得伤人伤己，造成难以挽回的后果。

    陆文盈被父亲训斥的脸上青白交错。

    杨金凤的脸色也不太好看。

    她想到了，女儿应该是从她这里得知的夏梦礼拜天也上班的消息。

    “老头子，你先消消气，小心你的心脏。”

    她安抚了陆苍民以后，严肃的冲着女儿问道：“你找人家姑娘说什么了？逼着他们分手？文盈啊，你听妈一句劝好不好？放手让他们小年轻的自己看着办吧。”

    陆文盈看父母这样站在别人那边，顿时种种情绪累积在一起爆发了。

    “我为什么要放手？他是我十月怀胎生下的儿子，也是我精心培养才成长得这么优秀。本来有大好的前途和婚姻等着他，结果他却偏偏背道而驰！

    调到这个穷乡僻壤的地方，窝在一个厂子里也就算了，还找了一个库管员！你们说，是他疯了？还是我疯了？

    现在他父亲还有他爷爷他们还不知道这件事呢！一旦知道了，直接斩断这一切不说，我还会被深深的埋怨指责怪罪！”

    杨金凤忍不住红着眼圈说道：“可是，北城自从被你们接回去以后，过的并不快乐，他自己都说过寒暑假的时候回到我们身边，跟他小舅在一起玩才觉得真正的开心。后来文韬牺牲了……他也痛苦了好久。现在处了对象，我们在旁边看着，他是真的开心。”

    陆文盈嘴唇嚅动，泪水顺着脸颊无声的往下坠落。

    “谁不想开心呢？我也想啊！这些年，我从来都报喜不报忧，把牙打碎了往肚子里咽，所以很多事你们都不知道。

    我现在和周伟梁的感情大不如前，有时候在家一天都说不了几句话，比陌生人还不如！而他身边还……难道你们真的愿意看到我这个岁数了被扫地出门才开心？”

    陆文盈最后哭喊出来的这一番话，信息量太大了。

    弄得陆苍民和杨金凤一个措手不及……

