    蓝心死了。

    她的死在网上掀起了一阵风浪，因为她英勇救人的一幕被十字路口的摄像头全都拍了下来，视频放到网上后引起了全网震惊——

    那个当小三破坏人家家庭的女人，竟然为了救几个孩子被车撞死了？

    因为全网都在关注此事，所以警察调查的结果也公布到了网上：

    蓝心是因为去陈生公司找他要说法，结果刚出来就遇到了车祸。据陈生公司的前台所说，蓝心已经持续来了好几天，每天举着块板子从早等到晚，但是陈生都拒不见面，而他为了逃避，前天就出差了，在蓝心出车祸后才回来。

    在蓝心出车祸之前，还在公司见到了陈太太。

    于是也有了陈太太的采访——

    “她，她说不是她做的，她要见陈生，我答应她了，告诉她第二天陈生就会回来，她当时挺高兴的，我亲眼看着她出了门，没想到她竟然会死……”

    采访中的陈太太双眼发直，神色有些呆滞，眼底全都是红血丝。

    “她坚持说她是清白的，对此，你有询问陈先生吗，你们是不是在污蔑她？”记者问。

    之所以这么问，是因为随着蓝心的死，网友们也逐渐有了怀疑——

    为了救孩子而宁愿放弃自己年轻生命的蓝心，真的会去当小三吗？

    她工作业绩不错，前途不小，而且跟男朋友也快要结婚了，生活算是十分和睦了。

    她男朋友各方面都普普通通，如果她真的有攀附之心，又怎么会选了这样一个平庸的男朋友？

    毕竟蓝心那么漂亮，如果她想变坏，多的是机会。

    如果她没有当小三，或者说事情有误会，那真相又是什么？

    “我们没有污蔑她。”

    陈太太眼神闪躲，避开了镜头。

    蓝心出车祸以前，她确实是被陈生的假话骗到了，以为是蓝心勾引的他，但蓝心死后，陈生惊慌之下也跟她坦白了。

    但事到如今，她不能承认！

    这段采访被放出来后，在网上就引起了热议，大家都觉得她言辞闪烁应该有所隐瞒，有越来越多的人怀疑其中有误会，还有人堵到了陈生的公司让他出面给出解释。

    被大家堵了几天的陈生不得已之下只得露面，因为再不露面，他的公司也快做不下去了。

    “确实是她勾引我在先，不过我们之间还在接触，并没有实质性发生什么，是我妻子察觉到后非常愤怒，不听我的解释就找到她的公司，对此我很抱歉。”陈生一脸歉意。

    然而网友大多还是持怀疑态度。

    没有实质性发生什么？

    这怎么想着觉得不太对劲呢？

    就在大家一头雾水，有些摸不清真相时，蓝心公司的一名售楼小姐徐美突然发声了——

    “我突然发现了这段录音，听到后才知道事情的真相，蓝心她是被冤枉的，我们所有人都对不起她！仔细想想，那时候陈总虽然天天过来接她，但她从来没有上过他的车，他送的花蓝心也都是收到后放到了售楼大厅，那时候我们只以为她是做样子，现在才知道原来她真的是无辜的……”

    徐美说，她是一个新人，因为要学习销售话术和专业知识，所以就经常看一些授课视频，而且时不时还会跟着经理上上小课，她怕自己记不住，往往都会用录音笔来记录，以便回去后复习。

    那天她就是上完课把录音笔落在了洽谈室，等到半下午想起来时才赶紧去取，在整理录音素材时她还听到了不少同事跟顾客的聊天内容，正在悄摸摸偷学着，哪知道就听到了蓝心和陈生的对话。

    这段对话也被徐美给放出来了。

    网友震惊，陈生迫于压力终于说出真相，至此，真相大白。

    江小白看完剧本，只觉得心情无比的压抑，她把自己代入到了蓝心的一生里，那些污蔑和众人嫌恶的眼神仿佛在眼前发生过一样。

    蓝心不是自己，她没有任何能自保的手段，她只是一个普普通通的人，面对脏水，她无力解释，面对万千网友的攻击谩骂，她只觉得茫然又无助。

    她怀孕了，可男朋友不要她了，她工作本在上升期，可因为一个男人的指控就让她陷入到了万劫不复之地。

    她做梦都想买个房子接病弱的母亲一起住，可母亲却是被她生生气死。

    她气过，恨过，绝望过，但最终她还是想要努力挽回自己的名誉，她想给自己讨得清白。

    终于，陈太太松口了，愿意让她和陈总见面对质了，她喜出望外，满心的期待明天的到来，可她的生命也在这时划上了句点。

    这是一个女孩子委屈又憋闷的一生。

    江小白长叹口气，喝了口水，这才觉得那口郁气舒散了一些。

    这部《沉心》讲述的就是一个职场女孩被网络暴力摧毁的一生，很真实，有反应当代现况，有些嘲讽，引人深思。

    只看剧本就知道，这部电影中蓝心就是唯一的主角，除了她以外就只剩下一些戏份不是那么重的配角了。

    这是好事，同时也是坏事。

    她演的好，《沉心》就是一部好电影，反之，电影就会毁在她手里。

    而且董冉说的没错，《沉心》的题材就是很有希望获奖的。

    其实要是注意观察就能发现，一般能获奖的作品都是稍微偏向冷门的现实题材，纪录片之类的也不少，这种电影大多比较压抑，让人看的不爽，但意义深远，多是反应了一些小人物的悲哀或者是折射了现实。

    江小白看着邮箱里的剧本，陷入了沉思。

    在去拍腾瑞广告前，江小白就自己把车开了出去，来到了附近一片空旷无人的工地处，开始试起了她的开车符。

    几乎就在符生效的瞬间，她再摸向方向盘时，就觉得有什么东西不一样了。

    这是一种不用她思考，甚至不像是她来掌控的感觉，动作和感受全都是自发的，当她的手放在方向盘上，看着路面时，车子就仿佛成了和她心意相通之物，技艺都成了本能。

