    深夜的京城，一半繁华，一半清冷。

    天香楼前，车马不绝，楼内灯火通明，不知多少达官贵人依旧在豪饮掷千金。

    南城小院。

    柳南星坐在院子里，披着崭新的棉衣，看着身前三间小屋，他恍若置身梦境。

    不久前，他还在为生计发愁，拖着妹妹盗墓掘坟。

    可是如今，他不仅仅换了新鞋，穿上新衣，甚至有了安身之所。

    这座小院对于他而言，简直奢华得恍若皇宫。

    更不用说，今晚，兄妹两在周道的安排下大吃了一顿，靠得酥皮流油的烤鸭，香糯甜口的八宝珍妃鸡，清口滑嫩的西湖牛肉羹……

    这一桌子珍馐美味是他们这辈子吃得最好的一顿。

    “嘿嘿，上天还是眷顾穷人的。”柳南星咂摸着滋味，不禁笑出了声音来。

    他们兄妹自有孤苦，卑贱如蝼蚁，如今终于要转运了。

    遇见周道那样的神仙老爷，便是他们走运的开始。

    “或许以后都不用要饭了，找份稳定的工作，过几年，帮奴儿攒份嫁妆。”

    柳南星似乎有些飘了，他的心中生出了以往想都不敢想的念头。

    曾几何时，穷困的兄妹两甚至一度都不知道自己能不能看见第二天的太阳，朝不保夕，活一天算一天便是最真实的写照。

    嫁人？柳奴儿没有想过。

    柳南星也没有想过，实在活不下去的时候，将柳奴儿买进财主家，好歹算条活路，至于他，只能自身自灭。

    可是如今不一样了，柳南星就觉得今天那饭庄不错，在那里做个伙计应该算是一份体面且伟大的工作。

    “嘿嘿，过两年，小丫头长大了，说不定还能嫁给一个京城本地的。”柳南星乐开了花，只觉得生活充满了奔头。

    那时候，柳奴儿也算是地道的皇城人了。

    “啧啧，真是可悲啊，柳家的后人已经沦落至此，九天鹏鸟，化尘如虫。”

    突然，一阵戏虐的笑声在黑夜中响彻，透着冰冷的寒意。

    “谁？”

    柳南星猛地站起身来，浑身汗毛乍起。

    狂风呼啸，院门大开。

    茫茫黑夜中，一盏明晃晃的灯笼浮现，好似悬浮在黯然夜色之中。

    那明晃晃，白惨惨的灯笼上写着一个“犬”字，诡异如符，旁边还画着类似“犬牙”的徽纹。

    “到底是谁？”柳南星惊疑不定。

    他曾经听村里的老人说过，夜半三更，游神夜寻，善用一盏灯笼，勾人魂魄。

    一旦失了魂魄，便如行尸走肉，疯疯傻傻，要不了多久便死了。

    然而，他的问话刚刚出口，黑夜中便传来回应。

    “吾乃戎山犬妖，季都长。”

    幽幽的话语在柳南星耳畔响彻，那盏灯笼越来越近，恍惚中便进了院子。

    此刻，柳南星方才看清，一位身穿黄衣的男子握着那盏灯笼，眉眼如勾，在黑夜里泛着骇人的精魄。

    “妖……妖怪……”

    柳南星吓得面色惨白，连连后退。

    那狼狈的模样落在季都长的眼中却是勾起了他的讥诮与鄙夷。

    春寒料峭见细柳，抬眼便知王侯家。

    “当年柳家那是何等的风光？四世太宰，修真世家，谁能想到堪堪三十多年，他的子孙便卑贱至此，犹如蛆虫。”

    季都长如勾般的眼中泛着冰冷之色。

    当年的柳家权倾天下，势若擎天，就算是一个仆从走出来，都不知道有多少达官贵人上赶着巴结奉迎。

    那些人的吃穿用度，一天便足以抵得上一般的富户一辈子的财富。

    像柳南星今晚吃的那顿，甚至比不上那些得了权势的奴才喂的狗。

    如此显赫的柳家，竟然没落至此。

    他的后人竟然因为一顿饭兴奋得睡不着觉，柳南星刚刚那幸福满足的神情让季都长看得作呕。

    “你……你想干什么？”柳南星颤颤巍巍道。

    他下意识挪了挪，挡在了柳奴儿的房前。

    “不用害怕，我可不会吃了你。”季都长咧着嘴，露出尖尖的犬牙。

    “戎山犬妖，世代受到柳家的供应，这一族覆灭之前，便曾经留下符诏，一旦柳家的血脉回到京城，我们便要提供帮助。”

    说到这里，季都长的眼睛微微凝起，闪过一丝寒芒。

    “现在……跟我走吧。”

    说着话，季都长提着明晃晃，白惨惨的灯笼，转身便要离开。

    然而，他走出两步，却丝毫不见柳南星跟了上来，脸上渐渐覆上了一层冰霜。

    “我……我不跟你走……”柳南星颤声道。

    开玩笑，说到底他也只是个普通人，半夜三更，怎么可能跟着一头妖怪离开？

    “看来你根本不知道自己的身世。”

    季都长转过身来，讥诮地望着柳南星。

    “真是可悲，埋没了这一族曾经的荣光，葬送了那至高的血脉，像蛆虫一般卑贱地活着……”

    “柳家……果然是没落了。”

    冰冷的话语在黑夜中悠悠回响，白晃晃的灯笼突然悬空，化为一团火焰。

    季都长的身形如烟云消散，下一刻便出现在了柳南星的身前。

    “你们柳家本是豪门贵族，修真世家，帮助秦皇登基，可是他却忘恩负义，灭了你们全族。”

    寒彻的呼吸从耳边传来，宛若万丈寒冰，柳南星浑身颤栗，毛孔竖起。

    他听着那颠覆认知的话语，惊恐的脸上浮现出难以置信。

    “你如此悲惨的命运都是当今秦皇造就的，跟我走吧，戎山犬妖可以帮你重振柳家的光荣。”

    说话间，季都长修长的手掌便已经落在了柳南星的肩头。

    “我不走……我不要跟你走……”

    柳南星只觉得肩头一沉，猛地吃头，他奋力挣扎，可是那只大手却如同铁钳将他牢牢禁锢。

    “这可由不得你。”季都长冷笑。

    他堂堂大妖，对付一个凡人还不是手到擒来？

    如果他愿意，只需要瞪一眼，便可以要了柳南星的命。

    时移世易，三十年河东，三十年河西，如今的柳家只剩下这点残羹剩饭，可以随意践踏了。

    “走吧。”

    季都长一抬手，拎着柳南星，好似提着小鸡仔般转身便要离开。

    可就在此时，院门口，一道人影不知何时已经站在了那里，平静的目光正注视着他。

    “半夜三更还出来觅食吗？现在的妖怪胃口真大。”

    来人轻语，露出和煦的笑容。

    “神仙老爷。”柳南星定睛一看，失声叫道。

    眼前来人不是周道又是谁？

    “御妖司！？”季都长冷冷一笑。

    “人类，你们御妖司的高手我也认识不少，赶紧退下，否则……”

    季都长如勾的眼中涌起一抹浓烈的杀意，他视人类如草芥，只要动手，前方绝无活口。

    只不过，今夜他身负重任，不想节外生枝而已。

    “否则怎么样？”

    季都长的威胁之辞还未说尽，周道一个闪身便已经来到了他的身前，宽厚的手掌落在胸膛处。

    “什么时候？”

    季都长面色骤变，多年拼杀的经验让他本能地反应，妖气冲天，如幡旗招展，恐怖的力量足以将旁边的柳南星碾成肉泥。

    几乎在同一时刻，周道一指点出，元王炁荡起无量光明，将柳南星护住。

    轰隆隆……

    冲天的妖气，化为两根巨大的剑齿，交错而落，刺向周道。

    “獠牙爆刺！”

    季都长的脸上长出了赤黄色的绒毛，犬耳竖起，凶相狰狞。

    砰砰砰……

    爆响惊起，獠牙爆刺轰击在周道身上荡起火光万道，却未能伤及分毫。

    这一幕，如石破天惊，震动眼球。

    季都长瞳孔骤然收缩，简直不敢相信，一股前所未有的恐惧充斥全身。

    能够以血肉之躯硬抗他的杀招，这是何等修为？

    眼前这个男人在御妖司之中该是何等地位？

    “你……”

    “可惜许大爷不在，否则便是一锅好菜。”周道神色如常，轻声叹息。

    季都长不明所以，下意识地问道：“你什么……”

    轰隆隆……

    话音未落，孽龙炁咆哮轰鸣，化为一道凌厉的剑芒，吞吐如凶，生生洞穿了季都长的胸膛。

    后者“嗷呜”一声，体内的妖气尽都湮灭。

    他的身形极速变化，于散乱的烟尘中现出一条黄狗本相。

    “戎山犬妖！？”

    周道眉头微微皱起，这是犬妖中的一种特殊血脉，虽然不如【大犬妖】那般古老强大，不过也算得上历史悠久。

    这一脉，时代居于戎山，距离京城不远，祖上曾经出过妖王。

    后来，秦太祖征伐天下之际，人与妖都被卷入其中，道门都无法置身事外。

    戎山犬妖几乎灭族，高手于一役尽亡。

    也就在那时候，柳家先祖收服了戎山犬妖，后者也从此奉柳家为主。

    传闻，柳家兴盛之际，每代年轻弟子，成年之后都可以前往戎山，挑选一头犬妖作为扈从小妖。

    如果柳家没有覆灭，按理说，柳南星也是他们的主子，有资格前往戎山，挑选一头犬妖作为仆从。

    “神仙老爷，你又救了我一命。”柳南星心有余悸，身子还在颤动。

    周道摇了摇头，没有说话，神色却是有些不自然。

    柳家果然是留了后手，都过了这么多年，这兄妹两刚刚入京城，戎山犬妖便寻了过来。

    不过看架势，这一脉并没有将这柳家遗孤当成主人。

    想想也是，大秦立国三千年，戎山犬妖便被柳家奴役了三千年。

    如今，柳家已经覆灭，他们又怎么可能奉这样的凡人为主？

    即便当年留有什么协定，现在也肯定是被撕毁作废了。

    “小柳，你们兄妹还是搬到御妖司吧，我也还照应你们。”周道想了想。

    如今，柳家兄妹已经被戎山犬妖盯上了，放在这里已经不安全了。

    况且，柳家兄妹不通修行，乃是凡人，那些妖物为何如此看重？甚至派遣大妖前来？

    这里面的猫腻想想便知。

    周道猜测，柳家覆灭，不可能丝毫的希望都没有留给后人。

    念及于此，周道便想起了【日轮观照图】。

    这可是无上至宝，藏着他突破成罡的希望。

    于公于私，他都要将柳家兄妹好好护住。

    “多谢神仙老爷。”柳南星欣喜不已，便要跪下拜谢。

    周道一抬手，将其托住：“不用这么客气，以后你便叫我周道便可以了。”

    “这……”柳南星神色一僵，露出为难之色。

    对于他而言，周道便是神仙一般的人物，他这等身份怎么敢直呼名讳，白白折了阳寿。

    “你不习惯，就叫我周大哥，总之不要叫什么神仙老爷。”

    周道拍了拍柳南星的肩膀，他就怕出去这么叫被人当做神棍。

    “周……周大哥……”柳南星有些不习惯，不过他也不敢违逆神仙老爷的意思。

    “我现在就去叫奴儿。”

    柳南星转身走向柳奴儿的房门，敲了敲，却没有回应。

    周道目光猛地一沉，屈指一弹，门开了。

    空荡荡的床榻之上，只有一撮狗毛卷着柳奴儿的气息，化为一道若有似无的人影。

    门刚打开，那人影便猛地消散，只剩下那撮狗毛洋洋洒洒，飘落在地。

    “奴儿……奴儿不见了……”

    柳南星猛地冲了进去，急声大叫。

    “好狗，竟然在我眼皮子底下劫人！？”

    周道寒声轻语，眸子里闪烁着如刀兵般的寒芒。

    “周……周大哥，怎么办？”

    “放心，谁也走不了。”

    周道的话语刚刚落下，黑夜中，一道壮硕的身影从天而降，落在院子里。

    沉重的气息如狂风呼啸，吹得大树瑟瑟。

    “嘿嘿，戎山犬妖，算起来跟我也是沾亲带故。”

    蛤释奇咧着嘴，吐出舌头，嗅了嗅那撮狗毛，流露出凶戾的神色。

    “我们走。”

    周道转身，一抬手，裹着柳南星化为一道流光，破开漫漫云霄

    ……

    京城外五百里，戎山。

    古老的祭坛上，火光照耀，森然的妖气几乎练成一片，遮蔽云月。

    一根根巨大的尾巴如同烟云般在祭坛下方横扫。

    此刻，柳奴儿躺在祭坛之上，似乎陷入沉睡。

    “这小丫头的血脉便可以打开柳家祖地吗？”

    戎山深处，一道恐怖的声音传来。

    “当然可以，柳家祖地有能够让你成道的东西。”

    祭坛上，一位人类轻语，他揭下帽子，露出真容，赫然便是吕先阳。

