    南部，诺兰市。

    几日前，与中央军在红沙平原大混战过后，由奥蒙将军率领的南部联军已经退回了诺兰市休整。

    几天下来，平原上的尸体基本完成了焚烧与掩埋，因为牺牲出现缺口的师团也完成了重组。

    ...

    起初，奥蒙将军根本没搞明白中央军为什么在激战中突然撤军。

    直到红沙平原的战争结束，他才从侦查兵的情报中得知，夏风竟然带着圣迪市聚集的感染者从西部山脉北上了。

    从军事角度来看，这不失为一个好的决策，但是，感染者不是士兵，在执行力和实际行军中都有很多困难。

    而且，要想号令感染者，就必然要承受巨大的心理压力，这是带着他们去死。

    ....

    可是，夏风做到了。

    得知夏风终于下定决心后，奥蒙将军非常高兴，同时，他也想迅速与夏风取得联络。

    现在南部的局势可以说是一片大好，中央军主力撤军后，南部城市剩余残兵已经没有威胁，这个时候，就是彻底将南部重新部阵，稳固好防线的最好机会。

    只要将兵力集结在交界处，帝国短时间内就很难再次入侵南部。

    然而，奥蒙将军只看到了第一层。

    ....

    奥蒙将军没有成功与夏风取得联络，又或者夏风是故意不联络他的，因为，夏风知道奥蒙将军打算固守南部的战略意图。

    感染者大军跨过小半个地图，成功抵达加南市之后只停留了一个晚上。

    第二天，先遣队就毫不犹豫的直接踏入了北部，以雷霆之势将福莱市给打了下来。

    到这里，奥蒙将军终于知道夏风打算干什么了。

    同时他也知道了，在总攻发起之前，夏风为什么不和他商量。

    道不同不相为谋，这种孤注一掷，破釜沉舟的决策，以他的行事风格一定会反对的。

    ....

    南部联军的会议室内。

    包括萨米和萨尔贡军的将领在内，所有人都对夏风的举动很震惊，同时也很气愤。

    萨尔贡的亲王一拍桌子。

    “那个叫夏风的还把我们当友军吗？这种大事居然事先都不说一声，这是拿我们当棋子啊。”

    萨米的将领虽然也很不爽，可是非他还是分的清。

    “别这么说，要不是感染者们在那个时间点北上，中央军也不会突然撤军，夏风没有害我们，反而帮我们打了一场大胜仗，否则的话还不知道要付出多大的代价。”

    会议室内大部分人的脸色都很复杂，只有坐在维娜旁边的伊南雪会心一笑。

    就像是他早就看出来了夏风会这么做。

    夏风的行为不管对不对，现在都不是讨论这种事的时候。

    奥蒙将军深深的叹了口气。

    “大家先不要说夏风了，我们现在要确定接下来的战略。”

    面对不确定性，立场不同的他国将领立刻说道。

    “依我看，现在北上并不是一个好的选择，稳住南部至少可以立于不败之地。”

    另一个人的话更是过份。

    “确实是这样，既然感染者已经攻入了北部，那就让他们先消耗一下帝国的兵力，等我们扩充一下兵力和阵线，便可以逼迫帝国不战而降，士兵们都是有血有肉的人，能尽量避免战争，便是最稳妥的方法。”

    站在外国援军的视角，这个观点没什么问题。

    他们之所以前来支援，是因为维娜承诺了某些国际条约，对他们来说，怎么赢都无所谓，只要能让旧帝国崩塌就行。

    至于方式，当然是尽量减少冲突，士兵的损失越少越好。

    ....

    会议室陷入了安静。

    奥蒙将军犹豫了，他的眼神在闪烁，心里在快速权衡着是否要在这个时间点攻进北部。

    就在这时，始终没说话的维娜突然站起了身。

    “我要去北部。”

    听到她的话，奥蒙将军微微皱眉。

    “维娜殿下，现在不是意气用事的时候，我当然不会放弃感染者，但我们要详细商讨一下.....”

    “不用商讨了。”

    维娜低着头，金色的长发遮住眼睛。

    她默默的离开坐位，将身上厚重的大衣脱掉，随后，从包里翻出了一件黑色的夹克。

    披上夹克，扛起黑色的战锤，维娜的眼神一片漠然。

    “我不是在命令你们，如果你们不去，我就自己去。”

    说完这句话，维娜转身走向门外，旁边的伊南雪同样起身跟在她后面。

    “格拉斯哥帮！”

    “在。”

    门外的凯特和因陀罗与十几个格拉斯哥帮最后的成员一口应下。

    维娜披着夹克扛着战锤，仿佛恢复成了曾经那个黑帮老大。

    “跟着我，我们回伦蒂恨姆。”

    “是！”

    .....

    当维娜得知夏风带着百万感染者攻进北部的第一时间，她就做出了这个任何人都无法阻止的决定。

    奥蒙将军确实是个心系国家的好将军，只可惜，他不懂“王”的内心。

    这个世界上，真正懂她的人只有一个，他的名字叫夏风。

    因为在圣迪市分别之前，夏风最后和她说过。

    【维娜，我们在伦帝尼姆见。】

    ....

    ....

    维多利亚北部。

    以第一个攻下的福莱市为起始，夏风带领着感染者大军化身为了真正的城市猎人。

    福克市，北原市，依兰尔市，只用了3天时间，以突破点为中心半径60公里内的四座城市就被全面占领。

    帝国由预备役士兵组成的拦截军根本来不及赶到，感染者便已经利用这四座相互交叉掩护的城市，彻底在北部交界占稳了脚步。

    ...

    理论上看，预备役士兵都是老士兵了，他们懂得军事常识，懂得战术配合，除了体力可能和现役士兵有些差距外，几乎没什么别的区别。

    但是，理论终归是理论，就算所有外在因素都集齐，有一样东西却无法弥补。

    那就是士气，也可以称之为战意。

    退役的士兵已经告别军营，他们可能都有了新的工作，拥有了安稳的生活圈子，甚至组建了自己的家庭。

    这个时候突然把这个“人生赢家”重新拉回到战场上打仗，说实话，这很不人道。

    当然，国家兴亡匹夫有责。

    帝国遇到战争危机时，预备役士兵有责任和义务返回战场。

    可道理虽然是这么个道理，但身为当事人，心里总归有点不是滋味。

    ....

    士兵们没有多说什么，只是默默的响应帝国军部的号召，重新穿起了军装。

    只不过，大部分士兵心里都藏着一句话，或者是一个问号。

    【要不是维琳女王突然下令逐杀感染者，他娘的会演变成这样？】

