    

    与此同时，在王枫准备带领天澜域北部神仙宗前往天澜域中部时，远古天地神仙宗主殿内，叶沐卿端坐在主座旁的宝座上，旁边站着王重阳、玄刹大魔、重锋等人，底下则站着李庆等精英弟子！

    叶沐卿幽怨的看了一眼空空的主座，这傻夫君，七夕了也不知道送个礼物给她，还留她一个人独守这远古天地神仙宗。

    此时，李庆等诸多弟子一个个恭敬的立在殿内，不敢出声，在宗主离开后，夫人表现出令人震惊的能力，以一己之力，将这神仙宗拉到一个无比高的高度。

    就连已经成为废人的沐云飞，此时浑身气息雄浑，深不可测，无论走到哪个地方，都是足以令天地震颤的存在！

    回想起当初夫人救治沐云飞的简单粗暴，李庆等人就不由自主的打了个寒颤。

    曾经，系统给王枫两个救治沐云飞的办法，一个是找到荒天魔神，一个是以凡人之躯领悟天地道则，破而后立！

    而叶沐卿的办法，则极其简单粗暴，她直接具现出天地万千道则，将沐云飞丢入其中，同时，还给了沐云飞一个能够提升悟性的宝物！

    试想一下，哪怕是一头猪，在得到提升悟性的宝物后，待在万千道则具现出来的地方，也能领悟出道则，更何况是沐云飞。

    于是，令王枫头疼的沐云飞，却被叶沐卿简单粗暴的救治回来，并且得了一身深不可测的修为。

    “今日是世俗界的七夕，我欲送夫君一个礼物！”叶沐卿回过神来，撇了一眼底下的李庆等人，轻声道。

    当叶沐卿此话落下后，李庆等人浑身一颤，而凌飞舞等人，更是齐齐瞪了一眼李庆。

    李庆也是懊恼不已，早知道当初就不嘴贱了，前几日，李庆有感而发，说了一句：“过几天便是七夕了，我李庆连想要送礼物的对象都没有！”

    其实当时李庆也不是有感而发，而是故意在凌飞舞面前这般说的，以前老被凌飞舞揍，现在修为高了，凌飞舞揍不动了，李庆反而有点不习惯，就想换个方式被‘揍’！

    却不曾想，被路过的宗主夫人听到了，一顿刨根问底。

    李庆依稀记得，当宗主夫人得知七夕乃是世俗界的情人节时，那眼睛雪亮雪亮的，那时李庆便知道要遭，果不其然啊！

    “不知夫人打算送宗主什么礼物？”李庆硬着头皮出声道，没办法，作为大师兄，啥事都得他扛着。

    “当初那灵韵至尊敢让夫君跟神仙宗遭受耻辱，那你们就去将灵韵至尊的老巢端了，送给夫君当礼物！”

    “如今，灵韵至尊带着大部分灵韵源界之人，隐藏在天澜域中部伺机而动，老巢薄弱，你们去，绰绰有余了！”

    “至于灵韵至尊以及那些灵韵源界的人，留给夫君亲自处置！”

    叶沐卿撇了一眼李庆，轻声道。

    闻言，李庆等人面面相觑，倒不是怕，而是区区一个薄弱的灵韵源界，值得他们师兄弟一起出手？

    以他们师兄弟如今的修为，别说灵韵至尊了，将天澜域打个对穿，都绰绰有余！

    “夫人，不说您，我师兄弟都能将那灵韵至尊给宰了，为什么不....？”李庆眼眸一闪，出声道。

    “当初我还没来得及出手，灵韵至尊便退走了，让夫君以及神仙宗遭受耻辱，这耻辱终究得夫君自己来，才能洗刷，才能心性通透！”叶沐卿淡淡道。

    李庆等人点了点头，没有再开口。

    “夫人，我想去天澜域中部一趟！”沐云飞站出了身，拱了拱手，出声道。

    “想寻回你母亲？”

    沐云飞点了点头，如今他已不在是废人，修为更是高得离谱，岂能让母亲在待在那个无情的古族里受苦！

    “放心，夫君会把她带回来的！在夫君没有去之前，我不让她死，没人能动得了她！”

    当叶沐卿的话音落下后，沐云飞一怔，轻轻点头，对于叶沐卿的话，他没有丝毫怀疑，能将他从一介废人恢复到如今这等模样，夫人的能力，深不可测。

    哪怕达到他们这般修为，仍旧看不透夫人，夫人的一个眼神，都能令他们心惊胆颤。

    “这一次，你们带三千弟子去，主要是在灵源源界，让那些弟子历练一番，之后在顺手将灵韵源界端了！”

    叶沐卿扫了一眼底下的李庆等人，轻喃道。

    “是！”

    ...............

    天澜域中部，荒古山脉的两座山峰上，两道身影遥遥相对。

    这两人竟都是年轻人，一位身穿黑袍，长发随风飘动，细长的眼眸中，闪烁着锐利，修长且高大的身材，透着一股冷傲逼人的气势！

    而另一位，身穿白袍，英俊潇洒，但其一头长发，竟是雪白，透着一股沧桑的气息。

    在这两人周围不远处的山峰上，站着密密麻麻的天澜域中部强者，一个个翘首以待，眼中闪烁着兴奋之色。

    其中一座山峰上，两位白发苍苍的老者负手而立，浑浊的眼眸凝望着那两个年轻人，满是皱纹的脸上浮现着一抹期待。

    “老夫倒是没想到，这两个小子的战斗，竟将你这老家伙也引出来了！”天风老人看这一眼身旁的挚友，轻笑道。

    “你不也是？老了，得找个衣钵传人。”长宁老人看了一眼身旁的天风老人，摇了摇头，出声道。

    这座山峰上，除了这两位老者之外，再无他人，那些趾高气扬的天澜域中部强者，没有一个人敢来打扰这两位老者。

    这两位正是名震天澜域中部的散修强者，修为达到道仙境，就算是那些大势力，都不愿意招惹他们，合称“长天二老”！

    “自从晏疯子出现后，倒是将这平静的天澜域中部搅出了波澜，这两个小子也坐不住了！”长宁老人笑了笑，瞥了一眼那两个正在蓄势的年轻人，出声道。

    “晏疯子背后的存在不简单，这场波澜，是福是祸犹未可知！”天风老人眉头皱了皱，轻喃道，他没有长宁老人那般乐观，反而充满着担忧！

