    混沌体本就只差一丝可以蜕变，为钓不死天皇才拖延一年。

    真正活出第三世的速度超乎想象，很快就完成了。

    那是一尊年轻到极致的人皇，大约十六少年模样，青春焕发、风采动人，长发及肩自然披散在宝体上，宛如一尊无暇仙玉化作人形。

    三世人皇，大宇宙共尊，四海八荒，诸天星域，万灵膜拜。

    天心颤抖，脚踏万道，屹立在苍天之上，宛如至高神明。

    蔑视星空，迈步宇宙，寻找蛛丝马迹，忽然间张若虚望向了一个节点，顿时冷笑一声：“不死天皇你谨慎过头了，这次你不出手，往后再无机会！”

    第二世晚年是自己最虚弱的时刻，也是不死天皇唯一的机会。

    自己虽然有后手，但二世人皇不敢说稳胜不死天皇，人家已经修行了数百万年，就算一头猪修行数百万年战力也非凡。

    而现如今张若虚彻底越过虚弱期，活出了第三世，不死天皇再也没有机会了。

    三世人皇哪怕不走红尘仙路，也可以凭借自己的能力杀入另一个奇异空间，依照仙古法轻松证道成仙，成为半红尘半真仙的仙道人物，丝毫不惧不死天皇。

    张若虚挑衅不死天皇，述说这一件往事：“不死天皇，听说你手下第一神将不凡啊，手中银色战戈横断九天，一身银袍，超尘脱俗，策马奔腾，凌驾诸神上，乃是一代人杰。”

    “他只是生错了时代，喜欢了不该喜欢的人，不然他必定证道！”

    “要不让宁飞投靠本皇，然后跟不死天后成婚，了却心结，皆大欢喜。”

    “宁飞道心圆满能成功证道，不死天后收获了爱情，我天庭麾下多出了一位绝世神将，啧啧，大家都有光明的前途，岂不美哉。”

    天庭九帝面面相觑，特别是逍遥天尊，这位古天庭的故人了解不死天皇的生平，神色更加古怪。

    “人皇可真够损的。”逍遥天尊感慨一声，忍不住摇摇头

    古灵至尊呵呵一笑：“这算什么，你们是没有见过人皇第一世征战星路的风采啊。”

    “宇宙万族追杀，以至于不得不换身份，时而太阴仙子，时而太阳神尊，时而散修道人。”

    轰轰轰……大宇宙突然响起闪电雷鸣，混沌气澎湃，骤然间天心印记颤抖，一道九霄神雷劈了下来，将道骨仙风的古灵至尊劈成一个鸡窝头。

    原本光彩照人，仙气缥缈的天庭帝君变成了煤炭窝里面爬出来的凡人。

    天庭八帝不忍直视，纷纷远离古灵至尊，生怕这位至尊的霉运沾染到自己身上，牵连自己。

    张若虚冷哼一声，扭头望着虚空道：“不死老鬼，有本事冲着我来，欺负一个二世另类成道的老人家算什么本事。”

    虚空寂静，没有任何言语。

    仿佛不死天皇不存在，一切只是人皇的虚假猜测而已。

    古灵至尊将信将疑，心中忍不住嘀咕，刚才那一击真的是不死天皇的手段。

    “逍遥道友，不死天皇精通雷法吗？”古灵至尊低声询问道

    逍遥天尊仰望苍穹，叹息一声：“不死天皇乃是万族至高神灵，上可镇仙，下可杀魔，是当之无愧是天皇。”

    古灵至尊顿时无语，当真是听君一席话，如听一席话。

    说了跟没有说一样。

    似乎了为了验证自己的想法，也是为了消弭古灵至尊的疑心，或者是要寻觅出不死天皇的身影。

    人皇开始动手，活出第三世以来，第一次动手使用无上神通，是战力的体现。

    “人皇印！”张若虚道喝一声，单手挥舞，演绎万道阴阳，化作一片混沌，最终手印迸溅出璀璨光辉，光照宇宙，辉生星河。

    一道人皇印杀出，镇压万古，打破了宇宙屏障，苍穹震动，在不正确的时间，不正确的地点轰杀出了一条仙路。

    大宇宙出现一道可怕的大裂缝，在那大裂缝中，各种法则交织，可以粉碎准帝，能够对抗大帝，并且不时有一缕缕仙气溢出，可以为世人延寿，述说不凡。

    仙域法则溢出，有仙灵飞跃，朱雀开道，白虎咆哮，神圣非凡。四周星辰破碎，道道时光碎片流出飞开大宇宙。

    大宇宙万域震动，人皇竟然靠着一己之力，杀开了成仙路，这份战力古今罕见，闻所未闻！

    “成仙路！”天庭九帝君无比激动，直勾勾望着那条大宇宙裂缝。

    玲珑至尊眼瞳荡起涟漪，小嘴微张：“竟然还可以这样子，仙路还能这么开！”

    血凰古皇仰天长啸：“人皇真乃至高神明，不可思议！”

    “的确不可思议，开万古之奇迹。”万龙皇神色震撼

    逍遥天尊神色晦暗，似乎勾起了古老的回忆，自言自语道：“要杀进去了吗，举教飞仙又一次。”

    上一次的帝尊，这一次的人皇，不同人，同样强大的极致的天帝能够成功吗？！

    “不用万古的等待，靠着自己杀开一条仙路吗？”玄武皇摇摇头，收敛骄傲的心，他感受到了自己的渺小。

    麒麟古皇目光炯炯看着仙路，只要人皇一声令下，他就冲杀进去，探一探究竟。

    其他至尊亦然，仙路，成仙，这是一个遥远的梦。

    让一位位至尊追寻，这已经不是一个境界那么简单了，而是万古以来的执念。

    谁能杀入仙域，谁能成仙，谁就胜过万古以来的一切天尊古皇，一切不言而喻。

    北斗生命禁区，同样有许多至尊复苏。

    仙陵与轮回海的至尊画押封神榜，是人皇留给后世帝者的磨刀石，暂时安全。两大禁区打着如意算盘遁世远离，想要耗死人皇。

    其他禁区没有画押封神榜，知晓自己在平定的名单上，草木皆兵，风声鹤唳，几大生命禁区都有至尊轮值时刻关注人皇，甚至定下了守望相助的盟约。

    生怕人皇带着天庭诸帝冲入生命禁区，要杀两个至尊助助兴。

    攻打仙路这种大事件，震惊了万古，不用轮值的至尊提醒，生命禁区所有浅层次自封的至尊自动复苏。

    看着人皇轻而易举杀开仙路，跟自己晚年苦苦追求一线生机，完全不是一个概念。

    生命禁区的苏醒的至尊已经开始麻木了，人皇一次次的超乎他们的想象，打破了一次次的极限，杀出了万古未有之奇迹。

