    那个年轻男子这般说，叶辰的气息瞬间变得冰冷起来，让这方天地的温度骤然下降，所有人都感到一阵冰寒，连那个圣王强者都心中吃惊，感受到了一股无边的杀意弥漫开来。

    “你在威胁我！”

    叶辰眼睛微眯，眼芒如针，气机锁定了那个年轻修者。这一刻他心中的杀意无比炽烈，想不到藏家的人已经将他查得这么清楚，这种手段真是让人意想不到，他与血轻舞的关系这么保密都被查了出来。

    “哈哈哈！”那个年轻男子大笑，戏谑地看着叶辰，道：“你多虑了，在下不是在威胁你，在下很认真。听闻那个修罗血脉生了一张艳冠天下的脸，天生媚骨，且有着一副童音般的嗓子。媚骨、体柔、音清，想必很多人都对她有兴趣。”

    叶辰笑了，笑容很灿烂，可是在人们的眼中却透着一股森然而残酷的味道，他浑身杀意不加以掩饰，自每个毛孔透射出来，化为犀利的芒洞穿四方，让那里的真空全都粉碎，化为了虚无。

    “混沌体，伏诛吧！”

    执法长老淡淡地说道，他迈步向着叶辰所在的方向走去，每一步踏出都给人一种沉重的压力，像是一座座大岳压在了身上与心间，让城池内的修者们觉得呼吸都困难，浑身颤栗个不停。

    这就是圣王强者的威势，大道威压恐怖无比，只凭气势就能慑服众人，让人生不起反抗之心。

    执法长老走向叶辰，两个使者也向着叶辰逼去，这两个都是准圣王的修为，个个都很强大，三人一起走向叶辰，这般阵势是要将其绝杀。

    “妙音仙子，你乃诛仙王之女，希望你不要插手此事，我等敬重诛仙王，念你是受叶辰蛊惑，不予计较。你若离去，本座等人不会阻拦，若是硬要插手，本座也只能秉公执法！”

    老者一边走向叶辰他们，一边对妙音说道。

    妙音淡淡一笑，如仙花绽放，让天地的一切都为之失色，天籁般的声音自她的口中传出。

    “叶大哥在天堂，妙音便在天堂；叶大哥在地狱，妙音便在地狱。”

    此话一出，人们全都哗然，不可思议地看向妙音仙子。

    妙音仙子早已名动血路，是多少修者心中的女神，如仙女般不染凡尘气，让人不敢亵渎，这样的一个女子竟然会当着所有人的面说出这般话来，告诉人们她要与叶辰同生共死。

    身穿青色下品圣王战甲的男子脸色阴沉，眼中升起妒忌之火，妙音仙子这般的人儿，让他想入非非。只是他知道不可能，只能想，无法得到，可是她竟然当着这么多人的面说出这样的话来。

    “仙子既然执迷不悟，本座也唯有秉公执法了，只是可惜了诛仙王的血脉！”

    执法长老说道，脚步迈动得更快了，每一步都让天地轰响，城池摇动。

    “长老，妙音仙子罪不至死，生擒吧，留下她的性命！”

    身穿青色圣王战甲的年轻男子说道，眼中闪过一抹狠色。原本这条血路上没有人会对妙音动手，可是今日找到了理由，若能将其生擒，那么他便可以实现心中的非分之想，得不到心也可以得到人。

    想到这里，他的脸上就浮现出狰狞的笑容，眼中闪烁淫邪之光。

    城池内数百万修者寂静无声，全都长大了嘴巴，表情无比震撼。他们听到了什么？妙音仙子竟然是诛仙王的女儿，这简直就像是在听一个神话一般。

    “你们拿下妙音仙子与另一个女子，叶辰交给本座！”

    执法长老下令，他的速度陡然加快，踏步间拉起一道道残影，大步向着叶辰逼去。那八尺身躯宛如圣岳般压人，一路走来让前方的大片虚空都湮灭，大道之痕在闪烁。

    “妙音，其中一个交给你，仙儿不要动手！”

    叶辰以元神传音，从未见过小仙霜的真实战力，不知道她有多强，所以叶辰不放心，没有让她战斗。

    “知道了，叶大哥！”

    妙音点头，她突然飞向高空，浑身绽放无量仙光，将这片天地照映得雪白，在她的头顶更是有一朵仙花浮现出来。那朵仙花在缓缓绽放，每一片花瓣都晶莹剔透，散发出慑人的气息与威压。

    妙音踏空，她赤足轻点，如美玉雕琢，对着其中一名使者踏步而去。

    “嗡！”

    一步踏出，仙光照亮了永恒，将这片空间定住了，那一步踏下仿佛化为一座不朽的仙山，要镇压九天十地，有皇者之威。

    “不要硬拼，这是诛仙王的诛仙七绝步！”

    执法长老大惊，想不到妙音竟然连这种秘术都觉醒了，实在是让人意想不到。

    那个使者眼中浮现出惊骇之色，身体一闪，没入虚空中，浑身道力狂涌，在一瞬间爆发出最强力量，生生将定住的空间击出一道裂缝，然后化为一抹光逃了出去。

    “快，拿下叶辰身边另一个女子！”

    执法长老大喊，于此同时冲向叶辰，一掌拍去，看似平淡无奇，实则那手掌上布满了大道之痕，只要被击中就算是准圣王之兵都要崩碎。

    “老东西，星空一战，莫要波及无辜！”

    叶辰喝道，飞身进入星空中，避过了这一掌。执法长老快速追上，两人很快就对碰在一起。

    “噗！”

    就在这时，有大蓬的鲜血狂飙，那个冲向小仙霜的使者倒飞出去，被一只金色的巴掌拍中，如断线的风筝一般飞出很远，一身肌体崩裂，血流如注。

    “你！”

    那使者大惊，所有人都大惊，因为出手的不是别人，正是叶辰。

    所有人都亲眼看到叶辰进入星空中，与执法长老战在了一起，还有剧烈的波动传来，可是他怎么会突然出现在这里。

    这一巴掌将那个使者的内脏全都震碎了，一股股鲜血如泉涌般从他的口中溢出。

    “不怕你们来，就怕你们不来！”

    叶辰的眼中尽是冷酷，他一步踏出，太虚步施展，触摸到了时间的轨迹，快得不可思议，瞬间欺身到使者的身边，一只金色的手掌化为磨盘那么大，像是磨世之轮一般盖落下去。

    那使者惊恐莫名，感受到这一掌的力量，他大吼一声，道力与血气融合，举拳轰杀，想要挡住那盖落的手掌。

    “轰！！”

    一声巨响，震得整座城池都在剧烈摇颤，金色的手掌如磨世之轮盖落下来，与那拳头对碰，道力与血气的余波席卷了十方，崩碎了一切。

    “噗！”

    一道血花迸先，那只拳头碎了，在金色的手掌下，一路被碾碎，直到手臂。

    “砰！”

    使者被叶辰一巴掌从空中拍落到地上，将街道都砸得沉陷。

    一只金色的大脚无限伸长，从空中强势踩落下来。

    “噗！”

    使者直接被踩爆，碎骨与肉泥飞溅，头颅与元神全都崩开，化为一滩血泥。

    到了如今这般境界，叶辰根本不用演化什么神通，神通秘术与自身完美结合，抬手便是道，抬手便是神通，化腐朽为神奇。

    他没有运用体内的混沌仙力，而是以肉身血气对战，虽然是肉身血气，可是其中一样融合了他对道与神通的领悟。

    所有人都震惊，这得什么战力，巅峰圣者逆杀准圣王如同割草一般，一巴掌，一脚直接打到爆，简直不可想象。

    “混沌体，我来杀你，听闻你这种体质号称无敌，我看不过就是有些蛮力罢了。”

    身穿圣王战甲的男子冷笑，眼中厉芒闪烁。

    “你说对了，混沌体没有什么了不起，最大的优势就是秘术与自身结合，肉身血气强大，以力压万道，血气化神通，这就是我的战斗方式。”

    叶辰说道，眼神很冷漠，对于这个人他有着难以言喻的杀意，不为其它，只因他先前说的那些话，竟然对血轻舞与妙音有龌蹉的想法。

    “哈哈哈，什么血气化神通，蛮力就是蛮力，今日我用秘术神通将你镇压，让你知道只有蛮力的人是多么的可笑！”

    “虚空大杀术！”

    年轻男子大喊，双手划动，满天的道痕闪烁，化为一个巨大的虚空漩涡将叶辰笼罩其中。

    漩涡中无数的虚空乱流化为刀刃般的气芒割裂而来，让叶辰的宝体锵锵作响。

    这等虚空乱流杀伐之力很强，若是换做其他人，或许浑身都会被割裂，可是叶辰的肉身太过坚固，根本就不惧，如同挠痒痒。

    叶辰立身在虚空漩涡中，任凭万千的刃芒绞杀而来，他始终完好无损。

    “轰！”

    人们看到叶辰的身体轻轻一震，黄金血气震出，虚空漩涡轰然一声就爆开了。

    “嗡！”

    一只金色的拳头打穿了长空，带起一道光尾，直击年轻男子。

    “锵！”

    火星四溅，拳头击在年轻男子的身上，被战甲挡住，其上纹痕闪烁，抵消了这股狂霸的力量，但是也震得他倒飞出去，嘴角溢血。

    “你不行！”

    叶辰淡淡地说道，充满了不屑。

    “噗！”

    就在这是，星空中响起飙血声，透过遥远的距离传到了城池内，一滴滴黄金血液滴落下来。

    “轰！”

    星空中发生爆响，一道身影被打飞，直接向着城池坠落而来。

    “不入圣王境界终究是蝼蚁，你的血脉再强大也无用！”

    有一道声音自星空中传来，是那位执法长老的声音。

