    第721章番外1七夕特别篇

    番外1：他的烟火（下）

    这气氛很诡异啊，我转着眼珠子打量了一圈，陈老头和大宝都躲到院子里去了，一楼就坐着我爸、我哥、言沁。

    以言沁的性格，不会当着我爸的面跟我哥吵架吧？

    而且他俩怎么吵架？情商那么高，天大的事情也能被对方化解。

    “爸，我回来了……”我决定第一个解救我爸。

    我爸刷的一声放下报纸，一副红军会师的表情看着我：“宝贝儿小乔你回来了！爸好想你啊！”

    ……老头，演技太过了啊，我昨天吃了晚饭才走的。

    他越过茶几朝我走来，伸手就来抱我……怀里的幽南。

    于归挂在江起云身上，我爸不太敢直接伸手去抱。

    江起云弯腰把于归放在地上，于归晃晃悠悠的朝我哥走去。

    一岁多了，她走得像个小螃蟹。

    但是表情很到位啊，睁着水汪汪黑黝黝的眼珠子，殷切的朝我哥伸出双手，一副舅舅抱抱的表情，嘴里还咿咿呀呀的发出声音。

    我哥手机一扔，跪在地上张开双手道：“小宝贝~~小心肝~~快来舅舅这里~~”

    我朝江起云使了个眼色，他抱着双臂斜倚在扶手处看着孩子，我蹭到了林言沁身旁。

    “言沁，你怎么了？嘴巴都可以挂油瓶了，我哥欺负你了啊？”我悄声问道。

    林言沁看我哥我爸抱着孩子玩儿，气氛变得缓和了不少，她低声跟我说道：“小乔，云凡生气真吓人！”

    啥？真是我哥生气了？

    我偏头想了想，我哥对我没生过气。

    唯一对我大吼大叫，就是那次沈家给个活儿，遇到棺材子那次，估计棺材里面太恐怖，就吼了我一句，不让我上前，其他时候我就没见他生气过。

    生气是用别人的错误惩罚自己。

    我哥这样玲珑通透的人，怎么会生气啊？还生林言沁的气？

    “……我哥为什么生气啊？”我带着一点儿小兴奋问林言沁。

    她委屈的瘪嘴：“小乔，因为你们家的人都学道嘛，都比较传统，从来不过外国节日，所以难得七夕……这又是我跟云凡过的第一个七夕，我就擅自做主，安排了七夕家里人一起去吃饭、一起去看烟火大会，还让人准备了烟火和花灯……”

    我点点头，这没什么问题啊。

    她小声的说道：“可是我忘了地点，选的地方全部是人山人海的地段，我现在又……”

    她有些无奈的看了看自己的肚子。

    言沁现在已经有些显怀了，穿着旗袍能看到小腹微微凸起。

    “……所以云凡就说取消，不去了，我有些失望，就求他去，但是他不同意，爸爸来劝他、帮我说话，结果还被他凶了，弄得我愧疚。”林言沁低声说道。

    我揉了揉鼻子，我哥会生气也很正常。

    “言沁，本来你怀孕就没跟我哥商量好，他虽然不计较，但是因为发生了一些事，让你身体受了劳顿，你看我哥多紧张？你哪次产检他不是全程陪同的？你也理解一下他的心情嘛，他怕你有个什么闪失，那就罪过大了。”我劝道。

    林言沁抿着嘴，点了点头。

    看这大小姐这副模样，我都有些心疼。

    她可从来没在我们家里任性过，从头到尾，除了第一次来我家的时候不知天高地厚被我哥骂以外，每次来我家她都很有礼貌，在我们面前从没公主病。

    唯一让她“任性”的，就是特别想黏我哥。

    七夕想要出去吃个饭、看个烟火算什么过分要求？

    外面的人成双成对、腻腻歪歪，触景生情想要凑凑热闹情有可原。

    我转头对我哥说道：“要不，我们找个人少的地方去看烟火吧？”

    我哥无语的看着我：“今天什么日子？边境纠纷的国家都退兵了你知道吗？就是因为整个社交网络上都弥漫着‘约炮’‘野战’‘来一发’，把敌国的情报人员都吓傻了你知道吗！”

    噗……我不知道……

    “咳咳，哥你别闹了，严肃点儿……总归会有人少的地方，我们找个人少点儿、风景又不错、又能看到烟火的地方嘛！”我说道。

    “去哪儿找？外面现在一个红绿灯要走半小时你知道吗？找到人少的地方估计天都要亮了！”我哥无奈的摇摇头。

    确实是这样啊，人们都出来凑热闹，车子都开不动了。

    我无奈的看向江起云，江起云瞥了我一眼：“看什么？”

    “帝君大人有没有好办法，可以找到人少的地方？要不请土地公公派人查看一下哪里人少？最好是有山有水又能看到烟火的地方。”

    “小乔你这要求太矛盾了。”我哥吐槽道。

    江起云点头道：“可以。”

    “你太宠她了！领导一句话，基层跑断腿，小鬼差也不容易啊！”我哥瞪了江起云一眼。

    江起云笑了笑道：“无所谓，她难得才提一次要求……举手之劳而已。”

    他冲我笑了笑，身形渐渐消失了。

    “小娘娘，这边请。”小鬼差笑眯眯的冲我躬身行礼。

    我哥一脸无语的表情、林言沁一脸的期待。

    这是我家附近公园的一处“禁地”，因为这里是山背面，很阴，也很潮湿，所以公园管理处将这边封闭，不让游客过来。

    远处游人如梭，我们像做贼一样从这里找到了小路，准备爬山。

    沿路都是江起云亮起的一对对红色宫灯，把黑暗的山路照得暖融融的，带着一丝异样的柔美。

    还好公园的山不会很高，我们很快就爬上了山顶。

    山顶上还有一些情侣和游人，但我们所在的地方隔开了一道围栏。

    黑夜躲在树后，那些人也看不见我们。

    “在这里看烟火？”我问江起云。

    他微微一笑，淡淡的说道：“等等你就知道了。”

    或许是夜风熏得人心都变软，我哥靠在一棵树上，低声跟林言沁说着话。

    一半是凶她，一半是怜爱她。

    这两人真是……什么锅配什么盖。

    江起云拉着我走到山崖边，低声道：“你总是笑我在血池让你看莲花，今天换一个地方。”

    他话音刚落，夜空中爆开了一团绚丽的花火。

    游人们的欢呼声响起，离我们很近，却也很远。

    他们仰着头看天，我们低着头看向脚下。

    环绕小山的湖泊中，突然明明暗暗的亮起光芒。

    仿佛天河倒悬、漫天的星辰洒落了凡间。

    一点点、一片片……最后整个湖面都亮起了闪闪光芒。

    光芒映照在湖水中，晃花了眼，最后缓缓升起，一点点变得明亮——这是一朵朵泛着银光的莲花。

    有些大如盆，有些小如杯，纷纷扬扬的从湖中升起。

    整个天地似乎都带上了星光。

    “快看！这些是什么啊！好漂亮……”

    “卧槽……这么多……是哪个土豪求婚吧？”

    耳边响起了游人的惊叹声。

    我抿了抿嘴，笑着看向他：“你是土豪？”

    我可从来没见过帝君大人的手指碰过一张钱，包括冥币。

    “不是土豪，不过……欠你一个提亲。”他微微欠身，嘴唇印在我的唇角。

    “我的小妻子，若早知道你这么柔顺乖巧、又好生养，我应该一早就叫上月老，三媒六证、金银财帛，上门去提亲的，省得你太爷爷弄错了对象，差点把你送到那个鬼王手中。”他笑着说道。

    噗……

    那我太爷爷一定惊得胡子都僵硬了。

    “唔……你……想要提亲的话，不如等我下一世？该补上的再补上！”我低声说着。

    江起云轻笑着哼了一声：“想得美，离开我一天两天可以，超过三天以上？想被抓回清净极乐天里……关、禁、闭、吗？”

    我笑着抱紧他的腰，关就关吧。

    你在的地方，就是我的牢笼。

