    陈朝不知道外面发生了什么事情，但他在里面现如今做的事情让他很开心。

    他有满腔的怒意，需要发泄。

    所以最开始他把这些怒意发泄到了那些妖物身上，但很快，他便遇到了很多修士。

    白天的时候，他们在山里遇到，夜里的时候，他们在湖畔遇到。

    有些人是故意来寻他的，有些人则是不小心碰到的。

    陈朝无法去判定那些人有多少是故意来寻自己的，有多少是自己恰巧碰到的，他也不用去考虑，只是在碰到之后，便选择了一种最简单的办法，就是打到对方认输。

    这是在山林之间，是他最为熟悉的地方，所以从一开始，他便是占据上风的。

    不过到了后面，修士们联合起来，开始联手对付陈朝。

    陈朝对这样的结果早有预料，所以根本不担心，他早已经摸清楚那片地方的地形，在山林之间，没有人能够真正战胜他。

    修士们花了一日的光景，彻底将陈朝封锁在一座深山里。

    有出身大宗门的修士将自己宗门的法器拿了出来，彻底断绝了陈朝离开的可能。

    更有修士将人们组织起来，分为五人一队，不间断地在山中寻找。

    这样的事情，在之前的武试里没有发生过，想来在之后的武试里，也不可能发生了。

    这么多修士针对一个人的事情，这谁能够想得到呢？

    ……

    ……

    夜幕降临。

    山中生起了很多堆火。

    一座火堆前，坐着五个年轻人，他们来自不同的宗门，原本他们应该在别的地方认真杀妖，为武试的名次努力，可此刻他们都因为同一件事，而被聚集到了这里，只是很罕见的，没有人有太多异议，他们对于这件事，好像是都抱着同样的观点。

    先将陈朝驱逐，然后再来做别的事情。

    火光照着很多人的脸。

    那五人之中的唯一一个女子伸手往火堆里添了些柴火，她来自西山观，名为叶青，在座的几人，都是她的师兄。

    叶青看了看火光，揉了揉有些酸痛的肩膀，然后才有些疲倦问道：“各位师兄，咱们真要在这里耗费几日光景吗？”

    虽说他们已经锁定陈朝就在这座山里，但想要找到他，只怕也不是短时间就能够成功的。

    其中一位师兄说道：“耗费几日光景倒也没什么，大家都在这里，武试的成绩，大家都不会有什么变化，没在这里那几人，即便我们出去，也同样不会是他们的对手。”

    又有一位师兄说道：“即便我们不做这些事情，那他呢？不知道什么时候便会跑出来给我们一刀，他现在虽然还没有杀人，但谁知道他下次不会杀人，再说了，我们方外修行界，哪里有过如今的局面？一个大梁朝的修士，让我们鸡飞狗跳的。”

    “柳师兄说得很对，一介武夫，怎么能让他在武试里有所成就？尤其是夺魁这种事情，更不能发生。”

    坐在叶青身边的男子说道：“外面的消息已经是很明确了，他已经杀了很多妖了，即便我们不把他找出来，将他困在这里，让宋道友他们去好好杀妖，将魁首拿回来也是极好的事情，如果放任他出去，只怕魁首真要被他拿走。”

    一听到这话，几人脸色都有些变化，这样的后果比他们在武试上拿什么名次要大得多。

    “传出去真的是笑话，我万柳会居然任由一介武夫夺魁，这种事情，发生在我们头上，我们这一生，只怕是都要顶着这个耻辱活下去！”

    叶青看了看几位师兄，轻声道：“师兄们莫慌，想来我们已经将他困在这里了，他是怎么都无法逃出去的，我们只需要再等等，等到他没有耐心，也就好了。”

    “不过我听闻他是镇守使出身，本来就极为擅长杀妖，要不然我们也不可能在这里耗费这么多时间也无法找到他。”

    “哼，大梁朝所谓的镇守使，哪里有什么了不起的，我看他应当是北边的军中悄悄来到这边的，就是为了参加万柳会，才有这些手段，梁人最是阴险狡诈，谁都知晓。”

    叶青看着激动的师兄们，想要说些什么，但却说不出来什么。

    她想了想，轻声道：“几位师兄歇息一下吧，今夜应该没有什么事情会发生的。”

    “师妹你歇息吧，我们几个做师兄的，辛苦一些有什么。”

    叶青点点头，正要说话，却忽然看到眼前的火光摇曳了起来。

    “师兄……”

    她刚要开口。

    远处却传来了震动。

    好像是大地在此刻，都震动了起来。

    几位师兄纷纷站起身来。

    然后一道黑影瞬间便朝着几人撞了过来。

    他们没有反应过来，其中一人被那道黑影直接撞到了胸口，一个踉跄，几乎都没有站稳。

    他脸色有些苍白，忽然想到了什么，喊道：“陈朝……”

    其余几人纷纷转身，看向那道黑影，只是不等他们反应过来，身后更剧烈的响动也传了过来。

    好似整座山此刻都摇晃起来。

    一只如同小山一般的怪物，出现在了远处。

    它的身躯过于高大，好像一出现，便遮挡了整个夜空。

    “山鬼？！”

    有修士大吼一声，脸色变得分外难看。

    山鬼是大梁朝常见的一种妖物，寻常山鬼并不是什么厉害的东西，但是现如今这一只如同小山般大小的山鬼，却是让他们震撼不已，这样的山鬼，几乎已经有了百年的修行道行，哪里是他们这些年轻人能够应付的。

    叶青吓得脸色煞白，有些不可置信道：“这山鬼，是陈朝引过来的！”

    是的，刚刚那道黑影一闪而过，然后山鬼便出现在了这里，自然是陈朝的手笔。

    反应过来的修士纷纷咒骂起来。

    有修士高声大喊，“赶紧出手，将此妖制服！”

    山鬼在此间冲过，其实已经在顷刻间造成了许多人受伤，他们若是还不出手将其制服，那么等到之后，会有更多人受伤，或许还有人会在这里死去。

    随着那修士高喊，剩下的修士们反应过来。

    有人心念一动，丢出一张金色大网，闪烁着无边的金光，瞬间便落到了那山鬼的头上，将其笼罩。

    “困住了！”

    有修士高兴喊叫起来。

    但随着这声喊叫才响起，那张金色大网在顷刻间便被搅碎，山鬼庞大的身躯转过，一张口，便将那张金色大网给吞入了肚子里面。

    先前丢出这张金色大网的年轻修士脸色变得有些难看。

    “再来，不要停！”

    修士们高喊，夜空里忽然闪烁出来了五彩的光芒。

    那是修士们在以自己的道法御敌，有的人御使法器，无数道光华在顷刻之间落下，尽数落到那山鬼的身躯之上。

    “嗡！”

    那山鬼痛苦地叫了起来。

    这山鬼是妖物里的异种，不踏入彼岸境界，口不能言，如今看这只山鬼，几乎便已经到了苦海上境，只怕距离彼岸境界，也就是一步之遥。

    在那些大人物捕捉来的妖物里，此山鬼其实可排前三。

    想要对付他，只怕只有此间真正的那几位天才人物之一，才能够有能力。

    至于其他人，想来是绝对没有这个可能的。

    果不其然。

    这些道看似绚烂的光华没能对那山鬼造成什么大的伤害，它怒吼一声之后，身躯居然又高大了几分。

    随着无数尘土在它身上落下，人们这才发现，原来这只山鬼，之前看着如此庞大，却还是蹲着的，此刻才是真正地站起身来。

    他本来就如同一座小山大小，到了此刻，他便更是庞大。

    那是真正的庞然大物。

    它站起来之后，一挥手，四周的修士便被击飞出去，竟然没有半点抵抗的能力。

    一时间，无数痛苦的呻吟声充斥着山林间。

    无数修士第一时间便选择了捏碎腰间的竹牌，化作青烟消散。

    至于剩下的这些修士，则是还在苦苦相抗。

    而更远处，已经有修士收起那些法器，要离去了。

    陈朝在很远的地方看着这一幕，没有说话。

    早些时候，被困入这座深山之前，他便已经探查到这山中有一只境界极高的山鬼，不是一般人能够对付的，所以他故意暴露行踪，然后很是巧妙地让他们觉得自己跑到了这里之后便无路可退，让他们以为真的对他形成了围杀的局面。

    而在这之后，他便只是做了一件事。

    在他们最为放松的时候，将那山鬼激怒。

    然后他开始跑路。

    遭殃的自然便是这群修士。

    这是他想法里最为重要的一环。

    今晚想来不管是想要杀他还是想要让他输的那些修士，便要损失一大半。

    再也无法对他组织起这么大规模的围剿。

    当然，今日之后，陈朝也算是和各路方外修士彻底地结下大梁子了。

    不过他不在乎。

    既然有人想要这么算计他，那么他就要做出回应。

    他无法拿那些大人物下手，但同样的，这些一般的年轻修士，也绝对不是他的对手。

    这就是他报复的手段，果断干脆。

    这些年轻修士从小到大，有着最好的修行资源，有着最好的老师，自己的天资也不错，自然也就一路顺风顺水，可就是这样的年轻人，对于他来说，真不是什么厉害的，和他相比，这些人根本不会打架，也根本不懂得什么才是真正生死厮杀。

    所以他赢，对方输，那是很正常的事情。

    再正常不过了。

    ……

    ……

    今晚的楼阁里，大人物们聚集到了这里。

    他们原本不打算在晚上关注天光镜的，这是很多大人物秘而不宣的协定，但今晚的事情，实在是有些太大了。

    湖畔出现的年轻修士在片刻间便有了十数位，而且人人带伤。

    这样的事情发生了，他们自然要看看到底是因为什么。

    “是一只山鬼。”

    有人开口，轻声道：“那应该是天心道人捉来的，在我们捉来的这些妖物里，可排前三。”

    “这样大的山鬼其实很罕见，即便是我们，也找了许久，本来这就是胜负手，只有那几个年轻人之一，才有可能斩杀，如今却被那个少年利用了。”

    那人看了一眼远处，湖畔此刻还在源源不断的出现年轻修士，他们全部都是在那只山鬼手下劫后余生的。

    “等到那山鬼被消耗得差不多了，那少年便要出手了。”

    有人带着些怒意道：“这是何等无耻的行径？”

    “可规矩里没有说不可以。”

    一直站在湖畔的魏序不知道什么时候来到了这边，他很平静地走上楼阁，来到众人面前，对着万天宫的老人行礼之后，这才说道：“在规则的允许范围内，一切都是可以做的。”

    其实这一次武试的规矩，几乎便是没有规矩，修士们甚至可以在里面互相残杀，只是因为在外面有大人物看着，所以到现在都没有出现死人的情况，但今晚不一样，已经开始死人了。

    那些人虽然不是被陈朝杀的，但实际上也是一个道理。

    山鬼是他引来的。

    魏序看着他们说道：“那少年本来就吃亏，如今也没做些什么。”

    “我觉得要取消他的资格，将他马上带出来。”

    “他这般做，已经影响了大局。”

    有大人物看着魏序，脸色有些不善。

    魏序摇头道：“我说过了，规矩没说不可以这般。”

