    淘汰了熊猫，杀到了ncaa锦标赛的八强里，让史蒂夫拉文深深的舒了口气，从96年接过吉姆哈里克的教鞭开始，棕熊队只有在97年进入过一次八强，算算已经是过去了四年的时间，而今年自己的教练和他也到期了。

    UCLA那边和自己说的很清楚，如果自己今年能带队进八强，那么合同好说，反之则亦然。史蒂夫拉文一开始是很苦逼的，赛季前主力控卫沃特森就受伤了，如果不是李雷的横空出世，那么自己就真的凉了，而且幸亏没有听迈克霍顿的，把李雷的奖学金名额抢过来去签下史蒂夫洛根，看看本场比赛两个人的表现，你就知道他们的差距有多大。

    史蒂夫拉文的心情很美好，而鲍勃霍金斯则是恰恰相反，辛辛那提在奥斯卡罗伯特森的疯狂毒奶下，还是倒在了UCLA的铁蹄之下，准确来说是输给了李雷一个人，如果不是那个傻.逼名宿，赛前那么的叫嚣，辛辛那提或许会输，但绝对不会这么惨。

    鲍勃霍金斯和史蒂夫拉文握手之后，根本就没有打算参加新闻发布会就离开了维也纳竞技场里，他知道，自己在辛辛那提的执教生涯彻底的画上了句号。

    史蒂夫洛根依然是呆呆的站在那里，观众们的话都一字不漏的进入到了他的耳朵里，而记者们则是完全无视了这个失败者，基本上都跑到李雷面前去了。

    “f.u.c.k，f.u.c.k。”史蒂夫洛根疯狂的扯着手臂，不断的怒吼着，然而悲哀的是记者们连一个特写都不愿意给他，毕竟竞技比赛第二名和十六强没有什么区别，都是失败者，都是捞逼，人们记住的永远都是第一名，冠军。

    另外的七组对决里，马里兰，亚利桑那野猫，杜克蓝魔，USC，密歇根州立，伊利诺伊和本季度最大的黑马坦普尔猫头鹰。他们作为南部分区的11号种子，接连淘汰了，德克萨斯，弗罗里达和宾州，真的是有种一黑到底的感觉，现在菠菜公司的盘口那里，有很多人都认为，他们具备掀翻卫冕冠军密歇根州立大学的实力。

    而去年和密歇根州立在ncaa决赛里会晤的弗罗里达，居然被南部分区的鱼腩坦普尔大学猫头鹰队给干翻了，在锦标赛没有开始之前，这个分区结果出来之后，很多的人都觉得在南区还是密歇根州立大学和弗罗里达大学争夺那个最后的四强名额，但谁也没有想到进入到分区决赛的居然会是坦普尔大学。

    ncaa锦标赛无弱旅，这句话真的不是说说，一轮制的比赛，对于教练的临场判断和赛前的准备要求太高了，现在进入到八强的对手里，除了杜克和野猫能够奢侈到两套阵容可以轮换，其他的六个球队都只有一套。

    决赛打马里兰水龟这场比赛将在24号，也就是一天之后进行，李雷还是在利用一切时间来刷熟练度，目前的形势看起来很不错，但自家人知道自家事，从八强开始，每个对手都足以让UCLA脱一层皮。

    但进入到八强之后，李雷可以明显感觉到整个球队的精气神都不一样了，一轮一轮的拼杀下来，队友们也都是在慢慢的进化着，ncaa锦标赛的确是一个可以锤炼人的舞台，只不过这个舞台等级制度太过两极分化了热门球队直接就是五星，甚至十星，而那些堪堪进入到六十四强的，基本上都是靠整体在打。

    毕竟ncaa主教练没有雷哈格尔那种气度和能力，能够把十一个不是特别出色的家伙带到欧洲杯冠军的舞台上，另外还有最重要的一点，奥托大帝领衔的那支希腊队，并不真的是平民，人家那些球员虽然不在豪门里混，可都在主流联赛里啊，但ncaa这边，就完全不是那么回事了。

    前面已经解释过了，ncaa的学院制度就是金字塔级别的，你的成绩越好，吸引来的好苗子就越多，然后形成一个这样的循环，至于那些底层的球队不知道要几十年或者一百年才出现一个把他们带进到ncaa锦标赛的救世主出现。ncaa锦标赛的出线名额和欧冠有一批，这些校队与那些球队一样，都是靠着这个名头来招生的，否则谁会来，大学四年一次锦标赛都没有进过，你觉得会有球队要你？

    媒体那边给UCLA的阵容评分是7分，这是一个很中庸的分数，比起杜克的10分，亚利桑那野猫的9分，媒体们对UCLA还是依然不那么看好，虽然这段时间UCLA这个年龄段的名宿们好好的蹭了一波热度。但也无法改变那些主流体育机构对棕熊想看衰。

    对于外界的看衰，李雷是非常的高兴，大热必死这个定律不光出现在世界杯赛场上，在ncaa锦标赛里同样是如此，那些体育机构把棕熊队定义为一坨翔才好呢。

    李雷的这个恶趣味没有人知道，他的表现已经被很多的人都看在了眼里，虽然数据上没有常规赛期间那么的耀眼了，但整体的状态却没有丝毫的下滑，在他的引领下，棕熊队成为了一股不可忽视的力量。

    对于棕熊这个对手，马里兰大学水龟队的主教练加里威廉姆斯很重视，对方已经是在这里干了快20年了，从89年担任水龟的教练开始，到现在真的是过去了好多个年头了，虽然带队的时间不短，可是媒体和球迷们对这个老帅的实力并不认可，带队这么长时间，球队除了几次十六强之外，根本就没有任何的建树，即使在这期间水龟队出现过一个状元秀——乔史密斯，可这位仁兄也只不过是锦标赛16强的水准，虽然被评为了那一年的状元，但马里兰水龟的球迷们对他并不认可。

    他们认可的球员只有一个，这个人就是因为吸毒而死，在地摊文学里打爆乔丹的凯子未来名宿——伦拜阿斯。这位仁兄实力如何，没有人清楚，毕竟他已经GG了，所以这次对上UCLA并且已经完成了八强指标的加里威廉姆斯已经有了更大的野望，那就是淘汰棕熊，进入四强。

    