    这中军大帐当中，旁人能不为罗成求情，但是秦琼得为罗成求情。秦琼那可是隋唐时期第一的讲究人，别说是罗成了，便是寻常的朋友秦琼也会为他求情。

    要知道，秦琼和罗成这俩人若是要论起关系，那他俩是沾亲带故的。罗成的母亲秦圣珠这是秦琼得亲姑姑，罗成和秦琼这俩人那是堂兄弟。有着这层关系在这里，秦琼如何能够不为罗成求情。

    秦琼这人一跪下，一旁的姜松也跪下来了。

    “上将军，末将也想为罗成求个请。”

    罗成那说到底和姜松这是同父异母的亲兄弟，打断骨头连着筋，这是血脉里面的亲。姜松能眼睁睁的看着罗成死吗？这定然是不能的。

    “哈哈！”

    “我可没想杀这小子，我是叫人先带他去营内休息，待到此战结束，你们在叙旧情。”李牧笑道。

    “罗成小子，你可知为你求情这两人乃是何人？”紧接着，李牧朝着罗成问道。

    听到李牧问自己这个，罗成倒是有点迷糊了。秦琼是谁罗成想不到，不过姜松上次和罗成交过手，他们的枪法是一路的，回去罗成还问过自个的父亲罗艺。虽然被罗艺糊弄过去了，但是罗成这是多聪明的小伙子，他连眼睫毛都是空的，压根就没信自己父亲的话。

    罗成在心里估摸着，这个姜松肯定和自己家有点关系，当然具体是什么关系，这罗成就想不到了。

    “两位替我罗成求情，罗成这里谢过了。”罗成说着朝着秦琼和姜松二人施了一礼。

    “咱们本是一家人，无须多礼。”秦琼对罗成说道。

    “一家人？”罗成一脸懵逼的问道。

    “罗成，本将军告诉你，秦琼这是你的堂兄，他的父亲乃是南陈主坐下山马关总兵秦彝。你母亲秦圣珠那是他的姑姑。”

    “这位姜松，乃是你同父异母的亲哥哥，至于这其中恩怨，本将军不便多说，等改日擒来你父亲，得让你父亲亲口认错。”李牧对罗成说道。

    说罢之后，李牧让秦琼带着罗成先出了中军大帐，单独的安排了一个帐篷给罗成休息。罗成毕竟是俘虏，这庆功宴他肯定是没有资格参加的。

    李牧在军中这是大摆宴席，军中的宴席这是好菜管够，留了秦琼等将官负责值夜，倒是没禁酒。

    酒过三巡，菜过五味之后。鱼俱罗站起身来，举起酒杯道：“上将军，三哥，明日一早我便启程回山了。哎，可惜让周义山跑了，只得下次再寻找机会要了他的性命。”

    “五弟，我观那个周义山已经算是一个废人了，五弟无须将他挂在心上。”靠山王杨林宽慰道。

    “哎，我那徒儿因我而死。不杀周义山这个老贼，我心中始终有那么一个疙瘩。”鱼俱罗坦言道。

    鱼俱罗前来太原城，目的便是为了取紫阳真人周义山的性命。如今已经失去了这个机会，鱼俱罗自然也就要走了。鱼俱罗要走，李牧和靠山王杨林也不便多留。

    酒席宴散后，李牧对宇文成都说道：“成都，还不扶你师父会营帐休息。”

    李牧说着，还对宇文成都使了一个眼色。李牧这话，算是点醒了宇文成都。

    宇文成都方才响起了李牧吩咐的事情，明个他师父鱼俱罗就要走了，今个得问一下鱼俱罗这凤镗如何能够破的了金锤。

    鱼俱罗与靠山王杨林兄弟二人久未见面，这酒自然是没少喝，鱼俱罗的脑袋也嗡嗡的。要说鱼俱罗这人还真是不凡，今个白天他被洗轮法王那几降魔杵砸在身上，这伤可是受的不轻。

    但是，就这样的伤势他丝毫不影响鱼俱罗大口吃肉，大碗喝酒。似乎这就是练武的益处，这酒肉消化之后，能够弥补身体上的亏空。

    鱼俱罗喝的五迷三道的，被宇文城都扶着来到营帐当中。鱼俱罗坐在床榻上，宇文成都为鱼俱罗倒上一杯茶水，恭恭敬敬的端了上去。

    一杯茶水下肚，鱼俱罗倒是感觉舒坦了不少，脑袋这晕乎乎的感觉也缓和了不少。

    “师父，徒儿有一事请教。”宇文成都恭恭敬敬的对鱼俱罗说道。

    这个年代，那可是一个讲究尊师重道的年代。正所谓一日为师，终身为父。这师父那就是第二个爹，所以宇文城都对鱼俱罗那是十分的孝顺的。

    实际上，鱼俱罗也是很喜欢宇文成都。宇文成都这小子十分的孝顺，武学天赋也高，鱼俱罗能不喜欢他吗？

    鱼俱罗之所以没有将自己的刀法教给宇文成都，也仅仅只是因为立场不同。宇文阀这是门阀世家，现在宇文成都还年轻，但是总有一天要到他这一辈当家做主的时候。

    到了那个时候，宇文成都是能选择忠君报国，还是霍乱天下。鱼俱罗比谁都清楚，门阀世家和皇权之间的矛盾早晚得爆发。鱼俱罗不能让他的刀法成为对抗皇权的工具，因此他才没有教给宇文成都自己的刀法。

    “徒儿，你有何事要问？”鱼俱罗问道。

    “师父，徒儿想问您，这凤翅鎏金镗如何能够破的了擂鼓翁金锤？”宇文成都请教道。

    一听是这个问题，鱼俱罗的脸色不由得变了变，鱼俱罗为何变了脸色呢？

    宇文成都这个凤翅鎏金镗的镗法是鱼俱罗教的，这兵器也是鱼俱罗为他选的。鱼俱罗明白，这凤翅鎏金镗乃是奇门的重兵器，十分适合马上作战。

    凭借着他教给宇文成都的武艺，在加上宇文成都的天生力气，虽然称不上是当世无敌，但是也能说少有敌手。

    这凤雏鎏金镗乃是奇门重兵器，能够克制凤翅鎏金镗的兵器很少，普天之下能够克制凤翅鎏金镗的武器只有一件，那就是擂鼓翁金锤。

    但是话又说回来了，这个世上用擂鼓翁金锤的人，那可是少之又少。用锤的人不少，力气小点的用拳头大小的，力气大点的用倭瓜大小的，但是这擂鼓翁金锤足足有鼓面大小，非大力者不能用。而且这寻常的锤他是圆形的，擂鼓翁金锤是鼓面状扁的。

    所以，要用着擂鼓翁金锤不仅仅是要力气大，他还得武艺高强，精通技巧。

