
　　孙倩倩看了入学证明之后，那不可思议的表情和林飞见到小萝莉的反应如出一辙，也是一脸的震惊和无法相信。

　　林飞平静说道：“我知道你无法相信，但事实就是这样，为了不让雪儿在大学里不受到别人欺负，所以我决定把她带在身边，保护她，谁也别想在我面前欺负她。”

　　林飞义正言辞，满腔正义，要不是他这份正义感，孙倩倩甚至都要怀疑林飞是不是借机想要猥亵小萝莉。

　　而孙倩倩也露出了一脸崇拜的样子，微笑说道：“想不到你这么有爱心，我是越来越喜欢你了！”

　　林飞翻了个白眼，少来这一套。

　　之后便是如往常一样上课，只是教师当中多了一个小萝莉，总是感觉怪怪的。上课到一半，林飞感觉后背好像被蚊子咬了一下，伸手去挠却又挠不到，皱眉左右看了看：“教室里怎么会有蚊子，真是奇怪！”

　　他扭头向小萝莉问道：“雪儿，有没有蚊子咬你，注意点，不知道教室里怎么会有蚊子。”

　　胡雪儿摇了摇头。

　　一节课完毕，林飞感觉全身乏力，趴在桌子上动也不想动，完全不明白这是怎么回事，为什么身子会如此疲软，这是他从没有过的感觉。他身为古武修炼者，能准确的调节自己的精气神，一天再累也不至于这样子，实在无法理解。

　　而这时小萝莉胡雪儿却不停的摇晃着他的手臂说道：“林飞哥哥，我想吃雪糕，你带我去买，好吗？”

　　“好吧！”林飞用尽力气支撑起自己疲软的身子，牵着胡雪儿来到了学校的商店门口，但突然，胡雪儿站着一动不动了。

　　林飞疑惑的回头问道：“怎么了，你不是想吃雪糕吗？”

　　胡雪儿却面无表情的摇摇头，嘴角勾起一丝冷笑：“我不吃了！”

　　一个小萝莉脸上露出这种表情，实在很违和，林飞虽然感觉很古怪，但并没有放在心上，只是柔声问道：“那你想吃什么，想吃什么我都帮你去买。”

　　小萝莉皮笑肉不笑：“不用了，你给我乖乖躺下吧。”

　　话刚说完，小萝莉突然抬脚一脚踢在林飞的膝盖之上，林飞痛得一下子就弯下了腰，紧接着，小萝莉跃起一脚踢在他的下巴上，整个人往后翻到，趴在地上完全动不了，身子完全不受控制。

　　这是怎么回事？自己怎么了？为什么这小萝莉的拳脚竟然会有这么大的力气，刚才那两脚，就连一个壮汉都无法发出如此强大的力道，偏偏一个小女孩竟然能做到，这是为什么？

　　林飞用力的扭过头，看着旁边的小萝莉，颤抖着嘴唇问道：“为什么？”

　　小萝莉根本没有回答，只是一只手抓着林飞的脚，转过身拖着他，缓缓的拖进了旁边无人经过的巷子里。

　　然后小萝莉蹲在林飞身边，脸上已经没有了天真无邪的笑容，而是一脸冷笑说道：“没想到吧，你会栽在我的手里，你这个世纪大恶魔，不止欺负我的侄女，还把胡青也给欺负了。你以为没人能对付得了你是吧？你对我这么好，估计也是以为我一个小女孩，什么都不懂，所以假装好人来欺骗我，对吧？”

　　林飞瞪大了眼睛，小萝莉这番话可不像是一个十二岁的女孩能说出的，他问道：“你到底是谁？为什么要害我？”

　　小萝莉轻笑一声：“害你？你害的人还少？我现在不过是为民除害罢了。也不怕告诉你，我叫做胡雪儿，是胡氏家族的人，胡丽的姑姑，今年二十五岁，那张身份证是我伪造的，为的就是骗过你这个世纪大恶魔。”

　　林飞现在是完全处于懵逼状态了，无论如何他都想不到一个模样十二三岁的小萝莉，竟然已经二十五岁了，而他还阴沟里翻船，栽在了一个小萝莉手里。

　　这还有什么话说？这已经不是耍心机了，这是彻头彻尾的把他给欺骗了。

　　但显然，又是一个误会受害者，胡雪儿以为他毒害了会长，所以这是来替会长报复，出气了！

　　可实际上他今天才遭到了会长的鞭打，到底是谁毒害谁啊？他怎么活得这么冤枉？莫名其妙的遭到了全世界的针对。

　　林飞现在身上哪里都动不了，只能说话，他问道：“原来如此，那我一切都明白了，原本我就觉得像你这么大小的小姑娘进入大学是件很奇怪的事。不过你能告诉我，你是怎么把我弄成这样子的吗？为什么我一点都没有察觉？”

　　胡雪儿得意的笑道：“这就是我的拿手绝技，银针刺穴，在上课的时候，趁你没有防备，我用银针刺了你脊椎的两大穴位，麻痹了你全身上下，所以你现在动不了也是很正常的事情。”

　　林飞笑了笑：“实际上我这么信任你，就算你不用这种婉转的办法，我肯定也会栽在你手里。谁会去防备一个人畜无害的小萝莉呢？真没想到，你外表这么可爱，心思却如此歹毒。”

　　小萝莉笑得很开心：“多谢夸奖，不过被你这样的大恶魔夸奖，我也没有什么好开心的。好了，闲话也跟你说的差不多了，竟然连我胡家的人都敢祸害，今天我就让你知道后果，接受本女侠的制裁吧！”

　　小萝莉从怀中抽出了一把匕首，对着林飞的脑袋举了起来。这小萝莉竟然还想杀人，但林飞也不怀疑，对方能隐瞒自己的年龄装作天真无邪的接近自己，心机不可谓不深，现在想要杀了他，也是很正常的事情。

　　但突然，后面传来了一个声音：“小妹妹，你一个人在这里干什么啊？”

　　林飞斜眼看去，在巷子口，三四个斜眉歪眼的不良青年向这边走了过来。平时林飞是挺瞧不起这些不良混混的，但没想到现在反而成了自己的救星。要不是三人出现的及时，可能小萝莉的匕首已经插在自己脑袋上了。

　　胡雪儿急忙收起匕首，站起身，又换做那副天真无邪的可爱模样，懵懂的说道：“我哥哥不知道为什么突然昏倒了，我拖不动他，只能在这里守着！”

　　三个青年走过来看了看，嘿嘿笑道：“估计是中暑昏倒了，没事，他躺一下就好了，小妹妹你也口渴了吧，走，哥哥们带你去买水喝。”

　　胡雪儿天真的眼中闪过一丝阴冷，这三人一看就是不怀好意，而且还破坏了她的好事，已经激起了她的愤怒。

　　但三人并未发觉，就算发觉了，也不会把这么一个可爱的小女孩放在心上。其中一个直接走上来拉着胡雪儿的手，笑道：“走吧，哥哥带你去买吃的！”

　　“真是找死！”胡雪儿表情骤然阴冷，跳起一脚踢在那人的裤裆上，那不良青年下一刻就表情巨变，脸庞也因为过分痛苦而扭曲，捂着下体倒在了地上。

　　另外二人一见，顿时大怒：“你这小丫头，还上天了不成？不知道那地方是不能踢的？”

　　二人也冲了上来，但胡雪儿那是什么人，连林飞都无法对付的存在，这两个小喽罗又算什么？

　　二人冲上来，只看到眼前光影一闪，还没明白怎么回事，已经被胡雪儿凌空两脚给踢翻在地上，简直无法相信，那小小的脚踝竟然能发挥出这么强大的力量，二人被砸翻在地上之后，半天爬不起来。

　　胡雪儿落地，拍了拍手，露出笑容：“真的是不知死活，打扰我干正事！”

　　然后她转身，准备把林飞给解决了，可就在这时，之前被胡雪儿踢到裤裆的青年猛的冲了起来，手中一个电棍撞在了胡雪儿的胸口上，滋滋滋的电流声响彻耳边，胡雪儿瞪大眼睛，全身都在颤抖，然后软软的倒在地上，四肢还在抽搐。

　　她小小的身躯哪里能抵挡电棍那强大的电流，尽管身手再厉害，也无法反抗。

　　青年咧嘴笑着，收起电棒，走到胡雪儿身边看着：“你这小丫头，不拿点厉害的东西出来，还治不了你。真是的，连哥哥的蛋你都敢踢，现在就让你见识一下，你到底踢了多么恐怖的东西。”

　　青年一边说着，一边解开胡雪儿的衣服，嘿嘿笑道：“本来对小女孩没什么兴趣的，偏偏你不同，这么完美的幼女身体，实在是让我食指大动啊，就让你早点成为女人吧！”

　　“别动他。”身后突然传来了林枫冰冷的声音。

　　青年猛然回头，这才看到，林飞不知道什么时候已经站在了他身后，青年愣了愣随机笑道：“没想到你这没用的废物竟然还能站起来，不过哪又怎么样，你这种废物能干什么？乖乖的把你妹妹给我们享受一下就放过你，不然你也逃不了。”

　　“真是让人恶心的爬虫！”林飞冷哼了一声，一拳打在对方脸上，青年被打得飞出去撞在旁边墙壁上。

　　林飞蹲下身子重新把胡雪儿的衣服给扣上，岂料那青年还贼心不死，摸出电棍又冲了过来，看样子是想故技重施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十七章小萝莉是恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 