    虽然说古代人的技术绝大部分情况下不如今天那些现代人的技术，但在饮食方面双方的差距并没有技术之间的差距大。

    尤其是那些古代皇室贵族的食品更是如此，至少对于绝大部分的现代人而言，除了极个别过于有特色的食物以外，几乎所有的古代高档食物口感都不错。

    至少梁恩现在出售的这一批奶酪就是如此，客人们收到那些奶酪并品尝之后，大部分人的反馈都是非常积极的。

    相对于现在那些工业化生产的奶酪而言，这些传统的皇室奶酪口感层次更加丰富，烹饪中也能给食客带来更多的美味。

    除了出售以外，他还将第一批样品包装好了以后送给了自己的那些朋友和认识的人，哪怕只是点头之交都不放过。

    反正在欧洲这边奶酪属于每个人每顿饭都要吃的必需品，所以向那些熟人们每个人送上半磅真空包装的奶酪正好可以稍微宣传一下自己家这个店的产品。

    出乎意料的是，就当他把那些东西邮寄出去之后的第三天，他在镇上收到了一个从伦敦大学学院发来的邮包。

    “看来你最近在学术方面弄得挺不错的啊。”乔伊斯大叔把邮包递给梁恩的时候说到，“总是能够收到各种学术机构的邮包。”

    “这主要是有一些机构有些守旧，所以他们宁愿给我发各种文件的复印件也不愿意给我直接通过电脑发过来。”梁恩无奈的摇了摇头。

    为了写那本古埃及语字典，所以梁恩向着很多的学校与图书馆提出了查询其中一部分文件的请求。

    毕竟原版中有着不少的漏洞，所以他并不能完全照抄脑海中商博良所留下的记忆，而想要把东西写的更加完善的话，那么查看足够的样本就成为了一件不可避免的事情。

    虽然大部分这类机构都与时俱进，会通过电子邮件一类的办法将各种数据传输给梁恩，但还有一些守旧的机构还是和过去一样邮寄各种各样的复印件。

    比如说最近这段时间里，梁恩几乎每隔一两天就会收到一份来自于各个学校或者是图书馆一类地方的邮包。以至于邮局的乔伊斯大叔都对这些邮包都有些熟悉了。

    “实际上，如果用网络传送的话更快一些。可惜英国那边有不少机构处理各种事情都过于僵化了，所以才会和100年前一样邮寄信件。”

    梁恩吐槽了一下某些英国人守旧的态度，然后接过了邮包。不过走到半路上的时候他逐渐皱起了眉头，因为他不记得自己曾经向伦敦大学学院发出过这类请求。

    回到家之后梁恩拆开了这个邮包，结果看见邮包里除了一个包的非常好的塑料包裹以外，还有一封信件。

    拆开信件阅读了这封信件上的内容之后，他才搞明白了这个邮包到底是怎么一回事：这是一份和古埃及有关的资料，但和梁恩之前所做的工作无关。

    邮包来自于之前梁恩和范猛从几个种族主义者手里救下来的那一位科普特人丹尼尔，上次那件之事情之后，双方也算有了点头之交。

    因为对方是科普特人的缘故，所以梁恩和他主要在聊一些与古埃及相关的事情，当然也询问了一些他家周围古埃及遗迹的内容和有关于祖先的传说。

    这方面丹尼尔帮了梁恩很多的忙，尤其是作为数百年一直居住在乡村而不是城里的科普特人，丹尼尔的家乡留下了一些古老的传说。

    这些传说虽然零散且充满了不少的谬误，但如果仔细去分析的话，还是能够分析出不少有价值的东西。

    比如根据一首民谣来看，丹尼尔家的祖先来到这个地方之前这个地方就已经有过人员活动的痕迹。

    因为在这首民谣之中唱的内容核心就是一支流亡者进入沙漠寻找新的家园，然后在绝望之中发现了古老的村庄遗迹与水源的故事。

    而丹尼尔也曾经对梁恩说过，他们村庄的那口水井有年头了。甚至老人们都说这口井在他们来之前就已经在这里了。

    也因为对方提供了这么多的帮助，所以在对方毕业后希望找一份导游工作积累经验的时候，梁恩动用自己的人情让皮尔斯帮他进入了一家不错的旅游公司。

    而丹尼尔则把梁恩之前给予的帮助一直记在了心上，所以就在梁恩给他邮寄奶酪的那一天，他也正好把家乡亲人们刚寄来的一系列有关于家乡附近的那些文物的照片以及样本寄了过来。

    “这实在是有心了啊。”看着被整理的整整齐齐的盒子和照片，梁恩露出了一个发自内心的微笑，然后开始查看这些东西。

    和博物馆里的那些文物图片相比，丹尼尔寄来的这些东西全都显得灰扑扑的，而且很多东西因为拍摄者不专业的缘故损失了很多信息。

    但在仅有的一部分能大致看清的照片与盒子里装的小玩意上边，梁恩还是找到了一些可以说非常宝贵的信息。

    比如说，从几张好像是从某座小山包上向下俯瞰的照片来看，能看出在山谷中有一条人工修建的道路。

    而从另外一张图上，可以明显的看见在干涸的河道边上有一座看上去非常古旧的古埃及神龛，可惜因为磨损的缘故上边的神像已经消失，只剩下了一点点痕迹而已。

    最重要的是一个小盒子，里面装了十几片孔雀石的碎片。根据信件上的说法，丹尼尔家乡的周围并不存在孔雀石，这些孔雀石就是从干涸的河道里捡来的。

    通过这些证据，梁恩大概能判断出丹尼尔故乡周边很可能有一座古埃及时代的铜矿，因为根据历史记载，埃及法老曾经派遣了一部分军队和工匠进入西奈半岛开采各种矿产。

    这是一个非常有价值的发现，因为按照恩所查询到的信息，丹尼尔家乡附近迄今为止都没有被发现任何的古埃及遗迹。

    “看来这次西奈半岛考古许可拿到手之后有地方可去了。”看着这一堆资料，梁恩立刻联想到了自己之前申请的那份许可。

    毕竟西奈半岛的面积那么大，想要找一个目标也并不是多么简单的事情。尤其是对于那些不想挖掘旧遗迹的情况下，想要在茫茫的荒原中找到一处古埃及一句就不是那么简单的事情了。

    所以相对于去挖那些已知的遗迹或者漫无目的的在戈壁滩上吃沙子，这么一个属于古埃及法老的铜矿显然就有发掘价值。

    尤其是除了矿场本身以外，考虑到古埃及人对神灵的信奉，所以在矿场周围很可能会找到一些完整的神龛甚至是小型的神庙。

    “这果然就是善有善报啊。”梁恩看着这些资料露出了笑容。“这下一个大问题就解决了。”

