    虽然这行为有点又当又立，但沈平这么做还真是为了这个世界。

    原剧情中因为古代遗迹，人类差点没把自己玩死，不说吴擎等科学家弄出差点毁灭世界的猛兽，单单是各个遗迹本身就很危险，一旦被激发，就会造成极大破坏，比如澳大利亚，就是因为遗迹的爆发直接沉了。

    甚至折纸战士本身也具有极大的危险，与精灵细胞融合后，他们的基因会遗传给下一代，《折纸战士G》中各种混乱就是因此诞生的。

    精灵界的传送本就很快，要不然折纸战士的变身也被不会转瞬完成，白光散去后，沈平出现在了一出黑暗空间。

    “这里是？”

    就在沈平开口的瞬间，一道黑影直接钻入了沈平大脑之中。

    “哈哈哈，终于，终于能离开这个地方了！”

    ‘沈平’仰天狂笑，右半边脸化作了黑色。

    “居然这么巧？”

    沈平很是无语，不过原剧情中第一个进入传送大门的王动殿就是被这家伙附身的，想来是初始传送就定在这里的缘故。

    附身沈平的家伙叫精灵之魔，亦或者叫混沌神的残念更为合适。

    远古时期混沌神降临，利用科技想要在这个世界成为神，但可能是因为做神太失败，亦或者是初代生灵对混沌神没有畏惧，这个倒霉蛋被分成了八份，分别是金、木、水、火、土、风、暗、圣八位精灵之神，它们也是折纸战士法术的力量由来。

    只不过比起其他七位被洗脑的精灵之神，精灵之魔身为混沌神的阴暗面，执念更深，一直执著于解开封印，重新恢复混沌神形态，哪怕它自己都不知道为什么要这么做。

    “倒是省去了我去找你！”

    沈平嘴角一勾，另一具分身出现在黑暗空间中，摸出一条钢制绳索，将精灵之魔捆了起来。

    “这放开我！”

    嚣张还没两分钟的精灵之魔一脸懵逼的被沈平捆成粽子，开始怀疑人生。

    等等，这家伙的灵魂呢？

    精灵之魔突然愕然的发现自己占据的这具身体居然没有灵魂！

    别看精灵之魔空有魔之名，但实力比起其他精灵之神却弱了不止一点点，原剧情中只能控制王动殿的身体，除非王动殿身死，否则根本无法脱离这具身体。

    “现在这待着吧！”

    沈平打算先留下精灵之魔，到时候让宝青坊主把这家伙炼成器灵。

    或许八大魔神一起炼更拉风？

    是炼个混沌之剑呢，还是炼个混沌王座呢？

    沈平一边纠结，一边消失在了精灵之魔面前，出现在了聂小倩身旁。

    聂小倩被传送的地点却是水之神，正在进行考验，也就是说在与水之神猜拳。

    水之神的外貌犹如水构成的半人形，头上还有两个触角，它的剪刀跟聂小倩的身体差不多大。

    沈平：……

    所以说为什么猜拳会是考验啊，而且连续赢100次是什么鬼，这是人能做出来的事情？

    心中疯狂吐槽，沈平拉着最高记录连赢10次聂小倩离开了这里，向着伊甸园而去。

    嗯，找个机会把这考验做成游戏彩蛋！

    比起被关起来的精灵之魔，其它精灵之神对人类并没有恶意，毕竟对于远古龙族而言，它们只是能源供给器。

    顺着通道走出水之神的沈平终于来到了伊甸园。

    伊甸园是精灵居住的地方，虽然是在月球内部，但依旧有光照系统，里面花草树木皆有，空气十分清新，更有不少精灵正好奇的看着两人，仿佛是一处世外桃源。

    “是个好地方啊！”

    沈平突然有了个大胆的想法，那就把这颗月球挪到自己世界！

    这个世界的月球是古代龙族为了逃脱融合精灵实验失控的避难所，但逃离地球后，龙族的生育变得低下，最终在月球上灭族。

    当然，如果直接搬走这颗星球，那肯定同样会引起这个世界地球的生态，但问题是，沈平可以换啊！

    把自己世界上的月球换给他们不就行了？

    我真是个小机灵鬼！

    不过这一切都需要获得精灵界的控制权，原剧情中，狂炎一郎花了大半年，依旧无法完美控制整颗星球。

    这也是沈平不敢直接搬走月球的缘故，因为一旦激发了月球上的防御系统，那么绝对得不偿失。

    至于使用像控制泰坦那样使用灵魂状态，很抱歉，这个世界的精灵界是能够检测到灵魂的，甚至对灵魂的研究远超沈平。

    好在比起充电大半天，开机30分钟的折纸战士，沈平比他们多了一项优点，那就是想怎么飞就怎么飞。

    而且精灵界对龙族属于绝对服从，只要有聂小倩的红色天龙在，精灵界的防御系统就绝对不会攻击他们，甚至还会回答他们的问题，找到了控制室。

    沈平再次召唤出斯隆，将龙族的语言塞入他脑海中，很快，斯隆就成了一个古文专家，然后在他的命令下关闭了防御系统。

    “接下来就是看我的了！”

    当初沈平将整个泰坦转移到游戏主位面时花了10多万神力，这里的神力可不是神币，毕竟神币只不过是他随便定的。

    只不过现在成为多个世界神明的他已经十分富裕了，哪怕是一个月球，他也不在话下……

    “又成穷鬼了！”

    沈平感慨一声，神力真特么不经花，来回两趟，直接将他的家底掏空。

    “不过总算安心了！”

    沈平搓了搓手，虽说他把王志哲的化身符以及他头上的绝色头巾都换了，但好歹是主角，鬼知道会不会打上精灵界。

    而没有了精灵界，别说召唤精灵了，召唤道具都没用，因为这些东西全部都在月球上。

    “苏妲己！”

    沈平现将黑暗之神的身体拎了出来，然后又将宝青坊主召唤出来，开始与苏妲己研究如何控制混沌神。

    毕竟比起龙族，混沌神才是精灵界的起源，控制了他，那就代表他控制了整个精灵界。

    “很有意思的生命体，居然是纯粹的灵魂体，不会在阳光下消散。”

    宝青坊主两眼放光，对于炼器之人，最上心的莫过于天材地宝与从未见过的材料，原剧情中她之所以答应把许宣变成妖，很大的原因也是如此。

    “能不能控制？”

    沈平好奇道。

    “没问题，不过我需要一些材料。”

    宝青坊主上下打量了一下半边黑脸的‘沈平’，点头道。

    “对了，我忘记说了，这家伙被人分成了八分……”

    沈平生怕宝青坊主将黑暗之神完完全全炼成武器，手指一点，将《折纸战士》的剧情传入宝青坊主大脑之内。

    “居然还有这种事情……”

