    

    卫骁对于逍遥派始终是怀有敬畏和心存感激的，只是他却不想拜无崖子为师。

    他从来就没有过师父，都是在自修自学，唯一能称得上自己师父的也就是张三丰了，那也没有师父之名，他没有从张三丰那里学武功，只是学得道理。

    而他的逍遥派武功都来源于李秋水，要是拜李秋水为师，还说的过去....其实逍遥三老，他都不想拜师，总觉得他们德行有亏，不想给他们磕头。

    他这次来聋哑谷，本是想告诉无崖子关于丁春秋的事，等无崖子死了以后，把他的魂收到金塔里。可是在发现无崖子身体还有救，又为自己点破武学更高层次的境界之后，他决定帮助无崖子把身体治好，可拜师还是不愿。

    无崖子超级喜欢他，长得英俊，武功又好，练得又是逍遥派的北冥神功...活脱脱就是上天赐与的逍遥派传人。可是卫骁死活不愿拜师，他也瞧出来，卫骁有点嫌弃自己，不禁在心中叹气，为当年自己曾经做下过的荒唐事感到后悔:“既是这样，你不愿拜我，可愿拜我老师?

    卫骁愣住:“您老师?”

    “我代师收徒，收你做小师弟，你可愿意啊?”

    以无崖子的身份，九十多岁的老人说出这样的话，卫骁有点被感动到。

    他答应了无崖子，无崖子感慨之余颇为高兴，给他讲自己师父名叫逍遥子，让他面向北方跪下，磕了九个头:“从今以后，你就是我的师弟了，逍遥弟子，一生以‘逍遥’为宗旨，咱们不求发扬光大，显名于事，只以逍遥自在为乐。这个是本门掌门的信物逍遥指环，以后你就是咱们逍遥派的掌门了。

    卫骁却不接:“您的身体能够治好，即便不能，也可再延寿二三十年，掌门还是你做

    “我已经成了残废，即便活着，也做不得掌门，等以后养好身体，不知道得等到猴年马月，我已经九十多岁了，这掌门之位传个你，方是正章。”

    卫骁这才把指环接了，戴在手上，站起身:“师哥，您稍等，我出去处理些事情，然后带你回燕京，我有手下在那里养了几千只莽牯朱蛤，还有七彩水晶蚕，以你的功力和医术肯定能好。’

    他从木屋里走出去，苏星河看他手上戴着的逍遥指环顿时吃了一惊，在他看来，卫骁不是丁春秋，可大概是丁春秋的弟子。方才卫骁强行进屋，他本想冲进去一死护师，却得到师父的传音让他不要进屋，现在外面等待，守好门户。

    他把心提在嗓子眼，见卫骁带着掌门指环出来，还以为无崖子被卫骁杀了，指环是卫骁抢来的，正要跟卫骁拼命，忽然耳边传来无崖子的传音，听完以后，差点把下巴惊掉在地上。

    卫骁看见苏星河，正想用什么方法跟他解释，或者直接让他进去跟无崖子说，苏星河却突然跪了下来:“逍遥派不肖弟子苏星河，参见掌门师叔!”

    看见这一幕的人都傻眼了，尤其是苏星河身后的七大弟子，各抡兵器，要跟卫骁拼命，突然间师父跪下去给人家磕头，都觉得师父是年纪大了，失心疯了:“师父!您为什么拜这星宿老怪?大不了咱们一死

    “住口!”苏星河回身怒斥弟子，“这是你们师祖代师收徒，刚入门的师弟，我得师叔，你们都要叫师叔祖，还不快过来磕头!”

    七人不敢相信，却也不能不信，互相交换眼神，犹豫着，又被苏星河呵斥:“你们敢不敬尊长，不拜掌门，是想要背时叛教么?”

    “弟子不敢!”七人赶紧放下武器，成扇子面跪拜卫骁，

    “徒.

    徒孙拜见掌门师叔祖!

    卫骁把苏星河掺扶起来，又让七人也都起身，解了方才注入他们体内的纯阴真气，先去看司马林。司马林站在树下，身边横躺着四具尸体，正是慕容氏四大家臣。

    “慕容复呢?”

    “弟子无能!”司马林带着愤怒和惭愧说，“让那小子给跑了!”

    原来方才慕容复见司马林功力深厚，招式奇诡，自忖单打独斗不是对手，便和手下围攻。他慕容氏的“斗转星移”精妙绝伦，可惜慕容复的功力不够深厚，眼界和见识也颇为有限，司马林练得九阴白骨爪招式占了“奇”“快”两个字。

    慕容复修炼了一肚子江湖二三流的武功，在白骨爪下处处都是破绽，不堪一击，后来被逼着使出家传绝学，怎奈九阴白骨爪身法招式诡异，又快又恨，每一招都让人匪夷所思。

    先前四大家臣拼命围攻司马林，希望能让他看清楚司马林的招式，可惜太快落败，他还是没能找到规律，等亲自动手，想要借力，卻也無从借起，斗轉星移根本使不出来。

    四大家臣一一丧命于九阴白骨爪之下，慕容复见势不好，只能逃走，司马林追了他二十多里，最后还是追丢了，只得愤愤而还。

    “说好的既分高下，亦决生死，将父仇做个了结，他却跑了，姑苏慕容氏，胆小如鼠!”司马林兀自愤愤不平。

    “跑得了和尚跑不了庙，你且先在一旁等会。”卫骁先找来段誉，“你那么聪明，想必已经都想明白了，我到底是什么人?”

    段誉摇头:“我不明白!还请皇兄亲口跟我说!”

    “我本姓卫，叫卫骁，跟段氏毫无瓜葛，到大理去完全就是为了得到六脉神剑剑谱，我并不是延庆太子的儿子。上次走的匆忙，担心鸠摩智不肯死心，再来谋夺剑谱，就给带走了，这是我另写的手抄本，你拿回去吧，交给叔....交给本尘大师，代我表达歉意。”

    本尘就是段正明，卫骁已经不能再叫对方叔父了，便以法号称呼。

    段誉把书接过去，封面上写着六脉神剑剑经，随手翻开，里面有图有文字，还有红笔批注，是卫骁修炼的心得，讲诉如何修炼速度更快，如何使用威力更大。

    段誉红着眼睛，拿着剑经，一时不知该说什么。

    卫骁又拿出一本:“一阳指和六脉神剑都是道家功法，与佛门的颇为不同，你修炼龙象般若功已经到了极高境界，再练一阳指十分勉强，而一阳指是六脉神剑的基础，你用龙象般若功催动六脉神剑虽然也勉强能用，却大为别扭，威力发挥不出来十之二三。这一本是佛门瑜伽派功法，名为‘摩竭陀国欲三摩地断行成就神足经’，是修佛的法門，你以龙象般若功为基础，参悟此经正式得宜，愿你早日修入三摩地，证得神足通!”

    这個段誉确实很感兴趣，拿过去翻看，各种脉轮瑜伽，顿时又高兴起来。

