    第二天一早。

    欧阳玄清醒来，就发现自己身上，不知道是谁给自己盖了被子。

    “谁啊，还真细心。”欧阳玄清也是感觉有些奇怪，但却并没有太在意。

    欧阳玄清微微一怔，他也没有细想，毕竟他也不是第一次被人帮忙盖被子了，就闻了闻，嗯，有香味。随后起床洗漱完了以后，就直接下楼，看到叶修又双叒叕的在前台打荣耀。

    虽说晚上没什么人，但你这网瘾也太严重了吧！

    看着叶修这样子，欧阳玄清不由得在心里吐槽道，你这是拿工资不干活吗？

    “老叶。”欧阳玄清看着叶修刚下副本，就叫了一句，随后坐在了叶修的身旁。

    “早。”叶修闻声转过头来，笑着回答道。

    “你昨天没下线吧？”欧阳玄清问道。

    叶修点了点头。

    “你这样玩，不怕被我姐炒鱿鱼吗？”欧阳玄清也是有些好笑地问道。

    “呵呵。”叶修闻言也是呵呵一笑。

    欧阳玄清见状也是无奈的扯开话题，跟叶修斗嘴皮子，他绝对不是叶修的对手，索性转移话题，说道：“昨晚怎么样？”

    叶修也是如实回答：“老王昨晚打完就下了，不过倒是发现了一个好苗子。”

    “哦？”欧阳玄清也是有些好奇，能让叶修都说好的，绝对不是一般人，看包子入侵和唐柔就知道了。

    于是欧阳玄清也是问道：“什么人？”

    “就那个ID叫灰月的刺客，挺不错的，好像真名是叫乔一帆来着。”叶修回忆了一下，然后回答道，“有一些团队素质，观察能力也挺好，而且也肯下功夫，就是选错了职业，如果选阵鬼的话估计能发挥他的最大价值。”

    听到叶修这么说，欧阳玄清也是笑了起来：“你这是要挖大眼怪的墙角？”

    “你这说的多难听，我这叫给他提供更出色的舞台罢了。”叶修笑呵呵地说道。

    “你可真够无耻的，居然把挖别人墙角说的这么理直气壮。”欧阳玄清也是撇了撇嘴，说道。

    “这不还没开始挖？”叶修脸不红气不喘的说道，“好友我先加上了，估计你上线也有，ID叫一寸灰的鬼剑士。”

    说完，叶修也没再搭理欧阳玄清，继续进行练级。

    欧阳玄清见状也是点了点头，说道：“行吧，我先上线。”

    刚进入，就看到好友申请那里多出一条申请。

    【玩家一寸灰请求添加您为好友，是否同意？】

    欧阳玄清闻言也是笑了起来，然后很干脆的点击了同意。

    看到那个灰色的图标，欧阳玄清就知道乔一帆现在估计还没开始训练，毕竟才7点多，就算他们是职业选手，也不会一大早起来这么拼命。

    这时在练级的叶修发现欧阳玄清上线后，也是笑着说道：“材料发过去了，接收一下。”说着，叶修就将系统送过来的材料发了过去。

    “哦，这么快就到了？”欧阳玄清闻言也是有些惊讶，随后赶紧打开背包看了一下，结果当看到叶修送的材料数量和种类的时候，也是愣住了。

    【火焰晶石】、【强力蛛丝】、【雷鸟尾羽】、【灵魂碎片】······

    这，好像有点太多了吧？

    欧阳玄清看到这些，也是忍不住有些咂舌，因为这些材料，有些至少要到30级以上的副本才会掉落，由于叶修和欧阳玄清各自的等级都还是28级，所以这些材料对于现在的他们来说都是非常宝贵的存在。

    “你这是把中草堂的家都给抄了吗？”欧阳玄清也是不可思议的对叶修说道。

    “怎么可能，只能说我们的王杰希同学太大方了。”叶修也是理直气壮的说道。

    欧阳玄清闻言，顿时也是无语。

    欧阳玄清也是很清楚，叶修这个没下限的，这家伙说出口的事情，基本上没有什么做不出来的，他也是懒得再去反驳叶修。

    不过欧阳玄清也没说什么，毕竟这些材料，估计要想凑齐，也需要花费相当长的一段时间，而且还要看运气，运气不好，副本遇不到隐藏BOSS，一两个月收齐都很难。

    而且就算是真抄了，王杰希也不会说什么，毕竟叶修帮助微草队员训练，这可是有利于微草队伍的发展，王杰希怎么可能会阻止呢！并且公会本来就是为俱乐部服务的，心疼的估计只有那些公会会长了。

    心疼车前子一分钟。

    “有这些材料，就算角色等级升到35级都不愁没材料升银武了。”欧阳玄清也是看着这些材料，喃喃自语道。

    “那是，而且王杰希那家伙下的是个长单，所以今晚，我们还要做陪练。”叶修也是淡淡说道。

    “这可是个大老板，给他打打工怎么了。”欧阳玄清也是笑呵呵地回应道。

    “也是。”叶修说道，但随后像是想到了什么，“看了你昨天跟王杰希对决，我个人建议是你应该给你的角色点一两个其他职业的技能。”

    “嗯？”欧阳玄清闻言，顿时也是一脸的疑惑的说道，“我又不是散人，怎么点其他职业的技能。”

    “谁说只有散人才能点其他职业技能，黄少天的‘夜雨声烦’也加点了魔剑士的技能。”叶修笑着解释道，“所以你也可以在点一两个其他的职业的技能。”

    “哦~”欧阳玄清闻言也是恍然，也是陷入了沉吟之中，说道，“那敢问‘大神’有什么建议没有？”

    听到欧阳玄清把问题甩给自己，叶修也是有些哭笑不得地说道：“你的神枪手这么喜欢打架，加个机械师的【机械追踪】呗。”

    “过分了吧？”欧阳玄清也是不可置信的说道，这神枪手要是加机械师的技能，想想就感觉好奇怪。

    叶修却是很坦然的点了点头，说道：“有什么关系？有用就行。”

    “好吧，等有技能点就加上试试。”欧阳玄清也只能点点头。

    ······

    到了中午，叶修已经下班睡觉去了，而欧阳玄清还在练级，就在这时，一则聊天消息弹了出来。

    欧阳玄清一看，是乔一帆。

