    

    然后就听到咕咚咕咚的脚步声，一个人冲了进来。

    正是张夏宝，张家捧在手心的宝贝疙瘩。

    还不等大家反应过来，张夏宝就扑向了二丫，上来就是一脚，踹得二丫一声闷哼，顿时跪在了地上。

    二丫条件反射的双手捂着头，这都是被张夏宝打多了的本能反应。

    果不其然，张夏宝暴跳如雷的拿脚往死里踹了二丫好几脚，一边踹，一边嘴里还骂骂咧咧的。

    “好你个贱丫头，白眼狼，平日里就见你在娘面前讨好卖乖，偷奸耍滑，吃我张家的，喝我张家的，劳资还没跟你计较呢，你倒先生了外心！”

    “没良心的贱丫头，这翅膀还没硬呢，就想着往外头飞，心偏着外头野男人了？不知羞耻的小贱人——”

    “娘，娘救我——我没有，我真的没有——”二丫被踹得身上一阵阵疼，不敢还手，连动都不敢动一下，只抱紧了脑袋，哀求赵氏。

    她是知道的，张夏宝脾气随了爹张大成，一旦动手，越是求他们，越是能换来一顿更暴虐的毒打。

    倒不如老老实实的挨打，等他们打累了，或者那股子气散去了，自然就会停手。

    可这是夏末秋初的时候，身上衣裳单薄，加上张夏宝下脚又没有留力，没头没脑，脚脚到肉，好几脚都踹到了她的脸上。

    这力道，今日里起来，肯定脸都要青肿了。

    二丫如今也年纪大了，知道美丑，要脸面了。

    素日里在外头和同村其他丫头之间，总是吹嘘张家，除了张夏宝，爹娘最疼她，不让她做重活计，娇养着她云云。

    若是明日出门被人看到她被揍得鼻青脸肿的，那多丢面子。

    因此哆嗦着，不敢求张夏宝，只求赵氏。

    赵氏从张夏宝进来，满心满眼里就只有这一个心肝宝贝儿子。

    张夏宝踹二丫的时候，她还心疼的在一旁小声嘀咕：“大宝，仔细脚疼！”

    “大宝耶，轻些轻些，别蹭到自己了！”

    哪里管二丫死活。

    听到二丫求救，先翻了个白眼，叉腰就骂：“你哥教训你，那是天经地义的！谁让你惹你哥生气的？被打死都活该！”

    一面扭头就哄张夏宝：“大宝啊，消消气，可别气坏了身子！娘可是要心疼的！”

    停了一会又主动建议：“大宝啊，可别累着了！要不你歇会，娘替你教训这个死丫头？让她到外头院子里去跪瓦片去？跪两个时辰，让你出出气，好不好？”

    张春桃目瞪口呆！三观全毁！

    虽然她有原身的记忆，到底没亲身经历过。

    突然直面这重男轻女，家暴的场景，冲击力还是太大了。

    二丫这丫头是有些小白莲，坏心眼，可张家这个环境，也太可怕了吧？

    一言不合就这么往死里踹，这哪里是母女兄妹？这简直就是没把二丫当人看！

    看了二丫的下场，由彼及己，想来真有个什么，这自己的下场也不会比二丫好。

    好歹二丫还是赵氏亲生的，都是这个待遇，轮到自己，张春桃不敢往下想。

    她虽然看不惯二丫，还记得二丫推原身下水的仇，可看到这一幕，却难免有兔死狐悲之感。

    也忍不住更加剧了她要脱离张家的心思。

    这张家，简直就是个大火坑！

    张嘴想说点啥，还没开口，就听到外头张大成不耐烦的声音：“都什么时候了？天都要黑了，还不吃饭？一个个都翅膀硬了，劳资的话不好使了是吧？还在磨叽啥？都想挨揍是不是？”

    赵氏身子一僵，忙安抚得拉着张夏宝走出去，嘴里还说着：“来了！来了！三丫，三丫你个死丫头，饭还没做好？”

    三丫在外面细声细气的解释：“娘，饭做好了，做好了，马上就吃——”

    这个时候太阳才刚下山，还有一些余辉，天气又还热，庄户人家都将饭摆在院子里吃。

    一是光线好，二是凉快。

    只听得赵氏和三丫在外头一顿忙活。

    张春桃深吸一口气，看看还抱着头的二丫，到底不过是个十来岁的丫头，看着那样子也怪可怜的。

    忍不住开口道：“你还跪着干啥？还不起来？”

    人都出去了，就剩下她们俩了，依着张家往日的习惯，是不会有人来喊她们吃饭的。

    去迟了，只怕连一碗稀饭都捞不到了。

    张春桃醒来这半日，水米未进，肚子里饿得抓心挠肺，就想下床起来，好歹出去混点东西吃。

    没想到刚起身，脚才落地，人还没站稳，就看到本来还跪在地上抱着头的二丫，恶狠狠的冲了过来。

    那架势，就跟有深仇大恨一般，若是撞上了，以张春桃如今这身子，只怕又要去掉半条命！

    我了个去！二丫这小白莲有毒！

    张春桃暗骂一声，还好她反应快，顺势一屁股又跌坐回去，腿就着跌坐的力道就势一抬。

    险之又险的避开了二丫的这一撞。

    二丫本就是发狠撞过去的，没想到张春桃避开了，她自己一下子收不住势头，砰一下子就撞到了土墙上。

    还好最后关头二丫拿手撑了一下，算是消掉了一点冲力，不至于撞得头破血流。

    张春桃感觉那土墙都被撞得晃动了两下，扑簌簌的，落下了一墙的灰，全洒在了二丫的身上。

    二丫一声痛呼，一屁股坐在地上，半天回不过神来。

    张春桃忍不住拍了拍胸口，十分庆幸，还好自己反应过躲过了，要是被撞实了，自己这腰只怕就要废了。

    这里头的动静没瞒过外头，赵氏不耐烦的冲着屋里嚷了一嗓子：“怎么滴？一个个都当自己是千金大小姐呢！吃饭还要三催四请不成？还在床上躺尸？等着我来喂不成？再不滚出来，今晚上都别吃了——”

    张春桃掐了自己大腿一把，掐出一眼眶的眼泪来，挤出一点哭腔：“爹，娘，不好了，二丫气性大，一时想不开撞墙了——”

    “什么？她这是要翻天不成？说了她两句，被大宝教训了两下，还敢撞墙？二丫，你给老娘滚出来——”赵氏看到张大成阴沉沉的脸色，就知道他是在发火的边缘了，顿时心惊肉跳。

    张大成是她男人，她是最知道的，自家男人平日里只要没惹到他，家里大小事他都懒得管。

    可要是惹到他了，除了宝贝儿子夏宝，家里上下，包括她在内，张大成是捞到谁揍谁，从不留情。

    二丫这个死丫头，咋这么不省心？本来因为将大丫推下水，就已经让张大成心中不痛快了。

    还不知道老实呆着，非要闹出这妖蛾子来，这不是作死吗？        

