    第95章 正确的榜样力量是伟大的

    新生一班教室。

    下午上课十分钟前，李长生和沈月亮连抉而来，教室内，座无虚席，而且出奇的安静，每个学生都正襟危坐，虽然脸上还残存着早上跑圈的疲倦，但无疑，未知的恐怖支配着他们。

    李长生和沈月亮看到王冬和霍雨浩仍然坐在早上的位置，于是乎也走了过去。

    李长生四个人连排座下。

    无疑是这个教室中最引人注目的。

    王冬的帅气，几乎所有女生都投来温和的目光。

    李长生的儒雅感也让部分女生捂住脸。

    沈月亮则吸引男生们的目光，但多少是畏惧与仰慕的。

    他们不难看出，沈月亮和李长生关系不一般，况且，他们也深知，自己和对方压根就不在一个纬度的，所以，很多男生反倒是把敌视的目光投向了王冬。

    “喂，王冬，有好多男生都在看你，好像很敌视你，没关系吧？”

    “哼。要不是快上课了，小爷我挨个骂一顿！”

    李长生微微一笑，随手从储物魂导器中取出一本书，翻阅起来，消磨时光。

    “咦？这本书？”沈月亮一扫垂落的银白长发，目光投来，发出疑问。

    “哦。离开前紫不语老师送的。斗罗蛮荒纪。”

    “那本讲魂师茹毛饮血的传记？”

    “嗯，挺有意思的。”

    “你还真喜欢看历史传记呢。”

    “毕竟很有意思嘛。看文，不就是来体验另一番人生嘛，等放假了，我还想去借几本沈叔写的书看一看呢。”

    “精灵？”

    “咱能不提这个话题吗？我想看的当然是那本日记啦！日记。”

    “哦。”

    攀谈中。

    周漪在上课铃响起时，准时来到教室。

    李长生看了一会书，沈月亮则无所事事的也取出了一本琴谱，以芊芊十指，虚弹，练习魂技。

    而霍雨浩和王冬看向李长生和沈月亮这边，感觉搭不上话，索性各自沉思起来。

    李长生将书页折出一个角，然后收了起来。

    沈月亮也很自然的把琴谱放入月亮花储物魂导器中。

    教室中气氛骤然紧张起来。

    周漪这次只是站在教室门口。

    扫了一眼人数，好像下巴微点，充满皱纹的眼角稍稍舒缓。

    “全体起立，广场集合。”

    说完这句话，周漪背过身，双手盘在腰后，慢悠悠的走了出去。

    只留下了教室中晕乎乎的众人。

    “难道又要跑圈吗？”

    沈月亮轻按太阳穴，颇有些头疼的说道。

    “月亮姐不喜欢跑圈吗？”

    出乎意料的，这次搭话的是王冬。

    李长生也有些诧异，关系这么好了嘛？

    沈月亮颇有些头疼，对王冬说。

    “嗯。跑圈的话，就会出汗，身上黏糊糊的，还要清洗衣服。虽然我们女生每天都要洗澡就是了，但还是想清爽些洗。”

    “是、是啊。听说女生洗澡是很麻烦的。哈，哈……”

    王冬支支吾吾的，不经意间撇了一眼霍雨浩。

    但此时，霍雨浩靠在李长生身边，与之交流着玄天功修炼问题。

    “二师兄，你之前跑圈的时候，告诉我加快速度，自行感知，我真得感觉到了不一样的地方。难道，这玄天功在身体极度疲倦的情况下，会有特殊效果产生吗？”

    李长生想了想。

    “嗯，也可以这么说吧。具体情况，其实我也只是在很久之前出现过一次那次我还没有觉醒武魂，但已经修炼了玄天功，因为做了一些事情，身处于气血亏空，极度疲倦的状态，那时，我竟然发现，玄天功在自行运转，我也很惊奇，后来便猜测，修炼玄天功，身体越是孱弱，在极度疲倦的状态下，越容易出现这种状态。总之，对身体很好，加快修炼就是了。”

    “哦。”

    一群人来到史莱克广场。

    但，这次相较于中午，在正中心，多了一堆黑铁状事物。

    “李长生。”

    周漪忽然开口。

    “到。”

    李长生四人站在最前排，应声李长生迈出一步。

    周漪看向所有学生。

    “通过整体考量，再加上上午的体能测试，目前为止，李长生是最综合的魂师，武魂、体力、魂力都处于较高的水准线。因此，我宣布从现在开始，他就是新声一班的班长。”

    当即，有一个女生，娇滴滴的说。

    “老师，沈月亮不是更强些吗？”

    周漪笑呵呵。

    “沈月亮。”

    “到。”沈月亮如银铃般的声音响起。

    “你做班长？”

    “不了，我怕我起不到带头作用，长生更合适些。”

    沈月亮走出来，轻摇头，很认真的说道。

    周漪点了点头。

    “那就这样。当然了，班长这个位置是浮动的，谁有能力击败他，谁就可以取代他做班长。都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    “大点声！中午没吃饭吗？要不要我现在给你们准备些饭食？”

    “听明白了！”

    学员们都面露萎缩，这么强，我们都才十几二十级，这家伙魂尊了，还有个魂宗贤内助，谁打得过。

    倒是王冬看向李长，露出了强烈战意。

    身处这个风暴中的李长生则悻悻的。

    自己上一世都没当过班长，穿越后又缩了一万年，现在却当上班长了？哎呀，班长应该咋做？要不挨个打一遍吧。

    这时，周漪指向堆铁。

    “这些是铁衣，专门提高身体素质。你们每人一件，穿好后，开始绕着史莱克广场跑圈。从现在开始，一直跑到下课铃响起时结束。期间，你们可以使用魂力但不能使用魂技。按照圈数排名，最后一名将会被开除。”

    “还有一点我先挑明，在我班里，并不是考核后才会开除学生，而是从进入新生一班那一刻，随时随地都有！”

    “开始吧。”

    说着，周漪直接用脚一挑，一件铁衣落在李长生手上。

    李长生直接穿上，感觉下，他发现这铁衣至少有三十斤，已经很重了。

    听到又要淘汰学生，其他人面色都变了。

    今天还只是开学第一天呢！

    这就开除了十多个学生了。

    这老师还真的是严厉的出奇。

    赶忙的，他们都跑过去，从地上捡起铁衣，然后穿在身上。

    与李长生不同，当他们穿上铁衣后，哪怕王冬，也都露出了惊骇之色。

    这时，周漪又开口了。

    “我知道，这铁衣对于你们来说很重，对女生更是，你们认为这不公平。但我想说，没有什么公平与不公平，固然有身体素质上的差距，那也只能怨你们自己。如果这是在战场上，对方会因为你是女性就绕过你吗？我的班级，追求的是男女平等，这并非在意识上，也是实践上的。跑圈吧！”

    又跑圈吗？

    李长生的身体素质已经强到夸张的地步。

    他想不明白，他跑圈还有什么用。

    但他又不好说明，只好跑圈了。

    他和沈月亮以及王冬保持在第一梯队。

    其他人也拿出干劲的跑。

    谁都不想被开除。

    而一开始，霍雨浩就在队列后面，他没有刻意提速，他在寻找一个节点，可以再次进入李长生所说，玄天功奇妙状态的节点，同时，他想追上李长生他们的步，也很难。

    眨眼间，李长生和沈月亮又与王冬拉开了差距。

    李长生的步伐跨度不大，但速度拉开，入急风骤雨，呼啸而过，身上的铁衣反倒像铠甲一般，反射着阳光，熠熠生辉。

    很快，李长生和沈月亮就套圈了。

    到了他们跑第五圈时，几乎超过了最后一名霍雨浩接近八圈的样子。

    李长生路过时，观察了一下霍雨浩的状态。

    他的状态还算正常，虽然身体素质稍差，但毕竟也有玄天功的加持。

    “噗通———”

    大约在半个小时后。

    李长生的速度仍然不减，沈月亮亦是如此。

    只是他们的脸上多了一些红润。

    恰当这时，李长生疾驰而过的瞬间，一名体质较弱的女生直接歪下身子，朝地面砸去。

    李长生见状，只好短暂性提速，搀扶住女生的胳膊。

    女生满头大汗，脸色苍白。

    “没事吧？”

    她身体的力量完全压在李长生身上，发软的双腿不停颤抖。

    她连开口的力气都没有了，看向李长生只有微弱感谢目光，然后身体朝后又一仰。

    李长生见状，只好把女生放在地上，让她休息。

    沈月亮这时也跑了过来，见状，赶忙从储物魂导器取出一些水，喂给女生。

    有了第一个女生力竭，很快就有了第二个，第三个，眨眼间，在后面的学生们，一个个不是撑住膝盖气喘吁吁，就是力竭躺在地上。

    固然可以使用魂力，但身上穿着铁衣，这让他们不得不分出大量魂力来均摊铁衣损耗的力量，期间又要浪费不少魂力。

    时间来到一个小时。

    已经有四分之三的学生倒地了。

    李长生和沈月亮依然跑在最前列。

    倒是路过倒地的学生时，会分给他们一些水。

    李长生以魂力托举水，化作大水珠，落入学员口中。

    沈月亮不知为何，居然带了不少水。

    分完水，他们两个继续跑。

    倒是霍雨浩，每次路过他身边时，李长生都能感觉到，他应该已经力竭了，但每次霍雨浩都还能继续跑下去，李长生猜测，霍雨浩应该进入了他说过的那种奇妙状态。

    史莱克广场上，倒下的学员越来越多，铿铿锵锵的，铁甲砸地不绝于耳。

    又过了半个小时。

    这时已经来到了一个半小时。

    全场，就只剩下了李长生、沈月亮，王冬，霍雨浩，以及其他五名学生。

    周漪说跑到下课，那么现在距离下课就还只有半个小时了。

    周漪的目光始终放在场中。

    李长生和沈月亮的强大他见证到了。

    李长生和沈月亮压根没有一点事情，庞大的魂力基础，使得他们根本不会疲倦。

    不过霍雨浩的坚持反倒让周漪看到了她想要的。

    “噗通———”

    “噗通———”

    又连续几声，场中就只剩下了他们四个人。

    很快，王冬也一个踉跄，不经意间脱力，跌倒在地。

    这时，跑在最前面的李长生和沈月亮回过头来，回望着后面倒地的学员们，还有在后面，仍然力竭跑着的霍雨浩。

    “月亮，我好像懂今天下午周漪老师的意思了。”

    李长生这次没有跑，而是站在原地。

    “还有其他意思？”

    沈月亮面色潮红，她倒是不累，毕竟是魂宗，如果跑这点步就累的话，那就太差劲了。

    “自然。如果说早上算是检验学生素质的话，那么下午就是看一个班级的团结，看一个班级能不能成为一个整体，榜样的力量是伟大的啊！终于知道周漪为何突然宣布班长位置了。”

    “那你不就是最好的榜样了吗？”

    沈月亮不明白，但，打了一眼其他人，她忽然明白了。

    那些跌倒在地的学员，有的时候会看向李长生和沈月亮这边，但他们都在想，对方这么强大，跑这么快是理所当然的，自己能够跑到这里就已经很好了，不用太努力了，反正还有这么多人都跑不动了，她周漪敢直接开除这么多人？

    这样的心思在学生们心中萦绕。

    ———我就是比不过天才。

    ———我这样就很厉害了。

    诸如此类的泄气想法充斥在他们心中，他们把自己的失败归结于李长生和沈月亮的强大，认为自己跑到这里就已经很厉害了，他们理所当然就应该休息。

    “所以我起不到带头作用啊！反倒是压垮这些人心中的一根稻草，周漪，周漪，心思细腻、真细腻啊。”

    李长生不得不唏嘘。

    “那么……”

    李长生看向以快走状走的霍雨浩。

    沈月亮也把目光投向跑在最后面的霍雨浩。

    而原本在看他们的学生，顺着他们的目光，都落在了霍雨浩身上。

    “咦？他、他怎么还能跑？明明是最弱的，为什么……”

    这样的涟漪如水珠滴落在每个学生的心房。

    他们眼中的懒散、泄气逐渐消散了。

    取而代之的是一个莫名的想法。

    “我难道比不过他吗？”

    这时，原本跌倒在地的王冬站了起来。

    他追上霍雨浩，但没有超越，而是跟在他后面。

    似乎，在这一瞬间，另一面旗帜竖了起来，这面旗帜的名字叫：坚持。

    王冬之后，陆陆续续的其他学生也跟了上来。

    渐渐的，原本所以选择放弃的学生，都站了起来，紧紧咬住牙关，动起四肢，奋力奔跑。

    李长生呢？

    他只是微微一笑，继续以他的速度跑着，沈月亮则不在意的跟在李长生身边，继续飞驰。

    就这样，史莱克广场上，两个队伍形成了鲜明对比。

    一边每个人如同龟爬，慢悠悠的，但气势俨然，恢弘。

    一边，李长生与沈月亮如两只蝴蝶，翩翩而行，带着轻松与超脱。

    周漪把这两种风景收入眼中。

    莫名动容。

    不论是霍雨浩横空起到的作用，还是李长生那种奇妙的氛围，都让她感觉，这节课她一定会铭记终生。

    “丁零零———”

    下课铃声，终于响了。

    噗通，噗通———

    这一次后方的队伍，几乎顷刻间倒地，巨响声甚至盖过铃声。

    李长生和沈月亮这时则回到了集合的位置，目光看向那些人。

    他们两个人还是轻松。

    “老师，您想要的目的达到了吧？”

    李长生看向周漪，面带笑意的问道。

    周漪一愣，沉默片刻，点了点头。

    李长生道：“那就好。所以说，以后别让我和月亮跑步了？成吗？”

    “……好，一会安排你其他事情做。辛苦你们了。”

    周漪想说什么，但最后就只有这句话。

    这时候，周漪看向另一侧，深吸了一口气，招了招手。

    突然。

    一名白衣男子飘然而至，速度快到连成一片，他向周漪点了点头，略带惊讶的看了眼李长生和沈月亮，然后面向那群倒地的学生。

    一圈圈炫目的魂环从他脚下升起。

    两黄，两紫，三黑。

    足足七个魂环在他身上盘旋。

    这竟然是一位魂圣级别强者。

    他身上忽然波动起了浓郁生命气息，纷纷扬扬的绿色环绕在他身侧，一棵庞大碧绿色大树的虚影在他身后成型，散开枝叶的碧绿大树，洒落叶片，每枚叶片都落在每个新生身上。

    这边，李长生和沈月亮身上也落下了两片。

    落叶落入身上，顿时化作庞大精纯魂力，舒适的感觉迸发出来，一股清凉之感贯穿四肢经脉，每个人的体力都以惊人的速度回复着。

    李长生用智慧之神感问询这武魂。

    《告。武魂，生命之树。》

    李长生十分惊讶，“这就是生命之树武魂的武魂真身？居然有这样奇妙的治愈效果，这树叶有大用。”

    当即，他用心之语向沈月亮说。

    “月亮，今天晚上回去我们进心之界，吸收那手臂骨。”

    “好。”

    那边，所有学生在治愈下，都恢复了体力，依次爬起来，显得无比兴奋。

    那白衣男子飘然而去，速度之快，仿佛他从来没有出现过。

    李长生自身本就没有多大消耗，他裹挟着那片树叶的力量，暂且储存起来，同时，他也告诉沈月亮这样做，接下来吸收外附魂骨生死两茫茫时，这股力量有大用。

    周漪看向所有人：“我必须要告诉你们所有人，今天下午，不会有人会被淘汰。”

    “呜呜呜………”

    “啊啊啊啊………”

    此话一出，好多学生发出惊呼声，脸上的兴奋无比明显。

    周漪继续说道：“你们应该感谢李长生、沈月亮和霍雨浩。原本我想的是，李长生和沈月亮的强大会激励你们前进，但你们很让我失望，原本如果就这样结束的话，我虽然不会把你们全部开除，但，我都已经想好了惩罚方式。不过，霍雨浩却又重新激励了你们，两者相抵，就不再做惩罚了。”

    “李长生，出列。”

    李长生应了一声，然后迈步走出。

    周漪说道：“你不适合当班长。你的存在，就像是一个团队的老大哥，对内待人和善，对外雷厉风行，会被人尊敬，但你的这份强大却也会让人望而生畏，有的时候，太过于强大的人，激励不了他人，反倒会把其他人打的泄气。所以说，我认命你为挑事委员，霍雨浩任下一节体育课前的班长，如果有人想挑战霍雨浩，李长生你就应战，当然了，以后的体能课，你和沈月亮就不用上了，发挥挑事委员的职责，去其他新生班挑战他们的班长，挨个打，不许输。”

    “啊？”

    饶是以李长生的心境，这次也惊讶的啊道。

    “怎么，你不是刚刚说，以后不想跑步了？那就去打架吧。当然了，其他人如果不想跑，那就打过他们两个，那么你们也不用跑了，好了，解散！”

    (本章完)

