    不过现在也不着急，时间还早呢，布依也不准备完成任务就立马死回去，她还想要借着这个世界刚刚生成武侠法则的机会，好好的将这个法则彻底掌握呢。

    之后的时间，布依就开始频频闭关，用心去感悟武侠法则，以及空间法则，这也是一个难得的机会，她当然不会错过。

    两界盟发展得越来越好，弟子越来越多，转眼，两界盟建立都有30年了，云国通过不断的渗透，渐渐的掌握了下层人的心思。

    而夏朝的朝廷终于察觉到了隔命军的存在，知道他们的核心价值观后，顿时怒不可解，要知道社徽主义可是对那些封建皇朝和贵族官员们相当不友好的。

    震怒的皇帝立刻调兵遣将准备将这个邪教给铲除，然而全国各地却直接爆发了隔命，迅速将各个县城占领，并且渐渐往州府包围，夏朝才知道这个邪教居然已经如此庞大。

    很快他们就发现，就连这些年越发的百战百胜的军队也不受控制了，原来，他们驻守在边关的各个部队都已经被隔命军给掌控了。

    就在云国的隔命军开始推翻夏氏王朝的时候，布依也终于准备开始带领那些已经成为一流武者的弟子们走捷径了。

    她之前在时空门边上建了一个小房子闭关，这一次，她带着两个世界加起来也才9个的一流武者来到这里。

    指点他们按照方位做好，她自己坐在中间，“接下来，你们听我指挥，按照我的呼吸频率进行呼吸。”

    “是。”虽然不知道布依想要做什么，但是弟子们都很听话。

    渐渐地，所有人的呼吸变得一致，就连心跳似乎都同步了，布依的精神力渐渐散开，勾连上弟子们的精神力，完成同调。

    那些人的精神力也渐渐和布依同调，在布依的牵引下，渐渐地接触到了刚刚诞生没多久的武侠法则边缘。

    哪怕只是边缘，甚至都还没有碰触到任何一点的法则，对于他们而言就已经是受益匪浅了，原本对于武学上的困惑都在这一瞬间得到答案。

    而且这些答案还不是从别人那里询问过来的，而是自己想出来的，可以说是最合自己心意的答案。

    对于一些真正的聪明人而言，疑问哪怕是询问师长得到了解答，却依旧心有疑惑，只有自己有了阅历之后得到想要的答案才是最适合自己的。

    而这样的人，哪怕成不了圣也能成为大儒，而在武学之上，自然就是宗师了。

    对于世界而言，法则只是基因密码而已，但对于世界内的生灵而言，法则却是最至臻至简的真理，是生命的真谛。

    布依察觉到有几个学生已经进入到了深度冥想当中，不由点点头，还不错，9个人里面有3个有了收获，两女一男，一个现代两个古代。

    其他的六人，悟性虽然比不上这三人，但是也有所收获，等到他们彻底消化了之后，以后也能以武入道。

    这一次修炼之后，这9人回去就闭关了，不过现代的四个被布依赶回去了现代，感悟可以在古代这边，但是突破可不能也在这边。

    一年后，古代的李赟、胡星，现代的苗可可，先后晋级成为宗师，两个世界的武侠法则在那瞬间长成。

    有了相同点后，两个世界的融合也开始了，但是两个世界的知情人和不知情人都没有什么感觉，只有三个宗师有所感应。

    而布依却是在那一瞬间感觉到了两个世界的空间法则交融，这种不多见的场景让布依深有感触，让她对于空间法则领悟更深。

    世界融合之后，星球的体积直接膨胀了一倍，当然，膨胀的也不仅仅是他们居住的星球，还有天上的恒星太阳和卫星月亮，就连和太阳的距离都有了一些变化。

    所以变大之后并没有影响星球的公转和自转，唯一的变化大概是重力，变大了一点点，但是还达不到一倍。

    然后就是，因为两个世界的完美融合，所以就导致两个世界的土地和建筑也是互相穿插，这就造成了，人们一大早醒来，看到的就是自己家小区突然多出了好多的古建筑。

    而古人们看到的就是那些遮挡住自家阳光的高楼大厦。

    云国上层对这个有所准备，所以很快就让人去安抚群众，而古代这边的居民，也有隔命军进行安抚，要知道隔命军对上朝廷已经一年多了，一直都是稳站上风。

    并且在暴露了之后，立刻就开始给底层居民进行科普和扫盲，并且开展洗脑教育，还有很多底层官员原本就是他们的人。

    可以说，朝廷完全就是负隅顽抗，要不是隔命军并不打算挑起战争，朝廷恐怕早就完了，两个世界融合，直接让朝廷彻底崩塌。

    对于云国准备接管夏国的布依也不在意，她的任务已经完成，现在每天就是修炼，感悟法则，然后等死。

    120岁，布依脱离了这个世界，带回了4000年的能量，嗯，两个世界各2000年，加起来可不就是4000年了。

    结果刚刚回到世界还没喘一口气，世界就让她继续下一个任务了，布依知道世界的意图，大概是担心她跑去死界作死，但是也没必要这样吧。

    然而世界根本不听她狡辩，直接将她踢了出去，布依：我屮艸芔茻，就算你是世界意识也不带这么欺负人的。

    然而她根本无法抵挡世界意识，很快，她就穿越了时空之河，进入了新的世界。

    但是这一次她却感觉不太对，因为她居然是直接出现在了娘胎里，什么情况啊这是？所以她也要来一场胎穿吗？

    “为什么，为什么打不下来？我不想要这个孽种，为什么。”然而还没等她吐槽完，就感觉到了一股不断捶打在她身上的力道。

    那种力道，真的是恨不得将她给打死，所以她这还是穿越到了一个不被亲娘待见的胎儿身上，不会马上又要死了吧？

    偏偏她还是个胎儿，根本做不了什么，好在，没多久，就有人阻止了女人的疯狂行为，“小姐，你已经嫁给了姑爷，还有了孩子，就不要在想其他的了。”

