    “定制球拍？”

    何敬平瞪大了眼睛：“你刚入队的时候我就提醒你要抓紧时间把这件事给办了，可你说不着急。现在这火烧眉毛的当儿，你居然要定制球拍……这来不及了啊。”

    何敬平的气恼完全可以理解，因为定制球拍真不是一件容易的事儿，且不说罗九当初为了一块球拍折腾了好多年，就算是国家队内定制球拍最顺利的一次，也花费了一个多月的时间。

    倒不是与华乒合作的“红双鲤”公司不给力，而是因为定制球拍这“定制”两个字，最终是要落实到某位个体选手的全方位使用体验上的。

    王超当初在江城市队的时候，也有过一块定制球拍，但那时候的定制属于相当粗糙的模式，完全是红双鲤那边的研究团队根据王超当时展示出来的各种技术指标，进行独立探讨、研究、规划，最终设计出来的一块他们认为适合王超的球拍。

    可现在王超已经成了国家队主力选手。

    国家队主力选手的球拍可不是红双鲤那群“专家”有资格做设计的，那必然是选手和教练为主，一点一点的抠，一块胶皮一块胶皮的换，一个参数一个参数的调，每一次调整之后都要让选手拿去打，去试手感，试实战效果，然后再调，务必要让这块球拍与选手的个人喜好完全贴合，最终达到1+1远大于2的效果，通过一块球拍，让选手的实战能力至少提升三成。

    像萧飞那种超粘性球拍，又或是耿帅那种超弹力球拍，你给别人打，别人根本打不了，但他们拿来打，却可以把很多不可能的技术化作可能。

    王超用大蟒翻身为什么翻得像条死蛇？他力量不够固然是原因之一，但更重要的，还是他用的“超级罗”这块球拍摩擦够了，粘性却不够，把球带不起来。

    在何敬平看来，王超的技术何等丰富，简直堪称乒乓球界的技术流大百科全书，而这所有的技术其实对于球拍参数的需求都是不一样的，比如你进攻的时候，如果要旋转，当然胶皮摩擦系数越强越好，但你如果要弹击，那就根本不要摩擦只要弹性，又比如你要用球拍提升击球力量，那甚至可以考虑用樱直单桧的底板，但你如果控球不够精细，那么用正胶替换反胶也并不算逆潮流而动。

    可以说，换一块球拍，就代表王超擅长的所有技术都要重新找感觉，肌肉记忆也要全部重新来过，至于球拍本身的属性究竟是该侧重基础技术，还是该侧重杀板的威力，这也是需要通过不断尝试来做考量和权衡的。

    总而言之，这个事儿真的千头万绪，复杂到让人头疼，越是技术流选手的球拍越是复杂，反倒是林笠那种打法简单的球员，球拍设计上没有那么多的弯弯绕。

    “当初你说你打法没定型，定制了也没意义，不如超级罗先用着，那你现在定型了？”何敬平气恼过后，还是尽职尽责的问起了正事。

    作为教练，他必须提醒选手很重要的一点：这次定制之后，这块球拍可能就要跟你一辈子了。

    倒不是华乒报销不了二次定制的那点钱，而是定制球拍太耗时间精力了，选手自己耗不起。

    “嗯，我现在差不多定型了吧。”

    王超点头：“以前我打法风格不固定，我自己也在找路子，后来发现我最大的问题还是缺少杀板，我就一直在想办法，直到前几天……”

    他笑了笑：“我学到了飞哥的大蟒翻身，终于解决了这个大难题。”

    “但是，大蟒翻身有天然缺陷，这一板用出来后，回复速度太慢了，一旦被人挡住，你会很被动。”

    何敬平皱眉：“萧飞比赛时的想法是，只要威力足够大，就一定打的死，如果打不死，他就认输……但你不能这么打，你是想拿大满贯的，不可能被挡住就认输啊。而且你力量不如萧飞，就算你把这一招学得再好，威力也比不上他的原版。”

    “我知道啊，所以我以后可能还要二次定制。”王超认真道：“老师，咱们别想那么多，先把世乒赛这关过了再说啊。”

    这话说出来，何敬平怔了怔，随后恍然大悟。

    王超要换球拍，是志在世乒赛冠军啊。

    那么世乒赛最大的对手是谁？

    孙天龙是不参加的，虽然这是三大赛中含金量排名第二的重大比赛，但孙天龙如今对于名誉唯一的诉求也唯有奥运会男单金牌，一旦拿到，他就是史无前例的双圈大满贯。

    所以……

    王超这是……在正式进入华乒半年并陆续干掉了白峰林笠萧飞之后，目光终于瞄准自己的师兄罗九了啊！

    “兄弟阋墙，人间惨剧啊，老师，你到时候心情会不会很复杂？”王超开了个玩笑。

    “我复杂个屁。”何敬平失笑：“如果你俩真能决赛会师，我简直牛笔坏了，咱们华乒提前一轮锁定冠军不算稀奇，但我一个教练，提前一轮锁定冠军，这可是史无前例的大新闻啊。”

    他拍拍王超的肩膀：“加油啊……那个，咱们能不能说回正事，世乒赛只差一个月了，如果你要定制专属球拍，那接下来真的要加班加点、通宵达旦了，即便球拍及时做出来，你还需要一个适应过程，你确定来得及？”

    “来得及的。”王超点头，从兜里掏出一张写的密密麻麻的纸来：“老师，参数全在这里了，让红双鲤那边快点做吧，我还得花点时间适应呢。”

    ……

    何敬平走的时候脑子彻底是懵的，他还是第一次看到选手自己把专属球拍的参数统统写出来的，他觉得这不合理，因为所有人的专属球拍都是通过实战试出来的，从来就没有人是靠纯理论算出来的。

    这个计算量太大了，已经超过了人脑的极限，何敬平想来想去，无论怎么想都没办法解释这一切，最后他想到了一个荒诞的可能性：莫非王超是从未来穿越回来的？

    由此可见，老何其实也是看网文的，而且八成是被罗九影响的。

    但其实何敬平把事情看复杂了。

    真相其实很简单。

    拥有无双天赋的王超，同步拥有了无与伦比的适应和模仿能力，对他来说，球拍的参数其实是不需要那么精细的，只要在一个大体区间内就够了。

    其他选手之所以要细化到那种程度，是因为他们本身有固定的发力习惯和姿势动作，他们没办法自我调整，只能通过球拍来适应自己。

    而王超则可以调整自身，去完美的适应球拍。

    所以他的定制球拍，真正的改动并不复杂，他简单粗暴的增加了球拍的弹性和粘性，增加弹性是为了提升击球力量，增加粘性是为了打出大蟒翻身。

    为了提升击球力量，他还在超级罗的基础上更换了底板。

    其实胶皮越弹越粘，控制难度越大，所以一般球员是不敢这么追求极限的，他们会在自己的掌控力和球拍本身的参数上寻求一个平衡，但王超并不需要这个平衡，他有信心，在器材不违规的情形下，哪怕把参数拉到极限，他也能掌控得住。

    所以最终他写的这张纸，只不过是把他打了半年的超级罗的参数原样照搬上去，再对每个参数进行加加减减、修修补补，最终搞出了这样一份东西。

    若是红双鲤厂家制作球拍的时候某项参数搞错了，只要别错的太厉害，王超都是不在乎的，毕竟，他还留出了时间来上手适应，而这个适应的过程，同样会很快。

    可以说，王超穿越到这个世界一年多，直到最近这一个月，他身上被命名为“无双”的这道天赋，才终于绽放出了它最璀璨夺目的独特光芒。

    这是真正不可能有任何人再拥有的绝世天赋。

    ……

    何敬平离开基地一下午，晚上回来的时候显得有些犹豫，想了很久之后终究还是主动去找王超，告诉了他一个相当惊人的消息。

    “你妈要结婚了，对方好像是街上一个开理发店的。”

    王超：“啊？？？”

    何敬平看王超一脸懵逼的样子，有些担心，柔声安慰道：“你妈妈还年轻，再婚也是挺正常的事情，你不要往心里去，你放心，你妈打电话告诉我的时候还信誓旦旦的保证了，以后一定不会忽略你的，她也不准备再生第二个孩子，她让我别把这件事告诉你，是怕影响你的状态，也怕你不同意，所以她想干脆先斩后奏，等你回家过年的时候再告诉你。”

    何敬平说到这里叹了口气，有些心疼王超，他平时都是跟王超平等对话的，这时候却感受到了王超的晚辈属性，忍不住摸摸王超的头，带着些安抚的意思。

    在他看来，王超再怎么成熟也是个18岁的孩子，又是单亲家庭长大的，对王梅的感情自然非同寻常，此时忽然听说从小相依为命的妈妈跟别人成了家，自己又是一个人孤身在外，无论怎么豁达，应该都会有几分难以接受的情绪。

    所以他尽量把声音再放柔：“其实你可以把华乒当成自己家的，再不济，也可以把朱门当自己家啊，你看，我没结婚，我也没孩子，你如果觉得孤单的话，我可以一直陪着你嘛……”

    何敬平这会儿略有些后悔，因为王梅其实是叮嘱过他别告诉王超的，但他想来想去，还是觉得要尊重王超的知情权，毕竟王超这么聪明，自己心里又藏不住事儿，就算想瞒也未必瞒得住，还不如坦白点。

    王超却在这时笑了起来：“老师，你在胡思乱想什么呢，老妈结婚这种事情，我很高兴啊。”

    何敬平呆了呆，仔细看他：“你有什么心事都可以告诉我，可别憋着啊王超。我知道你是聪明人，但是聪明人钻牛角尖比普通人更容易出事。”

    “我真没事。”王超笑容满面，发乎心底，他摊了摊手，叹了口气：“老师，倒是你这么瞧不起我，让我有些难过啊。”

    何敬平依旧惊疑不定，皱着眉头没吭声。

    王超却收起笑容，正色道：“但是老师，我没事，你可有事了。”

    何敬平：“啊？？？”

    “我需要您的帮助。”王超认真道：“老妈结婚这么重要的事情，我不知道也就罢了，既然知道了，我无论如何也该去啊，不但要去，还要让她风风光光的，漂漂亮亮的嫁出去，否则……”

    他顿了顿，悠然笑道：“哪儿配得上我这个现役世界冠军兼未来大满贯得主的老妈的身份呢？”

