    “红豆，先走，回过头来再教训他们。”任札恨恨的对那个水蛇腰女人说。

    众人跟着任札一起离去，红豆问道：“小任总，孩子抢不回来，现在怎么办？”

    任札冷笑一声：“那就上法院，我跟兜兜是有血缘关系的，现在她妈又不在了，监护人只能是我。”

    一行人迅速上车，暂时离开锦河佳苑。

    叶南辰牵着兜兜，把她交给桑桑。

    桑桑感激不已：“谢谢你叶先生。”

    “不会。”

    “请到楼上坐坐吧。”桑桑邀请叶南辰到她家里。

    140平的套房，就她们两个人住。

    桑桑给叶南辰拿了一瓶水，脸上泪痕未消，她现在还很担心兜兜的处境，任札那边肯定不会善罢甘休。

    “你找律师咨询过吗？”

    “嗯，任札始终是兜兜的亲生父亲，而且家庭条件很好，我如果跟他争这个监护权，没有胜算。”

    桑桑只是兜兜的阿姨，从法律层面上，她确实很难跟任札争监护人。

    如果任札是个称职的父亲，把孩子给他倒也无妨，但显然任札只是一个人渣，兜兜长这么大了，他都不闻不问。

    现在是为了分割任家的财产，他这才想要把兜兜带回去。

    “任家是不是就兜兜一个孙女？”

    “那个时期计划生育，任老爷只有任札一个儿子，不过他有一个养女，也给他生了一个外孙女。如今任老爷卧病在床，得知任札外面还有一个女儿，就让他把兜兜带回任家，否则死后一点家产都不给他留。”

    “听起来，这个任老爷倒不算坏。”

    桑桑点头说：“我以前采访过任老爷，知道他的事迹，白手起家干出的事业，倒也是令人敬佩。不过那个时候他为了创业，对孩子疏于管教，因此任札才会变成纨绔子弟，现在任家的家业都是他的养女在操持。”

    “我能帮你什么？”此刻，叶南辰想不到以什么办法来帮助桑桑，因为只要上了法庭，这场官司桑桑没有赢的可能。

    “现在我也不没主意。”

    “需要帮忙随时给我电话。”

    叶南辰说了一句就告辞了。

    桑桑送他到了楼下。

    ……

    开庭那天，叶南辰陪同桑桑和兜兜一块去的，随行的还有桑桑请来的唐律师。

    到了法院门口，正巧看到任札和红豆从车上走下来，身边还跟着他的律师团队。

    “非要闹到法院，哈哈，桑桑，你这是自找没趣！”

    这时几个记者迎了上去，虽说龙城六大家族没有任家的份儿，但任家也是小有名气，任札这场夺子风波，也是引起外界很大的关注。

    “任先生，请问您为什么过了这么久，才打算找回女儿呢？”

    “其实我也是最近才知道我有一个女儿，这个女人用心险恶，抢走了我女儿，一直瞒着我们家，让我们父女分割了这么多年。”任札气愤的指着桑桑。

    “这次官司您有把握吗？”

    “怎么没把握？”任札自信的说，“我相信法律会还我一个公道！”

    又有几个记者冲向桑桑这边，桑桑急忙护着兜兜，对众人说：“对不起，你们吓到孩子了。”

    但是记者仍旧不放过她们：“桑桑小姐，据我所知，你并不是兜兜的母亲，你为什么一直带着孩子，不告诉任家？”

    兜兜出生的时候，桑家就曾找过任札，但任札不认账，所以桑家才决定抚养这个孩子，让她管桑桑叫妈。

    可是当着兜兜的面，桑桑说不出这种话，怕伤了孩子的心，让她觉得自己是个没人要的孩子。

    “对不起，你们让一让。”唐律师拨开记者，先让桑桑带着兜兜进去。

    记者还要上前，被叶南辰拦住，身上一股炁流震了出去，几个记者重重的摔了出去，都是满脸的惊恐和茫然。

    任札一行也跟着走进法院，看了桑桑一眼，冷笑道：“这场官司你们根本就打不赢，我劝你还是别白费劲了。”

    “官司还没打呢，你怎么知道？”

    “哈哈，你问问你身边的律师，看看他有没有信心。”任札身边这次请来的金牌律师看了唐律师一眼。

    唐律师没有说话，因为这个官司他确实没有什么胜算。

    “还有你，等我打完这次官司，我一定会让你好看。”想到两次受辱，任札眼里对叶南辰都是恨意。

    然后任札走进旁边一个洗手间，叶南辰不动声色，跟了上去。

    任札下意识的向后退开一步，怒道：“你干什么？这里是法院，我警告你，你别乱来！”

    叶南辰一言不发，但已掏出两枚毫针，往他颈部刺了过去。

    任札吓了一跳，大叫：“来人，救命啊！”

    “放心，不会要你命，我这是帮你治病。”叶南辰平静的说。

    任札哪里相信这是给他治病，叫道：“我又没病，你治什么病？”

    说着就要往外跑，但叶南辰哪能让他跑了？

    一把拽了回来，一针往他后腰刺了进去，任札不知道叶南辰在干嘛，惊恐万分，只是大叫：“来人啊，人都死光了吗？”

    这时任札随行的同伴冲了进来，叶南辰这才缓缓的把针拔了出来。

    任札退到一边，指着叶南辰：“这小子刚才拿针扎我，给我打！”

    几个人冲上前，叶南辰体内先天之炁爆发出来，砰，几个人一起跌了出去。

    叶南辰面无表情的走出洗手间。

    任札叫道：“快，叫法警来，在法院对我行凶，太狂了！”

    手下急忙叫来法警，还有法院的保安，把叶南辰他们围住，任札指着叶南辰说：“警官，就是他，刚才在洗手间的时候，对我行凶！”

    叶南辰平静的说：“你手底下这么多人，我会对你行凶？刚才明明是你的人冲进洗手间打我。”

    “警官，我有证据，他刚才拿针扎我。”

    “我扎你哪儿了？”

    任札指着自己的脖子：“警官，你看，他刚才就是扎我脖子。”

    法警盯着任札的脖子，没有发现什么伤口，因为叶南辰使用的毫针太细了，刺入他的穴位，连血丝都没有。

    “你这脖子没事啊。”法警说。

    任札激动的说：“他刚才真的拿针扎我。”

    叶南辰淡淡的说：“任札，你就算要诬告我，也要找个好点的理由，无缘无故，我为什么拿针扎你？”

    “你说给我治病。”

    “你有病吗？”

    “没有。”

    “那我为什么扎你？”

    任札：“……”

