    殷梨亭这般跳出来，武当派的其他人都变了脸色，虽然他们也都知道殷梨亭的事情，可是如今武当派已然宣布罢手，殷梨亭此举实在是会令武当丢脸。更何况，如今还是武当派内部的叔侄相对。

    可是众人也都知道殷梨亭这些年的苦楚，也不知该如何出言相劝。

    而面对殷梨亭发难，姜离早有应对之策, 他直接侧开身子道：“六叔，请自便，今日小侄只是为了国家大义而护佑明教，虽说在国家大义面前私人恩怨实是小节，不过谁让你是我师叔呢。”

    殷梨亭一呆, 没想到姜离还真就让开了。

    而那边跃跃欲试的灭绝师太听到姜离这么说，当即道：“好啊，你口口声声说国家大义, 而今自己人你就放任了。”

    姜离眉头一挑，他着实很烦灭绝师太，直言道：“是又如何？要不，师太出来与我过过招？”

    灭绝师太大怒，便要走出去。

    而这边，殷梨亭已经直奔杨逍而去。

    然而，殷梨亭就要出手的时候，却被一个女孩拦住了，“休伤我爹爹！”此女，自然就是杨逍与纪晓芙之女杨不悔，姜离便是知道会如此，所以才直接放殷梨亭过去。

    殷梨亭见到杨不悔的瞬间，心神恍惚，竟将她当做日思夜想的纪晓芙。

    “晓芙妹子，你……你没……”

    “我姓杨，纪晓芙是我妈妈，她早已死了。”杨不悔直接打断殷梨亭的话。

    殷梨亭一呆，这才明白, 喃喃的道：“啊，是了，我真胡涂！你让开，我今日要替你妈报仇雪恨。”

    杨不悔指着灭绝师太道：“好！殷叔叔，你去杀了这个老贼尼。”

    殷梨亭道：“为……为什么？”他自然是不知道纪晓芙是死于灭绝师太之手。

    杨不悔道：“我妈是给这老贼尼一掌打死的。”

    “胡说八道！你小孩子家懂得什么？师太是你妈妈的师父，怎会打死你妈妈。”

    杨不悔冷冷的道：“那日在蝴蝶谷中，老贼尼叫我妈来刺死我爹爹，我妈不肯，老贼尼就将我妈打死了。我亲眼瞧见的，你不信，不妨问问那老贼尼自己。”

    殷梨亭回过头去，望着灭绝师太，脸上露出疑问之色，嗫嚅道：“师太……她说……纪姑娘是……”

    灭绝师太本来想出来与姜离动手，此时出了这么一出事情，她也不禁想起了当年之事，嘶哑着嗓子说道：“不错，这等不知廉耻的孽徒，留在世上又有何用？她和杨逍是两相情愿。她宁肯背叛师门，不愿遵奉师命，去刺杀这个淫徒恶贼。殷六侠，为了顾全你的颜面，我始终隐忍不言。哼，这等无耻的女子，你何必念念不忘于她？”

    殷梨亭铁青着脸，大声道：“我不信，我不信！”

    灭绝师太道：“你问问这女孩子，她叫什么名字？”

    殷梨亭目光转移到杨不悔脸上，泪眼模糊之中，瞧出来活脱便是纪晓芙，耳中却听她清清楚楚的说道：“我叫杨不悔。妈妈说：这件事她永远也不后悔。”

    当的一声，殷梨亭掷下长剑，回过身来，双手掩面，疾冲下山。

    宋远桥和俞莲舟大叫：“六弟，六弟！”但殷梨亭既不答应，亦不回头，提气急奔，突然间失足摔了一交，随即跃起，片刻间奔得不见了踪影。

    本想动手的灭绝师太，此时铁青着脸，将手一挥，带着峨嵋群弟子向山下走去。

    袁子怡低着头走了几步，终于忍不住向张无忌望去。张无忌却也正自目送她离去。两人目光相接，袁子怡苍白的脸颊上飞了一阵红晕，眼光中似说：“我刺得你如此重伤，真是万分的过意不去，你可要好好保重。”

    张无忌似乎明白了她的意思，微微点了点头。

    袁子怡登时满脸喜色，神采飞扬，随即回过头去，加快脚步，远远去了。

    这边，宋远桥对姜离道：“青书，我等也该回武当了。”

    姜离摇头道：“不，爹，我要留下来照顾无忌。”

    “不行，必须……嗯？你说什么？”宋远桥一开始还没反应过来。

    姜离这时扶起张无忌，道：“爹，这位化名曾阿牛的少侠其实是五师叔的孩子张无忌啊。”

    宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷四人一齐围拢，各人又惊又喜，顷刻间心头充塞了欢喜之情。

    而余下等人得知这个舍命护佑明教之人居然是武当派张翠山的儿子，皆无比震惊。

    宋远桥、俞莲舟等人凝视张无忌的面容，自是越看越像，虽然分别数年，张无忌已自一个小小孩童成长为壮健青年，相貌已然大异，但细看之下，记忆中的面貌一点点显现出来。

    “真的是无忌，真的是无忌！”宋远桥越看越欢喜，他们武当七侠感情深厚，亲如兄弟，如今再见到五弟的孩子，如何能够不欢喜。

    “大师兄，我们快给无忌疗伤吧。”俞莲舟道。

    “对对对，青书，你让开下，我们给无忌疗伤。”

    姜离本想阻止，他知道张无忌有九阳神功护体定然没事，不过见他们如此神色，于是就默默让开了。

    宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷四人分坐四角，各出一掌，抵在张无忌胸、腹、背、腰四处大穴之上，齐运内力，给他疗伤。四人内力甫施，立时觉得他体内有一股极强的吸力，源源不绝的将四人内力吸引过去。四人大惊，暗想如此不住吸去，只须一两个时辰，自己内力便致耗竭无存，但他生死未卜，那便如何是好？

    这时“啊”了一声，宋远桥等心头一震，猛觉得手掌心有一股极暖和的热力反传过来，原来是张无忌的九阳神功起了应和，转将内力反输向四人体内。

    宋远桥以为是张无忌怕他们损耗内力，要反哺给他们，连忙叫道：“使不得！你自己静养要紧。”四人急忙撤掌而起，但觉似有一片滚水周流四肢百骸，舒适无比，显是他不但将吸去的内力还了四人，而且他体内九阳真气充盈鼓荡，反助四人增强了内功的修为。

    宋远桥等四人面面相觑，暗自震骇，眼见他重伤垂死，哪知内力竟是如此强劲浑厚，沛不可当。

    此刻张无忌外伤尚重，内息却已运转自如，慢慢站起，说道：“宋大伯、俞二伯、张四伯、莫七叔，恕侄儿无礼。师爷他老人家福体安康。”

    俞莲舟道：“师父他老人家安好！无忌，你……你长得这么大了……”说了这句话，心头虽有千言万语，却再也说不下去了，只是脸露微笑，热泪盈眶。

    白眉鹰王殷天正得知这位救命恩人竟是自己外孙，高兴得呵呵大笑，却终究站不起身。

    武当派和张无忌相认，再加峨嵋派这一去，其他门派自然也不再多留，各自散去了。

    很快，这广场之上就剩下明教众人和武当派众人了，俞莲舟道：“无忌，你伤重不能下山，只好在此调养，我们可不能留下陪你。盼你痊愈之后来武当一行，也好让师父见了你欢喜。”

    张无忌含泪点头，而姜离这时候道：“爹、众师叔，我留下来照顾无忌吧。”

    宋远桥想了想，又瞧了眼明教众人，然后道：“青书，你此番虽然以国家大义保住明教，但明教与我中原各派终究背道，你本不应留在这里，但如今无忌如此重伤，有你留下我们也放心，不过一旦无忌伤好，你需立即带他返回武当，知道吗？”

    “嗯，我知晓利害关系，父亲放心吧。”姜离说道，他知道张无忌一定不会有事，之所以留下来，有两个原因，一来是继续刷明教的好感度，二来则是看下有没有机会取得乾坤大挪移。

    “好，那我们也下山了。”宋远桥道。

    张无忌上前几步，躬身相送。

    宋远桥道：“无忌，今日一战，你名扬天下，对明教更是恩重如山。盼你以后多所规劝引导，总要使明教改邪归正，少作坏事。”

    张无忌道：“孩儿遵奉师伯教诲，自当尽力而为。”

    张松溪道：“一切小心在意，事事提防奸恶小人，多听你青书师兄的话。”

    张无忌又应道：“是！孩儿定当事事听从宋师兄。”他和武当四侠久别重逢，又即分离，甚是不舍。

    杨逍和殷天正待六大派人众走后，两人对望一眼，齐声说道：“明教和天鹰教全体教众，叩谢张少侠、宋少侠护教救命的大恩！”顷刻之间，黑压压的人众跪满了一地。

    张无忌不由得慌了手脚，何况其中尚有外公、舅舅诸人在内，忙跪下还礼。他这一急跪，胸口剑伤破裂，几口鲜血喷出，登时晕了过去。

    姜离连忙扶住张无忌，说道：“诸位现在不是客气的时候，无忌的伤要紧。”

    “是了，快快来人，将张少侠送去我房中休息。”杨逍叫道，随后便有两名没受伤的教众抬着一张软床来，将张无忌扶到了床上。

    “宋少侠，我等如今行动不便，不能好生招待，还望见谅。”杨逍对姜离说道。

    姜离笑了笑道：“无妨，诸位也快快去养伤吧。”

    随后，殷天正、杨逍、韦一笑等人也都被抬了去。

    之前小昭已经跟着去照顾张无忌了，杨不悔也随着父亲杨逍去了，场中顿时就剩下姜离和周芷若，已经作陪的明教没受伤的头目。

    “二位，先随我去厢房吧。”明教头目道。

    姜离点点头，与周芷若随着该明教头目走去。

    之后，姜离和周芷若便在明教安顿下来。期间时不时去探视张无忌，张无忌九阳神功已成，剑伤虽然不轻，但袁子怡剑尖刺入时偏了数寸，只伤及肺叶，未中心脏，因此静养之后，伤口渐渐愈合。

    在光明顶待了两三天后，姜离也终于知道了杨不悔的闺房，于是就开始计划着如何去取乾坤大挪移。

