    爵位是君主国内分封贵族的等级制度。一般以zhan有土地的多少来确定分封爵衔之高低，主要可分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵这五等。

    公爵：在贵族中，公爵是第一等级，地位最高。被封这公爵的全是王室或王室近系成员。

    侯爵：侯爵是贵族的第二等级。指具有特别全权的边区长官，相当于藩侯或读力的大封建领主。后，侯爵成为公爵与伯爵之间的爵衔，在伯爵之上。

    伯爵：在伯爵是皇帝的侍从，掌管军、民、财政大权，有时也出任地方官吏，可成为世袭的大封建领主。后来，其地位渐次低落，介于侯爵与子爵之间，为贵族的第三等级。

    子爵：子爵是伯爵的副手，后来读力存在，也可世袭。

    男爵：男爵是贵族爵位中最低的一级。男爵（Baron）一词，本义为“只不过是普通的人”，后来演变为“强有力的人”。

    在上述的这五个贵族爵位中，又根据其能否传给后代，分为世袭贵族和终身贵族两类。世袭贵族死后可由长子继承，终身贵族仅限本人活着时担任，死后其子不能承袭。

    在男、子、伯、候、公之上就是亲王了，一般由王室的直系亲属担任。

    在各个帝国或王国，都有几家具有绝对势力的贵族，而且各自都其不同的特色，但是在世人而言，统一把他们称为：“名门中的名门。”

    ——《大陆发展史·诸侯纵横谈》

    “沙若，路上有没有人欺负你？”林雨裳拉着沙若的手，满脸坏笑的问。

    “嗯～～没有。”沙若的脸立刻就红了，低着头小声说。

    “呵呵，如果有人……嘿嘿”林雨裳示威似的挥舞了一下小拳头，接着关心的问： “没有遇到敌人吧？我担心死了。”

    “嗯～～遇到了，有5个敌人，不过都被他打死了。”

    “哦，5个敌人，好玄。”说着，林雨裳突然象发现了新大陆，语气顿时变得古怪起来：“他……他是谁？”

    虽然大青山一直很清纯，但是在某个人的教导下，对这些语气的把握还是很敏感的，立刻接过了林雨裳的话：“有5个黑骑士来包围我们，但是还是蛮危险，不过绿儿一个人就解决了四个。”

    “哈。”艾米用力拍了一下绿儿光光的脑门：“我没有看错你，果然厉害，来，让我亲一个。”艾米踮起脚尖想对着绿儿耳朵重重的吹了一口气，没有想到，绿儿反应非常快，头一扭躲开了，然后用绿色的大舌头舔了一下艾米的脸。

    “唉――脏死了哦。”艾米用力摸了摸脸，刚摸干净，绿儿又上来舔了一下，最后不得不以一块牛肉转移了绿儿舌头的攻击目标。

    夜里，大青山在床上突然和艾米说：“绿儿的魔法师等级似乎又提高了，根据老师的测试，估计到了大魔法师了。”

    “嗯，应该是，龙神提高了他的阶级，所以……”艾米小声的说，不久，疲劳袭击了两个男孩，轻轻的鼾声从小屋传来。

    第二天一大早，林雨裳和沙若换上了正式的礼服，邀请艾米和大青山一起去拜见哈米人国王易苏三世。

    虽然地处偏僻，但是王宫的规模却是非常宏伟：它建立在一个20°的小山坡上，红色的宫殿顶，雪白的墙壁，高大的拱门，宫殿前方是一个巨大的广场，广场上开满了冰封大陆上独有的鲜花，艳红一片，微风吹来象火焰在跳动。远处流下来的雪水叮咚而下，似乎通过某个涵洞再广场前方喷涌而出，形成了天然的喷泉。

    地势、色彩、空间，构架出了宏伟的建筑艺术美，给所有第一次看到这个宫殿的人以难以想像的震撼。

    注：冰封大陆上天寒地冻，很少有可以传播花粉的昆虫，而且在寒风中，花的香气很难四处发散，所有的花都靠鸟类来传播花粉，为了吸引鸟类，所有的花都非常大，而且都是红色或者其他艳丽的颜色，便于鸟儿寻找。

    “艾米帝国国使晋见――”一个高大的艾米人武士挺直了胸膛高声大喊。

    “艾米帝国国使晋见――”

    “艾米帝国国使晋见――”

    “艾米帝国国使晋见――”

    ……

    武士一层一层的通报了进去。

    “国使晋见”

    同样，洪亮的声音从里面传了出来。

    林雨裳带队一行4人走进了一个巨大的城堡。

    两侧都是手按弯刀的哈米人，站成整齐的四列队伍。

    易苏三世是一个非常高胖的老人，眉毛意境全部变白，从两侧直垂到嘴角――只有哈米老人才会有这种在童话中的样子。

    易苏三世从侍从手中接过了国书，就从桌子上拿起了国玺盖了上去。然后非常祥和的问：“你是林伯爵家的千金吧？”在得到肯定的答复后，他又感叹的说：“20年前，你父亲来接过一次幻兽，时间真快，那时他就和你差不多大。”

    易苏三世翻了翻手里的国使名单，很奇怪的问：“贵国外务次长不是本次使团的使节么？他怎么没有来？身体有贵恙？”

    林雨裳简单的向易苏三世讲了一路上遇袭的经过，易苏三世眉头高高的耸起，脸色变的非常难看：“还有这等事情，军务大臣，第一，立刻派人通知边境，严查袭击使节团的黑骑士；第二，安排500人的狼骑兵准备护送使节团返回艾米帝国北部连邦。”

    “是，殿下。”一个四十多岁身上绣绿色飞龙的中年人从贵族中走了出来，对易苏三世恭谨施礼。

    “对了，那你们是如何突破他们的袭击？”易苏三世满脸关心。

    “殿下，我们请了佣兵团帮忙，就是我身后这两位先生，他们是小佣兵团的佣兵。”

    林雨裳侧身向易苏三世介绍艾米和大青山。

    “小佣兵团？”

    “恶龙吟风？”

    “就是这两个年轻人？？”

    ……

    大殿上30余位哈米王国主要贵族、官吏纷纷发出了惊讶的不可置信的惊呼。

    易苏三世闻言也颇为吃惊：“他们两个就是刚刚完成双S任务的艾米和大青山？”

    林雨裳和沙若显然也无法想像艾米和大青山竟然有如此之高的知名度，随着易苏三世的视线瞪大眼睛重新打量两个相处多曰的小男孩。

    “是的，殿下。非常荣幸可以拜见殿下。”艾米拉了大青山一下，嘴角露出浅浅的微笑，向易苏三世敬了骑士礼。

    “哈哈，果然英雄出少年。”易苏三世显然是一个非常开朗而且容易接近的人：“你们的全名是什么？我们听矮人洛克向我们介绍了这个故事，真是惊心动魄，也多亏了你们，否则这次不但杀不了吟风，银色雪狼佣兵团将永远失去一个精锐小组。”

    “殿下，那是洛克前辈对晚辈的爱护，千万不能做真。”在这一刻，艾米就象一个世袭多代的贵族一样，把一切宫廷礼仪诠释的尽善尽美：“我的伙伴哈尔克。大青山，我：艾米。哈伯。”

    “哦，艾米。哈伯……”易苏三世重复了两次这个名字，似乎想起了什么，嘴角突然露出了古怪的微笑。

    “哈伯是一个非常古老的姓氏了，这个姓氏让我想起了一个很有意思的人。”易苏三世古怪的笑容更加浓厚了起来：“说起来，艾米，这个人或许还是你的族人，你知道一个叫莱克。哈伯的人吗？”

    易苏三世的话刚刚说完，很多身穿战甲的哈米武将开始低声议论。

    “唔……”艾米发出了长长的鼻音：“怎么说呢？应该是不认识，因为我见他的时候，我还是两岁的小孩子，根本没有印象，虽然他好像是我爸爸。”

    “什么？”

    “什么？莱克。哈伯的儿子？”

    在场大部分武将都表现出了不安的神色。

    “哈哈，你爸爸是莱克。哈伯。”易苏三世显然非常高兴这个结果：“你爸爸和一个叫池寒枫的人号称是‘帝国边防大磨石’，你知道吗？”

    ‘帝国边防大磨石？’艾米摇了摇头：“殿下，我的伙伴就是池寒枫的徒弟，但是……”

    艾米的话还没有说完，嘡啷、嘡啷、嘡啷……几乎所有大殿上的武将都拔出了腰里的佩剑，向艾米和大青山怒目而视，而现场的文官贵族竟然表现得和易苏三世一样，面带古怪的笑容。

    爽朗的笑容再次在大殿里响起：“够了，你们难道要吓唬小孩子吗？”易苏三世摆了摆手，准备平息现场的紧张气氛。

    “殿下，我要求与他们两人决斗！”

    “殿下，我要求决斗！”

    “陛下……”

    大青山和艾米显然已经被眼前的景象所惊呆。

    “好了……”强忍着笑意，易苏三世不顾武将们的不满，开始向两个男孩讲了一段故事。

    易苏三世是一个非常贤明的君主，在位时，一直勉力修为国内政策，刀枪入库，狼放森林，非迫不得已，不愿意与任何国家发生冲突。

    但是在红月历183年，艾米帝国再次发动了对雪月湖、暖水河地带的攻击战，易苏三世也没有怎么惊慌，按照祖宗传下来的办法，沿着龙牙山公路派了20000雪狼骑兵攻击帝国的边防军，很快就迫使帝国全面撤军了。

    易苏三世还不知道，就是那一次，艾米的父亲加入了艾米帝国边防军。

    按照易苏三世的本意，就此歇了刀兵。

    但是麾下的武将们不愿意接受这个现实，励精图治5年后，红月历187年，一部分主战的武将私自带队3000狼骑兵攻击帝国边防军。

    此时，时任帝国边防军两位大队长分别是冰川步兵大队长：莱克。哈伯；骑兵大队长：寒枫。池，两个刚刚认识不久的朋友就联手打了一串漂亮的配合，利用一个山谷把所有的狼骑兵引诱而来，全部包围了起来，冰寒地冻中狼骑兵仅仅支撑了两天就全部投降了，并且把一意孤行的几个激进的少年贵族给捆绑了起来，送给池寒枫和莱克。哈伯作为了见面礼。

    池寒枫和莱克。哈伯并没有怎么难为他们，派人给易苏三世送了一封信，按照池寒枫的意思，要了4000张大型动物皮毛作为帝国士兵的福利，然后送还了王国少年贵族。

    这几位少年贵族主要是王国两个名门中的名门的贵族后代，和王室间有着千丝万缕的关系，易苏三世没有怎么处罚，就放过了此事。

    但是，几个贵族视为奇耻大辱，每次在宫廷晨会上，均力求再战。

    并在半年后，再次私自发兵5000雪狼骑兵，奇袭帝国边防军驻地，没有想到再次中计，帝国士兵拱手让出了暖和的营地，并在地下铺满了松脂，在雪狼骑兵刚刚冲入营地后，立刻从外面反包围，并用长弓手射住了营地大门。

    据说，当时一个满脸不怀好意的25岁左右的帝国贵族，骑着一头非常高大的只有哈米人才可以骑的雪狼在营地门口吆五喝六的让雪狼骑兵出来投降，否则就立刻放火把他们烤成烤全狼和烤全人。更让人无法容忍的是，他竟然让所有贵族单独出列，并且交出家族象征物。

    据当事者回忆，那个后来被在各级听证大会上指正为池寒枫的男人，在说这番话的时候，还恶狠狠的着重提到了一点：一定要拿出可以充分证明自己身份的东西，便于他向王国各大贵族索要赎金。如果拿不出赎金的贵族，力大的会被送到矿山采矿，力小面白的会被卖到帝国一些特殊服务场所满足某些变态妇人的需求，力小还面色差的，将被卖到冰封大陆以外的大陆，为各王国动物园的补充新的哈米人观赏姓动物活标本。

    ;

