    第274章心里准备

    凌暖大概已经知道这片大陆大概的情况，只是不明白几位师兄为什么要那么郑重其事的跟她说这些事，瞧他们一个个严肃的样子，好像这些事与她有莫大的关联。

    该不会要她去做什么危险的事吧？

    “大师兄，你们要我做什么就直说吧，最好把一切都说得清清楚楚。只要是我力所能及的事，我一定义不容辞。”

    陆乘风柔和一笑，“目前不需要你做什么，好好努力修练，尽可能的变强就行。天雷和紫雷天火皆是那邪恶之物的克星，只是这片大陆因为天道禁制的缘故，不会出现超越仙人境的存在，自然也不会出现天雷劫，更不会有天雷。”

    “四方城的结界还能维持多久？封印在其他地方的邪恶之物大概什么时候会大面积苏醒？”

    “不着急，四方城的结界至少三五十年内不会出现问题，即便有问题也是小问题，我们可以应付得来。至于随着灵气复苏逐渐出现的遗迹、古迹、传承之地，那些封印在里面的邪恶之物，苏醒一个我们便灭掉一个，至少二十年内不会出现大面积的苏醒情况。今日找你来，只是让你知道这些事，好让你有个心里准备。”

    “只是让我有个心里准备而已吗？”

    凌暖总觉得事情没那么简单，不过师兄们不说，她也懒得追根究底去问。

    陆乘风叹息一声后，沉重说道：“这方大陆说白了就是一个被天道放弃的世界，因为天道禁制的缘故，外界的强者进不来，里面的邪恶之物也出不去。所以即便这方大陆被邪恶之物毁灭，也影响不到外面其他大陆。想要拯救这片大陆，唯有靠我们自己。小师妹，你是应劫而生，是这方大陆的希望，可明白？”

    “虽然不太明白，但我会尽自己所能，消灭那些邪恶之物，守护这个世界。”

    不就是一些行尸走兽和怪物吗？

    就算它们再强，几个炮弹下去绝对能炸个碎尸万段。

    虽然她对那个奸商系统有一定的怀疑，但里面的确有不少现代高科技的大型武器，只要功德足够就能买得到。

    如果买不到，那她就自己造。

    更何况现在至少还有二十年的时间，足够做准备了。

    陆乘风总觉得凌暖似乎很乐观，仿佛没把那些邪恶之物放在眼里，不过他并不想再多说这些，免得把小师妹给吓坏了。

    小师妹还没接触过多少这种邪恶之物，对它们不了解也很正常，等她接触得多了，自然会明白。

    “小师妹，还有一件事得提醒你。”

    凌暖问道：“什么事？”

    “有些高级的邪恶之物能够化作人形，混在人类当中，他们能够完美的掩盖身上的气息，即便是我们都难以探查得知，所以你务必要小心一些。这些化作人形的邪恶之物，一直在暗中兴风作浪，想挑起天下大乱，趁机行事，你多加小心。”

    “居然还有可以化作人形的邪恶之物？”

    如果真是这样的话，那可就不太美妙了。

    不过想挑起天下大乱，她心里倒是对某些人有所怀疑。

    (本章完)

