
　　从那开始，季墨言就跟防贼一样防着季行舟。

　　云渺猜得一点儿也没错，当他们走进病房，见到季行舟的第一时间，季墨言就突然握住了云渺的手。

　　“叫嫂子。”

　　刚要开口说话的季行舟，愣了愣，“嫂子？”

　　季墨言嘴角翘起,眼里满是得意：“我们刚领了证，等回了京都就办婚礼。”

　　“啊？”季行舟抓了抓头：“这么快？”

　　季墨言眼神沉沉地盯着他：“快吗？”

　　季行舟反射立刻摇头，“不，不快，一点儿也不快，我只是有点惊讶而已。”

　　躺在床上的小暖笑着拉住了姐姐的手：“姐,真好,有了姐夫以后，以后就算是小暖不在了，姐姐也不会再孤单了，更不会有人再欺负姐姐了。”

　　云渺摸了摸她剃得光秃秃的头：“别说傻话，有姐姐在，你一定会好起来的。”

　　季行舟也赶紧走过去，笑着安慰道：“对啊，小暖，有你姐姐在，还有哥哥在，你一定会很快就好起的。”

　　“等过几天，我们就能去京都做手术了，手术过后，小暖就彻底健康了，到时可以去读书，可以出去到处玩，想干什么就干什么。”

　　季墨言也笑着轻轻捏了捏她的小脸：“等你好了后，姐夫就带你跟你姐，一起出去旅游,你们想去哪玩，咱们就去哪玩。”

　　“你不是喜欢画画吗？到时你带上画板，我们去风景最好的风景区。”

　　云渺点点头：“对，姐姐其实也爱画，而且画得还不错，到时姐姐可以教你，也可以帮你请专业的绘画老师。”

　　“嗯。”小暖眼睛红红的，眼泪忍不住掉了下来。

　　她觉得自己现在真的好幸福，好开心。

　　自从姐姐嫁了人之后，她就再也没有这么开心过了。

　　她甚至以为，自己哪天死了，都不会有人发现。

　　没想到，在她感觉自己快要坚持不下去的时候，姐姐却突然回来了，还把她偷偷地带出了那个家。

　　云渺拿出纸给她擦了擦眼泪，“傻瓜，别哭，以后有我们在,谁也不敢再欺负小暖了。”

　　小暖点了点头：“姐姐,我是高兴,我是高兴的，没哭。”

　　说完，她看向了一直对她很温柔的季墨言：“谢谢姐夫没嫌弃我，我姐姐以前吃了很多苦，姐夫，你以后一定不能让她哭，更不能打她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小暖，你这么漂亮这么可爱，怎么会有人嫌弃你呢。”季行舟眼睛都要掉出来了。

　　小姑娘才九岁，就这么懂事了。

　　还老怕人家嫌弃她，觉得她是累赘。

　　这是以前受了多少虐待，才会这么懂事?

　　季墨言握住了身边云渺的手，一脸温柔地道：“不会的，姐夫跟你保证，姐夫以后一定把你姐姐当小祖宗供着。”

　　“只有她揍姐夫的份，姐夫绝对一根头发丝都不动她。”

　　云渺瞪了他一眼。

　　说得好像她有多暴力一样。

　　小暖却高兴了，“嘻嘻，那我就放心了。”

　　“哥，嫂子，那你们什么时候举行婚礼？”

　　季行舟琢磨着，他哥要办婚礼，季家那边也不知道会是个什么反应。

　　不过，他倒是一点儿也没担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1056章 前夫，不约（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 