    离开了那几颗由蛮兽拉着的星球，楚天兮瑶两人也就远离了通道，朝着东域九级的深处进发。

    东域九级，已经是仙庭宇宙的边缘之处，比起东域其他界域密密麻麻的宇宙星体，星系，陨石带，彗星，东域九级的宇宙透露出来的就是一种荒凉黑暗之色。

    这里少有美丽的星云，黑暗占据了太多的篇幅，零零散散的恒星散发着光明，却是感觉如同黑暗之中怪物那双眼睛散发的反光。

    “那里，就是东极天吗？”

    兮瑶似乎也感觉到了大道的流动，比起东域九级大道崩坏的情况，这里却是有着万道的终点，大道之力在无意间的散发。

    “是的，快要到东极天了。”

    前方是一个巨大的黑洞，两头蛮兽出于生物本能不愿意进去，但是被兮瑶控制了意识的它们不得不进入。

    “黑洞的背面，就是东极天。”

    ......

    一处宫殿之中，这里有着美丽的宫女，英武的护卫，只是他们的脸上都带着一种莫名的笑意，感觉并不是活人。

    “他来了，我感受到了他的气息，在无尽岁月之中，他就在我的身边，他的气息！”

    宫殿里面传来悦耳的声音，外面的宫女和护卫都露出了更加开心的笑意。

    这里的天空是绿色的丝带，这里的宫殿也是凭空在这个世界之中，看上去就好像修建在了极光之中。

    就在这时，一尊强大的存在冲击着这里的宫殿，整个宫殿都变得摇晃了起来。

    “雾！你想要造反吗！”

    宫殿里面的女声很是愤怒，而外面的震动并没有停止。

    一尊比宫殿还要大的蛮人祭祀双手抓着宫殿摇晃，怒吼道：“你不再是蛮神了！为什么要停下攻击！让我们龟缩在东域的边缘！我们要杀入东域，让外面的蝼蚁都成为我们的食粮！你为什么要停下！”

    这宫殿里面的女人，竟然就是所谓的蛮神！

    蛮神冷笑道：“杀出去？你们是我创造的，现在你们的数量已经很少了，得需要你们繁衍，数量差不多了之后才能杀出去，雾，你是要背叛我吗？你是想要背叛神！”

    被叫做雾的蛮人祭祀露出了一口尖锐的牙齿：“繁衍！我知道你的意思！那为什么我不能和你繁衍！你可以是神！我们的孩子可以是神子！”

    “放肆！”

    蛮神被激怒了，伸手朝着外面一点，同样是一根美丽葱白的手指伸出，却是带着一股极其强悍的力量。

    这尊蛮人祭祀并不弱，反而十分强横，实力堪比合体后期，面对蛮神一指，他脸上带着一股猥琐的笑意，双手准备去抓。

    呲！

    蛮神的手指并不仅仅是肉身道的力量，还带着一股金的锐利，蛮人祭祀的双手瞬间碎裂，他急忙退开。

    “哼，蝼蚁。”蛮神不屑的开口。

    蛮人祭祀的双手很快恢复，他笑道：“蛮神！你会是我的，我知道你不能离开这个鬼地方，但是我可以，等我在外面控制了一切，我就会取代你的位置，我会成为蛮神，而你！是神的女人！”

    “做梦！”

    一缕头发丝快速的伸展而出，蛮人祭祀面色大变，急忙冲出了这片天地。

    轰轰轰！

    当楚天和兮瑶走出黑洞的一瞬间，直接看见了东极天的存在，而里面一尊强大的蛮人祭祀瞬间冲出，楚天兮瑶两人快速的隐匿了自身的气息。

    蛮人祭祀并没有察觉到他们二人，毕竟兮瑶可是伪仙尊的实力，这尊蛮人祭祀的实力还没有达到这个层次。

    “这里就是东极天，但是不知道发生了什么，这尊蛮人祭祀，就是从这里钻出来的。”

    楚天的脸色并不是很好，因为这里，有他十分重要的东西存在。

    兮瑶看着这绿色极光般的世界，感受着这里面大道气息，仅仅是略微感悟了一番，兮瑶就觉得自己对于大道的感悟又提升了一步，在这里进行突破的话，确实是极好的地方，但是不可能就这样凭空突破吧？起码也得要找个地方才行。

    “跟我来。”

    楚天淡淡的开口。

    他们来到了东极天的一处角落，在兮瑶看来，这里什么都没有。

    “你可以感悟一下，这里有一个阵法，当年的楚青云留下的。”楚天不动声色，然而他的内心却是已经升腾起了一股浓浓的悲哀。

    兮瑶带着几分疑惑，不过仔细想想，这个楚天或许一部分就是楚青云，也就释然了。

    阵法之道，当初的青云仙尊也十分擅长，兮瑶仔细的看了看周围，双手开始轻轻的敲点，感受着周围有关阵法的波动。

    时间一分一秒都给过去，兮瑶起码换了数十种办法，可是依然无法感应到阵法的存在。

    她眉头微微皱起，不知道这里是不是真的有阵法存在，倘若有的话她却是找不出来，是不是有些丢人了？

    “这片空间应该没有，难道是异空间？”

    对付左权多了，兮瑶自然而然想到了空间上，她仔细的感应着周围的空间，看看有没有被截取过的痕迹，甚至运用了一番自己不太熟悉的空间大道，然而依然没有收获。

    “我找不到。”兮瑶终究还是承认了。

    楚天淡淡道：“藏在了这一片大道之中，你感应大道就可以找到了。”

    兮瑶露出了几分震惊之色，藏在大道里面？

    真是有些令人惊讶，毕竟这种手段就算是兮瑶也闻所未闻，大道虽然能够被看见，察觉，感应，但是大道法则终究是虚无缥缈的东西，并不是实质，到底是如何才能藏在大道里面？

    上古时期的青云仙尊，对于道的理解已经强大到了如此地步，兮瑶深深的吸了口气，她虽然有着楚青云的血脉，但是感觉自己差了这么多？

    她再次闭上了眼睛，开始感悟这里的大道，楚天看了看兮瑶，似乎隐隐感觉对方有几分和自己相似，那么自己可以感受到，她或许也能感受到吧。

    “感受到了！”

    兮瑶有些惊讶，这里大道之中还真的隐藏着某种存在！

