    范小刀盯着二人，问：“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”  

    两人傻了眼。  

    宋天霸道：“明明那晚上我们运出来的是一包石头，怎么现在成了一个死人？莫非是这些石头吸收天地日月精华，成了精？”  

    赵行上前就是一巴掌，“玄幻小说看多了吧？”  

    杨伟举手起誓，“赵捕头，我们说的句句是实。”  

    “实话不实话，先去大牢里蹲着，等我们调查出结果，再来定夺。”  

    水里尸体是一具男尸，身体浮肿，有些腐烂，在池水浸泡下，已是面目全非，看样子，应该死去了有段时间。赵行找来巡查的捕快，让他们将尸体送到义庄，又命人去搜查最近有没有男子失踪的报案，锁着关东二侠回到了六扇门。  

    两人关进了大牢，长吁短叹。  

    “说好的闯荡京城，才干了一笔买卖，就遭到了牢狱之灾。大哥，咱们运气太背了。”两人抓住范小刀，“差爷，这件事另有隐情，还望您能给我们主持公道。”  

    范小刀想到两人是盗墓贼，寻思自己要在偌大的六扇门寻找秘道，恰巧要两个帮手，于是道：“你们的案子有些棘手，不过，我跟赵捕头答应你们，一旦查明那死尸与你们无关，立即把你们放了。”  

    “那得需要多久？”  

    范小刀道：“赵捕头去调取卷宗了，死者身份不明，也没有报失踪之人，目前，还得委屈你们一下。不过，我与狱中的几个牢头很熟，你们要是有什么需求，尽管提出来。”  

    宋天霸道：“这牢房太潮湿，又有蚊虫虱子，我们想换个双人间。”  

    范小刀呵呵一笑，“可以，不过得帮我办一件事。”  

    宋天霸想着跟范小刀搞好关系，道：“范爷尽管吩咐。”  

    范小刀道：“你们不是盗墓出身吗，挖地道这种事儿，自然轻车熟路了？”  

    杨伟拍着胸脯道：“在这个行当，我们兄弟若认第二，没人敢认第一。怎么，范爷，有人招惹你了？等我们兄弟出去，一准把他们祖坟给挖了！”  

    “那倒不至于。”范小刀道，“我来问你们，六扇门这么大，若是有人偷偷挖个秘道，选在哪里动手，比较合适？”  

    杨伟道：“当然是这里！”  

    “为什么？”  

    “你想啊，这里阴暗潮湿，土质疏松，就算有动静，别人也很难察觉。偷偷挖个秘道，既能运私货进来，还能接点越狱的业务，真是一本万利的买卖。”  

    范小刀一听，确实有道理。  

    这几日他也打听过，六扇门前两年大火烧成灰烬，唯独大牢保留下来。新建之时，也没人说过有秘道之事。若宋金刚果然在秘道给自己留了东西，那秘道的入口，极有可能就在这地牢之中。  

    “我若给你条件，你们能不能神不住鬼不觉给我找到这条秘道？”  

    两人拍胸脯打包票，“再简单不过了，用不了三天，我们就给你结果。”  

    “就这么定了，你们现在是有杀人嫌疑，并没有定罪，只要帮我找到秘道，我就想办法放你们出去。你们要什么工具？”  

    宋天霸淡淡道：“挖掘机。”  

    范小刀气结，“你俩还是老实在里面呆着吧。”  

    正要离开，杨伟一把拉住他，“范爷，给个机会，不要挖掘机，给两个汤匙就成。”  

    跟张牢头打了个招呼，给关东二侠安排了个僻静的双人牢房，范小刀走出大牢，看到赵行脸色阴沉，连问怎么回事。赵行道，“吕捕头找我们谈话。”  

    吕捕头，就是缉盗司提司吕思源，六扇门唯一的紫衣捕头，也是缉盗司的总头领。范小刀来了几日，只是听过此人，与他并没有交集，便道：“我又不是缉盗司的人，他找我作甚？”  

    赵行道：“去了就知道了。”  

    来到缉盗司，门口乌压压围了一群百姓，正群情激愤，牛大富在一旁，不断安抚他们。  

    众人看到范小刀、赵行前来，纷纷道：“就是他俩！”  

    推开牛大富，将范赵二人围了起来。  

    “赔钱！”  

    “赔钱！”  

    “这是怎么回事？”  

    赵行道：“下午咱们在大街上捉贼，打翻了人的菜摊、果摊儿、肉摊儿，这不苦主一股脑都来到这里，跟我们讨个公道吗！”  

    缉盗司提司吕思源看到二人，当场训斥道：“本提司教训过你们多少遍，你们身为六扇门捕头，要为民分忧，替民解难，而不能仗着六扇门捕快的身份，随意破坏百姓的东西，不要把朝廷给你们的权力，当成践踏百姓财产的工具！你们可知错？”  

    两人哪敢反驳，连连认错。  

    “认错就完了？你打了我豆腐摊，这可是我们一家人七天的口粮，道歉要是有用的话，还要捕快干嘛？”  

    赵行低声道：“吕头儿，咱们六扇门不是有这笔费用吗？用得着搞这么大动静？”  

    吕思源道：“那你得去问杨副总捕头了，本来也不是大事，可杨得水那厮一听是你们搞出来的事儿，根本不给签字，我也没办法，只能把你们喊来自己处理了。”  

    赵行道：“姓杨的那是公报私仇！”  

    之前孙梦舞的案子，赵行当着众人的面顶撞杨得水，弄得他很难堪，下不来台，这不趁这个机会，给赵行穿小鞋。吕思源只是提司，职务比杨得水低一级，在他面前没有说话的份儿，摊了摊手，“那又如何？还不得自己处理？总捕头出去办事了，若他回来之前还不能搞定，免不得又是一顿训。”  

    范小刀问：“那得赔多少钱？”  

    吕思源把牛大富喊来，他如今在这里打杂，那些闹事之人，也是由他接待，牛大富道：“你们二人打翻了三个菜摊儿，弄坏了五块豆腐，两百三十个鸡蛋，还有半口猪，一共是十一两银子，另外，还有一顿松鹤楼的饭钱，共计十三两。”  

    范小刀道：“什么，一盘白菜，两个大馒头，就要二两银子？松鹤楼也忒黑心了吧？”  

    “那倒没有，饭菜钱一共五十文，剩下的银子是服务费、误工费、精神损失费，还有伙计的跑腿费。”  

    范小刀冷哼一声，这松鹤楼可真会做生意，趁火打劫，狮子大开口，等有机会得收拾他们一顿。  

    吕思源道，“这钱，是我们先垫付，然后从你们俸禄里扣，还是你们自己解决？”  

    范小刀没有钱。  

    赵行从家中搬出来之后，与家中联络不多，他俸禄虽比范小刀高，但却也是月月捉襟见肘，也拿不出这笔钱。  

    这时，门外传来敲锣打鼓声。  

    一名衣衫华贵的老者，带着夫人以及几个伙计，来到六扇门，道：“小老儿是刘记饭庄的东家，小老儿用人不善，今日清点财物之时，家中恶奴生出贼心，砸晕了小老儿，将财物洗劫一空，幸亏遇到六扇门的差爷，将恶奴擒获。小老儿感激不尽，特意送来一面锦旗，以表谢意！”  

    说罢，有人送上来一面锦旗。  

    上书“见义勇为”四个大字。  

    夫人看到范小刀，道：“就是这位差爷，你们可是我们恩公啊！”  

    吕思源一头雾水，范小刀将今日捉拿宋天霸之时，误打误撞遇到有人抢劫，顺手将他擒获的事说了一遍。  

    范小刀笑道，“举手之劳，不足挂齿。吕捕头，这是我们应该做的，不用奖励我们！”  

    众百姓道：“该不该做，与我们无关，贼捕头，快赔钱！”  

    刘府老太爷见状，连问怎么回事，范小刀将来龙去脉说了，刘老太爷道：“恩公有难，小老儿自然不会坐视不理。一共要赔多少钱，小老儿一并替恩公出了便是！”  

    范小刀道：“一共十三两，多谢刘老爷！”  

    刘老太爷略一迟疑，道：“不过十三两，不如这样，老夫出二十六两，双倍赔偿，可好？”  

    众人齐呼：“刘老爷大善人！”  

    刘老太爷从怀中取出一叠纸，道：“现银我身上没有那么多，这是我们刘记饭庄的代金券，各位的损失的钱财，可来我这里领取双倍代金券，将来凭此券来我刘记饭庄，可抵扣等额的银钱。”  

    众人一听，还有这等好事，纷纷领取了代金券，欢天喜地而去。  

    范小刀拱手道：“让老太爷破费了。”  

    刘老太爷笑道：“本来这些也是免费送的，倒不如做个顺水人情。再说了，那些代金券，满一百文只能用一张，如此算下来，我们也不亏。”  

    范小刀竖起拇指，“刘老爷，精明！”  

    唯独松鹤楼的那一拨人，却不肯离去。  

    “老刘，你生意都做到衙门里来了，挺会算账的！”  

    刘老太爷道：“原来是松鹤楼的徐掌柜，你也要来打官司？”  

    徐掌柜道：“我来是讨要银子而已，一共二两银子，若拿不到银子，我们就赖在这里不走了，一会儿各位大人下值，看得可是六扇门的笑话。”  

    吕思源看了一眼赵行。  

    赵行心中不爽，取过身上佩刀，来到徐掌柜面前，徐掌柜吓得往后退了两步，“怎得，莫非为了二两银子，你们要杀人不成？朝廷差人，知法犯法，罪加一等！”  

    赵行将佩刀倒竖，递给徐掌柜，道：“先将刀押在你们那，待我发了工钱，亲自去赎！”  

