    　　

    　　但是看到母狮在林逸面前，和它一样迅速的升级，小火狮真的傻眼了！

    　　

    　　大火狮和小火狮对视了一眼，都从彼此眼中看到了激动和兴奋！它们怎么也没有想到，会遇到一个如此的贵人，林逸帮了小火狮，大火狮当初以为林逸表面上和其他的人是一伙的，不好当时感谢他，却差点儿给他带来致命的伤害！

    　　

    　　多亏了有天雷猪求救，而大火狮怎么也没有想到，林逸对它们的帮助并没有结束！火狮，知恩图报，大火狮觉得林逸救了小火狮一命，怎么感谢他都不为过，所以给了他火流神弹和狂火拳的修炼秘籍。

    　　

    　　但是林逸，却给了它们更为强大的恩惠，让大火狮和小火狮始料未及！

    　　

    　　它们都知道，母狮要升级，成为黄阶初期，就已经很难了，但是……林逸已经把它变成了玄阶初期灵兽，而且实力还在一路暴涨！

    　　

    　　最终，母狮的实力和小火狮一样，停留在了玄阶后期巅峰！

    　　

    　　这样的实力，如果没有奇遇的话，别说千年，恐怕几千年上万年，都不一定能达到！大火狮自己有奇遇，不代表小火狮和母狮也会有奇遇，所以林逸能将它们的实力提升到玄阶后期巅峰，简直让它们一家子都欣喜若狂。

    　　

    　　“可以了！”林逸说道。

    　　

    　　“多谢恩公成全！”大火狮郑重的说道，而小火狮和母狮还不会说话，但是却能听懂林逸的话，两者都匍匐在地，心悦诚服的对林逸表示感谢。

    　　

    　　第二天一早，林逸就告别了火狮一族，准备前往乌龙浩特山脉的上脉，虽然大火狮知道上脉有潜在危险，但是却也知道林逸不会因为它的劝阻而停止步伐，只能在洞口送别了林逸。

    　　

    　　林逸和孙静怡、天雷猪一起向上脉的方向走去，果然，进入上脉后，却和中脉呈现出一种完全不同的景象来！上脉中没有了那么多的丛林和草丛，多出来的，却是嶙峋的怪石和各种各样的断壁残垣！

    　　

    　　而山路，也比之前好走了许多，有明确的石阶通往上脉的最顶峰。

    　　

    　　路边，经常可以见到一些破败的石亭和一些已经损坏的认不出的建筑物，这些，都可以向人们显示着，这里曾经的辉煌！

    　　

    　　这里，是一个上古门派的重地，只不过上古门派烟消云散，这里也变成了一片废墟。

    　　

    　　当然，林逸并没有一丝一毫的放松，这里虽然看起来一片宁静，没有任何飞禽猛兽，但是林逸却时刻记着大火狮说的话——这里，经常有人类的天阶高手出没！

    　　

    　　“我的父母……是这个门派的人么？”孙静怡触景生情，看着路上这破落的景象，不由得回想起自己的父母……

    　　

    　　“应该是了。”林逸点头说道：“不然，他们也不会留给你这个地图了。”

    　　

    　　“那个天阶的怪汉疯子，认识我的父母么……”孙静怡叹道：“恐怕，这个门派灭门的时候，我的父母也……”

    　　

    　　孙静怡的心中，其实一直是对于父母有一丝希望的，虽然家族里面的人都说，她的父母双亲全部身亡了，但是没有确切的消息之前，孙静怡还是宁愿相信，自己的父母有可能生还……

    　　

    　　只不过到了这里，看到了这里的破败，孙静怡的信心也动摇了。

    　　

    　　“不要气馁，没准儿，他们还活着也说不定。”林逸心中已经有了猜测，只不过现在不好对孙静怡明说。

    　　

    　　“恩，谢谢你。”孙静怡感激的点了点头，说实话，她心中十分的感激的林逸，林逸陪着她，不远万里的来到这里，还差点儿在塔甘家族的五护院手下丧命，这一切的一切，都让孙静怡感动！

    　　

    　　这已经超出了一般的朋友之间的友谊，也绝不是半个情人这种戏言，就能让林逸为她真心奔波的。

    　　

    　　一抹淡淡的情愫，在孙静怡的心底油然而生……只不过，她没有说出来，因为，林逸身边的女人，实在是太多了。

    　　

    　　倒不是说林逸的女朋友多，而是喜欢林逸的人太多，竞争实在是有够激烈，而孙静怡一早就以玩笑的身份出现的，此刻弄假成真，不知道会不会惹来楚梦瑶和陈雨舒的敌意呢？

    　　

    　　这两位可是林逸身边关系最密切的两个小妞儿，林逸想要找女朋友，估计也要听一听她们的建议吧。

    　　

    　　“这有什么可谢的？”林逸微微一愣：“你父母的消息，没有消息就是好消息。”

    　　

    　　“我不是说这个……”孙静怡的脸色微微一红，有些羞赧。

    　　

    　　“那是什么？”林逸更是奇怪。

    　　

    　　“谢谢你能陪着我来到这里，也谢谢你为我做的一切，差一点儿付出生命的代价……”孙静怡郑重而感激的说道。

    　　

    　　“这是我答应你的。”林逸说道：“其实，这对我来说，也是一种历练，在险境中求突破，也是一种武道上的追求。”

    　　

    　　“好吧……”孙静怡知道林逸就是这样一个人，为朋友，为家人，为爱人，可以付出一切。

    　　

    　　“我们想要知道这地图上的确切位置，必须要登上山顶才行，唯有登上山顶，才能一览整个山体的全貌！”林逸看了看手中的地图说道。

    　　

    　　“恩……”孙静怡点了点头。

    　　

    　　孙静怡虽然不是一般的修炼者，但是却也类似于修炼者，体力倒是不错，两个人几乎没有休息，一路向山上走去，凌晨天蒙蒙亮出发，现在是中午时间，就已经快接近山顶了。

    　　

    　　当然，这是林逸考虑到孙静怡的速度，故意放慢了走路的速度，不然的话，林逸一个人上山的话，速度恐怕比现在要快上很多。

    　　

    　　当两人站在山顶的时候，却是当天下午了，看着眼前，宏伟的围墙和破败的宫殿，林逸和孙静怡的心中是感慨万千！

    　　

    　　这里，当年恐怕是发生了一场恶战，才会破坏成如此情况，原本宏伟的建筑，此刻都已经破烂不堪……

    　　

    　　林逸叹了口气，心中有些奇怪，究竟是一个什么样庞大而恐怖的的势力，才能将一个上古门派灭门呢？

    　　

    　　要知道，上古门派，应该是当世最为强大的武林势力了吧？<!---->

