    “嗯？小白你怎么过来了？”唐柔好奇的看着白墨抱着他吃饭的家伙坐到了自己的身边。

    “嗯，叶哥的小女友来找他了，我就不当电灯泡了，要不然不太合适。”白墨安好自己的设备，指了指吧台的方向。

    “叶修都能找到女朋友吗？！”这让唐柔都有些惊奇，虽然本身不是多么爱八卦的女生，但是还是忍不住站起来看了看。

    女人的天性。

    在唐柔的印象中，叶修是属于那种除了游戏就是游戏，对其他的根本就不在意的人，这种人也会找女朋友吗？

    “是啊是啊，根据我这么多年来的观察，他们两个属于那种连恋爱都不用谈，直接能结婚还不需要磨合的那种。”白墨叹了口气：“上辈子不知道做了多少好事，两人就差一层窗户纸了，但是谁都不先捅破，这是要玩恋爱即是战争吗？”

    “这个动漫我也有看过啊！”唐柔意有所指：“那个女孩是谁啊？”

    “你也认识的，风梳烟沐，其实是苏沐橙来着。”白墨说道。

    “哦，看来果果磕的cp好像成真了。”满足了自己的好奇心之后的唐柔对继续八卦显然没有了继续下去的心情，反而是好奇的看着白墨的电脑屏幕：“咦，这是新的boss设计图吗？古达不是还没有实装吗？”

    “嗯，这些都是以前的设计了，现在只需要再做一下优化就可以了。”白墨笑笑。

    “哦，那就属于是机密了啊！那我不看了。”唐柔连忙扭过了头，继续盯着不知道看了多少遍的战斗视频。

    其实，这样子也挺不错的。

    两人一边做着自己的事情，一边聊着天，根据相对论，这三个小时很快就过去了。

    白墨登上了自己的账号，莫里亚蒂果然没有受到任何的惩罚，甚至还得到了一份更新补偿。君莫笑，寒烟柔与包子入侵那边也是一样的更新补偿，虽然只有一些金币，但是也聊胜于无了。

    “还更新了机制啊……野图boss的活动范围确定在了当前地图内，不能再像之前一样随意的风筝了啊。”虽然早有预料，但是白墨还是觉得有一些可惜，这么好玩的机制玩一次就没有了。

    这对于不少和莫里亚蒂有过节的公会，比如蓝溪阁，比如……蓝溪阁，松了一口气，而其他的公会也同样放心了不少。

    刚才那恐怖的一幕可是吓到了不少大公会的会长啊，现在，他们最少能睡一个好觉了。

    但陈夜辉可就不那么开心了，急匆匆的赶回工作室之后，被暴怒的陶轩指着鼻子骂了将近三个小时，直到刚刚重新开服才让他滚回去查看损失。

    亚兰将近在间隙谷小镇肆虐了一个多小时，因为是在安全区，所以死亡并没有掉落多少的经验值。但是大部分待在主城内的人，不论是武器和装备都已经全部掉落，全身上下只剩下系统强制性留下的内衣。

    第十区内所有的拾荒者如同闻见了血腥味的鲨鱼一般蜂蛹而至，在关服维护的时候就已经早早的在附近埋伏了。

    刚一开服就急不可耐的冲上来，捡到什么装备就直接穿上，拾荒者们的眼睛那叫一个尖，遍地装备只捡紫光和橙光的，抢完之后就跑，甚至有些大公会还组织了一批空号去抢装备。

    可以预见，今晚过后，嘉世的人身上恐怕就没有几件好装备了。

    而公会的人大部分流失也是绝对的

    明天自己的降职处分应该就会下来了，工作室内盯着自己位置的人可不少。

    陈夜辉可算是尝到了人情冷暖，自己想要找一起逼走叶秋的刘皓帮忙说情，但是现在刘皓躲着他还来不及，又怎么可能和他缠上关系？电话早就被拉黑了。

    平时一呼百应的自己现在就如同一个瘟神一样，让别人避之不及。

    陈夜辉有些慌了，他怕丢掉这份工作，连叶秋都会被毫不留情的赶出嘉世战队，自己又算个什么呢？能够顶替自己的大有人在。

    陈夜辉猛然的想起来了叶秋是怎么离开的，心里瞬间安定了不少。

    不，自己手里还有嘉世的把柄，陶轩还撵不走自己！如果真要是撵自己走的话……嘿嘿。

    流离之地的副本记录最终还是被月轮公会拿到了，现在的状况和白墨预想中的一样，月轮公会的人瞬间就飘了起来。

    就在大家还在世界频道上讨论刚才发生的事情的时候，月轮公会就公然的把公会聊天频道搬到了世界频道上聊了起来。

    【大家还盯着间隙谷呢？那好像也不算什么吧？又不是莫里亚蒂自己单枪匹马搞出来的，不如你们来看看我们月轮公会刚创下的记录，那些个大公会能不能破得了？】

    【高了将近两分钟，蓝溪阁好像也不过如此哈哈哈。】

    【啧啧啧，这就是实力吧哈哈哈，拿记录的感觉真的不错啊！】

    【你们够了没有，那也是君莫笑刷出来的，和你们月轮公会有什么关系？】

    【呵呵，那其他记录不也是君莫笑帮其他公会刷出来的吗？】

    【有种你就报位置，咱们练练，输的吃账号卡！】

    【sb滚！】

    【月轮公会那么嚣张？有没有和我一起在野外堵他们的人？】

    【有种你们就破了我们月轮公会的记录啊，只会在网上逼逼赖赖吗？】

    “他们怎么这样啊！”就连一向对什么事情都看得极为不在意的唐柔都皱起了眉头。

    “手是别人的，你也管不住他们不是吗？当个笑话看就好了……”白墨笑了笑，不过很快就皱起了眉头，现在整个世界频道的风头都有些不太对劲了，矛头全都指向了其他公会也是在请代打，本质上没有丝毫的区别这个话题上。

    最担心的事情还是发生了啊……白墨有些忧虑，今后，恐怕不会再有人请君莫笑或者莫里亚蒂再代打副本了吧？

    君莫笑和莫里亚蒂的名字现在就如同招牌一样，但是这块招牌现在让各大公会都有些避之不及……

    叶哥恐怕早就预料到了吧？已经有其他的什么办法了吗？

