
　　做原始版的叫花鸡只需要用到柴禾，土。

　　柴禾已经有了，她在路上已砍了些枯枝带过来了。

　　土更好解决，山上到处都是。卫家沟一带的土是黄土，杂质少，做叫花鸡最适合了。

　　她提着野鸡来到溪水边，用柴刀在鸡尾巴处开了个小口，掏出内脏，在溪水里把里面的血污冲洗干净。

　　内脏只留下鸡肝，其他的收拾起来太麻烦，她不打算要。

　　她从家里出来的时候，拿了些盐跟花椒。

　　山上有野生的花椒树，所以家家都有花椒来调味，其他需要买的调料是没有的。

　　家里的花椒不少，她拿些出来不显眼。

　　不仅带了盐跟花椒，她的背篓里还有火柴、一个大搪瓷缸子、筷子和汤勺。她又不是来荒野求生的，只是给自己加点餐，可能会用的上的东西自然会带上。

　　她把一撮盐跟一把花椒塞进鸡肚子里。

　　用几块大点石头垒了个简易的火灶，点着了柴禾。

　　和好了泥，把整只鸡厚厚地糊成一个大泥团子，放在了火灶里，又拿了些柴禾放到泥团子上。

　　刚弄好没多久，妉华听到了左边林子里有动静，她随即转头过去。

　　林子里有个人影在晃动。

　　虽然那个人有意躲在一片灌木丛后面，妉华还是看清了。

　　那人是一个年轻的女子，从灌木丛后面通过树木间的缝隙向这边张望着。

　　看样子也是往这个水滩来的，大概是闻到了柴火燃烧的味道，知道了水滩边有人，就先躲了起来。

　　妉华搭火灶的地方没有遮挡，她看清女子的同时，女子也看清她了，可能见妉华同样是个年轻女性，犹豫了一会，便从林子走了出来。

　　女子长相秀美，扎了两个发梢刚过肩膀的短马尾，穿着一件深红的上衣，下身是军便装裤，军绿的胶底鞋。

　　各村都有各村靠着的山，到山上找山货打野味都是到自家村的山上。

　　到这一带山上来的一般都是卫家沟的人，但妉华不认识这个年轻女子，加上她的穿着打扮跟村里人大不一样，十有八九是落户到卫家沟的知青。

　　年轻女子看到妉华跟前的简易灶跟燃烧着的柴火，顿时明白了妉华在这里做什么。

　　偷偷吃个野味什么的，很常见，但也不是能公之于众的事，要是遇到个较真的，到大队部打小报告就麻烦了。

　　尽管卫家沟极少有这类人，可不是没发生过这事。

　　撞破了对方的秘密不要紧，她也有秘密可以暴露给对方。

　　她朝妉华笑了笑，解释了自己的来意，“我抓点鱼。”意思是，大家都是来加餐的，谁也不用防着谁。

　　杏溪里是有鱼的，因为溪水浅，里面的鱼个头小，最大的只有一拃长，两指的宽。

　　卫家沟的人基本不到这里抓鱼吃。

　　山上溪水里的鱼刺多肉少，抓半天弄不了一碗，咬到嘴里满口的刺，不够耽误事的。

　　杏溪流到山下汇集成了杏溪河，河面大，水深，鱼长得大，村里人想吃鱼都是到杏溪河或水库里抓。

　　妉华刚才看到溪水里的鱼了，不仅有鱼，还有虾跟螃蟹，但都是小个头，她嫌小就没想着抓。

　　看对方跟她一样是来自己加点餐的，妉华向她点了点头。

　　年轻女子找了个没有石砾的平整沙土地块，把提着的挎篮放下，脱了鞋子，把裤腿卷到膝盖上面，从挎篮里拿出个用旧蚊帐跟一根铁丝做的网兜，往溪水里走去。

　　妉华注意到的是女子小腿上一条很长的伤疤，直至延伸到膝盖被裤腿挡住了。

　　伤疤最宽的地方能有一指，凸凹不平，在女子白皙的腿上更显得狰狞。

　　看到这个伤疤，妉华知道女子是谁了。

　　原主记忆里有，女子是知青郑静红。

　　郑静红是两年多前来到卫家沟的。

　　知青点在村子大平坡的东边，原主住在西头，因为经常生病，不常在村子里走动，因此没跟郑静红打过照面，不光是郑静红，这两年来卫家沟的知青原主基本都不认识。

　　原主能知道郑静红是听苗大兰说的。苗大兰心里存不住事，在外面看到什么听到什么做了什么事，在家都会说说。M.23sk.com

　　郑静红来了之后不久，在一次上山挖野菜的时候，被一条突然窜出来的蛇吓了一跳，不小心摔到了山沟里，把腿摔断了。

　　又是意外。

　　妉华不由得多想。

　　她挖野菜的地方不偏僻，有人听到了她的呼救，下山叫人把她救了上来。

　　幸运的是，杜老七最擅长的是跌打损伤，郑静红被发现的及时，虽然她的腿骨摔断了，但有杜老七一手的好医术，治好了她的腿且没留下残疾。

　　可伤的太深，疤避免不了，留下了。

　　郑静红的腿伤的严重，修养了半年多才好透。

　　她家不在这里，没人照顾，全靠着知青点的几位知青帮忙。

　　几位知青做的已经很好了，药给她按时熬，饭帮她做，郑静红腿才没留下残疾。

　　知青一样每天都要干活挣工分养活自己，再多的，他们也有心无力。

　　郑静红腿好了之后，身体垮了，瘦得脱了形。

　　因为这，让苗大兰联想起了原主，没少为郑静红叹气，在家里松快的时候，给郑静红送过几回吃的。

　　不过郑静红比原主好多了，原主是内里生了病根，不好养，郑静红是营养跟不上，身体纯粹是瘦垮了，这种相对容易补回来。

　　现在看起来郑静红的身体养的不错，瘦归瘦，但已经属于正常范围内的瘦了，气色比妉华看着好。

　　溪水不深，郑静红站的地方刚到膝盖下面，她弯着腰拿着网兜不时地往水里捞着。

　　妉华看了十分钟，郑静红一条鱼都没捞上来，倒是兜住了几个小虾米。

　　能在流动不息的溪水里生存的鱼，行动都很灵敏，并不容易抓到。

　　她知道郑静红为啥到这里抓鱼而不是到杏溪河里了，河里鱼虽多，但同时水更多更深，就郑静红这捕鱼的工具跟她捕鱼的技巧，怕是抓一条都难。

　　好歹这里的水浅，鱼就在跟前游着，迟早能抓住几条。

　　“用不用我帮忙？”妉华问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十三章 借个空间来种田（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 