    

    秦老板离开后，我叮嘱小雨暂时不要出去，而我则正常的走出去吃早餐，这时候矮子兴和郭一达他们已经占好了一桌，张青也在，唯独不见小狐狸。

    这就怪了，不会小狐狸真出事了吧？可她怎么说都是妖，不至于跟个活死人就把自己给弄丢了吧？我看了看外面，已经大太阳了，如果要回来也早回来了，不知道出了什么事，等下吃完饭不止要找戴洁莹，还要找小狐狸，事可真是多。

    “哎，小老板，昨晚那个女人呢？”矮子兴朝我小声问道，然后眼睛瞟向了右上角的位置，那里坐着的正是活死人。

    活死人的脸色比昨晚还白，估计是给气的，除了他，周围还有许多阴人，什么奇形怪状的都有，我还看见一个男人身边跟着一具僵尸，就若无其事的站在那，如果换成普通的旅馆，估计早吓死人了，可所有人都对那具僵尸视而不见，压根就不当回事。

    其实相比之下，活死人倒算不那么奇怪了，因为都是阴人，难免有不少异类，大家谁也别笑话谁。

    这旅馆还挺周全的，在一楼另开了一个餐厅，住店的都可以在这里吃饭，但要另收费，人这么多，秦老板这段时间估计得赚得盆满钵满了，不止他的旅馆，所有旅馆都一样爆满，因为来了很多人，已经把所有旅馆都占满了，有些人没地方住，只能在北望村外面搭帐篷。

    “小老板，不用担心，这活死人昼伏夜出，他吃完早餐就得回去睡觉了，到时候咱们再把那姑娘偷偷带走，那就神不知鬼不觉了，也不用得罪那个活死人。”矮子兴又在我耳边偷偷说道，把出神的我拉了回来。

    我冷哼了一声，没有回答矮子兴，喝了一口茶后，心里已经有了计划。

    得罪他？我特么今天要整死他，这人不人鬼不鬼的东西，不教训他一下都不行，如果不是小雨遇到我们，那么昨晚一个大好姑娘就给他吃干抹净了，想想就觉得可恶！

    喝完那口茶后，我立刻站起了身，然后朝右上角的位置走去。

    “去哪？别惹事。”张青好像看出我要做什么，对着我劝阻了一句。

    “你别管，这事我必须要惹。”我冷冷回了一句，然后没理张青，他也没有再阻止，继续吃着手中的油条。

    来到活死人的位置后，我坐了下来，不过冷冷的面孔顿时喜笑颜开，俗话说得好，伸手不打笑脸人，这样能更快的拉近我和活死人的关系。

    “小子，你谁啊？”活死人警惕的看着我，然后扯着尖锐的声音问道，那声音比昨晚还尖，跟个公公一样，鬼知道他昨晚经历了什么，可能给气得变声了。

    “在下就是传说中的鬼差吗？闻名不如见面，果然仪表堂堂，英俊潇洒，小生仰慕啊！”

    我直接给活死人来了个彩虹屁，虽说我自己都给我自己说吐了，这马屁拍得快要上天了，确实有点恶心，但为了跟他拉近关系，我也没有办法。

    活死人立刻抬头挺胸，一副我说的好像是真的样子。

    “小子，有眼光，敢问姓名，在阴行是什么门派？”活死人一一问道。

    我继续作揖道：“鬼纹传人，唐浩，敢问老哥姓名？”

    “你就叫我鬼见吧，我们活死人都不用真名。”活死人说道，“不过你说的这鬼纹，我倒是没怎么听说过，还有这种的阴术吗？”

    我说当然有啊，鬼纹这门阴术可神奇了，一命二运三风水，通通都涵盖在里面，只要我给你纹一副纹身，你想要什么效果就有什么效果。

    鬼见眼珠子滴溜溜转了一下，说这么厉害，有机会得给他纹一幅，不过要免费试一下效果，有用他在付钱。

    我说没问题，你老人家是鬼差，还能差我那两钱吗？有空我给你纹个财神送宝，保证你以后发大财，行大运。

    我嘴上虽然这样说着，可心里却鄙视的骂了一句娘，这龟孙子是真的狡诈，纹了再给钱，摆明是想赖账，呸，不要脸！

    “老弟啊，你可真是老哥的知音人啊，哎，你们来这，是不是想上终南山？”鬼见搭着我的肩膀说道。

    我心里冷笑了一下，呵呵，好像正戏要开始了。

    我也搭上他的肩膀假惺惺说道：“对啊，鬼见老哥，不过这终南山瘴气环绕，妖魔鬼怪又多，可谓凶险至极，我想上也没那胆，只能在这先观望观望再说。”

    鬼见这时候掏出了一个小瓶子，然后说道：“唐浩老弟，你知道我这个是什么东西吗？”

    “啥宝贝啊？”我假装好奇的说道。

    “这叫圣水，喝了以后，瘴气不侵，百毒不入，有了它，你上终南山绰绰有余。”鬼见吹嘘道。

    我假装半信半疑的说道：“真的有那么神奇吗？那老哥你怎么不用？”

    “我用来干嘛，我是鬼差，不怕鬼，也不怕瘴气，我用不着这玩意。”鬼见说道，“老弟你要用得着的话，就拿去。”

    说着鬼见就把那瓶东西递到了我的面前，可等我兴高采烈去拿的时候，他却突然缩了回来。

    “哎，老弟，虽然我们一见如故，可这世界上也没有免费的午餐啊，我这宝贝大把人抢着要呢，你要真想拿，就拿点什么东西来换吧！”鬼见阴险的露出了一丝坏笑。

    呵呵，我就知道，他所有的套路都在我的计划当中，可他不知道，我也正在套路他。

    “那老哥你……要我用什么东西去换啊？”我假装懵懂的问道。

    这时候鬼见指了指我背上的铜钱剑说道：“用你背上的这把剑，老弟你看可行不？”

    好家伙，眼够尖的，居然能看出我背上的铜钱剑不是凡物。

    这时候我趴到了鬼见的耳朵旁小声说道：“老哥，我这把可是三清道人的圣铜剑，你用这个东西跟我换，好像不太划算，还得加加筹码。”

    这鬼见好像挺眼馋我的圣铜剑，但他并不同意加筹码，不过这也在我的计算之内，就他这种人，只会占别人便宜，怎么可能等价交换。

    “可以啊，老弟，但是这样好像也没什么意思，要换东西，我早跟别人换了，用不着跟你在这瞎讨价还价，不如这样，我们来赌一把，如果你输了，那把铜钱剑归我，如果我输了，这瓶圣水归你，至于还有加什么筹码条件，你自己提。”

    呵呵，他以为我要上钩，但是我知道，他要上钩了！

    “行，如果你输了，圣水归我，还有，你要把衣服都脱了，然后在这北望村跑一圈。”我也露出了一个坏笑。        

