
        “你在洗澡啊，没打扰吧？”杨珊弱弱的问。

    “已经打扰了。”张琦没好气的说。

    “是安主任让我把，心肺移植手术的患者资料拿给你。”杨珊来到浴室门口，说道：“那我就先放茶几上了。”

    “安洪峰跟我说过了，就不能等明天再说吗，一定要今天，我才刚回来？”

    杨珊一耸肩道：“我也不想，可患者等不起，安主任说，你先看资料做一下准备，手术可能随时开始。”

    “知道了。”

    张琦说完再看沐子晴，她羞答答的摇头，表示赶紧出去，别让杨珊看见她。

    张琦一耸肩，用动作表示，真不能再继续了吗？

    沐子晴连番推搡，让张琦赶快出去，看她娇羞的感觉似乎都快哭了。

    “哎。”

    张琦无奈的从浴盆中出来，抄起浴袍穿上，低声耳语说：“小宝贝，等我把她打发走，等我。”

    “快出去吧。”沐子晴连番推搡，张琦这才转身走到门口，沐子晴整个人都泡在浴盆中，张琦这才打开浴室门。

    杨珊站在茶几前，看见张琦出来说：“资料在这呢。”

    张琦瞪了她一眼，“你可真会赶时候。”

    把浴室门关上，然后走过来一屁股坐在沙发上，不屑的说：“给我吧？”

    杨珊先把资料交给张琦，“您受累了，这个患者真的很特殊。”

    “有多特殊，能这么重视。”张琦下意识打开资料。

    杨珊谄媚的帮张琦揉肩膀，解释道：“患者是一位外勤军人，在外国执行维和任务的，就在上个月执行任务的时候，不幸中qiang，虽然穿着防弹衣，但肺部被子弹震碎，还伴有心包淤血，现在患者只能靠仪器维持生命。”

    张琦一边看一边问：“其他专家怎么说？”

    “因为伤势太严重，只能心肺移植，配型已经成功，器-官捐献者是健身教练，攀岩的时候高空坠落，现在是脑死亡状态，只要一断气就可以进行移植手术。”

    “军人！”张琦拿起x光片看了一眼，“好家伙，整个肺部被震的四分五裂，这是中了多少qiang？”

    “三qiang。”

    “靠什么维持，能撑到现在？”张琦又问。

    “呼吸机，助氧机，维持生命的药，心电监护仪24小时开着。”杨珊说完，语重心长的说：“这位可是英雄，国家很重视，听说自体血回收机问世，患者就从空军总院转过来的，全国医院都等结果呢，所以这台移植手术，只能成功不能失败。”

    放下资料，张琦揉了揉鼻梁骨，“你推测，器-官捐献者还能挺多长时间？”

    “这个不确定。”

    张琦看了一眼浴室，“这样吧，资料先放着，今天先这样，有事明天再说。”

    张琦要下逐客令，但杨珊连忙阻拦，“别啊，军区总院下了红头文件，让咱们全力以赴，安教授指定这次手术，他主刀你副刀，我是助手，所以他让我来，先让你把资料输入电脑，先让咱们熟悉一下心肺移植手术的注意事项。”

    “明天再说，乖先回去。”张琦推着杨珊往外走。

    “别啊，我知道你累，但这可是大事，你没时间的话，我输入电脑也行，就是借用你的实验室。”

    “杨姐姐，今天我真有事，明天再说。”张琦求饶。

    “诶，别推我呀，听我说。”

    就在张琦即将把杨珊推出去的时候，浴室中，沐子晴突然说道：

    “张琦，工作是大事，要不你先工作吧。”

    沐子晴这突然发声，杨珊瞬间反应过来，木然的指了指浴室，小声问：“子晴在里面呢？”

    “你以为呢？”

    “我是不是打扰你俩了？”

    张琦横了她一眼，“不打扰我能撵你走吗，你个一万瓦的大灯泡，没眼力价。”

    “这，你之前也没说啊。”杨珊一脸尴尬。

    这时沐子晴从浴室中走出来，她穿着洁白的浴袍，脸色羞红的都能滴出血来，低着头弱弱的走过来，“你们先忙，我，睡觉去了。”

    “不是，那个……”

    张琦还想争取一下，可沐子晴已经羞涩的逃跑了。

    张琦欲哭无泪。

    杨珊吐了吐舌头，脸红道：“对不起啊，真不是故意的。”

    张琦怒目而视，“你要是故意的，我就掐死你，走，干活。”

    好事被打扰，也只能收收心，打开投影设备，和所有电脑，按照资料，把患者的情况全部输入电脑。

    花了大约两个小时，完全搞定后，张琦打着哈欠，看着虚拟投影中的肺腔碎裂，以及胸包瘀血，喃喃道：“这还能活着真是个奇迹。”

    杨珊感慨道：“的确，这人的生命力真顽强。”

    张琦又打了一个哈欠，“你先研究，我太困了，先睡一会。”

    起身去了房间，开门的时候，看见躺在床上沉睡的沐子晴，她睡的很香甜，张琦坐在床边，拍了拍她光滑的后背，在额头上轻吻一下。

    沐子晴身体微动，翻了一个身继续睡觉，现在已经是后半夜了，她已经睡熟，张琦也不打扰，帮忙盖上被子，转头又回到实验室。

    杨珊不愧是个工作狂，在研究病例的时候全身心投入，此时正在研究手术的所有流程，张琦躺在沙发上，打着哈欠，沉沉的睡着了。

    清晨5点。

    杨珊从研究中回过神来，只是模拟一次手术过程，就耗费了这么长时间，这台手术果然是目前为止，最难的手术没有之一。

    愕然听见，沙发上有鼾声，侧头一看，就见张琦四仰八叉的呼呼大睡。

    他穿的可是浴袍，之前着急从浴室中出来，浴袍内可是真空上阵，睡觉时折腾了一夜，这浴袍早就左右分开，看见不该看的，杨珊脸色一下就红了。

    本能的转移视线，可又觉得不太好，拿起衣架上的衣服，缓步走到张琦身边，歪着脑袋盖在他身上。

    张琦没醒，鼾声如雷，杨珊羞涩的看着张琦的脸，静静地看着他，这就是他暗恋的男人，虽然张琦年龄偏小了一点，但他能力大，这点是最吸引杨珊的地方。

    “要是我先认识你就好了。”杨珊小声嘀咕，突发奇想，紧张的左右环顾，没人，这一瞬间脸色羞红，然后，偷偷地凑近，在张琦的脸庞蜻蜓点水的轻吻了一下。

    可分开的一瞬间，就见张琦不知道什么时候睁开眼睛，四目相对，很是尴尬。
  