
　　“我看他是个疯子。”

　　乌森布毫无情面地抨击着对方。

　　他对陌生人通常都很刻薄，这件佣兵任务对他而言才是附属品，真正值得期待的东西，是里面那些沉睡的巨兽。

　　哒，哒哒哒。

　　队伍沿着斜坡缓缓下降，马车被藏进了避风口，这种蜿蜒的斜面全是岁月打磨的痕迹，车轮会打滑。

　　古老的岩层在难以想象的地质活动中重见光明。

　　肯恩皱起眉，然后往肺里深吸一口气，他从未想到过在这种冰天雪里能够闻到如此浓郁的植物芬芳。

　　没错，木头香味。

　　乌森布带头举起清槽浸润过的火把，这种东西没有黑烟，而且能够散发出一种令野兽平静的味道。M.23sk.com

　　这里没有路径。

　　肯恩抬起头，看见破碎的崖壁交错着将天空和冰雪遮挡，而波顿的车队就是猜错方向，从塌方的积雪里翻滚下来的。

　　能活着，命真大。

　　队伍从风雪嚎哭走到万籁俱寂，火把都已经更替过一次，还没到达目的地，脚下的路似乎根本就没有尽头，又或者是连接着这块大陆的核心。

　　肯恩知道那是不可能的事情。

　　蜿蜒的道路，还有逐渐潮湿的空气，都说明了目标就在前方。

　　波顿这两个佣兵绝对专业，能够从这样复杂的道路摸索上来，不仅仅是勇气和经验，还有股超越常人的意志力。

　　“喂。”

　　巨裔瓮声瓮气地叫了一声。

　　“哦天，冬母在上，在吓死我之前，让我把你这个蠢货的嘴巴给打穿好吗？”

　　奎玛冷冰冰地看着他。

　　“我只是觉得，大家都不说话，气氛太吓人了一点，”朗兹说，“我以前听过荒原精怪和勾魂女巫的故事……”

　　“嘘，别说。”

　　肯恩突然朝着他示意，表情格外认真。

　　“没想到啊，老大，你害怕这种东西？”

　　朗兹摸摸粗糙的脑袋，露出欢愉的表情，刚想要开启话题，突然发现周围人都变得精神起来。

　　肯恩说：“你背后有东西在发光。”

　　“是吗？”

　　朗兹说着就要专过身，但奎玛及时阻止，并且说道：“有东西趴到了你的肩膀上，听我的，慢慢蹲下来，否则够不着。”

　　肯恩也抬手示意他动作轻一点。

　　队伍众人将火把举高，光线照亮了朦胧的黑暗，把朗兹的影子驱赶到脚底。

　　他缓缓蹲下来，确实感觉到有东西停在肩膀上。

　　巨裔以往并没有如此敏感，只是此时的氛围，让它觉得背上的玩意儿有上千只脚。

　　希望没毒，他暗自许愿。

　　“哇偶，”奎玛很敷衍地表示赞叹，“它看起来还挺可爱的，等等，说不定你会喜欢。”

　　他用箭支将那玩意挑下。

　　【维沼虫】

　　【描述：北境一种魔物小虫，春季会发光吸引配偶，其余时间大都躲藏在送夯实的土地当中。】

　　它半个巴掌大小，棕背黑足，翅膀缩成壳状，前爪很有力。

　　肯恩把目光投向道路深处，似乎有很多莹亮的光点匍匐在石壁上，乍看过去，如同林中的萤火虫。

　　“这里可是雪原深处啊。”他说。

　　“吃惊的东西还在后头呢，”乌森布对他说，“维沼虫是野生血瘟巨兽的伴生虫，恐怕接下来，会让你们大开眼界的。”

　　羊齿部落的副官们准备好要用到的东西。

　　肯恩等人按照吩咐，把队伍提前配置好的药膏拿出来混合泥土抹在身上，闻上去像是肮脏的粪球。

　　“要不要尝尝看？其实口感挺好的。“

　　乌森布对朗兹说道，他也开始捉弄耿直的巨裔了，还煞有介事地将泥土递过去。

　　朗兹摆摆手，安静地抹东西。

　　队伍准备完毕之后继续启程，穿过荧光隧道，面前的道路便通透开朗了许多，抬起头话还能依稀看见裂谷的轮廓。

　　“空气很好，上面虽然堆叠交错，但是能连通地面，至少人不会感到憋闷。”

　　乌森布继续说，“这很重要的，独自在昏暗危险的环境下待久了，会感到很压抑的，空气和阳光，是最重要的东西。”

　　奎玛点点头，深有体会。

　　维沼虫越来越多，大家警惕地盯着上方，无数生物散发出来的光亮，将裂谷点缀得繁星斑斓，如同身在夜幕之下。

　　波顿和副官却往前莽。

　　他们从见到维沼虫开始就很激动，此时迈着矫健的步伐向里面闯，看来目的地就在前方。

　　“喂，”肯恩低声说，“开玩笑的吧。”

　　道路豁然开朗，前面是天然的地下深坑，躲藏在交错的岩层裂缝当中，常年没有阳光的照射，只有春季的时候会有维沼虫的荧光。

　　但呈现在众人面前的，确实一片茂密的森林。

　　光线昏暗，如同深夜的朦胧感，那些巨大树木的轮廓就静默在空气当中，没有枝繁叶茂，只有笔直参天的主体。

　　肯恩拿着火把蹲下来。

　　细密的土壤非常适合植物生长，而且奇怪的苔藓及盘错的根须像是草地一样铺满了面前的世界，辽阔无边，很难想象它的尽头。

　　他们迈步走进去。

　　“记得妮妲尓伊的巨树传说吗？“乌森布介绍道，“它被称为北境奇诡力量的源头，非自然生命的孕育者，很多奇怪的魔物都被称为它留下的种子。”

　　肯恩点点头。

　　部落的田埂当中，有一块费尽力气打碎的【沉降石】，能够将尸块和奇诡力量转化为作物的养料。

　　它也是“妮妲尓伊的种子”之一。

　　乌森布拿出刚才捡到的【维沼虫】，随便放在附近的地面上，它迅速翻开苔藓钻了进去。

　　【地心木】

　　【描述：生长在裂缝深谷当中的植物，巨大且坚韧，靠汲取土地中的能量生存，厌恶阳光。】

　　乌森布介绍说。

　　维沼虫是昆虫魔物的一种，群居生存在地下，喜欢收集各种植物的种子，然后将其培养成脚下这种奇怪的生态土地。

　　“血瘟巨兽背上会长出一种霜沙，能够促进植物生长。”

　　乌森布介绍道：

　　“它们找到有维沼虫的漆黑裂谷，然后利用这种能力催发种子，最终形成像这样浩瀚无边的密林，吸引更多的地下生物前来安家。”

　　冰雪哭嚎的帕洛图斯比地下。

　　其实随处都有可能藏着另一片天地，由于巨兽是这片家园的催生者，所以类似的天然场所被称为“血瘟密林”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0203：血瘟密林免费阅读。https://xs.23sk.com 