    “小美女，快给你们的队长治疗吧。”洛剑心对着不远处的叶泠泠轻声说道。

    叶泠泠没有开口回应洛剑心说的话，缓步来到倒下的玉天恒的身边蹲下，手中的九心海棠散发出绿色的光芒，为玉天恒治疗着。

    没过一会，倒在地上的玉天恒才艰难的醒过来，一旁的独孤雁将其扶起，随后玉天恒看着洛剑心说道。

    “是...是我输了。”

    虽然说他很不甘心，但是这是比赛，无论找什么借口，输了就是输了，没有什么不可以承认的，自己又不是输不起。

    “这就对了嘛。”洛剑心笑着说道，甩了甩手中的赤血刃，随后将其收进刀鞘之中，转过身朝着小桔梗等人所在的方向走去。

    而叶泠泠一边为玉天恒治疗着，一边眼神一直盯着远去的洛剑心，随后对着一边的独孤雁平淡的说道：“雁雁，就是他。”

    “啊？谁？先不管这些，先把天恒他们给治疗一下。”独孤雁现在可没有心情听叶泠泠说的话，只希望现在赶快把玉天恒和其他人给恢复过来，不然时间拖久了说不定会留下暗伤。

    叶泠泠也明白，便不再继续说下去，为皇斗战队的众人治疗着身上的伤痕。

    而洛剑心等人此时已经离开了斗魂台，在外面找到戴沐白等人后，众人便回到了休息室里，而大师和弗兰德两人早早的就在其中等待着他们回来。

    然后玉小刚对着他们说了些有的没的，但洛剑心根本就没有心情去听，自己和小桔梗坐在一旁聊着。

    “哥哥，我厉不厉害？我都把那个小鸟射下来两次了。”小桔梗在洛剑心面前蹦蹦跳跳地说道，同时还做着拉弓的动作，相当可爱。

    “好啦，我的小桔梗最厉害啦。”洛剑心轻轻捏了捏她的小脸，宠溺地笑着夸奖道。

    “嘿嘿。”

    小桔梗听到洛剑心的夸奖后就更加开心了。

    随后在坐在洛剑心的边上，双腿悬在空中前后摇摆着，嘴中还在对洛剑心滔滔不倦地讲些什么，而洛剑心也没有敷衍，认真仔细地听着她的每一句话。

    而在他们谈论的时候，从门外走进来一位看着挺年轻且有精神的小伙，这应该就是异火榜第二十四位，精神小火。

    “哈哈，秦明，果然是你小子，我以为你都把我们几个人都给忘了呢。”

    弗兰德和赵无极看着他进来，一脸笑呵呵的走上前去，随后在他肩膀上稍稍用力地拍了两巴掌。

    而秦明则是脸上有些拘谨地笑着说道：“我怎么可能把您们给忘了呢，不管是什么时候，我秦明都是老师们的学生，也是史莱克学院的学生。”

    弗兰德摆了摆手，说道：“你还是和以前一个样子，还是那么拘束，来，给你介绍一下，这位是大师，也是我们学院的老师。”

    秦明听后连忙对着玉小刚拱手说道：“大师，你好。”

    而玉小刚转过身，没有接受秦明的礼，令秦明有些不明所以。

    这时弗兰德推了推眼睛说道：“别在意，秦明，你是他侄子的老师，所以说按理你们是同辈，他也不能接受你的礼。”

    “侄子？”

    秦明听后有些不懂，随后弗兰德为他解释到关于玉小刚的事情，不过也没有将玉小刚的往事说出，只是说了关于蓝电霸王龙家族的一点事情，当然这也是经过了玉小刚同意的。

    听到弗兰德说的话，他才知道，原来他们玉天恒就是大师的侄子，这可能也是缘分的一种吧。

    几人聊了几句，秦明眼神就看向了在一旁坐着的洛剑心，夸赞的说道：“想必，这就是斗魂场未尝一败的那位‘拔刀斋’学弟，果然是气质非凡。”

    洛剑心听秦明夸奖自己，也是回过头礼貌地回应道：“虚名而已，全靠同行衬托，不值一提。”

    “咳咳，我来介绍一下。”弗兰德开口说道，他知道不能让洛剑心再装下去了。

    “这位是秦明学长，是你们之前，史莱克学院中最为优秀的毕业生。”

    秦明一听到最优秀三个字，连忙推脱。“院长可别这么说，学弟学妹们比起我来说，那可是厉害不少，你可别在他们面前磕碜我了。”

    “哈哈哈，别这么见外嘛。”弗兰德笑着拍了拍秦明的肩膀，随后对着洛剑心等人说道：“你们先出去把那积分给结算了，我和你们的秦明学长聊一聊叙叙旧。”

    听后，洛剑心牵住小桔梗的手，带着众人离开了休息室，往前台的方向走去。

    而在路上，戴沐白突然上前勾着洛剑心的肩膀说道：“剑心哥，你最后对那什么玉天恒用的那一招够帅的啊，这么牛的招式，我之前这么没有见你用过？”

    “别扒拉我，别人不知道以为我搞基呢，有损我的形象。”

    洛剑心一脸嫌弃地将他戴沐白的手给弄开，随后为戴沐白解释道。

    “这招我才没学会多久，你当然没见过我用过了，不然我都用在你身上让你试试刀了。”

    洛剑心对玉天恒用的九头龙闪，是收力过的，不然用尽全力，不说自己能不能用出来，玉天恒能不能抗住四刀都是个问题。

    “那可别用在我身上，我可承受不住。”戴沐白有些怂地说道。

    “不过剑心哥你也是够猛的，一个人冲过去就给他们全打穿了，那龟壳跟纸一样。”

    戴沐白回想着洛剑心在场上那勇猛地姿态，想着自己什么时候也可以这样。

    “嗯嗯，哥哥最厉害了。”被洛剑心牵着的小桔梗也开口说道。

    “害，我那是等级压制，再加上荣荣的辅助，才可以做到这样的，不然我还真不行。”洛剑心揉了揉小桔梗的小脑袋，谦虚地说道。

    “总之你们千万别跟我学，你们能和队友配合就尽量和队友配合，除非对面特别弱，才像我这样直接莽。”

    众人听到洛剑心说的话，也是点了点头，但是总感觉洛剑心把对面皇斗战队说的很弱一样。

    不过好像他们在洛剑心面前是不够看的样子。

