    好不容易才整理好自己仪表，昂着下巴颏子才能撑住脸面，走在常乐身边，姐弟三人一起去用善。

    至于周澜对不住，只有陪着先生的份。

    姜常乐同姜常喜说道：“下午我带着二姐姐在庄子上转转，二姐姐能来一次不容易，我定然安排好行程, 让二姐姐尽兴而归。”

    姜常仪立刻就站在姜常乐的一边说道：“不能尽兴也是你三姐没有招待好我，同我家小郎君半点关系没有的。”

    常乐软软的就来了一句：“我舍不得同二姐姐一块挑我家常喜的不是。”

    这话实在的让姜常仪都嫉妒了，还他家常喜，我也是你家的：“你可真偏心，我也是你的姐姐。”

    常乐：“我也偏心你的，可你不能同我家常喜比。”

    姜常仪扭头对着姜常喜就瞪眼，深呼吸, 为什么同样是嫁人，她竟然还能有弟弟陪着？

    这什么道理, 到哪家去也说不通的，三叔怎么就能做出来这样的事情，姜家的脸面不要了吗。

    姜家是养不起一个小郎君吗？可你说怎么办，嫉妒不来呀，三叔就敢这么办，就办的出来这样的事情，祖母都拿三叔没有办法。

    同样是姜家女，姜常喜就能把日子过成自己想要的样子。跟谁说理去。

    姜常乐看着姜常仪一张脸阴晴不定的，询问姜常喜：“二姐姐怎么了。”

    姜常喜：“别理她，自己同自己较劲呢，什么时候脑子好使了，我才觉得奇怪呢。”

    常乐小声的同姜常喜说道：“那二姐姐挺不容易的。”

    跟着就劝姜常仪：“二姐姐凡是还是要往开了想，同谁较劲都不舒服的。”何况是自己同自己较劲。

    姜常喜望天，装作没听到，才不给姜常仪递台阶呢，谁让你没事瞎矫情的。

    姜常仪哀怨的看着姜常乐, 你确定不是在落井下石吗，偏帮你姐姐要不要这么明显。

    用饭的时候，姜常仪都是别扭的，别看都是她喜欢的菜色，可就是不痛快，不过没少吃就是了。

    先生那边看到菜色这么丰盛，还问了一句：“府上来了贵客。”

    周澜：“听常喜说，是二姐姐来了。”

    先生点头，很是满意菜色丰盛：“咱们算是沾光了。他们姐妹相处定然不错。”

    看席面就知道了吗，都是好吃的，肯定费心了。

    周澜只是笑笑，可不敢随便说，听他们姐妹说话，边上的人都能吓到。真谈不上好。

    不过姐俩面上还是过得去的。这个面上，特质在大众场合，人家会演。

    周澜服侍先生用饭，自己也用了不少。

    先生满意的点头：“以后该让常乐常邀请他家姐妹过来这边的。”

    周澜：“先生，您快别惦记了，即便是长期有人过来, 也不会如此的, 三娘说了，心疼二姐姐在婆家拘束，才破例一次的，而且……。”

    先生：“而且什么？”

    周澜纠结的看着先生自己吃了的半个肘子：“而且三娘交代了，不许先生多食荤食。”

    他不过是心疼先生，没好意思开口而已。作为监管，他可为难了。

    先生看着弟子，心情相当不每秒，开口就怨怼：“你背书背的如何了。”

    周澜目瞪口呆，吃饭的时候，先生干嘛要提这个。

    先生：“你看，都有喜好，吃饭的时候，你干嘛说那些扫兴的。”

    周澜：“那也不能再吃了，回头剩下的饭菜，三娘要看的，我不食这些，那就是先生用的，先生你忍心看弟子被内眷数落吗。”

    先生嫌弃的数落自家弟子：“丢人，被内眷数落你也好意思说出来，莫怕，回头先生教你大丈夫当有所为。”

    周澜嘀咕一句：“您自己都没能在常喜面前有所为起来呢。”

    先生：“那能一样吗，我是先生，她是弟子，我给她几分面子而已。”

    然后语重心长的对着弟子说道：“你不同，你是大丈夫，丈夫呀。先生我这是没有内眷，若是有的话，定然不会让一介妇人给挟制住。”

    那个恨其不争呀，还好意思同他一个老先生比较。

    周澜：“先生，您还是别说了，您这先生还不是被弟子束缚，也不是多光彩。”

    就看着先生把盘子里面的肉，全都夹到碗里去了，还说一句：“左右又不是数落我。”

    怎么能赖皮呢，再次刷新了，周澜对先生的认识。

    先生心里还是挺美的，难怪人人都向往娶妻生子，虽然有人管束了些，可这等管束，他不觉得反感。

    没想到自己用过的菜，女弟子都那么用心的要观摩呢。

    且看日后，这几个小弟子如何吧，先生自认还有点识人只能，这弟子收的，连养老的问题都不发愁了。

    常乐默默的观察出来了，这饭食二姐姐肯定是喜欢的，吃相虽然优雅，可什么都没少吃。

    可就是面色一直那么不高兴。

    当真是不能理解这位二姐姐，换谁吃着喜欢的东西，心情都应该非常好才对。

    所以常乐看向姜常喜，一脸的求答案。

    姜常喜把常乐喜欢的给常乐：“多吃点，才能有力气。长的高。”管你二姐怎么发疯。

    常乐再次想到金豆的饭量，努力往嘴里扒饭，顾不得身边的二姐姐了。

    结果没有两口就让姜常喜拦了：“怎么回事，不是带了点心的吗，怎么还这么好的胃口，在学堂里面是不是被欺负了，做了什么体力活。”

    姜常仪都放下筷子，盯着常乐看。他们府上的郎君被人欺负可是大事。

    常乐：“怎么可能，先生都偏着我的。才没有人欺负我，我人缘可好了。”

    姜常喜：“那也不能这么吃呀，你哪消化的了。”

    常乐郁闷了：“不是你让我多吃点嘛。”

    姜常喜：“我错了，我们小郎君，郎才绝艳，怎么吃都好看。”

    姜常仪从来不觉得常乐不好，可一个娃娃真没有姜常喜说的那么好，这词随便用的吗？

    饭都吃不下去了，太倒胃口了。

    常乐就被这套征服的:“还成了，你别这么说，我会不好意思的，可是金豆说他每顿都要吃两碗的。”

    姜常喜点点头，心说怕是你还不知道金豆用的碗，比自家的碗也大很多的。

