    任谁见到有人二半夜轻车熟路地打开了自己的房门，都会发懵的。

    哪怕是鬼，也是同样有这个反应。

    趁此事件，林晨眼睛微眯地打量起了这鬼。

    此鬼的上半身衣服已经全部转换成了血红色，鬼力波动十分浓厚。

    远远不是白天的石油鬼可以比拟的。

    “人类？”

    红衣女鬼的声音十分沙哑，她的表情在看清林晨后，变得更加诧异。

    平时只有他们进人类玩家的房间，今天竟然有人类玩家进他们房间，这让她一时有些反应不过来，她问道：

    “你是怎么进来的？”

    林晨道：“撬锁进来的，长夜漫漫无心睡眠，我本以为我睡不着觉，原来你也睡不着啊。”

    我他妈是被你开门进来吵醒的！

    红衣女鬼脸色一黑，冷笑道：“没想到还有送上门的血食，我正好有些饿了，不管你是怎么打开我的房门的，既然来了，就留下当宵夜吧！”

    话音刚落，红衣女鬼身上披散下来的黑发顿时扭动起来，变得又粗又长。

    她漂浮在半空，看起来就像是一个人形蜘蛛一般。

    突然，她率先发起了攻击，数十条胳膊粗的黑发如同长矛一般，飞速地向林晨刺射而来。

    而林晨则是身形向后一闪，直接躲过了红衣女鬼的突袭。

    黑发十分锋利，深深扎入地板，如同刀切豆腐一般。

    突袭不成，红衣女鬼并没有意外。

    林晨身上的鬼力十分浓厚，再联想到白天突然被淘汰的石油鬼，红衣女鬼对林晨的身份已经有了猜测。

    但却依旧没有放在心上。

    石油鬼虽然同样是红衣，但仅仅只是个鬼力突破200，一个红衣初段的鬼罢了，而她的鬼力，早早达到了500，属于红衣中段，实力根本不是一个层次。

    她脸色露出狞笑，随后整个身体飘在半空，黑发如同触手一样，织成了一个黑色大网，将林晨彻底封死在攻击范围之内。

    面对红衣女鬼的攻击，林晨并没有再次闪躲。

    伸手顺势抓住了黑发，直接向下一拉，红衣女鬼顿时便感觉到一股强大的力量从头发上传来，整个身体都被这股巨力从空中扯下。

    红衣女鬼大惊，急忙控制黑发缠向林晨。

    层层黑发如同蟒蛇一般，在碰到林晨的瞬间，便将林晨捆成了一个黑色大茧。

    禁锢在原地。

    红衣女鬼见此松了一口气，林晨的巨力着实让她出乎意料，如果真被近身，会吃大亏！

    但眼下，哪怕是林晨的力量再大，都已经无力回天了。

    她的能力，几乎全在黑发之中，黑发不光可以随意变化长短，韧性更是极高，光靠蛮力，绝难以挣开！

    “看来你就是淘汰石油鬼的那个人了，没想到一场新手副本中，竟然有你这种高手，但你被我的黑发缠住，已经没有机会了，你的身体很不错，是很好的血食呢。”

    红衣女鬼舔了舔嘴唇，神情兴奋。

    拥有这种气血的人类，对于他们鬼物来说，绝对是大补！

    她面前的黑色大茧不再挣扎，变得平静下来，红衣女鬼见此心中大定。

    就在她以为林晨已经没有力气的时候，便见到自己黑发形成的黑色大茧突然一阵剧烈抖动。

    紧接着，这些黑发便不受她控制的分散开来，仿佛遇到了天敌一般。

    黑色大茧消失，露出了其中闭目而立的林晨。

    此时，林晨单掌正高高扬起，一种比黑夜更浓厚的黑色出现在了他的掌上，同时一股极为浓烈的鬼力在林晨掌中散发出来。

    红衣女鬼震惊。

    在林晨与她动手时，便已经展现了鬼力波动。

    在红衣女鬼眼里，林晨的鬼力不过190而已，还没到红衣，所依靠的无非是其的强横身体，这种实力对付下红衣初段还可以。

    但在她面前，根本翻不起什么风浪来。

    红衣中段比红衣初段强太多了！

    然而此时的林晨，在她眼里，黑发自动，整个人散发着极为危险的气息，竟然她有一种不可抵抗的感觉。

    跑！

    这一击，不能接！

    红衣女鬼没了战意，转身就想离开这个房间。

    然而这时，林晨动了。

    “降鬼十巴掌第一掌！”

    “飞鬼在天！”

    黑色的掌风，隐隐凝聚出了一个黑色骷髅头。

    这一掌比实验时更加强悍，这是蕴含着鬼力与内力两种力量的一掌。

    带着无可抵抗的气势击中了红衣女鬼。

    强劲的气流在房间内席卷开来，房间内的摆设全部都如同泡沫一般，被这股力量的余威吹得四下乱飞。

    红衣女鬼更是一口鲜血喷出，直接被击飞撞到墙壁上。

    顿时身影一阵溃散。

    红衣女鬼气息变得十分萎靡，但林晨并没有大意，迅速闪到红衣女鬼身前，一把扣住了红衣女鬼的脖子。

    强大的力量与深厚的鬼力被林晨凝聚于手上，直接将红衣女鬼的脖颈捏成绳索一般。

    红衣女鬼神情惊恐，发出厉声惨叫，声音刺耳无比，这种鬼哭竟然附带着一股精神攻击。

    然而林晨只是身型一晃，便抵挡下来。

    红衣女鬼的鬼力远比林晨深厚，但精神却只有100不到，根本影响不了林晨。

    只不过这种刺耳的嚎叫声，让林晨有些不厌其烦，直接一巴掌拍在了红衣女鬼的头上喝道：

    “别叫了！”

    惨叫声戛然而止。

    红衣女鬼彻底没有还手之力了，林晨的力量确实大的吓人，纵然是她这种红衣中段，都没有这么强大的体魄。

    红衣鬼强大的地方，更多体现的是其本身的鬼力深厚，而不是身体强度。

    “你是什么人？怎么可能拥有这种实力！”

    红衣女鬼满脸惊惧，不可置信道。

    林晨掏出粉色麻袋道：

    “我是一名搬运工。”

    搬运工？

    红衣女鬼一愣，然后便看到一个粉色麻袋已经照在了自己头上，快速地将自己身体吞没。

    不知为何，在这看起来平平无奇的粉色麻袋上，红衣女鬼感受到了一股让她后背发凉的恐惧感，只觉得如果被套进麻袋了，自己这辈子就彻底没了。

    红衣女鬼拼命挣扎，双腿一顿乱蹬。

    对此，林晨则是毫无反应，已经到这一步了，红衣女鬼自然没有任何跑掉的可能性了。

    片刻后，红衣女鬼彻底被套进了粉色麻袋里。

    林晨也心满意足地离开了这个房间。

    刚离开红衣女鬼的房间，林晨便与一名路过的青衣鬼来了个四目相对。

    这让做贼心虚的林晨都怔住了，但很快便一巴掌上去，直接扇晕了青衣鬼，二话不说就给装进了粉色麻袋里。

    整个动作行云流水。

    青衣鬼被收进麻袋时，都没有反应过来发生了什么。

    林晨径直走到阴气第二深厚的房间门前，再次掏出了小铁丝。

    “咔！”

    屋门打开，林晨蹑手蹑脚地钻了进去。

    ……

    第二只鬼，是一只红衣中段的赤面厉鬼，然而实力却照红衣女鬼差了许多，刚刚400鬼力的样子，但面对红衣中段，林晨只好又发动了降鬼十巴掌，十分讯速地给解决掉了。

    只不过这一次，林晨的鬼力和内力也消耗的差不多了。

    降鬼十巴掌这种威力极大的招式，对能量的消耗十分恐怖。

    林晨这么做的原因，主要是担心这些鬼反应过来后，在鬼玩家聊天群中，给其他鬼通风报信。

    就像面对红衣女鬼一样，在感受到对方的难缠后，林晨直接动用了杀招，不给对方多做思考的时间。

    而除了这两只鬼稍微厉害点。

    接下来，再没有什么鬼，会让林晨感到压力了。

    第三只。

    第四只。

    第五只……

    ……

    两个小时后，林晨从最后一个房间里出来的时候，已经笑得快合不拢嘴了，整个四楼里，近乎一半的鬼都被林晨收进粉色麻袋里了。

    这次收获太丰盛了！

    算上在三楼抓到的七只青衣鬼，今天晚上，林晨一共抓到了四十只青衣鬼，外加五只红衣鬼。

    相比以前在外界抓鬼。

    这一晚上的收获，比以前所有抓的鬼加起来都多了。

    惊悚游戏，真的是个好地方啊！

    林晨没有再贪心地继续抓鬼，一场场战斗下来，对他来说也有些消耗，并且粉色麻袋的储存空间已经差不多满了，再抓鬼也没有地方收纳了。

    林晨激动的心脏蹦蹦直跳，快步返回了三楼，路上在远远看见鬼物，林晨也懒得去抓了，先将抓到的鬼都卖掉消化了再说！

    回到房间，林晨下意识地将房门反锁住。

    然后坐到床上。

    “系统，倒卖。”

