    相比蓝星的秘密调动部队，西诺大陆也开始进入新一轮的军备竞赛。

    三大势力开始换装各自的步枪，曾经的单发后膛步枪已经成为历史，开始将新式步枪装备军队，同时也研发出各式各样的火炮。

    其中马克西姆帝国的火炮最正常，常规的火药发射火炮。魔法之都的空气炮已经成为主流，东神教步枪发展不慢，可是在火炮这一方面却是大陆最正统的魔晶大炮，只不过魔晶大炮造价昂贵，一门的价格顶得上十门空气炮或者二十门150mm火炮，不过威力也是非常喜人。

    随着新装备进入前线部队，前线指挥官也接到实验新武器的命令，再次爆发冲突。

    东神教、魔法之都与马克西姆帝国的矛盾已经达到不可调和程度，只有战争才能解决矛盾。

    相比再次爆发战争的大陆中部，大陆北部则是获得了难得的和平，原因无他，梅洛克斯帝国的崛起给其他国家带来极大的压力。

    随着雷克顿公国全面沦陷，奥斯曼王国长久以来的内战迫于外在压力，不得不停战，甚至奥斯曼王国四大部落已经明里暗里决定联手共同抵抗日渐强大的梅洛克斯帝国。

    奥特这个奥斯曼王国有史以来最大的奥奸也出席了这一场会议。

    最终会议不欢而散，原因很简单，他们背后的势力不允许他们彻底联合在一起，只能用联盟的方式抵抗梅洛克斯帝国。

    “大汗，我们真的要投靠梅洛克斯帝国？”耶律科跟随奥特从王庭大帐出来，一脸凝重问道。

    “那你有什么好办法？不投降，我们有活路吗？”奥特没好气说道。

    他们的部落和地盘都与北风大草原和雷克顿公国接壤，一旦他们敢背叛梅洛克斯帝国，梅洛克斯帝国就可以从这两地出兵。

    难道真要他们举族去投降另外三大势力，估计他的下场不会太好，更别说他手底下不知有多少已经投靠了梅洛克斯帝国，现在正等着他犯错误，将他拉下马。

    奥斯曼王国就是一个实力为尊的王国，强者拥有一切，弱者只是强者附属品。

    以往奥斯曼王国的掌权者都是大导师强者，以绝对力量镇压整个王国。

    如今国内没有大导师强者，所有导师级强者纷纷站到台前，想要出人头地，只要时机成熟，背叛那就跟喝凉水一样简单。

    自从两年前奥特生下一个女儿后，他越发讨厌奥斯曼王国这种充满背叛的国家，更加迫切前往梅洛城定居。

    理由很简单，奥特天赋有限，此生能够突破导师级，已经是人生巅峰了，这些年，他也服用了不少斗能药剂，实力也仅仅只是从导师级初期达到中期，如果没有服用斗能药剂，他或者很惊喜，可是看到手下有人直接借此突破导师级，甚至达到导师级中期，服用的斗能药剂连他的一半都没有时，奥特终于明白自身天赋的不足，此生想要冲击大导师级十分困难。

    没有大导师级实力，一旦手底下有人突破大导师，那他不只是地位岌岌可危，全家老小性命堪忧。

    “大汗，以我们的实力，完全可以与另外三大部落联手，至少还可以保持原样。”耶律科不甘心说道。

    奥特满脸嘲讽说道：“我知道你到底在想什么？要投靠你自己去，我可没兴趣，也不看看我们部落内现在的靠谁的援助过日子，想想你部落内的导师级强者和被安置进去的导师级强者吧！你这样的想法敢在部落内传播，明天就有人拿着你的脑袋取而代之。”

    奥特这话不是威胁，而是警告。

    耶律科听完，脸色也一阵发白，下意识看了一眼周围。

    奥特的警告让他幡然醒悟过来，他们部落除了自家几个兄弟，不，就连兄弟都不可信，特别是那几个这几年突破导师级的兄弟，基本不能信。

    除了没有大导师强者外，奥斯曼王国强者实力是这百多年来有史以来最多，可是关于大导师级强者却迟迟没有出现，甚至原本奥斯曼王国几个老牌的导师级后期与巅峰的强者都在战斗中陨落，或者神秘消失。

    一想到这里，两人不约而同打了一个寒颤。

    他们终于意识到什么，同时也为他们的国家感到悲哀，失去大导师强者庇护的他们，彻底沦为棋子。

    只要棋子稍微有冲出棋盘的实力，都会被秘密清理掉。

    耶律科一想到自己秘密突破导师级后期的事情后，整个脊梁骨都在发寒。

    “看来必须要去找提耶夫了。”耶律科心中暗暗决定。

    四大部落的联盟最终因为利益分配不均，不欢而散，不过这只是暂时，从四大部落并没有立刻会盟的草原就可以知道了。

    雪伦夫人坐在某个大帐内，周围除了阿斯兰配备给她屠龙者外，还有两个兰斯洛特派来的导师级强者协助，只因为雪伦夫人是阿斯兰的秘密情人。

    在暗部大家都是竞争者，雪伦夫人做事从来都是按着规矩来，并没有占着与阿斯兰的关系横行霸道，在这一点上兰斯洛特还是很满意。

    如今雪伦夫人坐镇奥斯曼王国，兰斯洛特自然要配合了。

    万一雪伦夫人在奥斯曼王国发生什么意外，兰斯洛特也要跟着倒霉。

    “各部落暗线发展得怎么样了？”雪伦夫人听着白天四大部落的联盟会议报告，随口问道。

    “各部落暗线已经站稳了脚，开始发出自己的声音，只不过各个部落底层已经被三大势力相互渗透，暗线才刚刚站稳住脚，三大势力纷纷向暗线发出橄榄枝。”

    雪伦夫人身边的屠龙者女护卫夏莉脸色古怪说道。

    她真的没有想到，奥斯曼王国已经被人渗透到这种情况。

    整个国家高层就没有几个真正是为国家着想，难怪奥斯曼王国都是以部落个人利益唯尊，在这种大环境，谁敢为国家利益跳出来，必定会被这些‘奥奸’们联手除掉。

