    那只鸟妖虽然嘴上那么说，但是正当他正面应对黑牙的时候，此刻的他已经是满脸的震惊。

    “你你你，你要干什么？”慌张的他甚至都已经不分大小的指着黑牙。

    “崩！”

    随着黑牙一个甩手，那只鸟妖的身影就朝着远处倒飞出去。

    “....”

    一瞬间之后，在场的所有人都保持鸦雀无声的状态。

    害怕，他们彻底的害怕了，没有想到整日低调黑牙，竟然在此刻爆发出这样的力量？

    反观叶尘，此刻坐在首席的叶尘笑看着眼前的一切，好像认可黑牙的做法一样，这一点确实让所有人的都不知道怎么办。

    “现在开始报名！”

    “无双！”

    黑牙处理完这鸟妖之后，不再多言，对着远处的小白吼叫道。

    “老大！”

    小白的身影缓缓落下。对着黑牙轻声说道。

    “负责报名的人，记得条件就是必须三阶中期。年纪不能超过五十岁，如果这两点都做不到的话，那龙将成员也没有必要扩张。”

    交代完之后，黑牙也不在多言，直直朝着身边飞去，

    “行啊你，黑牙，这气息拿捏的很到位啊！我差点都被你给吓住了。”

    叶尘笑着看着眼前的黑牙，而黑牙则是一脸的不好意思。

    “族长，您就不要取笑我了，我这不是有样学样吗！”之前一脸严肃凶意的黑牙已经一扫而空，取而代之的是一副嘿嘿的憨笑。

    “嗯，做得不错， 龙将不是什么养老院，必须严格把控，做火羽部族中的王牌尖刀！”

    “.....”

    “好了，诸位，有这个意向的，可以到我这里直接报名了！”小白站在看台之上，对着身下的众妖缓缓的说道。

    虽然经历了黑牙的威慑，刷下去了不少混运气的人，但是想要参加火羽的人还是不少。

    黑压压的也有一大片。

    老火看着眼前这阵势，也是一脸的哭笑。

    “吾主，看来你今天想要提前走，都是不可能的了！”

    “这次大会起码也要三天左右。

    叶尘听闻也是缓缓的点了点头，不过也没什么大碍，自己路上如果不出意外的话，应该不会迟到。

    “毕竟火羽龙将的选拔是火羽的大事，要是我连这个都不参加的话，那就有点太不称职了。”

    这边的报名依旧在如火如荼的进行着。

    “齿鸟——二阶初期，不合格！”

    “悸动鹰——三阶初期，不合格！”

    “牛鸟——一阶初期！尼玛，你是来搞笑的吗？”无双真的想上前揍死眼前这个老掉牙的老东西。

    一阶初期别说火羽了，就是普通部族都是个战五渣的存在，更何况已经年迈。这一辈子基本就这样了。

    眼下抱上火羽部族大腿的他还不知足，竟然还想染指龙将？

    “老爷子，你确定你是来报名龙将的？”处于对年长妖兽的尊重，小白忍受着自己的脾气，对着眼前的妖兽缓缓的说道。

    “嗨，俺啊，这不是想问问咱们龙将啊，这一天多辛苦，一定缺一个搞后勤的人，我的意思是虽然我修为不行，但是我可以发挥我自己的优点 啊！”

    “您的优点？您什么优点？”无双一脸哭笑。

    “哎？你可别小看我老汉，老头子厉害着呢，这搞卫生，搞清洁啊！什么的都不在话下！大人您就说吧，俺保准是指哪打哪一点都不含糊。”

    一旁的火鸳实在是看不下去了，拉着牛鸟就朝远处走去！

    “继续！”经历了这小插曲之后，也没有打断审核。

    “下一个！”

    “实力附和三阶中期，年纪多大？”审核了多个之后，终于有一只妖兽能让火鸳眼前一亮。

    “四十七岁！”

    “四十七？”

    “四十七！”

    “妈的，你是真把我当傻子糊弄吗大叔，你去那个树杈撒泡尿照照！看看你眼角的白毛！苍老程度都快赶上我爹了。”

    “还能报比我小的年纪？下一位！”

    “那个无双大人！要不要再考虑考虑，虽然我年纪稍大，但是我实力够了啊，您看您能不能！”

    “下！一！位！”

    不在跟眼前此人废话，小白随即将目光转向了身后排成的长龙。

    “所有妖兽！实力没到三阶中期，年纪高于五十岁的，就别来浪费时间了，一旦如果让我发现滥竽充数的，扣除这个月部族分发福利！”

    “哗！”随着小白话音落下，也算是瞬间起到了效果，这些家伙果然其中有将近三分之二的妖兽是怀着试一试的心思来这里报名的。

    这次清理人员之后，倒也清净的多，这几轮刷新将火羽部族中年轻一脉中最强的，最有潜力的妖兽挑选了出来。

    “魔爪九头鸟，三阶中期巅峰，年龄四十岁！通过！”

    可算是等来一个满意的成员，小白抬头看了看眼前的魔爪九头鸟，

    “嘿嘿，要是这小子经过了选拔，到时候跟雷哥会不会摩擦出火花呢。真是期待！”

    雷火双头鸟对阵魔爪九头鸟，峰哥看来是要遇到对手了啊！

    “来，去那边等着吧，等会报完名安排你们抽签！”小白摆了摆手后，那九头鸟也是点点头。

    不对，点了点他的九个脑袋，缓缓移动到了别处。

    “下一位！”

    低头将九头鸟的信息记录了下来，低头传唤着下一位妖兽。

    忽然间，一个红色的身影使得火鸳的等成员眼前一亮。

    “段位，年龄！”小白还在忙着手上的动作，没有理会眼前的人。

    “炎豹，三阶初期巅峰，年纪八岁！”

    “不是！我刚刚的话，你是当屁给放了吗？都说了，对于三阶中期的妖兽，我们这一概不收...”

    一脸不耐烦的小白抬起头来，而后自己的话就恰在了自己的嗓子眼。

    “你...来干什么？”

    小白一脸疑惑的对着眼前的妖兽说道。

    前来报名的不是别人，正是叶尘带回来的炽火狻猊，今天他以炎豹的身份，前来参加这次龙将招募的比试。

    “怎么，我也是你们火羽 的妖兽，为什么不能来？”小家伙很是嚣张的看着小白。

    看着眼前的小东西，小白才不会惯着他的脾气。

