    慕黎川并不知道御司廷再次中毒的事情，但是他出事后，霍家的举动就非常明显。

    说完这句话，他顿了顿，欲言又止地试探问道：“你的身体没事吧？突然当众吐血应该不是巧合，这不会也是霍景宸陷害你吧？”

    “霍景宸和御成峰已经联手了，御家现在遇到的事情都和他们脱不了干系。”

    御司廷的回答没有否认，也肯定了慕黎川心里的怀疑。

    结果，慕黎川在电话那端沉默片刻。

    “嫂子，御少的情况能治好吧。”

    “需要一点时间，会好的，一定会好的。”

    姜卿卿声音温柔地回答，尔后，她想到什么事情，问道：“慕少，你现在还能查到康丽蓝的位置吗？”

    听到这句话，御司廷就知道姜卿卿在想什么事情。

    “这件事情和她有关系？我去查查，晚点给你回电话。”

    慕黎川从来都没有主动追问御家的秘密，保持着尊重的隐私空间。

    “御少，好好休息，外面的事情暂时不用担心，有事联系我。”

    等通话结束后，姜卿卿也喂御司廷喝了几口水。

    倏尔，御司廷抬起手，轻轻抚摸到她的脸颊，低声说道：“如果见到康丽蓝，你想做什么？”

    “缺乏共情和没有感情的人应该是有心理疾病，我觉得康丽蓝应该看看医生，我并不是想要治好她，而是希望有机会能让她亲身体验一下所谓中毒的感受，或许她心里有恐惧的话，以后就不会再这样肆无忌惮做出这种事情来。”

    姜卿卿轻不可见握着拳，她承认她现在的内心是黑暗的。

    闻言，御司廷挑了挑眉说道：“老婆你要给她下毒？报复她的同时，还能逼问毒药的事情？”

    “对，我是这样想的。”

    姜卿卿不想掩饰，低垂着眼眸回答说道：“我是医药师，这么多年我学习的知识都是救人，但是这不代表我不知道，如果用药出了偏差，药和毒药其实都是相同的。我不会犯法，我只是想要让她也知道中毒的滋味。”

    其实在姜卿卿的内心是非常不齿研发出这种害人毒药的药师。

    御司廷蹙眉，轻轻握住她攥紧的拳头，温柔地说道：“我的老婆是救人的药师，不需要做这种事情来玷污你的职业和信仰。康丽蓝再次对我下毒肯定是有图谋，她不想要钱，那就是有其他东西在她眼里比钱更重要。

    如果她失去最想要的东西，这对她来说，应该是比死更痛苦，这样更好，不要弄脏我老婆的双手。”

    “我很生气，我还是非常非常生气，我不想放过她。”

    “我知道，但是你不要为我做这种事情，而且康丽蓝也不可能还留在原来的酒店。”

    事实证明御司廷的猜想是对的。

    片刻后，慕黎川再回电话。

    康丽蓝已经离开酒店，现在不知道具体的下落。

    “能避开慕家的人脉追查，应该是霍景宸给康丽蓝提供了安全的住处，我们再想要见到她也很困难。”

    “所以，康丽蓝对你下毒肯定就是霍景宸的计划，是不是他手里也有我们想要的东西？”

    姜卿卿突然觉得情况更不乐观了。

    这时，御司廷看着她的表情彻底沉下来，却还是要诚实的说道：“康丽蓝想要的东西在霍景宸手里，这还是御家没有的，因为御成峰知道我所有的事情，才能联系到康丽蓝，谈成他们之间的合作交易。

    康丽蓝唯一的筹码并不是她是我生母的身份，而是她掌握着能给我做解毒治疗的药物，药不在御成峰手里，否则他会直接来找我交易。”

    “是霍景宸拿着药，但是他并没有提出任何的交易，甚至他都不想交易。所以才会让康丽蓝对你再下毒，现在康丽蓝成功藏起来，那么就是他代表着霍家开始对御家的报复，以及……霍景宸一定会找我。”

    姜卿卿说出这句话，就看到御司廷脸色骤变。

    之前听到御家遇到的事情，御司廷都能保持冷静理智，唯独这件事情他是直接不高兴。

    “老婆，这就是霍景宸的目的，能让我有性命危险，能成为他攻击御家的机会，还能变成他威胁你要求他的事情。霍景宸的偏执是他想要得到首富的位置，以及他还想得到你。”

    说到这里，御司廷声音彻底冷下来说道：“不要给霍景宸机会，就算他拿出筹码做交易，也不要答应他。”

    姜卿卿只是温柔看着他，并没有回答安慰他的担忧。

    于是，御司廷显然有些着急的说道：“老婆，如果你是这种想法的话，霍景宸就更是有筹码，你知道他会提出什么要求？”

    “不知道啊，霍景宸还没有给我考虑的机会。但是有一点我们能确定的就是，想从康丽蓝手里拿到毒药不容易，因为我们不知道她想要的东西是什么。可是我知道霍景宸想要什么，反而能交易的几率更大。”

    姜卿卿想要安抚御司廷的焦虑，结果被御司廷紧握住手。

    “不可能，霍景宸想要什么，他就是想要你。”

    倏地，御司廷蹙眉的表情更多的是担心而不是吃醋的情绪。

    “霍景宸也不是真的爱我，如果他是真的爱我，或许我还能和他坐下来好好谈谈。他现在就只是偏执地想要满足心里的念想，假设，我是说假设他能得到我，你觉得他会做什么？总不会是和我结婚生孩子吧。”

    姜卿卿看着她说出来的假设，就已经让御司廷的表情阴鸷危险。

    “不管是什么，我不会让你和霍景宸去谈交易。”

    “老公，现在我们哪里有选择的机会，霍景宸都没有表示，是不是我高估了自己在他心里的重要性还不知道呢。不过，如果真的有机会，我也想听听霍景宸的要求……”

    话音刚落，姜卿卿蓦然欺身贴近到御司廷的面前，双唇堵住他要拒绝的声音。

    “我是你的老婆，所以我知道有什么事情是不能做的底线，你不用担心我会在霍景宸面前吃亏。但是我没办法说谎骗你，现在拿到毒药对你的治疗很重要，如果有机会的话，我不想错过万分之一的可能性。”

