    第二天正好天色放晴，因此常清德和卢成平带着20余个从人，推着3辆大车，带了500两百银，两头猪、20匹绸缎、20坛酒，赶到三十岗去酬谢人民军。

    庐州府备下的这份礼确实是不小，不过考虑到这次华东**帮助庐州运送粮食，而没有收取运费，少说也省了1、2000两银子，何况这一批粮食确实是给庐州府救了急，因此备下这样一份厚礼也是说得过去的。

    一行人员车马沿着淝水的河堤行走，只见淝水波浪翻滚，水位明显要比平日时高了许多，有的河段水位己经接近河堤的顶端了。如果不是在去年洪水退去之后，庐州府确实花了一些力气加固淝水的河堤，到真是危险了。

    沿着河堤走了20余里的路程，只见在河堤上出现一个哨所，并用拒马挡住了道路，河堤两侧还搭建了两个小木塔，后面有几顶帐蓬，在拒马前站着10余名士兵在这里守卫。

    只他们这一行人员车马过来，立刻有几名士兵上前来，拦住了去路，一名看起是领头模样的士兵道：“站住，你们是干什么的？”

    卢成平在船上时，和人民军的士兵打过交道，和他们比较熟识，知道人民军的士后比较讲道理，而且也不收什么“辛苦费”、“茶水钱”之类，确实要比朝廷的官兵好得多，见这些士兵和船上的士兵穿着一样，都是灰蓝色碎花军服，显然是同一批人，因此到也不慌，先命人员车马停，然后下马上前，拱手施礼道：“几位同志，大家辛苦了，在下卢成平，是从庐州府来的，前几天多蒙贵众帮我运送粮食到庐州赈济灾民，解我燃眉之急，今日在下备了些礼物，特意来感谢贵众之恩，并无他意。”

    一名士兵点了点头，道：“你们先等一会，我们要去向指挥部报告。”

    卢成平又施了一礼，退了回来，道：“他们通报去了，大家稍等一会儿。”

    常清德皱了皱眉，道：“成平，我看你并未打点他们，这是什么缘故。”按照清朝的行事规则，这种让人去通报，都是要递打发钱的，更不要说是和军队打交道，几乎是无钱根本寸步难行，由其是这些下面的人，常言道‘阎王好见，小鬼难缠’，不把他们打点好，确实是什么事情都干不好。

    卢成平道：“常先生，你有所不知，这人民军和朝廷的军队不同，我在船上和他们相处数日，据船上的士兵所说，在华东**可没有这种规据，他们的首长，就是海外华人对这一套极为痛恨，只要是查出来，不管是多大的官，都一率免职，而且永不录用。不说别的，就是在军队中，有好几个军官，都己经做到了营长，以前也立过不少战功，结果是因为收取打点费用，而被强制退役，所以教我以后遇到他们，可千万别用这套规据。”

    常清德听了，到是有些担心起来，因为这一套规侧己在中国施行了数百年，甚至己经成为理所当然的事，根本没有被视为是陋习，华东**就能说改就改了吗，他也听说过有些不懂规据的人，由于没有给打发钱，结果别人虽然没说什么，但却根不给上报，结果只能干等着。不过放眼看过，只见一个士兵从帐蓬后面牵出一匹马，飞身而上，奔驰离开，到似乎是真是通报去了，因此也不仅有些半信半疑起来，莫非华东**真的没有这些规剧？但管怎么说，己经到了这一步，只能先等等再说。

    大约20分钟之后，那名士兵又骑马赶回来，对班长说了几句，并递给班长一张信笺。

    那名班长看了之后，就走了过来，道：“首长指令，可以让你们进去，不过带来的车辆东西就放在这里。”

    卢成平忙道：“好，好。”转头对常清德道：“常先生，咱们把东西留在这里，先去吧。”

    常清德这时才真有些相信了，没给打发钱人民军的士兵也真会去通报，这华东**的行为到确实是有些怪异，于是吩咐从人看好车辆物品，和卢成平一起下马，只带了两个从人，走了过去，而人民军的士兵搬开拒马，把他们一行人放进去，那名通报的士兵道：“你们跟我来吧。”

    常清德、卢成平等人跟着那名士兵沿着河堤行走，见河堤的道路铺了一层煤渣，而且被压实压平，行走起来远比来时的道路方便，走了不多远，拐过一个弯，就可以看见河岸边己架好了两座栈桥，并且都有船只停靠，一座栈桥正在卸货，而另一座栈桥则是在下人。常清德仔细观看，见下船的人都是披着毛毯、发髻散乱、神色憔悴，大概就是救起的灾民。而在河堤的内侧，则有人正在沿着河堤堆码砂袋，显然是在加固河堤。同时在河堤沿途，都有人民军的士兵守卫，来往的人员、车辆不绝。看起来十分热闹的样子。

    走了大约6、7里的距离，便可看到在河堤内侧的远处有一片营地，成排的灰绿色帐蓬。于是众人走下河堤，又行了大约1、2里的路程，才来到营地，只见在营地的外围正在搭设营地的围墙。而在未建好围墙的地方，则是暂时用拒马拦住。

    进入营地内，常清德这才看清，所有的帐蓬都是悬空搭建，最下面是一个1尺余高的石蹲，每个石蹲相距约1丈左右，石蹲上驾着“工”字型的钢骨，钢骨上铺设着木板，帐蓬都是搭设在木板上，距地面高约2尺；每个帐蓬宽约2丈，中间开门，均有石砌台阶可上；透过撩开了帐门，隐约可以看到帐蓬里面摆放着床柜等物；6个帐蓬一排，每排帐蓬之间相距约1丈，4排为一组，每组之间相距约为1丈五尺；道路均被压实压平，两侧均设有路肩石与排水明沟，横平竖直，十分整齐。

    其实常清德看到的石蹲，是华东**预制的钢筋混土基台，高为0.75米，底边长0.6米，厚0.25米，上部边长0.4米，高0.5米，有一半理入泥土中，即是做为整个帐蓬的基础，这样可以不使搭好之后的帐蓬下沉，又使帐蓬不置于贴地，以免地面的潮气上翻。基台是按3.3米一个布点，工字钢的长度为6.6米，帐蓬的边长为6米，留于0.3米的施工固定空间。每个帐蓬内可以放8张双层或三层高底床，居住16-24人。

    现在这样的帐蓬完全搭建好的有4组，另外还有2、3组正在搭建中，而常清德又仔细观察，施工的人员都是穿着一件灰绿色长袖背心，外罩一件灰蓝的马甲，但都留着光头，僧不僧，俗不俗的怪样子。但整个营中秩序井然，人员杂而不乱。

    常清德也没有多问，跟着那名引路的士兵来到一间门口有4名卫兵的帐蓬前，士兵在帐蓬门口道：“报告首长，人己经带来了。”

    只听里面有人道：“请他们进来。”

    士兵转身对卢成平道：“首长请你们进去。”

    卢成平点了点头，让两名随行的从人留在外面，自己和常清德进帐。

    只见帐蓬一侧有两张长条桌并放，桌上放着书籍纸张等物，在每张桌后各坐有1人，另一则则摆放是椅子茶几，呈“凵”形状，靠着帐蓬的墙则，还放着几个柜子。

    士兵道：“这就是我们的谢首长、朱首长。”

    卢成平知道，“首长”是华东**对海外华人的尊称，因此赶忙拱手施礼，道：“在下庐州府卢成平，见过两位首长。”

    常清德也过来施礼，不过看这两人的年龄都不大，一个也就30出头的样子，另一个看起来似乎连30岁都没有，心里也颇有些不以为然。

    由于这是第一批难民营，因此每个难民营派了两名元老来坐镇指挥。这两名元老叫谢涛、朱南圳，都是上海市**的工作人员，不过他们两的资历、级别比较底，于是被派到难民营来指挥，虽然是个辛苦活，但也是让他们多刷点经验。其实两人都己是年过30，谢涛都己是36岁的人了，只是保养较好，又没有蓄须，看起来要年轻几岁。

    谢涛道：“两位先坐下说话。”

    于是四人在一侧的椅子上就坐，朱南圳拿过开水瓶，给两人倒茶，道：“营地里的条件简单，两人还请多多包函。”

    两人赶忙连道：“不敢。”而常清德心里诽议，难道这两个人在海外华人中并不得志，连个伺候的下人都没有？还要亲自倒水。但这两个人即然能够管着这么大的一个营地，绝非是无权之人，或许是海外华人的规剧就是与众不同吧。

    谢涛道：“不知道两位在庐州府里担任什么职位？怎样称呼两位？”

    卢成平忙道：“不敢，在下是庐州知府卢老爷的家人，这位常先生是卢老爷聘请的宾客，均无官职。这次我们两人是奉卢老爷之令，特意来感谢贵众前些时日帮助庐州运粮之恩，因此我们卢老爷略备薄礼，以表寸心。”说着将礼单奉上。

    谢涛点了点头，明白了这两个人其实就是白手套，没有公职，但能够代表庐州知府。

