    第1192章日不落之都

    原本金黄色的太阳逐渐变得白亮。

    每多过一秒，那种炙热的灼烧感就多少一分。这熟悉的烤肉感，让符安安危机感瞬间加倍。

    “我来试试。”

    郑天行抱着一大块石头将符安安挤开，朝着上面砸下，顿时火花四溅。哐当一声，铁锈锁身被砸坏，锁舌从里面弹出来。

    这东西极重，合力都打不开。

    “还是让我来吧。”

    空间能力，用好了力能扛鼎。

    她忍着滚烫将手放在门上，在将地上的大门收入空间的瞬间，地上出现深五十公分的泥土印——人家真的是装饰，下面没东西。

    符安安愣住了。

    郑天行也很愣，不明白他们三人为什么刚才不质疑一下符队，凭什么这里面会有个安全屋。

    大家同时沉默了一瞬。

    “符小姐，来这里！”

    这时候李嘎嘎族的老李突然出现。

    他此时带着几十人，看到不远处的符安安开口将他们叫住，“快来!”

    符安安小跑着过去，发现这几十人都是与他关系很密切的人，“你们准备去哪儿？”

    郑天行抓过最前面唯一一个带着脚铐的人，“他知道这里的安全屋在哪里，我们现在过去，快跟上天罚要来了。”

    ##

    一大群人在庞桐宫殿样建筑内左拐右拐。

    最前面被带着脚铐的人停在某个厚重的墙壁旁边，上前一阵摸索。

    咔哒一声。

    似乎有什么东西从里面掉落，那人顿时转身朝着其他人招手。

    十来个大汉在这个时候出列。

    他们排成一排，双手按在墙壁上发力。厚重的墙壁发出闷沉的摩擦声，慢慢露出里面黑黝黝的洞。

    这才是真正的安全屋。

    符安安策划难民打倒庞桐的黑暗势力，猛刷关键NPC的好感，所以才能有这样的隐藏福利。

    ##

    外面的温度更热了。

    仿佛太阳在一瞬间被拉近，它的温度以一种跳跃式的速度上升。

    即使走进这安全屋，那种酷热也丝毫不减。

    安全屋是一个很长的地道。

    地道一直往下，越往里面走，温度缓慢逐渐降低。随之取代的是里面一股发霉的气味，在黑暗的环境里，偶尔还会摸或者踩到原本就住在这洞里的小动物。

    遇到难民，这群小动物就被加餐了。

    不知道原先建这个地方的人挖了多久，他们走了大概十分钟都还没到最里面。这避难所肯定很早就建立了，仿佛是他们早就预感到会发生灾难。

    此时外面

    温度以每秒的形式提高。

    庞桐最深的水井被光照射，原本幽暗的井底明亮，里面的井水由变热到沸腾，变成一阵阵水蒸气从井口飘上来，好像一个清汤沸腾的大锅。地面上，原本已经死亡的尸体，不管腐烂的程度，都开始迅速干裂脱水变成一具干尸。

    现实植物、尸体，紧接着就是动物、人。

    世界就好像变成了一台功率空前绝后大的烘干机，在瞬间榨干所有水分，高温甚至直接让有机物碳化。

    庞桐内，还活着的人们在四处逃窜、尖叫，但是又避无可避。

    (本章完)

