 可他蛮无罪，却是大尊之姿！大天尊之姿！有些东西，是不需要去测评的，靠同龄人的衬托，就能看出一二。

同为一代人，蛮无罪能一斧子劈死在场任何一人，那就证明蛮无罪的天赋，绝对达到了大尊之姿。

所以蛮无罪在刚才出现时，双方都对这个家伙十分忌惮。

放在千年前，拥有大尊之姿的年轻人，也是凤毛麟角的存在。

大尊之姿，代表着有成为大尊的潜力。

无形中，已经领先同龄人一步！还是那句老话，自古大成者，多是天赋异禀之辈。

大器晚成的例子，有很多，但在每个时代，大器晚成之辈可比天尊之姿的人更罕见。

更多的平庸之辈，碌碌一生无为，在寿元大限到来死在住所。

远处的山上，似乎又有异动，五彩霞光再度涌现，比先前喷发的霞光陡然猛烈数倍，而且还在持续喷发。

白长魂大喝：“少陵，御剑上去，宗令欲出，天河将现，天河内有我们大宋百年积累，皆是兵甲武器！”

“少陵，持旗上去！”

岳离与对手血战，挥手传去他一直不离身的‘宋’字旗。

这面旗，仿佛有特殊意义。

蛮无罪认真看了两眼，惊声道：“大宋军旗？”

一时间，战斗更加激烈，五荒的人开始拼命了。

白长魂持剑，剑气慑四方，横扫面前诸般地，今日刚出世，便是血战杀到癫狂时。

蛮无罪冲天而起，接过大宋军旗，果断道：“我来！”

蛮无罪释放自身强大气息，高达十五万纳的气血，全部爆发，胯下凝聚一头双翼红虎，奔腾向上。

几乎在瞬息间，天空出现一道金色光芒。

这是一根长箭！金箭射上空，目标就是蛮无罪！蛮无罪大怒：“金秃儿，你找死！”

“留下大宋军旗，便让你离去！”

黄衣蟒袍青年现身，手持金色长弓，站在长空上，眼神泛起冷漠杀气。

这人敢阻拦蛮无罪，明显是一个层次的天才，不然换做落千重这种人，那就是找死。

蛮无罪手持巨斧，血气爆发，大有劈天之势的光芒，要斩了黄衣青年。

可是金秃儿，闪身根本不硬接，反而挽弓如满月，又一根金色长箭呼啸射出，蛮无罪硬撼被震的跄踉后退数步。

苏洛眉头微皱，知道这是千年前，两地天才的较量。

而这面军旗，明显意义不凡。

如今没人说宗令，反而都想抢了这面宋字旗。

苏洛拿出黑金弓，七根符文箭呼啸射出，正对金秃儿。

“嗯？”

金秃儿感受到威胁，看向七道黑光，封锁他躲避的方向，身法变换，身后凝聚血气双翼，冲破七箭封锁。

可是在突破的瞬间，七根符文箭瞬间爆发，在长空中形成巨大火球。

隐藏其中的威胁，是符文箭炸裂的箭体，爆射四处而去，碎片超过白片，有的细小如指甲盖那般。

金秃儿现身后，颇为狼狈，长发凌乱，露出斜长眼睛满是怒火，左肩流淌着鲜血，符文箭的碎片射伤了他。

这一幕让白长魂都愣住了。

岳离吃惊道：“你到底涉猎了几道啊，怎么还使用弓箭将金秃打伤了！”

炽云和玄灵也是看的眼睛都直了。

苏洛这家伙，持枪击败岳离，后洞杀落千重，然后现在有持弓箭伤了金秃儿。

这家伙该不会是大尊之姿吧！所有人心里都浮现一个问号！蛮无罪也是愣了愣，可山顶上，五彩霞光越来越浓郁，仿佛打来了一个特殊世界，天空出现奔腾而过的天河，雾气腾腾，贯穿整个天地间。

一切都宛如突然出现，贯穿天地的天河，范围太大了。

若是有人想要进入，没人可以拦得住！此刻的大战，陡然失去意义，没人能拦得住彼此，可大宋军旗却是关键。

蛮无罪持宋字旗，再次遇到拦路人。

南荒千年前的人物，南昊！这位拥有大尊之姿的妖孽，出现长空时，没用兵器，走的是淬体一道，一拳轰出，蛮无罪用大斧子抵挡。

嘭的一声，让人眼皮暗跳！蛮无罪后退半步，虎口发麻，凶狠道：“南昊，你个混蛋，终于出来了！”

“你还没死，倒是出乎我的意料。”

南昊不屑说着。

此刻的战场，彻底乱了起来，天尊之姿的人不断出世，大尊之姿的人不断现身。

分别代表两地，延续了千年前的那场混乱之战。

相互征伐的时候，金秃儿对苏洛发起进攻，仿佛刚才的受伤是他的耻辱。

苏洛瞥向他，眉头微皱。

看得出，金秃儿气血不弱，绝对高达十万纳以上，此刻血气化箭，对苏洛呼啸射来。

苏洛御剑而起，弯弓一次九根符文箭，呼啸射出，覆盖大地。

金秃儿脸色微变，咬着牙躲避还击。

可是苏洛面色平静，再次弯弓射箭，走向蛮无罪，根本没有将金秃儿放在眼中。

三箭过后。

苏洛淡然道：“死！”

三根隐藏其中的符文箭，宛如陡然消失，下一刻出现在金秃儿面前，贯穿他的双肩，最后一根钉在他的胸前，钉死在半山腰。

紧接着今天爆炸声，狼烟滚滚，再次令整个战场短暂寂静一下。

拥有大尊之姿的金秃儿，被射杀了？

苏洛这个妖孽，太特么邪门了吧！先前持枪洞杀落千重，转身又弯弓射杀金秃儿。

一名未来的天尊，还有大尊，皆是死在他手中。

这不引起五荒之人的注意都难！可是超过九成的人，都是第一次见到苏洛，而且只知道这个家伙叫少陵！苏洛平静道：“我大宋百年积累，岂可落入异族之手！”

一句话证明苏洛，要入天河！既然岳离说，里面皆是兵甲，还是大宋百年积累。

这明显是祖辈，算到了这一日，将当年一些东西隐藏在这里，留给后人。

祖辈的厚赐，后人岂能让其落入异族之手。

苏洛闪身，来到蛮无罪身边，拔起插入地面上的的宋字旗。

当握住宋字旗，苏洛气血微微悸动，此刻才发现这大宋军旗，红色皆是血染的！ 