    

    “前辈，古人皇那是什么存在？”

    此刻的肖战，不由目光落在了器灵的身上，对于器灵口中的古人皇，肖战自然是极其羡慕的，一件被重创了的兵器，都还有这等威力，那古人皇，绝对是无上存在，实力滔天之辈，听听对方传说，绝对不愧。

    “你只需要知道，他是世间屈指可数的无上存在之一。”器灵的脸上，傲然之色更胜了。

    “前辈，你说古人皇这般的强大，你又是古人皇至宝的器灵，那么你怎么可能在我这等小小的存在身上，感受到熟悉感呢？”

    “与你相比，我仅仅只是一个小人物而已，不，连小人物都算不上。”肖战急忙解释道，肖战也不全相信地皇书器灵的话。

    “嗯？”

    “你说的不错，所以我才感觉怪异，我为何在你的身上，感受到了熟悉的气息呢？”

    “其实，这简直就是不可思议的事情，我自己都不相信，但是我确实感受到了，你若是不信的话，你不要抵抗我的力量，当然我的力量不会伤到你的，仅仅只是一丝而已，若是你觉得有威胁，你可以随时断开。我想查探一番，还请你成全。”此刻的地皇书的器灵，目光瞬间火热的落在了肖战的身上。

    “我······”

    “好吧，我相信前辈！”

    此刻的肖战，瞬间想要抽自己一个大耳瓜，但是现在想要阻止都来不及了，肖战距离地皇书极其的近，而且器灵的实力，比他还要强大的多，若是对方想要强行的感应，他也反抗不了，所以肖战迟疑了一下之后，决定让对方感应，这样的存在能不招惹就不招惹。反正就如对方所说，若是自己觉得有危险，可以随时断开，拼命不急于一时。

    “好！”

    “那我开始了！”器灵听见了肖战的话之后，直接催动一股力量，瞬间落在了肖战的身上，下一刻那股气息，锁定了一物。

    肖战感受到地皇书感应之物，神色骤然巨变，想要断开连接之时，却突然之间感受到自己动不了啦，直接被禁锢。

    而且禁锢他的不是地皇书的器灵，而是被器灵盯上之物。

    “嗡嗡嗡！”

    这刹那之间，肖战的腰间储物袋之中，一件兵器出现了，那正是李忆昔送给肖战的笔。

    肖战完全没有想过，地皇书感应到的熟悉之物，竟然是李忆昔送给自己的笔，这笔是李忆昔的，此刻的肖战，不由想到李忆昔，难道李忆昔是那古人皇不成。

    “嗯？”

    “竟然是，竟然是······”

    然而在肖战震惊的时候，肖战突然之间发现，这刹那之间，地皇书的器灵，竟然见到这一支笔之后，比自己还要震惊，似乎对方真的认识这只笔，难道他认识公子不成，此刻的肖战，不由瞬间期待了起来，觉得或许这可能是一次了解李忆昔的好机会。

    “前辈，你认识这只笔吗？”

    肖战小心的问道，期待无比。

    “我刚才不是说了吗？我是古人皇三大至宝之一，那你知道另外的两件至宝是什么吗？”这瞬间的地皇书器灵，盯着肖战道。

    自然不是问肖战，只是兴奋而已。

    随即，地皇书的器灵道：“另外两件强大至极的至宝，叫做天|皇剑，人皇笔。”

    地皇书器灵声音落下的瞬间，此刻的肖战，不由浑身一颤，眼瞳猛地一缩。惊恐至极的看着自己身前的笔。

    “难道，难道这就是人皇笔吗？”

    “如此神物，公子竟然送给我了，我······”

    此刻的肖战，看着眼前的笔，震撼莫名。感觉自己的脑袋，都在嗡嗡的作响。

    他，竟然掌控着一件无上至宝。

    此刻看着肖战的神色，地皇书的器灵神色凝重的道：“你猜测的不错，这就是古人皇的神兵之一，人皇笔。”

    随着器灵的声音落下，此刻的肖战，再次浑身一颤，双手颤抖无比。

    “这真的是人皇笔，那么公子为何如此轻易的就送给我了，公子是古人皇，还是比古人皇更加可怕的存在。”此刻的肖战，心思百转，但是无论是哪个结果，都是惊恐无比的事情。

    “但是，前辈，为何这人皇笔不见器灵出现呢？”这瞬间的肖战，问出了自己心中的疑问。

    “谁说没有器灵呢？”

    肖战的声音刚落下，在笔上缓缓的浮现了一道身影，此刻的这道身影，竟然与李忆昔有着九分的相似之处，唯一不相同的是，就是那张脸无比的模糊，看不清楚。

    其它的身材与形态声音，几乎都与李忆昔一模一样。

    “拜见前辈！”

    此刻的肖战，直接跪了下去。

    这道虚影，可是曾经救过他，那次前往闻道书院时，若不是器灵出现，那他们已经死了。

    一直以来，他都认为那是李忆昔留在上面一丝意念，但是那里想到，竟然是笔之中的器灵，这笔竟然是古人皇至宝，人皇笔。

    这瞬间的肖战，真的被吓的不轻，短暂的交谈之中，他已经惊呆了。

    “你是谁，为何成为了人皇笔的器灵？”然而在人皇笔器灵出现的瞬间，地皇书的器灵此刻神色戒备的道，笔确实是人皇笔，但是地皇书器灵发现，这个器灵已经不是当初自己认识的器灵了，很是陌生，怪不得自己感受很熟悉，但是却想不起来。

    “我自然不是人皇笔的器灵，人皇笔受损几乎报废了，是在主人的孕养下才恢复的，器灵自然也完蛋了，我是新的器灵，主人培养出来的器灵。”此刻人皇笔之上的器灵，高傲的道。

    “不可能，若是器灵都灭了，那等重创，岂能是寻常人能够修复的。”地皇书的器灵，觉得自己出现幻觉了。

    “哼！”

    “这个世界上，没有主人修复不了的神物，就算是你，实力十不存一，但是到了主人的手中，要不了多少时间就能孕养完毕，你既然出现了，那去见见公子，不就知道了吗？这些天魔，小事而已，我来处理就行。”人皇笔的声音落下，在肖战惊恐的目光下，器灵瞬间手握人皇笔，一步跨入时空裂缝的另一边。        

