    

    今天回来的路上，自己急着回家，感觉距离太远，想一下跨越距离到家。那会不知道是怎么回事，脑子就陷入了那种境界。

    刚清醒过来后，就看到老祖宗了，也没仔细体会，现在心神慢慢入静，又看到了那种天地间的线条。静静的感悟这自己领悟的意境，自己的丹田里的金丹不知道什么时候没有了，现在丹田变的和天空中的星云一样，星星点点的在丹田中旋转着，只要自己心神融入自己领悟的意境中，星云就会慢慢的旋转起来，这个身体好像融入了天地，像天地的一部分。

    这就是神融天地？以前在一些玄级秘籍中看到过，说只要宗师修炼感悟，都会神融天地，才能领悟意境，而且在神融天地时，能看到自身周围的生灵。

    慢慢心神融入自己意境中，感觉自己的心神无限扩大，一直延伸到十里左右。好像在这周围十里内，自己都能感觉到，一个个火苗在自己的心神笼罩中，有些好像随时要熄灭，有些和一点光亮，但是很稳定，有些好像是火把在空中晃悠。

    这应该是每个生灵的生命之火吧，那些快要熄灭的应该是老人，那些小火苗应该是小孩子。离自己最近的那个和太阳似的，应该是王五吧，他是宗师，生命之力旺盛。城中还有几个太阳似的火苗，应该都是自己家的宗师。

    “是子愚吧，你先醒来吧，别在修炼了，一会我回来，你过来见我，我给你讲讲宗师间的规矩”。

    他正在享受着这种感觉，但一道声音顺着他的心神传了过来，吓他一跳，一下退出了那种感觉了。刚才那道声音好像是爷爷的，自己刚才好像也看到他的生命之力了，那道声音也是那道太阳中传出的。

    慢慢睁开眼睛，看向旁边的王五苦笑道：“五伯，你怎么不提醒下我？”

    王五恭敬的回答道：“公子，就是提醒了您也会这样做的，没一个宗师总是要体会下的。”

    摇了摇头，没有再说什么。又仔细的体会了下自己的身体，自己的肉身本来就修炼《不灭身》已经金刚不坏了，现在又经过突破宗师时的元气洗礼，感觉更加的不凡了，感觉有近一成的提升。已经开辟的窍穴更加的圆融了，也扩大了。

    感觉整个身体好像被改造过了似的，他以前的身体因为《不刀。灭身》的缘故，体重很重的，现在他的身体变轻了。身上的每个细胞好像变的很大，但身体外形没有变化。

    伸出手掌，慢慢运起自己的意境之力于手上，手掌上方的空间有点扭曲。这是空间意境，自己领悟的就是空间意境，他没在王五和秦放那听过这种意境。

    手中突然出现了一柄飞刀，手一抖，手中的飞刀不见了。离陆子愚五十丈外空中突然出现了一道白光，几尺外的一颗大树杆上，出现了一个小洞。

    自己的飞刀现在威力提升了好多倍，一快乐好多倍，而且能通过空间传出去了，更加让人发觉不到了。还有现在自己发出一刀不像以前那样就全身无力，现在感觉至少能发三刀后才能出现那种情况。刚才还是单纯的用意境之力发出的，没有用神，自己的神现在非常强大。在自己金丹时，神强大圆满后，就可以用神发刀了。当初，自己用神全力一刀，王五评价过，大宗师下无人能避开。现在不知道自己神和意境结合，能发出什么样的刀势。

    又一柄飞刀出现在手中，单手旋转着飞刀。飞刀漂浮在手心上边，一会消失，一会出现。飞刀好像是消失在别的空间，又突然回到这个空间。

    “还是算了吧，”，自语了一声，自己上次用神发出一刀后，头疼了三天，虽然现在自己神更强大了，但自己刚回来，有很多事情的，现在不能让自己受伤。

    飞刀一闪消失了，陆子愚站了起来，从纳物袋中拿出那把自己常用的长刀。走到小院中的练武场中，缓缓提刀到胸前，深吸一口气，将手中的长刀横推出去。只见整个刀身周围好像空间塌陷了，，一刀过后，长刀劈过的轨迹上，还残留着扭曲的刀痕。长刀顺势向上一撩，整个空间好像向前边压去，又一刀力劈华山，周围的空间又向长刀劈的方向压缩。

    收刀站定身体，脸上露出喜色。自己创的刀法现在才显出威力来，以前只能用自己的精气神来压迫敌人，现在可以用意境之力了。

    自己又领悟的是空间意境，对这种压迫的威力更加的强大，以后只要自己领悟的意境越深，空间压迫的威力也会越强大的。看来要找个人来试试自己刀法的威力了，不知道能不能敌的过宗师圆满，宗师后期，自己现在凭借强大的肉身，可以敌的过，但是宗师圆满，都是将意境领悟到圆满的存在，每一招的威力都是成倍的增加。他现在肉身可能抗的住，但是，内府虽然也是一肉身一起修炼，可总的来说，内府总是柔软的。只要敌人的掌力够大，透过肉身可以伤到内府就不好了。内府脆弱，而受伤后也不好回复。

    看了下王五，摇了摇头，还是算了吧。王五在以前自己肉身突破是比试过，自己虽然伤不到他，但他也拿自己没办法，当然，是自己不用飞刀的情况下。

    突然，心中一动，拿刀向自己的胳膊用三成力，砍了一刀。“叮”，有金铁交鸣声。衣服破损后露出的皮肤上一道白印，用手擦了擦，白印子变浅了。

    又将手中的刀拿刀眼前，看了看刀刃，刀刃竟然有点卷曲了。这可是寒铁长刀啊，不是世面上的那种白练精钢，不知道自己现在的肉身能不能抗的住宝器，现在也没有，以前杀过那个拿刀的宗师，不过在进黑水山脉前，让太白酒楼运回来了，刚才忘记问啊贵把那些东西放哪了。

    收起了刀，向躺椅那边走去，走了两步，又停了下来。他想起来了，那天自己就是走路时突破的，记得最后自己一步跨出，竟有七八迟的距离。

    试着回忆当时的感觉，向前迈出一步，也就两尺多一点。又自己想了想，又迈出了一步，好像有那么一点意思了。抬脚慢慢顺着不大的练武场走了起来，两尺，三尺，六尺，最后陆子愚一步跨出，差不多有一丈的距离。一步迈出，好像很小的一步，但是他脚下的土地好像变的短了起来，身体一闪，就在一丈外了。

    忍不住大声哈哈笑了起来，引得正在收拾自己房间的颜如玉都出来看情况。她看到，陆子愚从练武场三步就走到自己身前了，也是大惊，开口道：“公子，你是怎么办到的？”

    陆子愚又是大笑了一声道：“刚刚创出来的，我得取个名字，就……就叫缩地成寸，对就叫缩地成寸”。

    笑声还没落，他又抬脚，一下出现在躺椅旁边了，端起茶杯喝了一口，顺势躺在躺椅上，嘴里还在呵呵的笑，这次没想到还能有这样的收获，以后自己要好好开发这个技能，以前看到过各种赶路的轻功，但是自己都不满意，只是练了最基本的《轻身术》，准备以后找一个自己满意的轻功来练习，可是没想到自己创出了最喜欢的轻功了。

    就这样，喝着茶，心中慢慢的构思着缩地成寸，天色逐渐暗了下来。

    “如玉，五伯，我去爷爷那一趟，你们先休息吧”，看着天色，爷爷应该回来了，今天他让自己过去，说说宗师间的规矩。        

