    “小高帽，过来让我看看！”

    高茂手舞足蹈地摸着水池里小高帽的大脑袋，此时小高帽脑袋里的水早就充满了，摸着冰凉十分有弹性。

    唰唰唰！

    小高帽伸出好多条带子抱住了高茂。

    “高茂，你得给他配一副特质的眼镜啊！”杨御看着体型增大了好几倍就连眼睛也因为进化而变大的小高帽，笑着调侃。

    “那必须的！”高茂拍拍胸脯，他现在笑得合不拢嘴，如果不是眼睛那儿有条缝，别人甚至可能找不到他眼睛在哪了。

    “冲啊！！！”

    “杨御老师在哪！”

    “姐妹们，我们来了！”

    竞技场大门口突然响起轰轰烈烈的声音。

    杨御等人下意识看了那个方向一眼，怎么全都是女生？！

    “在这里在这里，你们终于来了，你们快看，那就是进化了的毒刺水母！”提前来的几个女生赶紧给她们指着水池场地介绍道。

    “天呐！真的进化了！”

    “好羡慕啊，他们应该都是杨御的室友吧，这也太幸福了！”

    “我也想和他成为室友啊……”

    “闭嘴！”

    莺莺燕燕的声音立刻在竞技场里荡开。

    洪堃揉了揉眼睛，看着那不远处讨论的，颇为激动地按在杨御肩膀上，十分地激动：“好兄弟啊，你果然懂我！”

    杨御三人：……

    看台上。

    “校长，你也在这里？”

    校精英联盟的会长与副会长同时出现在这里，身后同时还有几位带着超能系小精灵的精英干事。

    “你们来的正好，这一次杨御培训班的人报名了有多少精英联盟的人？”校长金照东问道。

    “人数不多，校长你也知道，他们又不会拉下脸来参加大一新生的培训班。”康副会长脸色有些尴尬，看着校长脸上面无表情的脸色，就知道校长的心情绝对不会很好。

    “哼，让他们去挑战赵胜之导师，能打得过么？我看呐，不要被那一只隆隆岩打的全军覆没！”校长金照东冷哼一声，转过身，直接带着胡地离开了看台。

    校精英联盟的会长、副会长两人尴尬地摸了摸鼻子，后面的精英干事同样有些脸红。

    “玛瑙水母进化成毒刺水母……高茂的实力，也提高了一大截啊，张来恒、刘鑫，还有孙晓莉，精英联盟只有你们三人报了名，你们的还未完成进化且需要训练的水系小精灵，趁这个机会，好好训练训练！”康浩南副会长沉声道。

    “是，副会长！”

    ……

    “这，这怎么突然多了那么多人？不是最后只招50个人么……”杨御看着竞技场边上的人，目瞪口呆。

    密密麻麻的一大片，起码有个百来号人吧，甚至人还在继续增多！

    “毒刺水母！”

    “真的是毒刺水母，我的天，训练的效果那么好吗？”

    “暴鲤龙的威吓特性，在场地之中形成的气场，就像形成一个领域一样，如果在这样的压力下训练，对小精灵的帮助是巨大的！”

    “好厉害……”

    杨御看了一眼时间，这个时候快要到培训班开始的时间了，虽然这些都是同学，但是，竞技场的场地是有限的，而且一旦开始训练，50个人都可能显得有些挤。

    对了，实际上应该是53个人，高茂就算抢到了名额，那个名额还是给了其他人，更重要的是，高茂、闻人方晨和洪堃，三个人的地位在杨御心中肯定远远高于其他人。

     403，一个都不能少。

    “各位同学，请安静下来，我是杨御！”杨御深深吸了一口气，神情颇为严肃。

    杨御见到人群都安静下来，点了点头，继续道：“我的培训班很快就要开始了，请50位学员过来吧，剩下的同学很抱歉，为了保证训练的质量，竞技场场地上只能允许学员在场，请大家回去，或者坐在看台上！”

    “杨御，我们也想报名参加你的培训啊，可是只有50个名额，根本没有办法啊！”

    “是啊是啊！”

    “所以，大家可以在看台上看，只要不扰乱正常的培训秩序就可以了。”杨御心平气和地说道。

    这种情况他可以完全理解，毕竟他也没想到培训班会这么的火爆。最后选人的时候，在校精英联盟副会长康浩南的帮助下，剔除了好多高年级混子，正式学员大多数都是大一的新生，而且好多都是排位战的百强选手。

    当然了，杨御没有忘记校长的建议，选了几个土木工程专业的学生，到时候，可以帮忙修场地，现在的场地，杨御还有别的用途，破了就不用心疼了，到时候好好修一次不就行了？

    只是，人群之中似乎仍有不满的人。

    “这竞技场又不是你家开的啊，为什么赶我们走？一个大一新生而已，培训班有什么了不起的！”

    “嗯？”杨御挑了挑眉，他倒是没想到，人群里居然还有个好人，心里真想给这个好人加个鸡腿……

    讲道理，都是同学，而且都是付了培训钱的，就算杨御是杨氏培训班的创始人，在训练的时候难免会有些好说话。

    可是这样，训练很可能就达不到效果……

    刚想打瞌睡时，有人就送来枕头……

    真是好人啊！

    “你行你上啊！来来来，你来教。”杨御面色一冷，吐字就像吐着一个个冰块，寒意十足！

    不少同学赶紧把路让开，眼前的杨御可是连妹子和女讲师都能打哭的“心狠手辣”的人，他们怎么惹得起？

    “不行就少哔哔，怎么，这位得了红眼病的学长怎么称呼？需要我的咸鱼王帮你服务服务吗？”杨御不屑地转身，“这位学长不知道什么时候毕业啊，毕业精灵考核的时候，我记得校精英联盟的成员……可以申请成为毕业精灵考核官吧？”

    “你……”

    “竞技场不欢迎你，烦劳这一位保安叔叔以扰乱课堂的名义，将他送出竞技场吧！”

    杨御依旧是负手而立，背对着人群，仿佛做了什么微不足道的事情。

    “好帅啊！”

    “完了完了，要帅哭了！”

    “杨御今天都不用打哭我了……”

    然而另一个方向……

    闻人方晨三人看着杨御脸上的表情，赶紧同时转过了头，要忍不住了，要忍不住了……

    杨御脸上紧绷着的表情终于憋不住了。

    脑海之中，一个招式偷摸着亮起。

    【虚张声势】

    注：人也可以学会的招式！装逼利器，但有时可能会遭雷劈……

