    接下里两天，日子过得很平静。

    奈绪美照常四处打工，其余四个男人照常摸鱼。

    不过红凯来了，也多了个可以说话的人，就连吃饭都香了不少。

    中途夏龙因为暴露了做饭的手艺，结果这几天食堂地点直接变成了他家，倒是让夏龙直呼悔不当初啊！

    幸好英雄君的租房问题早就搞定了，距离北川町不远，这也方便夏龙和英雄君交换卡片。

    这几日，帝骑频繁活跃在大众视线内，导致东京犯罪率都降低了不少。

    毕竟，谁也不想被一个飞天遁地的宇宙人盯上。

    由于配备了隐形追踪拍摄悬浮球，因此夏龙总能在第一时间获取了展现帝骑英姿的照片。

    ssp网站都快成为帝骑的独家新闻报道网站了。

    不过因此，后台粉丝数量也涨的飞快。

    就两天时间，就涨到了39万粉丝。

    以这个速度下去，相信就算伽古拉和魔王兽不搞事，夏龙也有底气在时限内完成任务。

    所以这几天他心情很好，就算去奖池空间看见明显在准备搞事的科研部长都报之以笑脸。

    不过平静的日子总是很容易逝去的。

    第三天一早。

    夏龙在早餐店铺一边听着几个jk对帝骑的狂热讨论，一边默默享受完早餐回到了ssp办公室。

    凭借强悍的身体素质和神经反应，夏龙最近在多个游戏任意纵横，获得了很多人一辈子都无法达到的成就，在世界游戏圈子里声名鹊起。

    很多教练都发出邀请，想要邀请他去打职业。

    夏龙想都没想拒绝了。

    开什么玩笑，打游戏哪有打怪兽过瘾！

    更何况他玩游戏就是放松的，又不是为了名利。

    房间打开，早见一手拿着枕头打着哈欠走了出来。

    “我做了一晚上马布里的梦。”

    他转过头看来。

    嗯，夏龙哥照常打游戏，而阿森又在搞什么稀奇古怪的发明。

    他所在的位置已经被各种各样的线管连接的，还闪烁着两颗发着红光的灯笼。

    中央还有一块类似钟表的机器被悬空着，不知道在干什么。

    整体看上去像是圣诞树一样。

    “这是什么啊？你又想出什么点子啦？”早见无语道。

    “再给我三个小时，我想你就看明白了，这可是能预测未来的系统。”阿森说着一边精神抖擞的调试着。

    一旁夏龙刚乱杀对面结束一局，一脸悠哉的端起咖啡杯轻轻抿了一口。

    现在，无论阿森整出什么稀奇古怪的活他都已经不惊讶了。

    毕竟整活输给科研人员不丢人。

    “时间流逝的方式并不是直线而是呈螺旋状，这个螺旋时间……”

    阿森兴奋的开始科普，立马被早见打断了。

    “未来可不是预测出来的，而是靠自己创造出来的，阿森！”早见手中拿着一张刻录下来的DVD光盘脸上露出个得意的笑容。

    夏龙瞄了一眼。

    白色的光盘上写着给二十年后的自己的录像，by善太。

    而且他还清晰的看见上面用红色的马克笔标了期数——Vol。4。

    好家伙，他是打算录到第几期？

    两人嬉笑着，大门忽然被打开，随后钻出一个熟悉的身影。

    “凯桑？”

    “你散步回来了？”

    “嗯，对了，你们这边有缝纫工具吗？这是我捡来的。”红凯说着拿出一个穿着裙子的布娃娃。

    “交给我吧！”阿森说着从红凯手中接过。

    “等一下。”

    “是手臂这里吧？”早见立刻发现了这个布娃娃手臂破损了，白色的棉花从破洞里散落出来。

    “嗯。”

    “这肯定是手工制作的啊，肯定是妈妈给年纪还小的女儿做的吧？”早见看了几眼很快作出了判断，随后坐回自己的电脑桌前，伸手拉开抽屉找出缝纫工具。

    “早见，你还会做玩偶呢？”夏龙有些惊讶道。

    早见看上去挺大大咧咧的，毕竟每次魔王兽一出来，三人组就像是不要命似的从上去。

    简直比张飞还要莽。

    “嘿嘿嘿，别小看我了，我可是经常给我妹妹做人偶呢，所以我能体会到弄丢人偶的小女孩现在肯定在哭呢！”早见一边说着一边熟练的拿出缝纫工具，开始做针线活。

    “这样啊，那等你修补好之后我就把它放回公园。”红凯说完熟练坐回床榻上，伸手拿起一瓶弹珠汽水就开喝。

    “我们做一张失物招领的海报吧，在网上也发布下信息，我希望它能顺利回到小女孩的身边。”早见说道。

    “是呢，队长肯定也会这么说的。”阿森点了点头说道，“说起来，这人偶和队长还挺像的。”

    夏龙没有理会他们的谈话。

    因为他排位开了。

    正当夏龙准备开始快乐的时候，忽然眉头一皱，面色瞬间沉了下去。

    英雄君和他的连接断开了。

    除非他自己主动解除镜牌效果，否则连接断开就只意味着一件事。

    英雄君被干掉了！

    镜牌复制的分身被干掉后，不像火影里的影分身会将这段时间的记忆都返回本尊，而是直接消散开。

    因此夏龙也无法立刻知晓事情原委，但还有一个办法！

    那就是跟随英雄君进行拍摄记录的装备，隐形追踪拍摄悬浮球！

    “不好意思，我有事要出去一趟。”

    夏龙放下头戴耳机，朝三人说了一声，随后抓起座椅上的西装外套就冲了出去。

    “哎？”

    “这是出什么事了？”

    早见和阿森看着夏龙快速隐没的背影，不由得挠了挠头。

    只有红凯若有所思，不过他也没有太过在意，只当是夏龙又来任务了。

    夏龙立刻返回一楼住所，随后打开手表联系傻妞。

    “傻妞，能找到隐形追踪拍摄悬浮球吗？”

    【正在检索……已经找到装备……坐标位置报告中】

    “帮我打开并投影悬浮球全程拍摄的录像，从五分钟前开始播放。”夏龙沉着脸说道。

    很快，从夏龙手表就投放出一道光幕。

    画面中环境是一个幽暗的地下室。

    英雄君手持卡盒剑半蹲在地上，他身上铠甲破裂浑身多处挂彩。

    在他对面是一个长得像痞老板的宇宙人，以及它身后体型庞然的怪兽。

    “芝顿星人？海帕芝顿死镰？”夏龙瞪大眼睛叫出了他们的名字。

