    第二天！

    正在吴定派人找寻吴谓等人的时候。

    吴定却被人带走了！

    吴家家主被带走，当即让吴家似乎一下子失去了主心骨。

    虽然半天后，吴定被放了回来。

    但是回来之后的吴定，下令全部停止对前锦集团的围追堵截。

    而事实上，兴泰投资对前锦集团的围攻计划，早已经破产。

    不过，对于吴定而言，自然不会善罢甘休。

    因为吴家，毕竟还是江北第一家族。

    只是，头顶神组，让吴家能够动用的力量，瞬间变得极其稀少。

    但是，吴定的脸色，从阴沉，变成了狰狞。

    “真以为我吴家这些年是白经营的？”

    却在这时候！

    几个人忽然闯进了吴氏大楼。

    直接上到了顶楼！

    砰！

    罗森带着几人，出现在了吴定的办公室。

    吴定看向罗森几个人，露出了几分冷笑：“什么人，胆敢闯到我……”

    话还没说完，罗森直接亮出了证件。

    吴定下面的话，就说不下去了，因为来的，便是神组的人。

    吴定皱眉：“找我有事？”

    “随我们走一趟！”

    吴定嘴角微翘：“神组也不能随便拿人吧？”

    “只是请你回去协助一下，请！”罗森冷淡的开口。

    吴定并没有反抗，跟着罗森等人走了出来。

    许多吴家的人都围了上来，似乎不想让吴定被带走。

    不过吴定平淡的开口：“这天踏不下来，他们怎么带走我的，就会怎么把我送回来，你们该做什么就做什么！”

    接着，吴定丝毫没有阶下囚的样子，反而意气风发，带着笑容，走出了吴氏大楼。

    此刻！

    吴家的三大房的高层，迅速召开紧急会议。

    不过，依旧是长房为主，二房三房，似乎并没有吴定被带走，而有丝毫的地位提升。

    长房吴向南主持了会议，会议结束之后，吴家当即就安定了下来。

    而吴向南打出了一个电话。

    电话接通，吴向南恭敬的开口：“喂，吴倩，我是你二叔，家里出了点事情……”

    听了吴向南的话之后，电话那边，冷哼一声：“二叔放心，谁敢动我爸，那就是和王家作对！”

    吴向南听了，心头一松，笑道：“那我就放心了，不过你爸之前说，那个王治，和我们吴家的敌人走的近，你要防范一点！”

    “王治啊，他在王家算什么，王兴才是王家的继承人，王治根本没有话语权，不过王治最近的确有些活跃，不过二叔你放心，我马上打电话询问一下情况！”

    “大侄女，你可得快些，不然的话就怕你爸在里面受苦！”

    “我知道！”

    打完了电话，吴向南露出了放心的笑容。

    只要王家愿意出面，虽然不至于能够让神组缩手，但是却也能让吴家在江北立于不败之地。

    吴向南冷哼一声：“吴家在江北的地位，岂是你一个方天浩，一个慕霏霏能够撼动的！”

    ……

    方天浩将慕霏霏送回家，又返回了无为观。

    不过，因为尘观又偷了一些老观主炼制的丹药。

    这些丹药虽然对修为没什么帮助，但是他肩膀上的伤，有这些丹药的支撑，可以更快的痊愈。

    随后，方天浩又将那枚买来的古药递给尘观。

    “看看这是什么药，我感觉很不凡！”

    尘观这辈子，就研究两种东西！

    一种就是各种药，另外一种，便是研究女人。

    当尘观看见方天浩手中的古药，顿时眼睛就明亮了起来。

    接过来之后，当即闻了闻，接着，就伸出舌头想舔一下！

    “卧槽，干啥呢，就上口了？”方天浩没好气道。

    尘观又将舌头缩了回去，然后用小刀刮下一点点，放进了嘴里。

    闭上眼睛，认真感受了起来。

    方天浩心里还是抱有几分希望的。

    谁成想，等了半响，尘观睁开眼睛，摇头道：“这丹药成分很神奇，也跟怪异，药效暂时无法查出，猜测应该是疗伤什么用的。”

    方天浩顿时失望了，鄙视了尘观一眼：“以前还跟我吹嘘无一不通呢，这一颗药你都整不明白！”

    “我师傅可能认识。”

    “只能指望你师傅了！”

    方天浩猜测，他家老头子应该也知道，只是那老头，神龙见首不见尾，这么多年了，也没见过几次。

    不过，当年也多亏他家老头子，否则，估计都难以活着走出燕京。

    再度见到了老观主，道号天德。

    天德老道看见方天浩，顿时吹胡子瞪眼：“臭小子，又偷我东西！”

    方天浩一本正经道：“老道，你这话我就不爱听了，什么叫偷，我那就是拿！”

    旁边的尘观大气不敢喘，听到方天浩这话，当即松了一口气。

    就怕方天浩将他给供出来。

    对于这一点，方天浩还是大包大揽自己承认了。

    毕竟……以后还得尘观帮忙呢。

    天德老道瞪着方天浩，不过片刻，他却笑了：“反正这些事情，贫道都给老方记下了。”

    方天浩一愣：“关我家老头什么事情？”

    天德也不追究，也不回答，只是说：“你小子去而复返，有什么事情？”

    “给我看看，这是什么药！”

    方天浩也难得碰到这样还没有失效的古药。

    天德看了一眼：“装在什么里面的？”

    “有蜡丸包裹。”

    天德也闻了一下，然后皱起眉头：“一股土腥味，从谁的祖坟里扒拉出来的？”

    “问那么多干啥，认识这东西不？”

    天德仔细看了看，又闻了闻，也伸出舌头……

    我去，这师徒两真是绝了，高低都想舔一下。

    “哎哎，你扣一点下来尝啊！”方天浩急忙阻止。

    天德翻了翻老眼：“老道我没病！”

    还是扣了一点下来尝。

    回味了许久，天德眼睛明亮了起来：“就是这个味道！”

    方天浩眼睛一亮：“这是什么药？”

    “这是古代流传的一种续命丹，快死了，吃下一颗，就能激发潜能保命，这药应该有些年头了，药效没有散失，还可以使用！”

    “就这？”方天浩再度失望了。

    “别小看这东西，和现在的那些护心丸什么的相比，这绝对可以称得上是神药了，那些说什么大罗金仙都救不了的，只要还有一口气，服下就能延续生命，达到不至于死的状态，也可以给你争取医治痊愈的时间。”

    方天浩还是失望的，他还希望这古药能够对他的气海有帮助呢。

    不过……也好，等于多了一条命。

    除非当场死了，否则听这意思，再重的伤，也能救回来。

