    希薇娅正抱着一堆的书本，从椅子上站了起来。

    而陆瑜的突然出现，让她把书散落了一地。

    震惊于陆瑜的出现之后，她慌忙地看向地面的狼藉。

    “啊！我的文件！”

    于是她赶紧收拾起来。

    陆瑜出于礼貌伸手帮忙，低头却发现，那些都是希薇娅要处理的一些公务文件。

    看到上面的日期，原来距离陆瑜进入游戏内，已经过了一天半的时间。

    莫名消失了一天半，这件事儿解释起来还是蛮难的。

    于是陆瑜用起了糊弄法。

    “那天那个刺客，把我拉走了，我才解决。”

    陆瑜随口解释起那天发生的事情来。

    希薇娅还想追究细则：“拉走了？拉到哪儿去了？”

    陆瑜含糊：“我也不知道。”

    “……”希薇娅再问：“那你说解决是……？”

    陆瑜抬手在自己的脖子上抹了一下，以做暗示。

    希薇娅看到他的动作，自然理解。

    她倒吸一口凉气。

    “那……那也好。”

    “只要你安全就没事。”

    接下来，她才笑起来：“多亏了你，那些一直想拉我下台的人都以正当罪名抓起来了！”

    “恭喜。”

    此时，两个人已经合力把地上的书本整理起来了。

    陆瑜随口问道：“天已经黑了，你拿着这些东西要去哪儿？”

    “回家。”

    陆瑜不理解了：“回家还拿着公文？”

    希薇娅回答：“为了节省时间，睡觉前和早晨醒来以后还可以处理一些。”

    陆瑜听后，是真心想再说一句恭喜。

    恭喜第三区的各位的扛过这一劫难，得到了正确的选择。

    “那我送你回去吧。”

    陆瑜看了一下外面的天色，竟然让希薇娅这样第三区至关重要的人物，一个人行走在夜色里，就是根本不合理。

    万一她遭遇什么危险，第三区就要乱套了。

    出于秩序上的考虑，陆瑜决定麻烦自己一趟。

    不过，希薇娅的安全问题本就不可能如此草率。

    门前本来有的守卫在等待护送，见到陆瑜他们便悻悻地离开了。

    他们三个人的能力加起来都不如陆瑜一个人。

    那天陆瑜出手迅捷，几下差点就将那厉害的刺客毙命。

    后来却不知道为何陆瑜和刺客又同时消失在了原地。

    现在他终于是回来了。

    “陆大哥！”

    “陆瑜！”

    他们惊喜地发现陆瑜没事儿。

    “您要是护送希薇娅管事的话，就没我们什么事儿了，哈哈。”

    “下次您有空再给我讲讲你到底怎么对付的那刺客呗！”

    “是啊，兄弟们都等着听呢！”

    陆瑜摆摆手，但是还是答应了下来。

    “好的，下次一定。”

    希薇娅的家相当的朴实。

    虽然她继承了祖父的豪宅，然而她却不住在那里。

    先前豪宅被她的叔叔们以各种离谱的要求给抢占了。

    她没办法就只能搬到了第三区靠近边界的一个小院子里。

    甚至第三区的许多人都不知道他们尊敬的管事小姐，竟然就住在自己的身边。

    因为希薇娅过分的勤劳，使得邻居们都见不到她早出晚归的身影。

    虽然各位叔叔们现在被逮捕调查，而他们的住所里也存在着关键证物，正在被搜查取证，所以希薇娅一时半会儿还不能搬进去。

    而希薇娅还是要继续委屈。

    从城市的中心走到城市的边缘需要不短路程。

    两个人沉默了一会儿，都感觉到了尴尬。

    虽说熟悉的人即便是沉默也不会感觉到尴尬难为情。

    可关键是他们两个人还不熟悉啊！

    那他们此刻处于这种沉默中，那就是绝对的尴尬。

    尴尬到陆瑜的脚趾在沿途的一路上挖出了三道沟壑，农民看了都要狂喜能一路种下西瓜和南瓜。

    但是陆瑜完全不知道找什么话题。

    问正经事儿吧，总觉得是在探听第三区的内部情报。

    但聊闲话吧，对一位女士来说又显得有些冒犯。

    于是陆瑜张嘴：“那个……”

    希薇娅也同时张口：“不知道林小梦怎么样了？”

    好话题！

    但是陆瑜庆幸之后，又感觉到了揪心。

    “希望她没事儿吧。”

    陆瑜突然想起了那日他离开第三区，前往竞技副本时这里还在的另外一个人。

    “钱鹿呢？”

    “钱鹿先生正在我安排的地方休息。”希薇娅回答。

    这个时间……

    按照正常人的作息时间，就算是那家伙也应该已经休息了。

    陆瑜只能作罢等待白天的到来。

    陆瑜便问：“钱鹿有说林小梦的消息吗？”

    希薇娅摇摇头：“他说没事儿，然而我总觉得。”

    希薇娅看出了钱鹿的隐瞒，那个人只是不愿意对自己交待罢了。

    但是他对陆瑜的话，可能不会保留消息。

    一切还是要等陆瑜自己亲自去问了。

    有了话题，接下来就顺着闲聊了下去。

    没一会儿就到达了希薇娅的住所。

    她两次回头，还是走进了房间关上了房门。

    陆瑜想起这次游戏获胜的战利品，其中还有玩家009手中的领地。

    对比现在位置的坐标，陆瑜正打算寻找一下位置。

    然而还有更让陆瑜感兴趣的发现。

    他的成就点。

    还有成就商城中，真实光影的最后一项所需要的成就点，原本看起来高不可攀，触不可及的一万成就点。

    他竟然拥有了。

    【真实光影】最高级：【真实世界】

    “是否要解锁模组【真实世界】？”

    “是！”

    陆瑜痛快地进行了选择。

    消费是能够让人获得愉悦感的，而大笔的消费更是让人各位舒爽。

    然而快乐之后，陆瑜竟然感觉到自己脑袋一阵刺痛。

    “嘶。”

    他倒吸一口凉气，一手扶着自己快要炸裂的脑袋，一手扶着墙壁缓缓地靠过去坐下来。

    头痛之后，是眼睛疼痛。

    他感觉自己的大脑和眼睛像是被拆开了重新编排了一下。

    伴随的疼痛也是常人难以想象的。

    幸好，只是短暂的时间。

    再次睁开眼，陆瑜看到了自己的双手。

    “啊……”

    他看到的已经不再是方块模样的双手了！

    而是属于人类的真实的掌纹，与五根手指。

    “这是我的手？”

    方块大陆这次变成了真实的异世界了。?

