    棺材四壁之上，镇尸印缩成的猩红色舒服锁链，瞬息寸断。

    邪太极之法，一诀破之。

    看来，这镇尸的法阵，并没有想象中那么结实。

    没有了镇尸印的束缚，如今这义城的镇尸大阵也已经消失，其中的那具尸体，当即站了起来。

    我立即避开。

    可是。

    这尸体，却盯着我。

    他的双目深邃，却没有神，我观察它的眉心就可以看得出来，他眉心魂脉亏空，且身体已经彻底成了空躯壳，连命理上的联系，都已经不存在。

    魂脉亏空，而无命理相连，有两种情况，一种是魂飞魄散，第二种是，魂魄离体，早在很久之前就已经，魂魄已经轮回六道，如此，便与这具尸体没有任何联系。

    可即便如此。

    那尸体还是盯着我看了一阵子，僵硬的冲我拱了拱手，张了张嘴。

    它不似那两具青鳞尸，喉头动了动，却还是没有发出任何声音。

    “去吧。”

    我道了二字。

    邪尸身体微微一颤，转身，朝着封小鬼那边走去。

    他盯着封小鬼，看了一阵子，似乎明白了什么，嘴角露出几分微笑。

    然后。

    他再回头看着我。

    这次，他的喉头咕咕噜噜了一阵子。

    终于，其中发出了极其难以辨认的声音，但我却听了出来，那是一句。

    “主人……我……们……终……相聚……”

    青鳞尸喊我主人，连这青铜棺内的尸体，也这么称呼我，就好像，我真的是他主人一样，他们在这里，似乎就是为了等待我。

    而他们口中的主人，真的是我吗？

    以前，我养过尸？

    可是，之前我从杨凡的口中得知，我修习的术也是阴阳术，而并非控尸之法，这其中，一定有我不知的真相。

    我看着那青铜棺内的尸体，只是对他点了点头。

    他嘴角面前挤出一点笑。

    接着。

    他再看向封小鬼。

    封小鬼和他之间，由一道气息联系着，苏子和青铜棺内邪尸的靠近，它们两个之间的联系，变得越来越清晰明显。

    那气息萦绕之间，我似乎看到了命理的相连。

    难道，青铜棺内的尸，并未魂飞魄散？

    他只是被害，在这里魂魄离体，而他的魂魄，进入了六道轮回，而封小鬼就是那个转世之人？

    或许，正是这个原因，封小鬼能够完美融合邪种之力？

    因为，邪种之力，本就是他前一世的力量？

    而我，原本就是这尸的主人，在这一世，我以术数之法，推演算出封小鬼可得邪种之力，最终将他带到此处。

    这一切，都是前世的缘分？

    想着这些。

    封小鬼和那具尸，一步步走近。

    那边的两具青鳞尸则分居左右，跪了下来。

    在那具尸距离封小鬼越来越近之时，他的躯体，渐渐地变得模糊起来，变成了一种气。这种气的状态，类似于封小鬼掌控帝王金甲尸的时候，用的办法。尸本为尸变之气的凝聚，高等的尸类，可为气，可为尸。

    其核心，乃是一颗尸胆。

    在那具尸完全变成气之后，封小鬼体内的力量，开始召唤着面前的气。那气息如同漩涡一样，卷入封小鬼的体内，最终消失。

    在这具尸化成气，完全钻入封小鬼体内之前。

    我还看到一缕猩红色的气息。

    气息萦绕之间，隐约可见一朵彼岸花在盛放。

    它似乎也想钻入封小鬼的体内。

    见此。

    我立即冲过去。

    我没有用别的方法，而是直接掐诀，祭出一道猩红色的太极图，将那红色的气息，与封小鬼隔开。

    封小鬼眉头一皱。

    似乎有些痛苦。

    但我在他的面相上，并未看到血光之灾。

    因此。

    我再继续掌控邪太极，使得这太极图形成一道漩涡，将那一缕气息卷入了我掌心的邪太极之中。

    而封小鬼那边，则将尸所化成的气，全部纳入了体内。

    那力量十分强大。

    封小鬼得到那种力量之后，立即打坐下来，尝试去掌控和融合那种力量，他的双目之中，散发着紫金色的光芒，尸神之力，环身而起。

    这边。

    我则掌控猩红色的太极图，完全阻断那道彼岸花诅咒。

