    “叶哥，不太懂……”小轩挠挠头，不知道叶钟鸣的话究竟是什么意思。在他看来，机械鬼才的选择并没有错，

    在容易的时候选择战斗，在困难的时候选择购买，这样的思路很清晰啊，为什么会被老大说愚蠢？

    叶钟鸣笑笑，一边看着机械鬼才已经开始的战斗，一边解释道：“很多东西，不是非黑即白，不是一就是二的。”

    “很多时候，要看情况而来，我们云顶的战士有着很多的优点，勇敢、无谓、忠诚、服从……不过随着我们的发展，很多时候，我，还有一些队长，并不能每时每刻都在你们身边，给你们明确的指示，这样的时刻，就需要你们自己去根据实际情况做出判断，最后选择最好的解决问题的方式。”

    很多人，特别是少年军的小战士们听了先是一愣，之后便露出了全神贯注的神情。

    他们知道，这是老大在培养他们，为以后独立作战甚至领导一支小队打基础。

    叶钟鸣指了下刚才那个死去的黑人战士所在的亮星道：“那头怪物你们都看到了，实力如何？”

    “很强，您不是说有八级的实力吗？”一个少年军回答。

    不少红妆卫队的女战士都笑了笑。

    “不是吗？”这个少年军知道自己说的可能不对，不好意思的挠挠头。

    “超过了八级，应该非常接近九级了。”戴芝说了一句。

    她们的实力和经验，哪怕是仅仅看了一眼，也能大概估计出那头冥蛾的等级。

    叶钟鸣对这个判断表达了赞同。

    “如果这里的亮星难度是循序渐进的，前面已经这样困难了，那么后面的会更加严重，这种情况下，看似选择前面简单的来挑战，留下资产来通过后面的这种方法很合理，可问题也在这里。”

    说到这里，叶钟鸣顿了一下，他看了几秒钟亮星上的战斗，机械鬼才这个家伙确实有两把刷子，在战斗之中，表现的非常好，整个机械队伍在他的控制下如臂使指，进退有法，现在已经开始占据一些优势。

    但是同样的，那些亮星上的生命也非常强悍，即便是形势不好，可也非常顽强，给机械鬼才的队伍造成了不小的麻烦，这么一会，已经有超过十个机械战偶被击毁。

    “我相信，最后的考验一定不会是能够用钱来购买的。”

    对于云顶之王重新开口后说的这句话，大家都非常认同，在得到山王冠的最后一场考验中，绝对不会让进化者出钱来购买，否则之前的考验又有什么意思？并且也不符合轮盘空间的一贯秉性。

    “那么一定是很难的。”叶钟鸣微微叹息了一声，之后才道：“面对这样的最后大考，我们应该如何做？”

    也不用其他人回答，叶钟鸣直接给出答案：“我们要尽可能的保存实力，以备战最后的考验。”

    “如果和机械鬼才一样，在最开始的阶段选择挑战，以我们实力，自然是可以获胜的，可是标准是什么？我们要挑战几场？进入中间的混乱区域便出钱购买吗？如果购买了几颗亮星之后钱花光了怎么办？一场场的打下去？”

    一个个的问题提出来，让整个云顶的人都陷入了沉默。

    是啊，如果是一个巨富的势力，那一切都不是问题，叶钟鸣分析的这些完全可以当成废话。他们可以一直买买买，直到最后的考验到来。

    但现在的情况便是，每购买一颗亮星的花费都非常多，估计没有谁有信心可以用钱全部买下来，以叶钟鸣和云顶的富裕程度也不行。

    现在叶钟鸣可是很穷的，材料一大部分都用来制造了装备，魔晶和药剂等等也都培养了少年军这样一支新军，其他家底都在山庄之内。

    如此这般，情况便有点两难了。

    既不能全靠钱来买，又要保存实力到最后的决战，怎么办？

    “这个世界没有什么两全之法，但我们可以尽可能的，让事情处于我们可控的范围内。”

    这个时候，机械鬼才的队伍和亮星生命之间的战斗已经进入了最激烈的阶段，或许用不了多久，战斗便会结束。

    看样子，机械鬼才必然会获得胜利。

    “我们无法如同机械鬼才那样让我们全员都进入战场参与挑战，只能个人进入，以我为标准，去衡量将要面对的对手。”

    叶钟鸣再次指向了大美洲失败的那颗亮星，“如果是我去面对那个生命，我有信心可以获得胜利，毕竟，按照目前的情况，我是可以带着地黄丸扬戈斯甚至红发的，胜利之后，估计最多只是轻伤，我们有各种药剂和治愈水晶，问题不大，所以我们一会进入的亮星是这种程度的话，那么我们也选择挑战。”

    “其他势力都选择了购买，我们无从判断他们所在的亮星难度如何，只有机械鬼才选择了挑战，他是在第八颗星，这些挑战生命个体实力一般，但数量太多，如果我进去挑战他们，说实话，我没有绝对的把握。哪怕胜率应该超过七成，可战后的损伤，我无法保证会到什么程度。”

    听到叶钟鸣这么说，少年军不少人都一片哗然，他们意识到了这些亮星的挑战非常困难，可没想到竟然困难到了这种程度，竟然老大加上地黄丸扬戈斯冰鸟球球甚至红发姐，都无法肯定战胜的地步。

    “可我又不想直接购买，要省着钱去购买那些我们肯定无法战胜的亮星，那么我们要怎么办？”

    叶钟鸣看着少年军一张张还带着几分稚气的脸问。

    静默了几秒钟，突然有一个声音道：“降低难度，之后再挑战。”

    叶钟鸣赞赏的看了看说话的这个少年军，认出她是为数不多几个女孩子之一，大家都管她叫辉姐，不是她的年纪有多大，而是之前她对少年军的好几个孩子都颇为照顾，那几个人这么称呼她，其他人便都这样叫开了。

    “对，降低难度，我们没有把握无损战胜的，便用钱，把挑战难度降低到我们可以无损战胜的程度，之后再去挑战！”

