    “啊！”凄厉的惨叫声，回荡在这片树林，旋即很快便是销声匿迹，仿佛从未存在过一般。

    血腥的杀戮，正在这片树林上演，一个嘴角挂着凶狠笑容，眼神怨毒的女生，将两个女孩残忍的杀死，赵佳和李芮嘉两个女孩已经死去，她们的身体上到处都是狰狞的血洞，仿佛让人用某种武器洞穿了一般，鲜血布满了地面。

    两个女孩清秀的脸上，沾满了泪水，死不瞑目的眼中，有着一抹难以置信与无法掩饰的恐惧之色，仿佛生前她们看见了无比恐怖的事情一般。

    浑身透着惨白的女生，看见眼前这一幕，裂开嘴巴惨笑了一声，旋即她蹲在地上，张开手掌，一把伸进了李芮嘉的胸口处，将心脏掏了出来，随后将其塞进嘴巴，津津有味的咀嚼着。

    而在这处人间地狱的不远处的一个草丛里，两个女孩正躲在草丛里面，惊恐的看着眼前的这一幕。

    “千万别出声，不然我们两个都要玩完。”林薇捂着差点要尖叫出来的宁雅嘴巴，小声说道：“我松开手了”

    “呜呜。”宁雅眼神恐惧的看着眼前那恐怖的一幕，点了点头，发出了呜呜的声音。

    林薇松开了手后，宁雅的双手又捂住了自己的嘴巴，生怕自己一不小心叫出声，宁雅被眼前的一幕吓坏了，她可做不到在这种情况下还像林薇一样如此冷静这一点。

    这时，林薇和宁雅的手机同时震动了两下，吓了林薇和宁雅一跳，不过好在声音微乎其微，想必是赵佳和李芮嘉死亡的消息已经发了出来。

    林薇和宁雅松了口气，宁雅感激的看着林薇，多亏林薇之前要求把手机声音调成静音，否则她们两个就被发现了。

    “我们不能再待下去了，必须立刻走。”林薇在宁雅耳边低声道，旋即她拉着腿有些发软的宁雅，快步朝着后方走去。

    面色惨白的女生，正在大块朵颐，在林薇和宁雅离开后，她朝着她们离开的方向看了一眼是，嘴角勾起一抹阴冷的笑容。

    林薇拉着宁雅狂奔了数百米，宁雅虽然一开始腿都吓软了，但很快在极度的恐惧之下便是克服了这一点。

    很快，两女的面前便出现了一男一女，男生是徐晨，女生是韩梦轩，他们四人在近三天的时间里，先后相遇，然后结伴而行。

    先前这四人是在一起的，不过宁雅想要方便，但碍于有男生在场，宁雅只能找个稍远处的地方解决，于是便陪着宁雅一起去了。

    本来双方相距也就几十米，一点都不远，但后来林薇察觉到不远处有一股鬼气波动，而且是鬼的波动，这才有了后来这一幕。

    见林薇和宁雅神情慌张的跑了过来，韩梦轩和徐晨面露疑惑之色，但他们也知道两女不可能无缘无故这么做，徐晨急急的问道：“怎么了？不会是遇见狼人了吧？”

    “声音放低点！”林薇神色凝重的说：“我们先离开这里，边跑边说。”

    “好！”韩梦轩看得出来情况紧急，也没多问，直接跟着林薇跑了，见状，徐晨急的跺了一下脚，不过马上也跟了上去。

    “到底发生了什么事？”徐晨焦急的问道。

    宁雅跑了这么一会，已经有些喘了，她气喘吁吁地说道：“我们...我们刚才看见陈雨静了，她在我们眼前杀死了李芮嘉和赵佳，然后还吃掉了她们的心脏...”

    “什么？陈雨静？”徐晨震惊的大叫道：“你是在开玩笑吧？”

    “喂，你小点声！”韩梦轩狠狠地瞪了他一眼。

    林薇看了徐晨一眼，心情有些烦躁，她刚才明明都告诉徐晨小点声了，可徐晨就是不听劝，依然那么大声的说话，难道是蠢货吗？这有可能会害死我们所有人的啊！

    但林薇的脾气比我要好多了，如果是我的话，我估计都得揍这个败事有余的蠢猪了，林薇只是为宁雅解释道：“是真的，的确是陈雨静，我们没必要开这么无聊的玩笑来耗费大家的体力。”

    “可这怎么可能呢，陈雨静不是早就死了吗？她怎么可能当选狼人？”徐晨倒是小了点声，但神情依旧充斥着不信任。

    林薇和我一样，已经对鬼师发布的任务有不少经验了，准确的说，她可能比我知道的还清楚，因为她当初记过笔记并认真的分析过。

    因此，林薇只是稍加思考，便做出了回答：“任务上说的是，从全班同学随机选取五人当做狼人，而陈雨静自然也是‘全班同学’中的一员，即便她已经死了，所以从逻辑上来说，从死亡的同学当中选取狼人，也是成立的。”

    “这...这也未免太扯了吧？”徐晨错愕的说道：“死了的同学，还能够和我们一起进行任务？”

    “你要是不信，你就回去看看去！赵佳和李芮嘉的尸体就在后面。”宁雅不耐烦的说道。

    徐晨缩了缩脖子，这他可不敢。

    “哼。”见徐晨闭上了嘴巴，宁雅冷哼了一声。

    四人足足跑了七八百米，才气喘吁吁的停下了脚步，因为担心陈雨静追上来，他们中途还拐了个弯。

    林薇体力还很充沛，她可以继续跑，但宁雅和韩梦轩两个女孩却跑不动了，她也只好作罢。

    其实徐晨也跑不动了，他的体型有些偏胖，再加上平常不经常运动，也许瞬间爆发力比女生强一些，但要比谁跑的持久，他还真就未必能比得上身旁的这几个女生。

    韩梦轩看着面不改色的林薇，知道她还有余力，留下来只是为了陪她两，她惭愧的说道：“抱歉，我们拖累你了...”

    “没事的，休息一会吧。”林薇笑了笑，不过内心的警戒之心却丝毫没有减轻，她总觉得没那么容易就逃出陈雨静这个鬼兼狼人的手掌心。

    “林薇，你好厉害啊，居然能在那种情况下保持冷静。”宁雅拉着林薇的手，钦佩的说道：“我刚才腿都吓软了...”

    “怕也没有用呀，只有保持一个清醒的头脑，才能最快的解决问题。”林薇说道。

    “别聊这些没有用的了，你们说那陈雨静不能追上来吧？”徐晨不耐烦得道。

    “我们已经跑了很远了，应该不...”林薇话刚说到一半，脸色便是骤然一变，她敏锐的察觉到后方不远处有一股异常阴冷的且有着惊人杀意的气息正在迅速靠近。

    “跑！”林薇拉起体力较差的两个女孩子，便往前逃了出去，徐晨刚要问什么情况，就看见后方一个浑身是血，满脸惨白的陈雨静，如同索命的死神一般，朝着他们追来，粗略一看，不足百米！

    徐晨被骇的亡魂皆冒，当即便是脚底抹油，疯了一样的往前跑着。

    “咯咯，你们跑什么呀，留下来陪我吧...”陈雨静在后面发出了尖锐刺耳的笑声，语气满是森然。

    “陈雨静，我们无冤无仇，为何要追杀我们？”林薇问道。

    “少废话，凭什么只有我死了？而你们好好的活着？你们这群人都应该去死！”陈雨静怨毒的说道。

    林薇心知没有聊下去的必要了，但双方的距离正在迅速缩小，他们要不了多久就会被追上。

    其实，这种情况下，最理智的办法，就是兵分几路，这样的话，陈雨静实力再强，也只能抽身去追一个人。

    因此，林薇很快就做出了最为明智的决定。

    “我们分头跑！”林薇冷喝道。

