    山体透着暗红，并无草木，韩非一路往山顶而去。

    越过山头，韩非并没有发现有鸣蛇的影子，倒是在山头那边的山谷里，隐隐有击磐的声音传来。

    韩非感觉，脑袋稍微有点儿发胀，又往嘴里塞了几片薄荷叶。

    韩非发现，紫藤百香果的叶子实在太好用了。自己当初，还是割的少了。看来，得在炼化天地里，专门开辟一块土地，种这玩意才行。

    掠到山头另一边半山腰的时候，韩非忽然眼睛一缩。

    “刷！”

    韩非闪了出去，而原地，则出现了一只鸣蛇。

    “它怎么躲过我的感知的？”

    韩非有些讶异：没道理啊！自己的感知，即便在山谷中，也没发现有鸣蛇出现。这半山腰的，也不知道这货，从什么地方冒出来的？

    韩非定睛一看，发现这鸣蛇，和刚刚看见的那血肉模糊的一滩，完全不同。

    它全体赤红，四只羽翼张开得有10多米长。其脑袋酷似蛟龙，一丛红毛，竖在脑袋上。

    那翅膀，像是羽毛翼，就如鸟类的翅膀。只是，不同的是，这翅膀通体赤红，有光泽闪耀，互相敲击之时，爆发出啷当钟鸣之音。

    “铛铛~”

    韩非只感觉脑袋里面嗡嗡一片。不过，这鸣蛇的神魂之力，应该没有自己强。所以，并不太容易蛊惑自己。

    “刷！”

    韩非再一次闪出，同时金光拳印轰出，水浪排空，鸣蛇被韩非一拳，砸的往后退了数十米。

    韩非冷笑，若只是单单对付一只鸣蛇，都要用上霸王诀的话，那这遗迹自己不探了也罢。

    “刷~”

    韩非再次一闪，拔刀术出，虚无之线，顺着刀光直接钩出。

    似乎发现了强烈的威胁感，那鸣蛇“呼啦”一下，扇动翅膀，飞掠了出去。

    “嘿！等的就是这个机会。”

    韩非再一闪，出现在鸣蛇背部。手掌一按，10根虚无之线，全部扣了上去。

    那一瞬间，即便这只鸣蛇已经尽量想逃走，但虚无之线实在太近了，它也是逃无可逃。

    韩非迅速掌控这只鸣蛇的神魂。从它的神魂之中，韩非读取到了一些乱七八糟的画面。其中，有些画面中，可以看见密密麻麻的鸣蛇。这一幕，直接看得韩非一呆。

    “嘶！这么多？这怎么打啊？”

    韩非翻身，往鸣蛇身上一坐，正在思考着，要不要去探索那个秘境来的？这要是去了，人家随便出来几百条鸣蛇，随便乱敲一下，自己也不一定能够扛得住啊！

    “算了，还是得先找到洞穴在哪来才行。”

    韩非试图从这鸣蛇的神魂之中，寻找信息。

    结果，这一找，豁然间看见了两只巨大的红色眼睛。

    韩非被吓了一跳。这还仅仅是通过鸣蛇的神魂去看的，他感受到的惊吓，其实来自于被操控的这只鸣蛇本身。

    “连同类都怕？看来，不好搞啊！”

    韩非也不慌。入口没找到，莫不如通过这只鸣蛇，来研究一下自己神控术的力量。

    操控着这只鸣蛇，飞上了高处。韩非在尝试一点点读取信息，经过数百息的尝试，韩非渐渐能看清那双红色眼睛的主人。

    这还真被洛小白给说中了，真有一只蛇王级别的强大生灵啊！

    在看清这只蛇王的时候，韩非不由地恍惚了一下。那身躯，好像也太庞大了一些吧？仅仅一只蛇头，看起来就有三十多米大，更遑论它的躯体了。

    而在那只大蛇的身边，韩非还看见了一株不知道是什么品质的小树。小树上，挂着一枚墨绿色的果子。

    除了这枚墨绿色的果子，韩非还看见在那巨大的蛇窟内，有着三具尸体。尸体上，都穿着盔甲战衣。那三人的造型，韩非也是认识的，还是海底烟囱里面遇见的那种尸骸。

    韩非不由得呆了一下。如果这几具尸骸，是本该出现于海底烟囱里面的，那么这里会不会有启灵液？

    韩非不太确定。如果启灵液还在的话，那么，这意味着，这个所谓的遗迹里，不止有那一枚果子、三个尸骸，还有至少300多万斤的启灵液在。

    即便这些启灵液，可能已经被这些小蛇给瓜分掉了。但是，这不还有三具尸骸嘛！他们身上的装备，那也是好东西啊！

    如果能顺手干掉这只蛇王的话，恐怕又是一个巨大的收获。至少，蛇类生灵，身上可全是宝贝。

    “去看看。找不到入口的话，就放弃。”

    操控着鸣蛇，飞向山谷。

    在山谷的半空中，韩非操控着身下的鸣蛇，敲击了一下。

    “铛~”

    “铛~”

    声音在山谷之中回荡，回音渺渺。

    忽然，韩非听见另一道敲击声，紧跟着是数十道敲击声。

    韩非顿时眼睛一亮：“咦！竟然是在山谷底部的某处碎石滩中，藏着蛇窟。”

    “嘿！找到了，可就别怪我了。”

    韩非一伸手，一个大坛子里装满了毒神。曹球给他的毒神，他直接用了一半。

    将近50斤毒神，塞进了这只鸣蛇的肚子里，让它咽下。当然，为了防止现在就发作，韩非是将毒神装在了一只大鱼鳔里。只要鱼鳔不破裂，毒神就不会扩散。

    “呼啦！”

    韩非飞掠至半空，直接往小山头上飞去。而虚无之线，控制住着鸣蛇，往山谷底部的一堆乱石里钻去。

    那一钻，韩非发现这峡谷之下别有洞天。黝黑的洞穴，数十只鸣蛇在相互缠绕着。一些鸣蛇正在看着自己，准确来说，是看着自己控制的这条鸣蛇。

    那模样，吐舌头，眼睛猩红，像是看见一条陌生蛇一样。

    “不会被发现了吧？”

    “铛铛~”

    一时间，洞窟之中，传出大片敲击之声。因为敲击的很有节奏，渐渐的，这种声音就远远荡开。

    韩非顿时脸色骤变，这些鸣蛇敲毛呢啊？

    它们这一敲，韩非也得跟着敲。否则，立刻就变得格格不入。被发现有问题，那是分分钟的事儿。

    山谷内，回音阵阵，音波荡漾。

    韩非感觉脑袋发胀，连忙吐掉了嘴里的薄荷叶，重新换了一口。

    是的，就是一口塞进去，而非一片。韩非感觉，一片薄荷叶，已经无法阻挡自己的戾气。

    “咚咚！”

    在敲击如音浪般荡漾出去的时候，韩非看见，遥远处的一座山峰之上，有金光降临。

    “咦！海神降临之法？”

    一般来说，能逼得海妖境巅峰，用出海神降临的人，通常都不会弱。

    恰好，洛小白他们可以。

    韩非不禁脸色微变，难道是洛小白他们，遇上了海妖大军？

    韩非当即招出了小黑、小白：“闺女，你看看洛小白他们在哪儿？”

    结果，小白的方向是另一边，跟对面那处战场的位置，恰好相反。

    韩非当即心头一动：自己闯不进这个蛇窟，难道就不能吸引别人过来吗？

    如此一想，韩非直接向对面的山头飞掠了过去。

    然而，只是等韩非掠出不到3000米的时候，四面八方都传来了战斗的余威。

    韩非看见，遥远处有白光普照。

    接着，韩非又看见，在不远处的一个小山头上，有章鱼虚影横空。

    然后，韩非还看见，有人展开双翅，竟然在相互厮杀。

    “不好，闯祸了，这片山脉附近怎么这么多活人？”

    韩非也没想到。他以为，这山谷有人应该也不会太多才对。毕竟，若非他有薄荷叶在手，张玄玉他们指不定就被蛊惑了。

    可现在，韩非发现自己错了。特殊的人，不止自己一个，能抵抗鸣蛇击磐之音的，也不止自己一个。

    只是，好像是自己引起了鸣蛇集体敲击。这才导致，本来可以抵挡住那种蛊惑之音的人，崩溃了，心神在迷失。

    “他么的。”

    救，肯定是救不过来的。自己即便速度再快，也不可能八方救火。

    “诱！”

    只能通过利诱，让这些满是戾气的家伙，自己主动过来。

    韩非一咬牙，直接飞临山谷上方，直接掏出一万斤启灵液和大量的灵泉，直接震散，浓郁的灵气旋涡吸引了诸方注意。

    只看见一道道身影，正在往山谷这里狂飙而来。

    不仅仅是人类和海妖，韩非身下的那些鸣蛇，也纷纷钻出洞来，似乎想吞食启灵液和灵气。

    韩非直接撒丫子狂奔而逃。

    同时，韩非操控着自己那只鸣蛇先逃跑了出来。一直等到蛇窟里面，涌出了近200余只鸣蛇之后，韩非才操控着鸣蛇往蛇窟里面钻去。

    200余只鸣蛇在半空中飞掠，那可是相当于200余巅峰海妖。唯一值得庆幸的是，这种蛇类蛊惑人心有一套，但战斗力并不强。

    而人类和海妖强者冲击而来，立刻就和它们发生了剧烈的冲突。

    在疯狂之下，不少人类和海妖强者，很快就冲进了战团之中。打的是漫天虚影，光芒闪耀。

    韩非咬了咬牙：“一群二货，知道这里迷人心魄，还赖在这不走。”

    韩非发现，仅仅人类强者就有五六十人，海妖更是多达七八十。

    “罢了，我惹的事，我来摆平。”

