    林夕原本不想起什么争端。

    但麻烦上门，他也不会退缩。

    尤其是当对方知道鬼渊信息的情况下。

    要知道，林夕对鬼渊也是充满着好奇。

    “迎仙阁随意暴露客人的信息，要是传出去，恐怕会引起不少的争议吧。”林夕突然说道。

    但这番话，在李湛看来更像是示弱。

    “哼，这用不着你关心。”李湛终于按捺不住怒意，选择了出手，手化作龙爪重重的撕扯了下来。

    龙气喷薄，骇人心神。

    林夕身前涌现出浓郁的煞气，挡住了这股龙气。

    “煞气也敢挡我的龙气，给我散！”李湛一声低吼，犹如龙吟，璀璨的金光绽放开来，逐散煞气。

    “来的好。”林夕认真起来，白骨伞已经出现在了手中：“我倒要看看你到底有什么本事。”

    虽然白骨伞破损的很严重，但还是可堪一用。

    最重要的是，自己既然顶着个鬼渊传人的名头，那自然得使用白骨伞，不然岂不是太不称职了。

    当然了，最重要的是可以麻痹对手。

    底牌从来不是一上来就掀开的。

    白骨伞祭出，顿时阴寒之风吹拂，大半个迎仙阁都被笼罩其中，无数的修士惊惧的冲了出来，以防被阴寒之气伤到。

    “什么人！”

    “何人敢在迎仙阁闹事。”

    “气死本尊了，好好的一盘美食无法享用了。”

    “让老夫看看是哪个混蛋在扰人雅兴。”

    迎仙阁众修士的目光全都汇聚了过来。

    他们看到了一件破损的白骨伞，正在散发着让人心惊动魄的寒气，这是所有邪器都无法媲美的极致阴寒。

    这是什么！

    明明破破烂烂，却让人心生恐惧。

    “这......这好像是来自鬼渊的法器，我记得这个，是那个鬼渊传人的法宝。”有人惊呼道。

    涉及鬼渊这种神禁之地，消息可是传的很快的。

    关于鬼渊传人的事情早就传的沸沸扬扬的了。

    但很多人都没有想到，这传说中的法器此刻就出现在大众眼前。

    “邪器终究是邪器，鬼渊也是一样！”李湛化作金光冲向半空，随后九道可怕的龙影袭来。

    众人见状也是一惊。

    “是大皇子！”

    “莫非是大皇子与鬼渊传人的大战？”

    “那可就有意思了。”

    “龙气可克制天下一切污秽，对煞气阴气有着很强的净化能力，而且大皇子早就是名扬天下的天骄了，此番必定能收拾了那个鬼渊传人。”

    鬼渊名气很大。

    虽然有着神禁之地的名头。

    但更多的人其实是将其视为不祥之地的。

    在感情上，他们当然更加希望鬼渊传人被击败。

    不过现实不如他们所愿。

    若是寻常邪器，在这般霸道的龙气下早就被毁灭。

    但白骨伞可不一样。

    龙气铺天盖地而来，瞬间将白骨伞吞没，隐约间白骨伞仿佛要被龙气撕碎了，但就在这时，天地间的能量突然蜂拥而来，仿佛是被什么力量强行拉扯过来的，然后疯狂的灌入白骨伞中。

    白骨伞嗡的一声颤抖起来，滔天的煞气汹涌而出，直接将龙气冲破，冲的七零八落。

    一个人影冲了出来，气息冷冽，一把抓住了白骨伞，虽然身材并不高大，却有着一种无形的霸道。

    “龙气，看来也不过如此。”林夕淡然说道。

    一人浑身煞气，一人龙气萦体，但全都超然不凡。

    众人不由兴奋起来。

    这必定是一场惊世大战啊。

    李湛脸色一沉：“那就让我看看鬼渊的神通是如何的吧，青龙印！”

    直接他祭出一枚青龙印。

    上面雕刻的青龙栩栩如生，威能无双。

    仿佛真的有一头青龙在现世。

    青龙印打将出去，一下子就将林夕身上的煞气给压制了下去。

    “天魔将！”林夕手持白骨伞，施展神通。

    巨大魔影呈现。

    更多的手段他不想施展。

    更不想被人探清虚实。

    鬼渊传人名头虽然厉害，但也会给他带来很多的麻烦，而且接下来他自知肯定会惹出更多的麻烦，所以一些底牌最好还是不用。

    巨大的魔影手持九幽冥枪杀向了对方。

    枪影和龙印碰撞在了一起，迸发出恐怖的能量。

    周围围观的人纷纷色变。

    强大的余波，轰塌了大片迎仙阁的房屋，而且差点将远处的灵峰也给崩断了，大地裂开蔓延出去，震人心魄。

    见证者无不惊诧。

    元婴修士之间的战斗就已经如此激烈吗！

    “确实有点本事。”李湛脸色一沉：“但只是这样根本杀不了那么多位顶级天才修士，说！你到底隐瞒了什么。”

    他能感觉出来林夕的实力。

    确实不弱。

    但是也没有强到离谱的程度。

    毕竟元婴初阶的境界在这里摆着。

    林夕露出一丝冷笑：“我早就否认过了，不是我杀的，可是你们都不信，那我有什么办法。”

    “那是谁杀的？”

    “一个你们圣朝皇室都惹不起的老混蛋。”

    林夕并不想将飞升者被猎杀的事情宣传出去。

    因为他本能的认为这么做会引出大乱子。

    所以也只能这样含糊不清的说。

    但李湛听到这番话却显得很愤怒，他觉得林夕实在威胁自己。

    一个圣朝皇室惹不起的人？

    这肯定是在说自己背后有鬼渊的人撑腰。

    “换做一般人或许会忌惮。”李湛大步向前，整个人如同战神降临一般笼罩金光：“但你太小看我了。”

    “我要杀人，从不管对方背后有什么人。”

    说着他一拳轰出。

    金龙翻腾。

    威能无限。

    林夕纳闷了：“我什么时候威胁你了，你是不是有毛病啊。”

    不过面对攻势，林夕也没有犹豫，自然选择应敌。

    灭魔施展。

    天地间的灵力浩浩荡荡的用来，汇聚在了林夕的身上，有九道纯净无比的毁灭光柱从天而降，直直的落在了李湛的身上。

    轰！

    轰！

    双方再次激战了起来。

    迎仙阁都差点被夷为平地。

    空间撕裂，天地色变。

    而就在二人激战时，天地间又传来一个分不清来历的粗哑声音。

    “鬼渊传人，名气倒是挺大的，就是不知道是不是真有这个实力，担得起这个名号。”

    林夕感觉到至少有十道以上的气息锁定了自己。

    暗中有人在针对自己。

    “何方鼠辈，藏头露尾。”林夕冷声呵斥道。

    于是十三个遮掩气息的身影突然出现，将林夕团团包围，杀意凛然，来者不善。

    很显然全都是来杀林夕的。

