    一番亲热过后，两人一起去浴室洗了一个热水澡，在里面待了半个多小时。

    出来的时候，神宫辉夜整个人都瘫软在绫小路的怀里，脸上出现迷人的红晕。

    光滑的香肩上，晶莹剔透的性感的锁骨里，沾着一层细微的水珠。

    湿漉漉的长发披在肩上，更有一缕发丝贴在她有些湿润的脖子上，成熟风情凸显无比。

    神宫小姐白皙精致的俏脸贴在绫小路的胸口里，闻着绫小路的味道，感受他的体温，脸蛋不禁染上两抹醉酒般的酡红。

    那番诱人的神情，如成熟的红苹果一般能挤出水来，一双妩媚动人眸子，目光盈盈如流水。

    楚楚动人中，又有几分成熟妩媚，眉目中隐含浓浓的春意，分外的撩人。

    吹干头发后，绫小路抱着神宫辉夜回到卧室，盖上被子让她躺在床上睡觉，他自己去厨房做了早餐。

    看神宫小姐疲惫的样子，大概一时半会儿下还不来床。

    路过院子后的走廊时，绫小路发现花圃里的花儿盛开得格外的娇艳。

    尤其是映山红，这个季节开得正欢，穿过栅栏伸展出枝丫和花瓣。

    洋溢出来的喜悦和舒适，满园都关不住。

    绫小路看了下时间，不知不觉已经十点了，本来要做两份丰盛早餐的，但绫小路干脆选择做了午餐。

    打开冰箱，里面放着不少肉和蔬菜，很新鲜，看起来是神宫小姐昨天回来时买的。

    神宫小姐吃的东西不多，之前喜欢吃肉，后来最主要吃的是豆腐这样的素食。

    虽然不知道她的饮食习惯是怎么变化的，但总的来说，饮食习惯越来越正常了。

    点火、架锅，做完午餐之后，绫小路把饭菜端到桌子上，神宫辉夜也正好穿好衣服出来。

    神宫小姐现在身上穿着那套他最喜欢白色的睡衣，薄棉材质的，仔细一看还可以看到白皙的肌肤。

    “我还正想叫你的，怎么就出来了？”绫小路摆好碗筷，抬头就望见藏在轻薄睡衣里的那玲珑美妙的躯体。

    高高挺起的丰满，浑圆饱满的翘臀，绫小路忍不住上前抱住她。

    “听到真寻君来回的声音就出来了，想来帮忙。”神宫辉夜羞红着脸说道。

    “不休息了？神宫小姐你不是一直说很累、不行、想休息……这样的话吗？！”

    绫小路贴在她的脸上，附在她耳畔笑道。

    神宫辉夜不知道是被绫小路吹出来的热气，还因为他的话，身体变得燥热起来。

    神宫辉夜面带红润地嗔怪了他一眼。“别说这些床边话，怪羞人的。”

    “但是神宫小姐看起来很喜欢。”

    “别说了。”神宫辉夜忍不住扑在绫小路怀里。

    见到神宫辉夜羞耻的地缩在他怀里，想矜持却又欲罢不能的可爱模样，绫小路也不打算再逗她。

    “饿了没？！”他问。

    “不是很饿。”神宫辉夜趴在绫小路的胸口摇头。

    “那就是早上吃饱了。”

    “但就算有些乏力。”

    “那就先吃饭吧，吃饭才有力气。”

    绫小路恋恋不舍地松开神宫小姐温柔的身子，把碗筷递给她。

    但是神宫辉夜却没伸手，直勾勾地看着绫小路。

    “喂我吧，真寻君。”

    神宫辉夜仰着头，用一双妩媚动人夹杂着乞求意味的眼神望着绫小路，楚楚可怜的模样。

    “怎么跟小孩一样？还撒娇。”

    “会撒娇的孩子才有糖吃。”

    “但我更喜欢懂事的孩子。”

    虽然这么说，绫小路的手却很实诚，拿起筷子夹好饭菜递到神宫辉夜的口中。

    神宫辉夜却没有张口，娇笑道：“这样太烫了，真寻君帮忙吹一吹。”

    绫小路照做，吹了几口气后又递了过去。

    “太凉了。”

    “那我给你换一夹，重新吹。”

    绫小路重新按照刚刚的步骤来上一遍。

    “太多了，吃不下。”

    “吃不下？香蕉那么大你都吃得下。”

    “不一样。”

    “有什么不一样？”

    “就是……很微妙。”神宫辉夜面带红晕。

    “……”

    神宫小姐怕不是在想什么不良的东西。

    绫小路捏了捏她的大腿肉，无奈道：“好吧，今天什么都听你的……还有其他要求吗吗？”

    神宫辉夜斜着脑袋，忽然笑道：“小孩子牙齿不好，真寻君得帮忙先咀嚼。”

    “……有口水。”

    “我不嫌弃，反而很喜欢，欲罢不能的喜欢。”

    说完，神宫辉夜捋了捋额前的凌乱的发丝，粉嫩的脸蛋朝向绫小路。

    她抬水汪汪的眸子，柔声道：“我今天就这一个请求，剩下的我什么都答应你，真寻君。”

    “真的是。”

    “答应我嘛，就这一次。”神宫辉夜拉住绫小路的手，眼眸妩媚似水。

    “喂我，真寻君。啊～”

    随后神宫辉夜张开红润的嘴唇，从上往下，正好清晰看见小巧可爱的舌头。

    这样诱人犯罪的模样，令绫小路微微一愣，他没有喂饭，反而是忍不住吻了下去。

    “唔～”

    神宫辉夜睁大了眼睛，先是愣了一下。

    等她反应过来，反手搂住绫小路的脖子，变得主动起来。

    ……

    下午一点半上课，绫小路午休之后便准备过去。

    神宫辉夜因为修行旅行需要写一份文字报告，所以吃过饭后，她便一直坐在桌前奋笔疾书。

    因为是四月份才加入空美高中，神宫小姐成为老师，满打满算也才半年左右。

    这对于织原老师那样已经来了两三年的老师，神宫老师完全就是新人。

    虽说只是烹饪老师，但是工作一点都不小。

    除了正常的任课外，神宫辉夜还成了料理社的指导老师，同时还要担心新老师的考核。

    薪水相当微薄，只有二十万日元左右，幸好住的是绫小路家里留下来的老宅。

    不然刨开房租，可供她平时的花销就不多了。

    不过绫小路听织原老师说过，像老师这样的公职，到了年终，一般都会获得高额的年终奖。

    只是不知道神宫小姐这样的新人能不能拿得到。

    临走前，神宫辉夜也刚好写完一半的文字内容。

    见到绫小路要离开，她从椅子上起身拉住绫小路，轻车熟路地钻到他的怀里。

    两人贴得很近，四目相对，热切地望着彼此。

    分别前，两人嘴唇贴着嘴唇，彼此来了一个很长的热吻。

    结束热吻，神宫小姐眸子水雾朦胧地凝视着绫小路，朱唇红润有光泽，样子甚是妩媚。

    “晚上我等你回来。”神宫辉夜柔声道。

    “如果没别的事的话，结束社团活动就回来。”绫小路点点头。“那我先走了。”

    “别。”神宫辉夜又拉住他。

    “怎么了？”

    “现在我想提前先吃些甜点。”

    “？！”

    神宫辉夜朝着绫小路笑了笑，白嫩的手抚摸着他的胸口，慢慢蹲了下去。

