
　　房间内。

　　陆离陷入了纠结，除去舍弃缚魂之栓、培植势力以外，只剩下干掉躲在幕后的邪神这一条路。

　　好好一个度假世界，竟然会碰到这么糟心的事。

　　早知如此，当初应该提议去一个陌生世界，跟现实世界没有半点关系的那种，眼不见、心不烦。

　　“茫然的少年哟，你似乎需要帮助？”

　　声音自身后传来。

　　神棍气息十足。

　　在这间近乎封闭的房间内，突然出现一道声音，确实有些突兀，但陆离并没有被吓到。

　　白霄，他跟这家伙实在是太熟了，刚才还在念叨来着。

　　只不过，陆离确实没有想到隔壁班的助教也在，两人连度假都凑在一起，莫非……

　　武巍没想到自己会被人这么误会。

　　反倒是掌握权柄，近乎全知全能的白霄忍不住翻了个白眼，他可没这么重的口味，喜欢一个糙汉。

　　“这个世界没什么挑战性，我们两个索性聚在一起喝酒，聊聊往事，叙个旧，再谈一下教学方向。”

　　为了自身名声，白霄决定解释一下，他可不想校园论坛内又有什么稀奇古怪的传言出现。

　　一旁，武巍点点头表示认同。

　　而陆离也没有再关注这个问题，他也就是在最开始稍微想歪了一点，玩笑成分居多。

　　“两位助教好。”

　　由于武巍在，陆离也不好表现得太过随意，他见两人站着，也离开座椅，站起来打了声招呼。

　　“不用这么拘束，大家都是自己人。”

　　武巍摆了摆手，跟以前相比确实随和了许多，“虽然你们班这学期没有枪械实战课了，但有什么问题可以随时来找我。”

　　为了表明自己并非说说而已，武巍补充道：“我住的地方在白霄后面，那座黑色古堡，以后想来直接私信留言就行。”

　　天才走到哪里都享受特权。

　　至于没有成长起来的天才容易被扼杀，这种说法在高校内根本不成立，校长死死盯着呢。

　　更何况，陆离现在气候已成，只要不连续多次犯蠢，就不可能泯然于众。

　　“这家伙同样走的是狼人强化路线，以前有安学姐指点你，我也就没多嘴。”白霄补充道，“这段时间学姐不在，你有什么问题可以去问他，能打败那么多竞争对手，争得助教之位，多少有点东西。”

　　这话谦虚了。

　　当初，整个高年级为争夺助教之位，就差把竞争者的脑子给打出来了。

　　白霄在这场大乱斗中获得第一，因而，负责精英一班，其他助教以此类推，都是实力排名年级的人。

　　就这样，三人寒暄了一阵，终于来到正题。

　　要是其他人胡思乱想，白霄不可能花时间去关注，只要不挂掉就行，但特优生不仅“优”而且“特”。

　　知道陆离在纠结什么后，他主动说道，“不用想那些有的没的，你想做什么都无所谓，一个平行世界而已，不管怎么闹最终都会被修正。”

　　“要是你实在不放心，等走后，我可以将这个世界的你进行强化。”

　　保姆白霄正式上线，生怕陆离同学玩得不开心。

　　而武巍却暗自皱眉，总是想太多、纠结一些没用的问题可不是什么好现象，心中暗道：

　　平行世界的父母那么多，死就死了，又不是正式考试，需要参照时代背景，考虑人物贴合度。

　　当然，他没有把话说出口。

　　谷</span>关于某个无关紧要的点，彼此观念不同罢了，没必要说出来，万一把关系闹僵了，得不偿失。

　　听白霄这么说，陆离倒是来了精神，这家伙手中的权限肯定不低，整个时间线都被封停了——

　　随着两人到来，隔壁房间一直没断过的低语声突然消失，不是父母停止交流，而是整个世界都遭到时停，唯有这间卧室例外。

　　“出去聊聊？”

　　纠结这么久，陆离忍不住想问问现世究竟是什么情况。

　　不会变得越来越诡异吧？

　　闻言，白霄摇了摇头，像武巍这种没心没肺的人确实极少，大部分刚入学的新生都会忍不住想家、担心亲人，他当年也不例外。

　　可他几个月不是解释过了吗？

　　念及此，白霄无奈道：“之所以选定这个世界，是因为符合条件的选项实在有限，不要做过多联想。”

　　“好好放松，在曾经的同学面前来个装X打脸不香吗？想去探索孤岛城市也可以，后顾之忧全部由我出手解决。”

　　话都到这个份上，白霄只差把“你放心浪，来负责擦屁股”这句话给说出来了。

　　别人可没这待遇。

　　在平行世界的老同学面前，上演什么恶趣味戏码，陆离一想就觉得恶寒，他可不好这一口。

　　反倒是白霄的后一个提议，更具建设性，去孤岛城市中体验一下，探索幻象背后的秘密。

　　“那明天的考试以及……”

　　不等陆离说完，白霄直接说道：“从现在开始，你就是气运之子，老天爷最中意的那个，做什么事都无需顾忌！”

　　掌控整个世界的白助教格外霸气，对他而言，不管怎样，让班上几个特优生开心就行。

　　“对了，你打算把潘明一并带过去吗？这家伙正坐在自家别墅阳台，看着月亮发呆，什么正事都没有。”

　　别墅……

　　陆离提取到了关键词汇。

　　一群贫农中竟然出了个地主！

　　“那就把人传送过来？”天籁小说网

　　陆离有些意动，两个满级大佬打人机副本，再多出一个其实也没什么影响，相反，还能热闹一点。

　　说实话，他们三人组已经很久没有一起参与行动了。

　　“可以。”白霄故意显摆，为增加仪式感，打了个响指。

　　啪嗒一声脆响。

　　在三道目光的注视下，潘明从半空中掉落，坐到了陆离床上，正茫然地打量四周。

　　看个月亮而已……

　　“沙师弟到了，齐活。”

　　看着身前的忧郁美男子，白霄脸上浮现出笑意，这样一来，三人小团体就凑齐了——

　　给陆离找点事做，免得他思维继续发散，把自己给整自闭了。

　　保姆·白霄不禁为自己的机智点赞。

　　“去吧，随便做什么，正式考试咱做不了主，但在这个世界，咱完全有能力让你们体验一把什么叫主角光环、气运之子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十六章 少年，你的外挂已到账！免费阅读。https://xs.23sk.com 