    “嗯？”

    眼见对面发来了疑似是正确的号码，秦澈稍加思索，还是果断拨了过去。

    几秒后，一个柔和的机器人女声响起：

    “顾客您好，这里是华莱士，请问您要点什么？”

    秦澈看着市中心升起的蘑菇云：“麦乐鸡，谢谢。”

    “顾客您好，这里是华莱士，没有麦乐鸡。”

    “那就菠萝鸡腿堡。”

    “这个也没有。”

    “什么都没有还开饭店？”

    “你TM找茬是吧？”

    电话那头的接线员正在骂人，突然画风一转，从暴怒的女声变成刚才那个儒雅的男声：

    “您好，秦先生，初次见面。”

    听得出来，对方已经得知了自己的身份。

    这样一来，也没必要再藏着掖着了。

    “你是哪位啊？”秦澈眯起眼睛：“如果是当年被爷甩了，那我提前说声抱歉，这方面我欠的债太多了，你懂的……”

    “嗯？”林瑜双眼通红。

    “没事，我在臊皮。”秦澈赶紧解释。

    他这边是在开玩笑，电话那头的男人却没有任何笑意，语气一如既往的平和：“秦先生，我和你是一样的。”

    “啊？”

    听到这话，秦澈愣了一下，低头看了看自己肌肉发达的大腿：“不会整一些‘你中有我，我中有你’的老套桥段吧？”

    “细说合体！”在旁边听着的林瑜来了兴致：“我就好这口！”

    “安静。”夏夜提醒道：“在说正事呢。”

    “不，我们的目标确实是一致的。”那男人再次无视了秦澈的玩笑：“我和你一样，也是混沌秩序教派的教主。”

    ……

    此话一出，秦澈再次沉默了。

    一直以来，他对于自己统治的这个神秘教派，了解的其实不算太多。唯一可以确定的是，混沌秩序教派只有一个教主。

    但现在，这个说法似乎没那么准确了。

    “你丫跟我抢活儿干是吧？”秦澈拳头硬了。

    “请您不要惊讶。”

    那男人还是慢条斯理的，仿佛是没有情绪的机器：“您还不知道吧，混沌秩序教派的领袖其实有两位。”

    “哦？”

    秦澈突然意识到了什么。

    ——对于这个神秘教派的构成，他的确是有些疑问。

    毕竟，从之前的情况来看，混沌秩序教派只体现了“混沌”，和秩序扯不上半点关系。

    如果这男人所言属实，也就是说……

    “一个代表‘混沌’，一个代表‘秩序’？”

    “正是如此。”

    那男人冷静的回答了秦澈的问题：“您是混沌系的教主，而我象征着秩序。真正的混沌秩序教派，实际上是由我们二人共同控制的。”

    身为混沌系教主，秦澈倒是很坦然的接受了教主其实有两位的事实，随口问道：“你那边有多少个信徒啊？”

    “五位。”秩序教主回答。

    “真的假的？”秦澈惊了：“闹了半天才五个？我还以为其他人都在你那边呢。”

    “混沌秩序教派曾经遭受重创，但这个故事与我们现在的聊天内容无关。”秩序教主轻声说：“秦先生，我邀请您与我合作。”

    “这……”

    听了对方的迷惑言论，秦澈笑出声：“你是认真的？”

    不管从哪个角度来看，混沌和秩序都是不共戴天的仇敌，更何况自己刚才通过一波操作，成功破坏了对方的计划。

    如果这会儿贸然与对方合作，自己绝对会惨遭报复，被坑得连骨灰都不剩。

    奇怪的是，对方的语调似乎真的很正经，听不出任何玩笑的意思：

    “混沌秩序教派本就是一体的，现在是时候重新整合了。和我一起来吧，秦先生，我们将会成为钢之城真正的主宰。”

    “我对主宰是没什么兴趣。”秦澈笑了笑：“说实话，我现在只有一个问题。”

    “请讲。”

    秦澈脸上的笑容突然消失，问出目前最关心的问题：

    “最后一个引擎，在你身上是吧？”

    这个问题一出，换成对面沉默了。

    “你问的太直接了。”夏夜轻声说。

    “直来直去才是我的风格。”秦澈笑道：“我这人向来就是直肠子。”

    “细说直肠子！”林瑜的眼睛又开始放光。

    “别想歪了。”

    ——事已至此，秦澈已经差不多猜到了对方的身份：

    正在和自己对话的这货，显然不可能是人类，大概率是超级人工智能之类的货色。

    要和这种家伙对话，也没必要整那些虚的，直入正题就完事了。

    “您说引擎啊。”

    秩序教主的语速慢了下来，似乎正在进行大量的计算：“我身上确实有一台。但是……”

    “不会给我？”秦澈眨了眨眼。

    “正是如此。”秩序教主回答：“另外，您身上的也要给我。”

    “这不是明抢吗？”秦澈皱眉。

    “这不是抢劫，而是权衡利弊之后做出的合理选择。”

    秩序教主冷静的说：“经过一千次模拟运算，引擎在我身上对钢之城来说更好的几率达到了百分之九十七点三，在您身上更好的几率只有百分之二点五，剩下百分之零点二是平局。”

    此话一出，秦澈终于绷不住了：“我超，酒馆战棋胜率插件是吧？”

    “综上所述，把引擎交给我才是更好的选择，不管是对你，对我，还是对这座城市的所有居民。你好，我也好。”

    说出疑似是肾宝广告词的言论之后，混沌秩序教派的秩序系教主，继续用极具魅力的语调对混沌系教主进行引导：“秦先生，您可能还不知道吧。所谓的‘七个引擎’究竟是什么东西。”

    “愿闻其详。”秦澈低头看着自己正在闪光的胸口。

    “钢之城的七引擎，实际上并不是用来战斗的，而是一台超级计算机的处理器核心。它们的战斗功能，不过是在漫长的模拟运算中，拓展出来的多余内容而已。”

    “至于那台计算机的名字，想必您应该已经听说过了，它就是……”

    “造梦机。”秦澈说。

    “没错。”秩序教主轻声笑起来：“战前的科技实在惊人，造梦机属于超乎我能力范畴之外的梦幻产物。哪怕我命令永恒电力集团进行了大量的研究和模拟，也只能制造出一台性能不佳的仿制品。”

    “虽然仿制品已经在炼狱区和圣都投入使用，但效果和完全形态的造梦机差得很远。即使我们已经倾尽全力，依旧无法阻止幻境中的居民，对他们所处的虚拟世界产生怀疑。”

    “但是，只要有了七台引擎，事态就不一样了。”

    说到这里，一直很冷静的秩序教主，语速陡然加快，声音也开始微微颤抖，第一次产生了强烈的情绪波动：

    “在自己身上安装核能引擎，只会缩短您的寿命罢了。即使那东西说是在修复您的DNA，但您毕竟还是个人类，根本无法长期承受这种辐射量。”

    听了对方的发言，秦澈已经明白了对方想说什么，但他还是礼节性的问了一句：“所以呢？”

    “所以，把引擎归还到造梦机吧。钢之城的居民将会忘却痛苦与混乱，在美妙的虚拟世界里，迎来最光辉的未来。”

