    再怎么说，秦京茹跟许大茂过得这段日子，是挺舒坦的。

    除了许大茂总是会拈花惹草这点。

    秦京茹倒不是管不住许大茂，但在怀孕期间，总有不方便的时候，并且反过来需要许大茂的照顾，许大茂想要逃避是难免的。

    这点空间，秦京茹是能容许和接受的。

    她的观念里，成了家以后，家里的丈夫还是主要的。

    当初她会找上何雨柱，也是因为受到许大茂跟秦淮茹的事情刺激。

    现在孩子平安降生，秦京茹就要想办法跟孩子安安稳稳地生活下去了。

    任何想要给她的生活增加不安定因素的人，都是她的敌人。

    就在秦京茹准备站在许大茂这边，反驳何雨柱的时候，外头是传来吉静莎汽车的声音。

    这份独特的声音，最近在四合院门口响起，就意味着吉静莎跟吴奎回来了。

    平时两人都是神情轻松的样子，但今天又是格外的不同。

    吴奎跟吉静莎两人都没说话，气氛像是凝固了似的，但两人又走得飞快。

    “这是怎么了？”听到动静，兴冲冲地出去迎接两人的许大茂，看两人都是如此凝重的模样，到嘴边的话，又咽了下去，心里直犯嘀咕。

    “大茂，你犯什么愣呢？叫住他们两个啊！”秦京茹抱着孩子，跟着许大茂团团转，直着急。

    “不是啊，我是看他们两个的样子，不像是能说话的时候！”许大茂何尝不想直接冲上去，恨不得自己刚满月的儿子直接能说话，张口叫吉静莎妈就完事了。

    “那院里一大堆人都还在等着呢，总不能叫他们在那里晾着啊！”秦京茹气得跺了跺脚。

    这许大茂，怎么到关键时刻，就老是掉链子呢！

    “也是，但咱们毕竟人微言轻的，算了，我还是把情况跟一大爷他们说一说，让他们看着办吧！”许大茂回头看了看乖巧的孩子，心中一暖，决定求助一大爷他们。

    三位大爷开口的话，总比许大茂愣头愣脑地跑到吉静莎面前说这么一出强。

    起码容易让吉静莎接受。

    “我拒绝。”出乎所有人意料的，从进到院子里开始就表现得格外和气的吉静莎，听到一大爷说起许大茂要让儿子许天佑认她做干娘的时候，一口回绝了。

    这还是她头一次在四合院里人面前，表现得如此强硬。

    大部分人都被吉静莎的气势吓了一跳，纷纷对视一眼，揣测是不是许大茂又做了什么惹吉静莎生气的事情。

    然而，这些人中，却有一个人，丝毫不意外这样的结果。

    那就是当初被吉静莎要走何雨水房子钥匙的秦淮茹。

    她可是见识过吉静莎的雷霆手段的。

    人家毕竟不是小门小户出来的，什么样子的场面没见过。

    像是许大茂这种沾了一点关系，就想跟吉静莎绑定的人，只怕吉静莎见得多到都数不清了。

    她家很有钱。

    这是毋庸置疑的。

    另外一点，就是吉父也是个有手段的。

    不然也不至于在这个年代，吉静莎毫无顾忌地开着汽车招摇过市。

    并且，她的着装，从来都是离经叛道，并且在人群里格外扎眼的。

    这也就注定了，许大茂对吉静莎动心思，想要借她当跳板的行为，在吉静莎眼中，是格外愚蠢的。

    “如果他只是单纯表示感谢，我还是很乐意接受的。只是，就算我不点明，他让刚呱呱坠地的孩子，认什么我当干娘，这是很纯粹的行为吗？一大爷？”吉静莎也不想为难一大爷。

    毕竟事主其实是许大茂，而一大爷不过是帮忙传个话而已。

    “哎，我也知道许大茂因为孩子的降生，兴奋过头了，打扰到你真是不好意思啊！”一大爷原本是不想答应帮许大茂传这个话的，但是看在秦京茹怀中的新生孩子面子上，他还是跑来问了这么一趟。

    而一旁正焦头烂额地翻看资料的吴奎，在听到吉静莎难得地露出这么正经的一面时，抬头看了她一眼。

    他也看出来，吉静莎到底还是足够聪明的。

    她一眼就识破了许大茂的计谋，并且让一大爷代为警告。

    不过，吴奎作为一大爷的徒弟，自然是不能让老人再受许大茂的气。

    他放下手里的文件，起身安抚性地拍了拍吉静莎的肩膀。

    “一大爷，您不用把静莎小姐的话放在心上，她没有恶意。这样，许大茂之所以会闹今天这么一出，肯定是有自己的小算盘，我跟您去见他。”吴奎开口似乎是跟吉静莎是一边的，但他其实跟吉静莎没这么亲近。

    之所以这么做，吴奎也是准备转换一下心情。

    他今天一整天都忙碌于纺织厂的事务，并且不经意听到了一些不利于轧钢厂的传闻，心中焦急。

    王六一和吉静莎两个，也是真真切切地把助理的工作给担当了起来。

    忙碌这么久，就算是铁人，也会疲倦。

    吴奎是考虑吉静莎的情况，才决定跟一大爷一起去全院大会看看。

    事实证明，他的到来很是关键。

    因为许大茂跟何雨柱又一言不合掐了起来。

    这回，秦氏姐妹两个，一个急的团团转，一个不顾往日情分，单独拉起偏架。

    怎么说呢？

    场面之混乱，连孩子的哭声都被大人的嘈杂给淹没了。

    秦京茹抱着孩子，看着打起架的许大茂跟何雨柱，急得跟热锅上的蚂蚁似的，手里的力气也在不断收紧。

    而秦淮茹却像是完全忘记了许大茂前段时间里，对她家的援助，以及他们两个的利益互换，毫不犹豫地护着何雨柱。

    这突如其来的大戏，完全把众人给看呆了。

    “都看着干什么？赶紧把人拉开啊！”一大爷过来一看，他第一个急了。

    但是周围一群年轻小伙，还是不敢上去。

    毕竟，都是有家有口的，拉何雨柱一个疯子，多少是有些顾忌的。

    更何况，他们几个加起来，也不是何雨柱的对手啊。

    还真别看吴奎轻易地把何雨柱收拾得服服帖帖，一般人还真是扛不住何雨柱那双掌勺的铁臂。

    “啊，我的孩子，我的天佑！”正在这时，秦京茹一声惊呼，低头看着怀里的襁褓，吓得晕了过去。

