    第1378章 狂躁症   

    ”别忘了你今天来这儿的目的，我会按照你之前请求我的要求帮助你，以后这个渔场的产品，你可以入股一部分，我想光是蓝色螃蟹，就足以让你在很多人面前，赚足了风头。”

    

    陆远可不是在开玩笑，女星爱丽丝，前天就是带着自己工作组的十几个工作人员，利用他们的名额在这里购买了螃蟹。

    

    吉尔私下告诉他，爱丽丝通过这些螃蟹，获得了一个出演新影片女主角的机会。

    

    这些事让陆远吃惊不小。

    

    只觉得那些所谓的导演和编剧，脑子估计是进水了，听说那部剧有很多知名的女星愿意不要片酬。

    

    甚至一些投资商，宁可投资上千万进去，也只在影片中演一个配角。

    

    这些条件全部被那些导演拒绝掉了。

    

    反而是那个叫爱丽丝的女人，带了十几只螃蟹，就把这角色的名额拿下来了，这种事情别说陆远不相信。

    

    就连吉尔这个亲手促成了一切的家伙，也觉得匪夷所思，当然吉尔认为这都是自己的偶像，应该拥有的魅力。

    

    在陆远看来，蓝色螃蟹的作用，恐怕比自己想的还要惊人的多。

    

    他可不认为那些每日必来的客人都是傻子，拥有非常多的钱可以恢复。

    

    同等的钱他们不需要跑这么远，就可以在一些星级餐厅用餐了。

    

    为什么跑来这儿偏偏要吃这种最廉价的蓝色螃蟹？

    

    玛丽安，对于陆远的自信有着盲目的认可。

    

    此时连连点头！   

    而这个时候，有人喊了陆远的名字，陆远转头看过去，是菲尔斯，卡缇娜两个女孩。

    

    这两个女孩儿气色变化太大了。

    

    才不过四五天没见，无论是肌肤也好，气质也好，都给人一种焕然一新的感觉。

    

    就仿佛年轻了几岁，这使得陆远表情有些变化。

    

    ”陆远先生，现在你可是远近闻名的大人物了，这是带着你的客户，来你的鱼塘里消费吗？”

    

    卡缇娜调侃着说，这女孩儿一举一动都带着一种高贵的气质。

    

    即使嘴上说着调侃的话，但是那种气质和腔调，仍让人有一种迷醉的感觉。

    

    ”陆远，这是你的朋友吗？”

    玛丽安感觉到了危机，紧紧的揽住了陆远的手臂，很担忧的询问者。

    

    陆远的皱了皱眉，：”你们两位这段时间，一直都来光顾这里的生意吗？”

    

    卡缇娜立刻点头：”是的，而且我还要告诉你一件好事，你的这种螃蟹，味道太鲜美了，并且好像还有一些特殊的作用。”

    

    菲尔斯接话说：”是的，卡缇娜是个很善良的人，那天他在你这购买了螃蟹之后并没有食用，而是带回了自己居住的地方，很不幸，半路上我们遭遇了一个狂躁症患者，那个家伙把螃蟹抢走了。”

    

    陆远一脸惊愕的表情，这都什么和什么？

    

    狂躁症他是知道的，但和螃蟹有什么关系？

    

    ”患了狂躁症的人，是卡缇娜的一位叔叔，可就在当天，卡缇娜的叔叔吃完了这只螃蟹之后，竟然神奇的平静了下来，并且已经有了恢复的迹象！你知道吗，这件事让卡缇娜的爸爸和妈妈非常震惊，并且打算明天就会来这里利用自己的名额购买。”

    

    玛丽安震惊且惊愕地望着陆远。

    

    ”天哪，有这么神奇吗？”

    

    陆远无奈的咳嗽一声：”应该是凑巧吧，不过即使是渔场的螃蟹有这种能力，我也并不感觉惊讶，因为我们的螃蟹都是极品中的极品，所以……或许，这没什么问题。”

    

    看到陆远表现出来的平静，强装出来的淡然，菲尔斯和卡蒂娜，都为之轻轻一笑。

    

    ”我想用不了多久，你会比现在更忙碌，你即使是互助会的会长，但我敢保证，如果蓝色螃蟹能够供应不绝，它的价值，甚至比起你购买的那些版权更有用。”

    

    卡蒂娜，菲尔斯两个女孩，显然已经知道了陆远的身份，更是悠闲的评价着。

    

    却不知此时陆远内心如惊涛骇浪一般狂勇！   

    他没想到，如此微量的土地能量，在这些螃蟹食用变异之后，发挥的效果仍然如此惊人。

    

    那可是狂躁症啊！   

    在澳洲本土，这种病十分常见，但是却没有什么行之有效的，无副作用的药物来治疗。

    

    只能等到病人的这种病发展到一个很惊人的地步，才会关进精神病院，从而使用各种各样的有副作用的药物治疗。

    

    一般有这种病的人，基本都有吸食上瘾药物的经历。

    

    而在澳洲本土，除了所谓的中产阶级向上，大部分向下的，在年轻的时候都接触过类似的事情。

    

    这就导致，这片空缺的药物市场，有大量的资本融入其中。

    

    但他们得到的收益却非常低。

    

    如果陆远的蓝色螃蟹，能做到治疗狂躁症，陆远有种预感，自己隐藏这么久的超能力，很有可能会曝光。

    

    所以他的笑容才有些勉强，甚至非常担忧，现在是不是有人盯上他了。

    

    “先生，你的脸色似乎有些不对劲，是因为我刚才带来的消息吗？”

    

    卡提娜敏锐的发现了陆远脸上的微表情，担忧的询问。

    

    身子随之靠近，那完美的绝世美颜，似乎马上就要贴上来了。

    

    “你走开啊！”

    玛丽安站在了卡提娜的面前：“他只是有点热而已，你想干嘛！？”

    

    玛丽安脸上带着戒备，红润润的很可爱。

    

    “呵呵，你是在教我做事？”

    卡提娜一点都没有被威胁的自觉，甚至挑衅的靠近了，还想要挽住陆远的另一只手臂。

    

    “好了！”

    陆远终于开口了。

    

    “既然，你声称这螃蟹对狂躁病患者有效，但现在没有证据，你就该学着冷静看待，或许那一切都是凑巧呢！”

    

    卡提娜有些不能理解。

    

    “陆远先生，我知道你是一个严谨，并讲道理的人，但这种似乎是巧合的事情，对于你来说，那是非常好多事情，你为什么否认呢！”

    

    陆远摇头：“我没有，我不懂，你别瞎说！否则我们将会追究你的法律责任！”

    

    说完，陆远立刻向吉尔走去，大声告诉他说：“吉尔，今天我们有事情要做，去把渔场的营业灯关闭，不再接待任何客人！”

    

    

    

