    安纳乌斯虽说是一个罗马贵族，但他对于曲奇那是相当的尊敬，一方面是曲奇的在农业上的能力，另一方面则在于曲奇开诚布公的告诉他，自己可以教授什么，不可以教授什么。

    这种才华横溢，又豁达大度之人，为人正直的安纳乌斯自然是相当的尊敬，故而大多时候安纳乌斯都称曲奇为老师，称姬雪为师母，虽说曲奇不怎么建议这么叫自己的老婆。

    姬湘作为姬雪的亲姐姐，曲奇的大姨子，在这种条件下本身就在安纳乌斯这边有着相当高的认同，再加上那金闪闪的汉帝国医科院院正的招牌，安纳乌斯虽说对于研究颇有犹豫，可最后还是点头了。

    毕竟是汉帝国医学院的院正啊，医学水平很有保证的，想想看连盖伦医师都夸赞过汉室之前两位医学院院正的医术。

    抱着这样的想法，安纳乌斯觉得，姬湘的医术应该也是值得自己信任的，于是在蘑菇中毒恢复过来之后，看到医学院的护士送来的报告，犹豫了几分钟之后，就主动配合姬湘进行重金属融合研究。

    毕竟作为雄性动物，不管是野兽类，还是正常类，都是存在一种变强的想法。

    安纳乌斯作为安东尼家族的末裔，就算是未曾继承到家族的铁血猛男的血统，反而转向政界，可这并不代表他心中对于力量的追求消失了，毕竟身为雄性生物，凡有血性，必有争心。

    更何况姬湘派护士送过来的血检报告之中，明确地描述了，水银融合研究成功之后，可能让安纳乌斯的身体强度增长百分之五十，甚至百分之一百，这种可怕的提升，就算是正直的安纳乌斯也无法无视。

    曲奇在收到消息之后看向安纳乌斯的神情就有那么一些不对。

    实际上曲奇是比较倾向于在没有必要的情况对姬湘敬而远之的。

    安纳乌斯作为自己比较欣赏的学生，曲奇也是不怎么希望他去作死的，然而自家大姨子要做实验的话，曲奇不想惹火烧身的话，一般还是不会阻止的。

    毕竟前来送报告的护士，亲切的表示了自家院正对于这一项实验有着非常大的兴趣，外加希望能在这一方面进行深入的研究，并且这项实验的安全也是可以保证的，为了保证实验的安全性，自家院正已经从库房调取了大量的物资。

    尤其是那位护士对着曲奇模仿了一下姬湘说这话时的笑容，曲奇紧急思考，并挣扎了几秒钟之后，点头表示安纳乌斯既然愿意参加这一研究自己还是应该体谅对方的心情。

    话说如此，曲奇这个厚道人，最后还是没有让安纳乌斯独自过去，而是亲自带着安纳乌斯过去做实验，毕竟有他盯着的话，哪怕他不懂这些玩意儿，他家大姨子应该也会收敛一些，也许吧！

    会收敛个鬼啊！这就是曲奇在一旁观察时的感想，他家大姨子压根就是拿他当石头，就开始扫了一眼，之后全程就在研究安纳乌斯。

    最后安纳乌斯果不其然的因为中毒太深，加精疲力竭，加精神衰颓被抬回了罗马大使馆。

    “发生了什么事吗？”莫迪斯蒂努斯进入大使馆之后，对着一旁的侍卫招呼道。

    莫迪斯蒂努斯其实是被曲奇通知人叫回来的，毕竟安纳乌斯被抓去做实验去了，哪怕当时曲奇没想到安纳乌斯这么不经折腾，可为了长久考虑，曲奇也需要将罗马大使之中的另一位使节叫回来。

    不过曲奇并没有给莫迪斯蒂努斯说清楚到底发生了什么，只是大致讲了两句，这个菜鸡法学家还以为安纳乌斯身体不舒服。

    故而这货行停止了自己对于汉室各地律法制度的研究，转而回来看看情况，然而回到长安这边的罗马大使馆之后，莫迪斯蒂努斯明显的感觉到大使馆的氛围貌似出问题了。

    “副使，您进去看看就知道了。”侍卫长一副哀痛的神色说道。

    莫迪斯蒂努斯不明所以的看了一眼一旁的侍卫长，能来汉室当使节的不管身份高低都是贵族，故而莫迪斯蒂努斯也没在意对方的口吻有什么不对，只当是发生了什么大事。

    “安纳乌斯，听说你身体不舒服。”莫迪斯蒂努斯走进安纳乌斯住的地方笑着招呼道，然而侧身休息的安纳乌斯没搭理对方。

    莫迪斯蒂努斯笑了笑，去推了一下休息的安纳乌斯，笑着将对方盖在身上的毛毯掀起来，然后低头看向安纳乌斯。

    这不看不知道，一看吓一跳，安纳乌斯身上怎么出现了这种乌青色的尸斑了，当即大吼着招呼侍卫。

    “叫什么叫啊！”安纳乌斯颇为疲累的睁开那双凹进去的青色眼皮，双眼带着倦意对着莫迪斯蒂努斯招呼道。

    “我去！”莫迪斯蒂努斯毛都炸了起来，猛地往后跳了数步，“你没死吗？”

    “你才死了！”安纳乌斯摇了摇头，让自己清醒一些，姬湘的手法还是很靠谱的，安纳乌斯虽说吸收了过量的重金属，现在身上看起来尸斑点点，但实际上影响不大，过两天，身体自己排毒都能解决，而且这种毒也没有影响到安纳乌斯的脑子。

    “你身上尸斑都布满了！”莫迪斯蒂努斯就像是看死灵术士起棺的表情看着自己的好友说道。

    “你才尸斑满布啊！”安纳乌斯怒斥道，“这些只不过是淤积的水银而已，跟尸斑根本没有什么关系。”

    “水银？”莫迪斯蒂努斯愣了愣神，“那不也意味着完蛋吗？不过看你脑子这么清醒，还能来得及给你准备丧葬。”

    安纳乌斯大怒，当即朝着莫迪斯蒂努斯冲了过去，很快将这个菜鸡法学家击倒在地，两人这才安宁了下来。

    “看看这个东西，你懂个屁！”安纳乌斯不爽的从一旁将汉帝国医学院送过来的检测报告递给莫迪斯蒂努斯。

    “医学院的报告啊。”莫迪斯蒂努斯接过公文袋，看着上面盖的印章，确定真假之后，开始阅读其中的内容。

    “懂了没，我这次可是赚了！协助研究，并且给我开发完整的金属与活体融合技术。”安纳乌斯得意的说道，“所以的检测和研究都是免费，汉帝国的医学院的证明，厉害吧。”

    “不，我觉得你并不是协助研究，你根本就是被研究。”莫迪斯蒂努斯看不惯安纳乌斯的嘚瑟，一脸嘲讽的笑骂道。

    “被研究怎么了？能变强不好吗？”安纳乌斯看的很开，他才不在意这种搞事情，实际上罗马人对于这一方面看的很开，至于医德什么的，抱歉，姬湘是真的没有这个认识的。

    本来按照流程的话，应该是先在培养皿里面做溶血实验，然后一步步的开发，然而姬湘上手就将安纳乌斯当试验品，直接进行试验，靠着艺高人胆大，保证安纳乌斯不被毒死，急速的推进着生体融合。

    “不过这也太惨了吧。”莫迪斯蒂努斯看着安纳乌斯身上的尸斑有些担心的说道，“不会有残留吗？”

    安纳乌斯直接划开了一处半点，将里面的毒素强行排了出去，然后那片皮肤就迅速恢复了正常。

    “没问题的，这只是未吸收的残留，按照新任院正的说法，只要人体能承受得住，积累下去，要么人被压垮，要么彻底无视了这种伤害，这是一种人体本能的进化反应。”安纳乌斯看起来彻底被姬湘忽悠瘸了，当然最重要的是安纳乌斯完全不知道正确流程是什么样的。

    顺带一提，姬湘这种实验方式，虽说效果极佳，但从某种角度讲已经彻底违背了人类道德和人性，然而姬湘完全没有相关的直觉，至于安纳乌斯的想法，抱歉，这在姬湘眼中就是实验体。

    只是这个实验体比较珍贵，不能弄死，必须要在激进的实验中，保留这一珍贵的生体素材。

    “听起来好厉害的样子，汉室在医学上的进步真的是可怕啊。”莫迪斯蒂努斯对于医学也是一知半解，再想想盖伦在罗马搞的那些解剖实验，莫迪斯蒂努斯还真没觉得姬湘这种有什么不对。

    “说起来，曲先生通知我回来，是因为你要参加这个研究吗？”莫迪斯蒂努斯带着几分好奇询问道。

    “算是吧，因为水银和铁粉与身体融合的过程中，会出现毒素，哪怕姬院正保证我大脑和脏腑不出现中毒现象，在实验结束之后余毒也会让我进入困倦状态，所以需要你来进行管理大使馆，以及往来长安的罗马商人。”安纳乌斯条理清晰的说道。

    “嗯，虽说这样会让我的实地调查推后很多，但问题不大。”莫迪斯蒂努斯点了点头，他和安纳乌斯的关系很好，自己的哥们有这种机缘，莫迪斯蒂努斯自然不会阻止。

    “那我继续休息了，下午我还要去参与研究。”安纳乌斯将毛毯捡起来，再一次卧倒休息。

    “哦，好的。”莫迪斯蒂努斯点了点头说道。

