    琉璃拉着她爹去了祠堂。

    这下，毛铁匠更生气了。“死丫头，你拉我来这干什么？”

    “爹，你稍微等一下。”

     毛珠珠先给姜家的列祖列宗磕了个头，接着又钻到供桌底下捣鼓了捣鼓。

    一会，祠堂里就多了条地道。

     毛铁匠：“……”他闺女家还有这玩意？看来，他闺女家以前真是大户人家。

    “爹？爹？”

    “啊？你带我来看这个干什么？这里面有财宝？”

    “这里面有我的嫁妆。”斧头他娘就是用利诱的法子让她爹消气的，她也可以用这个法子。

    毛铁匠听了很失望。“我还以为老姜家的列祖列宗给你们留了一堆金银珠宝。”

    “老姜家的列祖列宗都是清官。爹，你跟我下来，我让你看我的嫁妆。”

    “你还有嫁妆？”

    “当然了。我是太后娘娘的人，太后娘娘把我嫁给姜平安的时候给了我一份嫁妆。”

    毛铁匠想了想。大户人家好像是有这规矩。

    看到琉璃的嫁妆……

    毛铁匠惊讶的睁大了眼。“我的乖乖，这么多？这怎么着都得值八九百两吧？”

    “不止，我算了算大概值一千五百两，另外，太后娘娘还赏了我一车布料，二十亩地。”

    “我的乖乖！还有二十亩地？就冲这些你也嫁的不亏呀？咱家的家产加起来也没你这份嫁妆值钱。”

     琉璃叉着腰看着她爹得意的说道：“可不？另外，我公公婆婆都过世了，我相公也没有兄弟。我既不用侍候公公婆婆，又不用和妯娌打交道。爹，你知道我现在咋过日子吗？”

    毛铁匠边看太后娘娘赏的金银珠宝边问道：“咋过？”

    “想啥时候起就啥时候起，想吃啥就吃啥，想啥时候出门就啥时候出门。”

    “我的乖乖！”毛铁匠看着毛珠珠说道：“你这过的比地主婆还舒坦呀？”

    “可不？当初太后娘娘问那些大宫女的时候那些大宫女还不乐意，我一看她们不乐意赶紧跟太后娘娘说我愿意。”

    毛铁匠指着琉璃的嫁妆说道：“就冲这些也得愿意。你爹我打了一辈子铁也没攒下这么多家当。”

    “嗯。我相公虽然年纪大点，但年纪大会疼人呀。”

    “嗯。年纪大点没事，能生孩子就行。”

    “我已经生了个闺女了。”

    “闺女也行，大不了以后招一个。”

    “嗯。还有，我家这么多房子，你和我娘她们以后来了京城就住我家。”

    “行。等我和你哥哥们把生意做起来了，挣到钱了再搬出去。”

    “好。”

    这边，父女俩越说越高兴。

    另一边，姜平安和铁锤越说越尴尬。

    好在盈盈小朋友一会就饿了，饿了就要找娘，毛铁匠从祠堂出来后，姜平安和铁锤之间的气氛才没那么尴尬了。

    另一边，李金花和王力衍边吃饭边欣赏歌舞。

    偶尔还说一句“这个菜味道不错。”

    妈妈郁闷坏了！这两囗子还真把她这当酒楼了呀？真是的！

    吃完饭，王力衍还评价了评价香儿姑娘画的画，秀儿姑娘写的诗。

    评价完，王力衍就带着李金花、胡小九和大田两口子大摇大摆的走了。

    尹鸿宇把妈妈叫了过来。“这位王少夫人在京城很有名？”

    “嗯。”妈妈把李金花干的事说了一遍。

    尹鸿宇听完后……“姜平安居然改邪归正了？”

    “是啊。”

    “这女人有两下子啊？”

    “是啊。尹公子，下次您能不能请王少夫人去别家吃饭去？别家的饭菜也挺好吃的。”

    “哈哈哈哈……放心吧，本公子就是刚回来，不知道京城多了这么一号人物。”

    那就好，那就好。

    结完帐，尹鸿宇就从万香楼出来了。

    “公子，接下来去哪？”

    “去胡家。”

    “啊？公子，您还要去找胡九公子叙旧去？”这旧叙的也太贵了吧？

    尹鸿宇边上马车边说道：“本公子去看看王黑脸的儿子是不是个小黑脸？”

    见到小斧头后……“你是王力衍的儿子？”

    小斧头送了尹鸿宇一个大大的笑脸。“是啊。叔叔，你认识我爹？”

    “嗯。”尹鸿宇朝胡老太爷看了过去。“老太爷，他真是王黑脸的儿子？”

    胡老太爷笑道：“怎么？不像？”

    “像是像，可这性子也差的太远了吧？”

    “哈哈哈……”

    小斧头看着尹鸿宇好奇的问道：“叔叔，你有孩子吗？”

    “没有，叔叔还没成亲。”

    “还没成亲？叔叔，你也像我三舅和我九叔一样，要先念书再成亲吗？”

    尹鸿宇：“……”

    胡老太爷：“哈哈哈……你尹叔叔不喜欢念书。”

    “不喜欢念书呀？”那你不是好孩子。“那你喜欢干啥哪？”

    “……叔叔喜欢去万香楼，叔叔带你去万香楼玩吧。”看你爹娘还会不会那么淡定？

    小斧头看着尹鸿宇认真说道：“叔叔，你不要看我小就骗我，我知道万香楼是什么地方？”

    不会吧？这么小就知道万香楼是什么地方？

    “万香楼是大人去的地方，小孩子不能去。我还是小孩子，不能去。”

    “……”尹鸿宇朝胡老太爷看了过去。“他是王黑脸的儿子，亲的。”王黑脸小时候也像这个小屁孩一样什么都知道。

    胡老太爷：“哈哈哈……”

    小斧头：“尹叔叔，你还喜欢干啥？”

    ……

    晚上，李金花一回来小斧头就看着李金花高兴的说道：“娘，我今天又交了一个好朋友。”

    “是吗？谁啊？”

    “尹鸿宇尹叔叔。”

    “……”

    “尹叔叔可会玩了。”

    “……你爹哪？你爹回来了没？”

    “回来了。”

    “那你们玩，娘去找你爹说点事。”

    “好。”

    十四正缠着王力衍让王力衍陪他玩，李金花进来了。十四奶声奶气叫了声“娘”。

    除了王二老爷，王家其她人都打算等十四大了再纠正他的称呼。

    李金花揉了揉十四的脑袋。“乖，斧头刚才跟我说他现在和尹鸿宇是好朋友。”

    王力衍一听就笑了。“怎么？你怕他把斧头带坏？”

    “不是。斧头有姥爷和灵雨看着变不坏，我就是想知道尹鸿宇是个什么人？”

    “你附耳过来，我告诉你他是什么人？”

    附耳？“好。”

    李金花把耳朵递到王力衍嘴边后王力衍小声说了句话。

    李金花听了惊讶的睁大了眼。“什么？！小九不是跟他一起洗过澡吗？”

