    霎时间。

    司空圣地所有强者都愣住了。

    大人这是什么操作？

    众人一个个都有点懵。

    本以为大人会趁机掠夺麒麟之力，可谁曾想，司空震大人非但没有自己吞噬，反而是替对方在收拢，活脱脱像是一个助手。

    这什么情况？

    见得其他人一个个都愣在那，司空震脸色顿时一沉，呵斥道：“你们几个还愣着干什么？

    还不快替小友收敛麒麟之力，记住，若是让本座看到有任何人敢偷拿小友一缕麒麟之力，丢我司空圣地的颜面，就休怪本座不客气。”

    司空震眸中寒光肆意，杀气凛然。

    他这是在警告。

    没办法。

    此刻司空震心中不住的发虚，背后衣服都被冷汗浸湿了。

    他已经彻底认出了秦尘皇族的身份。

    这可是一位爷啊。

    整个黑暗大陆，谁不想能和皇族搭上关系？

    成为皇族的附庸？

    然而纵观整个黑暗大陆，真正能被皇族接纳的势力，极其稀少，堪称少有。

    便是他，当年虽然是帝释天麾下的先锋大将，那也只是远远守护而已，根本没资格和帝释天有过多的交流。

    而今，这么一尊大佬竟然来到了黑钰大陆，自己之前非但不知道珍稀，反而还……想到自己之前的所作所为，司空震恨不得当场拍死自己。

    白痴，自己真是白痴啊。

    “小友，来……本座来帮你收敛。”

    司空震一边开口，一边故作镇定，好像没有认出秦尘一样，不断的替秦尘收敛麒麟之气。

    滚滚麒麟之气，直接被秦尘吞噬。

    轰！不得不说，麒麟老祖一身本源的确不凡，身为老牌初期巅峰至尊的他，论本源之力，比之之前的阿修罗至尊，强了何止十倍！阿修罗至尊虽然也是初期巅峰至尊，但毕竟已经死去多年，而麒麟老祖，那是真正的初期巅峰至尊老祖，拥有麒麟精血。

    滚滚力量进入秦尘体内，其中一部分，被秦尘直接送入到了混沌世界之中。

    这一丝麒麟之气，被洪荒祖龙直接吞噬。

    嗡！就看到洪荒祖龙身上，一道道的金光纵横，好像有祥瑞之气在涌动，震慑九天十地，令得整个混沌世界都在隆隆轰鸣。

    洪荒祖龙，曾经肉身崩灭，后来是依靠真龙一族中当年自己留下的分身血池，这才恢复巅峰修为。

    不过，所谓的恢复，也只是恢复了巅峰至尊层次而已，比起他前世时候的实力，自然还是差了许多的。

    毕竟，区区一道分身而已，又如何能让本体回到全盛时期呢？

    但如今，在吸收了这一缕麒麟真血之后，轰隆，洪荒祖龙体内大道轰鸣，隐约间，好似听到了某种梵唱之音，有无数天神在诵经一般，令得洪荒祖龙通体灵光璀璨，金光弥漫。

    “麒麟精血，哈哈哈，不愧是宇宙海中最至高无上神兽的一缕精血，哪怕只是杂血，也非同小可，补，实在是太补了。”

    混沌世界中，洪荒祖龙哈哈大笑，吞噬麒麟老祖的天赋之力，感悟其中的血脉神通。

    他的身上，一道道可怕的气息升腾起来，真龙之力好像得到了蜕变。

    须知，作为太初生灵的洪荒祖龙，在混沌一道上的造诣，绝对是惊天动地的，在远古时代，他已经达到了自身修为的极致。

    想要突破，除非成就超脱。

    但，想要成就超脱，何其之难？

    绝非简单！强如洪荒祖龙，远古时代因为混沌宇宙的压制，没能做到，这一世，他本已潜力耗尽了，很难再有寸进。

    可如今，这来自宇宙海的麒麟精血，却给了他很多启发，令他仿佛看到了一条全新的路。

    一条宇宙海中的浩瀚之路，一条通往超脱的强者之路。

    轰隆隆！洪荒祖龙浑身混沌龙气冲天，明悟各种不同的力量。

    “血河圣祖，老家伙，从今往后，你见到本祖，怕是得叫爸爸了，嘿嘿嘿，嘎嘎嘎，不然老子打死你。”

    洪荒祖龙一边提升，一边嚣张道。

    “妈的，老叼毛，你以为就你得到了好处吗？”

    血河圣祖一脸不屑，因为此刻，一道惊人的精血之力席卷而来，出现在他面前。

    是麒麟老祖的一身精血。

    精血这玩意，秦尘感悟一下就够了，真让他吞噬，总觉得有点恶心。

    但血河圣祖乃是真正的血祖，越是强大的精血，他吸收之后，好处越多。

    轰！麒麟老祖那滚滚如同汪洋的精血被他猛地吞噬，顷刻之间，血河圣祖那浩瀚的血河本体，顿时咆哮燃烧起来，滚滚血浪冲天，好似天崩地裂。

    “厉害，黑暗一族的麒麟神兽么？

    原来是这样的精血结构，果然和这片宇宙的万族精血有所迥异。”

    血河圣祖，乃是真正的血之鼻祖，这片宇宙的万族生灵精血，他都有所了解，但是宇宙海中的其他种族的至尊精血，他还从来没有吞噬过。

    之前吞噬的一些黑暗一族的强者，都是至尊之下，精血不曾蜕变，对他而言只能算是聊胜于无。

    如今麒麟老祖的精血之力，却让他瞬间得到了诸多感悟。

    轰隆！澎湃的血河直接沸腾，其中更是有神光绽放。

    “麒麟精血，这就是宇宙海中的麒麟之力么？

    果然只是一缕杂血，其中杂质太多了，不过，即便是有诸多杂质，这麒麟精血依旧非凡，那麒麟老祖太弱了，根本没将自己体内麒麟血脉的力量发挥出来。”

    轰！血河上空，血河圣祖的身影浮现，哈哈大笑，畅快无比。

    虽然只是一初期巅峰至尊的精血，对血河圣祖这尊曾经的远古巅峰至尊而言，根本不算什么。

    但重要的是这麒麟老祖的精血中，蕴含了麒麟血脉，更是有黑暗一族的至尊血液结构，让血河圣祖对黑暗一族的力量结构，有了全新的理解。

    原本哈哈大笑的洪荒祖龙见状，顿时不爽了。

    这特么，怎么感觉血河圣祖那老东西得到的好处比他还要多？

    不仅是血河圣祖，包括渊魔之主、天火尊者、万灵魔尊，各个都得到了不可思议的好处。

    

