    “凯丽此次出现在西域，是奔着燕昊天而来的，那燕昊天呢？他出现在西域，又是为何？”剑九问道。

    　　“那要看，他是谁的人了。”许一凡淡淡道。

    　　剑九闻言，顿时陷入沉思之中。

    　　燕昊天是谁的人？

    　　从他现在的身份而言，他是天涯阁的阁主，而天涯阁是南宫家族的分支，南宫家族又是大炎皇室坚定的拥趸，也就是说，燕昊天其实是大炎皇室的人。

    　　可事情显然没有那么简单。

    　　燕昊天不是大炎人，也不是西域人，而是极西之地的人。

    　　从身世而言，燕昊天其实是极西之地的人，而极西之地又是天劫的拥趸，那也就是说，燕昊天其实是天劫的人。

    　　可根据种种迹象显示，燕昊天跟天劫没有关系，显然，他不是天劫的人。

    　　如此一来，燕昊天的身份和立场就很模糊了。

    　　他既不是大炎皇室的人，也不是西域的人，更不是极西之地的人，那他是谁的人？

    　　初代天劫的人吗？

    　　剑九想了想，摇摇头，觉得不是。

    　　被他杀死的三百余人，都是初代天劫的人，如果他真的是零的人，肯定不会这么做。

    　　天道的人？

    　　剑九想了想，觉得这可能很大，于是，她转过头，看向燕十一，说道：“他是天道的人？”

    　　“或许吧！”许一凡不置可否的说道。

    　　然后，他又说道：“其实，燕昊天是谁的人，并不重要，重要的是，他来这里的目的是什么？”

    　　“清理叛徒？”剑九试探性的问道。

    　　许一凡点点头，却又说道：“这是他的目的之一，但这个目的，在过去的几年时间里，他已经完成了，既然任务完成了，那他为何不走，还继续留在这里做什么？”

    　　“搅乱西域和极西之地的战争？”

    　　许一凡摇摇头说道：“西域和极西之地的战争，不是某个人可以左右的，燕昊天修为高，智商也很高，他的存在或许能影响战争，但左右不了战争，更何况，现在西域和极西之地已经暂时休战了，在没有特殊的事情发生，双方不会轻易发动战争的。”

    　　剑九被许一凡说的有些糊涂了，她看着许一凡问道：“那你说他的目的是什么？”

    　　“跟我们要的东西有关。”

    　　剑九闻言，看向许一凡手里的书籍，说道：“东西你不是拿到了嘛，看出什么没？”

    　　许一凡想了想，点点头道：“这本书上，记载了很多天劫种子。”

    　　“那可以联合佛门，展开清洗了。”

    　　可许一凡却摇头道：“凡是被记载的人，在过去的数百年时间里，都前后被清洗了，还存活于世的人不多。”

    　　“难道我们拿到了假的名单？”剑九紧蹙着眉头道。

    　　“名单是真的，不过，最关键的几页被人带走了。”

    　　“燕昊天？”

    　　许一凡点点头道：“除了他，还能有谁，如果我猜的没错的话，燕昊天此次来西部，最主要的目的，就是这份名单，所以极西之地的人才会强行渡化他。”

    　　剑九却挑了挑眉头，说道：“渡化？直接杀了他，然后拿走名单，岂不是更简单？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却笑了起来，他看着剑九说道：“小九啊，有些时候，杀人并不能解决问题，像燕昊天这样的人，他在行动之前，肯定想到了种种结果，而名单现在就在他手里，你觉得他会不会留后手？”

    　　“肯定会啊。”

    　　许一凡点点头。

    　　“虽然我不知道燕昊天拿到天劫种子的名单，想要做什么，但肯定是有很大图谋的，而燕昊天的背后，肯定不止他一个人，应该还有其他的人，可这些人是谁，他们在哪儿，我们现在一无所知。”

    　　“这份名单很重要，也很危险，现在想要找到燕昊天的人很多，除了极西之地的人之外，我想天劫应该也在找他，而其他势力估计也在找他，只要名单还在他手里，他就不能死，也不会死。”

    　　听完许一凡的解释之后，剑九点点头，至于她有没有听懂，那就不知道了。

    　　短暂的沉默之后，剑九突然问道：“你说燕昊天留有后手，那这个后手会在什么地方呢？”

    　　说到这的时候，剑九再次转过头，看向燕十一。

    　　许一凡看到剑九的目光，笑着摇摇头道：“不是他。”

    　　“不是他？那他会把后手布置在什么地方呢？”

    　　“一个我们所有人都想不到的地方，或者是我们所有人都忽略的地方。”许一凡幽幽道。

    　　剑九再次沉默。

    　　“其实，他完全可以把名单交给你的。”

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“他不会交给我的，也不敢交给我。”

    　　“为何？”

    　　许一凡眯起眼睛道：“因为他知道，我一旦拿到名单，我的做法-会非常激进。”

    　　“你会杀了这些人？”

    　　许一凡摇摇头道：“不会，我不但不会杀了他们，还会养着他们，甚至是栽培他们。”

    　　闻听此言，剑九眯起眼睛，若有所思的看着许一凡，说道：“你想利用这些人，从而杀死天劫？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡看着剑九，饱含深意的笑了笑。

    　　剑九：(°ー°〃)　　看到这个样子的许一凡，剑九先是一愣，随即，她心中一凛，似乎是想到什么，睁大眼睛，一脸诧异的看着许一凡。

    　　“想到了？没错，我的目标不止是天劫。”

    　　“你要屠掉所有天地意志？”

    　　剑九在说这话的时候，声音都有些颤抖起来。

    　　“为什么不呢？”许一凡反问道。

    　　这一次，剑九彻底的沉默了。

    　　许一凡疯了，他的想法太激进了。

    　　不！准确来说是疯狂！

    　　“这份名单，谁都可以拿，谁都不能拿，但唯独我是不能拿，他们也不敢让我拿。”许一凡幽幽说道。

    　　“你是什么时候决定这么做的？”

    　　许一凡沉默不语。

    　　一路走到现在，时局发展到现在的地步，很多事情，其实已经超出了人们的掌控，许一凡始终都被当成一颗棋子，从一个棋盘进入到另一个棋盘。

    　　许一凡不想这样，他不甘心当一颗棋子，而他的作用和身份也不止是一颗棋子，他要成为诸多执棋者的一员。

    　　当许一凡决定不去酆都城，离开青山城，前往佛光城的时候，他就已经做出了某个决定。

    　　或许，有一件事，很多人都还没有看明白。

    　　万年之劫来临，天劫降世，这场浩劫关系着每个人的生死，而想要阻止浩劫的到来，显然不可能，即便阻止得了一时，也阻止不了一世。

    　　这一次，即便许一凡像李不知、姜小白那样，成功的阻止了天劫，可只要天劫不死，祂还存在，新的浩劫还是会来的。

    　　更重要的是，这次万灵浩劫，他们面对的不止是天劫一个敌人，还有初代天劫零，以及天道。

    　　单纯的击败，甚至是击杀天劫是不够的。

    　　三道天地意志都在数百年前，甚至千年前降世了，可祂们始终没有出手。

    　　为何？

    　　因为谁率先出手，谁就会承受巨大的损失，也会遭到另外两方的攻击，在一切没有准备妥当之前，祂们不会贸然出手的。

    　　以前，许一凡和所有人一样，觉得万灵最大的敌人就是天劫，但随着知道的越多，经历的越多，许一凡的想法发生了转变。

    　　天劫也好，零也罢，亦或是天道，祂们可以存在，但不能以现在这种方式存在。

    　　天地无情，何为无情？

    　　没有丝毫的感情方为无情！

    　　可怎么才能没有感情呢？

    　　回归到最原始的状态，大道归一才是最好的状态。

    　　生老病死，物竞天择，这才是最应该的出现的规则，而是由某个人，或者某个特殊的存在，去干扰，去影响，去操纵万灵的发展。

    　　天劫是白记时代人族缔造的出来的存在，人族最初的目的是想要让祂取代天道，把天地规则从公有，转换为似有，这本身就是不对的。

    　　但之所以会出现这样的情况，一方面是白记时代人族已经发展到了最巅峰，他们遇到了瓶颈，需要突破，而这个瓶颈最大的拦路虎，就是天道。

    　　另一方面，白记时代之所以会发展到那个规模，跟天道有着密不可分的关系，天道已经失去了公允，祂在偷偷的影响，或者说在操纵着某些人。

    　　如果没有天道的介入，人族是绝对不可能缔造出零和天劫这样的存在的。

    　　天道在图谋什么，许一凡还没有搞清楚，但天劫的目的是什么，已经昭然若揭了。

    　　祂要取到天道，真正的统治这个世界。

    　　零的目的也很清晰，祂要取代天劫，至于会不会，想不想取代天道，那就不得而知了。

    　　但不管祂们在图谋什么，目的是什么，许一凡都不想祂们达成目的。

    　　许一凡的话，让剑九内心无比的震惊，这比她一步登天，从一个普通人成为修行者，还要震惊百倍。

    　　如果许一凡真的打算这么做的话，那他就会站在所有人的对立面，包括中洲势力联盟的对立面。

    　　如果只是单纯的屠掉天劫，那无非就是跟不可知之地为敌，跟天劫为敌，中洲势力联盟不管处于何种考虑，都会站在他这边的。

    　　可一旦，许一凡选择连天道和零也干掉的话，那他就是所有人的敌人。

    　　以许一凡现在的实力，他能走到这一步吗？

    　　答案显而易见！

    　　“你真打算这么做？”剑九在一番思量之后，还是忍不住问道。

    　　许一凡看了剑九一眼，说道：“这才是那个女人把我送到这个世界的真正目的，我没得选。”

    　　剑九看着许一凡，愣愣不说话。

    　　许一凡此时却站起身，对不远处的燕十一招招手，示意他过来。

    　　燕十一时刻都关注着许一凡的一举一动，看到手势之后，快步走来。

    　　“师父！”

    　　“这几日，感觉如何？”许一凡问道。

    　　“感觉还好。”

    　　“有没有怨怼之情啊？”许一凡又问道。

    　　“没有。”

    　　“哦？”

    　　许一凡挑了挑眉头，笑道：“是真的没有啊，还是有却不说啊？”

    　　“不敢有，也不能有，更不会有。”燕十一态度恭敬道。

    　　“哈哈！”

    　　许一凡闻言，一阵大笑，点点头道：“你是个聪明人，很聪明，我很不喜欢。”

    　　“嘶！”　　此话一出，听着二人对话的燕小沫，倒吸一口凉气，愣愣的看着许一凡，一脸的焦急。

    　　“我不会改的。”燕十一却说道。

    　　“嘶！”

    　　燕小沫又倒吸一口凉气，她看着燕十一，张张嘴，欲言又止。

    　　剑九则有些意外的看向燕十一，这个少年，有点意思。

    　　“刚才的对话，你都听到了？”

    　　“听到了。”

    　　“有没有什么想说的？”

    　　燕十一想了想，说道：“可行，但很难。”

    　　“哦？”

    　　许一凡眉头一挑，说道：“这么说，你支持我的做法？”

    　　这一次，燕十一抬起头，看着许一凡的眼睛，语气不卑不亢道：“师父在想什么，为何要这么做，我不是太明白，也不是太理解，但我觉得师父做的是对的，所以我支持。”

    　　“呵呵！”

    　　听到燕十一这么说，许一凡不置可否的笑了笑。

    　　“你知道你的身份吗？”许一凡转移话题问道。

    　　“知道一些。”

    　　“说说看。”

    　　“我是燕昊天的儿子，但我不是极乐镇的人，我......”

    　　然而，不等燕十一说完，许一凡就打断道：“你不是燕昊天的儿子。”

    　　“嗯？”

    　　燕十一：(°ー°〃)

    　　许一凡看出了燕十一的不解，笑道：“你是你是燕昊天的儿子，是极乐镇的村长告诉你的吧？”

    　　燕十一犹豫了一下，点点头。

    　　“如果我告诉你，燕昊天根本就不是个男人呢？”

    　　“嗯？”

    　　燕十一：o((⊙﹏⊙))o

    　　燕小沫：o((⊙﹏⊙))o

    　　剑九：(°ー°〃)

    　　“是不是很意外？”许一凡看着燕十一问道。

    　　燕十一点点头。

    　　他确实很意外，虽然他不曾见过燕昊天，但根据他这十多年的不断了解，燕昊天的形象已经在其脑海之中成型，他也认定，燕昊天就是他父亲，尽管他不想承认。

    　　“燕昊天天生身体残缺，也正是因为如此，当年他才会被极西之地的人遗弃，又被燕天涯收为养子，你不是他儿子，但他对你却比亲儿子还要好。”

    　　“你有何证据？”燕十一并没有直接相信许一凡的话，开口问道。

    　　许一凡直接从纳戒当中取出一份密报，递给燕十一，说道：“这是三天前，我收到了情报，你可以选择相信，也可以选择不信。”

    　　燕十一接过那份有关燕昊天详细的调查情报，仔仔细细的看了一遍之后，顿时沉默了。

    　　良久之后，燕十一问道：“我到底是谁的儿子？”

    　　“你不是谁的儿子。”

    　　“这怎么可能，难道十一哥哥是从石头缝里蹦出来的不成？”燕小沫终于还是忍不住开口了。

    　　许一凡瞥了一眼燕小沫，只是一个眼神，就把这个小丫头吓得后退一步，下意识的缩了缩脖子。

    　　“你的十一哥哥不是从石头里蹦出来的，但也差不多。”

    　　“什么意思？”

    　　“因为他是天道的儿子。”

    　　“嗯？”

    　　燕小沫：o((⊙﹏⊙))o

    　　这一次，燕小沫是彻底的震惊了。

    　　许一凡却没有理会她，而是看向燕十一，说道：“你是天道种子，你很特殊。”

    　　然而，燕十一在听完许一凡的话之后，还是找出了漏洞。

    　　“你说我是天道的儿子，可天道是天地意志，祂根本就不是人，而不是人，怎么可能有孩子呢，更何况，我是有娘亲的，我娘亲十月怀胎，生下了我，极乐镇所有人都可以证明的。”

    　　“我能证明。”燕小沫再次插话道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，看着燕十一，说道：“我没说你娘亲不是你现在的娘亲啊。”

    　　“嗯？”

    　　燕十一：(°ー°〃)

    　　“你什么意思？”

    　　“你难道就不好奇，极乐镇为何那么疏远你吗？就连生你养你的娘亲，都要那么疏远你，畏惧你，甚至想要杀死你，你真的没想过吗？”

    　　燕十一沉默了。

    　　他的出生本身就很奇特，对于镇子里的人为何疏远他，他不是很清楚，他一直把这些归结于他父亲身上，也就是燕昊天身上，可他娘亲也如此，可就有些说不通了。

    　　另外，许一凡说出了他隐藏多年的秘密。

    　　在燕十一很小的时候，也就是才记事的时候，他就不止一次的在其母亲身上，感受到了浓浓的恶意，而他母亲也不止一次的想要杀死他，但不知为何，她都没有下手。

    　　不知道是不忍，还是不敢。

    　　这个秘密，燕十一一直隐藏在心底，即便是面对燕小沫，他都没有说过，可许一凡却知道。

    　　他又是怎么知道的呢？

    　　这个男人还知道些什么？

    　　想到这些，燕十一觉得眼前的许一凡，很可怕，非常可怕，比他见到的任何一个人都要可怕。

    　　许一凡则继续说道：“你在极乐镇生活了十三年，在这十三年的时间里，你应该发现了很多奇怪的事情，比如你娘亲不但没有变老，反而愈发的年轻了？”

