    金龙察觉叶松对它的杀意，霎时间怒火冲天：

    “愚蠢的人，竟然口出狂言，你这是找死！”

    叶松没有说话，正要唤出定海神珠，身旁传来一声清脆的声音。

    敖芯这时变成了本体琉璃金龙，大喝道：“敖青！本公主面前休要放肆！”

    敖青愣住了，一眼望去，吓得跪倒在地：“敖青见过公主，敢问公主为何会出现在这里是？”

    “哼，你带人抢老爷的福地，我再不来还得了！”敖芯生气道。

    “老爷？”

    敖青听了很震惊，敖芯是祖龙最宠爱的小女儿，竟然是眼前之人的仆人？

    他正了正神色，发怒道：“大胆小子，胆敢欺辱龙族公主，不灭了你，怎么对得起祖龙。”

    说完大手一挥要对叶松出手。

    敖芯柳眉倒竖，赶紧拦下：“敖老头，别胡说，不得无礼！”

    “额……”敖青疑惑。

    敖芯道：“我愿意任老爷差遣，跟着老爷修行。”

    众多龙将惊奇的看着叶松，他有什么能耐，可以让祖龙之女甘心跟随其左右。

    叶松面色不虞，道：“你们是不是还要跟我抢岛？”

    “前辈莫怪，我们不敢。”敖青满脸恭敬。

    叶松看了眼敖青，又看着敖芯恳求的看着自己，叹息道：“算了，希望不再有下次。”

    敖芯听后眉心舒展，敖青急忙拱手道：“谢前辈不怪之恩。”

    正在这时，东方飞来大团光芒，唳声悠长，大家齐齐望去。

    “叶道友，久违了。”东王公身后跟着一片太乙金仙，向叶松飞来。

    龙族众人看到东王公等人，神色变了变，敖芯见族人紧张，不由问道：“这是何人？”

    敖青秘法传音：“这人叫东王公，是紫霄宫三千客之一，修为达到大罗金仙圆满，他的实力很强，在我之上。”

    “东王公，好久不见。”叶松回礼。

    敖青见叶松对东王公不亢不卑，难免心惊，暗道他果真不凡。

    “叶道友不管在哪，都有祥瑞跟随，真教人羡慕。”东王公说着漂亮话。

    “东王公客气了。”叶松摆摆手。

    敖青听着两人对话，更加惊讶，东王公眼光甚高，现在却有点恭维叶松，小公主的老爷来历比自己想象的还要不凡啊。

    “叶道友，如果你成为我们的一员，我们同心协力，必定所向无敌啊！”

    东王公憧憬着未来能够统一洪荒。

    叶松眉头微皱，“不好意思，东王公，我暂时没有加入任何势力的打算，也不想见这座仙岛拱手相让。”

    “嗯？”

    东王公脸色一滞，不由难看起来。

    这个叶松，接连两次拒绝自己，这次更是当着自己下属的面，拒绝得如此干脆，完全没留半点情面，这不由让他十分恼火。

    一旁的一名男仙道：“你这人怎么这么不识抬举，我们东王公赏识你是你的荣幸，你还敢拒绝，真以为没了你就不行了？”

    “没错，真以为悟性了得，就能目中无人，大放厥词？”

    “哼，我劝你乖乖束手就擒，我等还能替你求情，让主人饶你一命。”

    “……”

    叶松眼神冰冷，死死盯着这几个大放厥词的男仙。

    一瞬间，那些男仙似乎感觉到了摄人的气势，乖乖闭嘴，悻悻的看向东王公。

    东王公脸色难看，语气透着冰冷：“叶道友真当不给半点情面？”

    “我的话不想再说第三遍！”叶松沉声道。

    东王公怒极反笑，也不再顾虑，大喝道：“好好好，既然如此，就按洪荒的规矩来，重宝能者居之，叶道友也就别怪我收下不留情，跟你抢了。”

    “道友这句倒是不错，能者居之。”叶松见语气淡淡。

    下一瞬，他祭出定海神珠，宝光万丈，照耀八方，他的气息也暴涨，体内法力如汪洋大海，盖压当世。

    “这是……极品先天灵宝！”

    东王公十分震撼，他只以为叶松只是悟性高，其他方面只是次等货罢了。

    如今亲自对上，完全颠覆了想法。

    敖青屹立在旁，沉默不已。

    他跟东王公等男仙早已撕破脸皮，同样爆发气势，群龙与天齐鸣。

    “东王公，此人与我龙族有莫大的渊源，你若想以多欺少，别怪我等不顾情面。”

    东王公冷哼一声，死死盯着敖青。

    他们若是斗起来，必定伤敌一千，自损八百。

    语气微微一转，对着叶松道：“你我也算相熟，为了一座仙岛就命搏命，难免伤了和气，不如，我们一招定胜负如何？”

    “你胜，我走，我胜，你走。”

    东王公非常自信，他好歹是天地间第一缕纯阳之气所化，而叶松只是一棵普通的青松。

    论本命神童，连东皇太一都怕。

    叶松？

    怕是连他一剑都接不下吧。

    叶松自然明白对方的打算，倒也不在意，淡淡道：“善！”

    东王公当即讥笑起来，这叶松真是太自不量力了。

    想着，他缓缓拔出纯阳宝剑。

    这是他的伴生法宝，乃天下第一缕纯阳之气幻化而成，拥有毁天灭地之能。

    众人见状，不由屏息起来。

    皆是被东王公这一剑的气势所摄。

    一旁的敖青脸色难看，他当年和东王公一战，就败在这一剑之下，每次想起来，他就有种屈辱感。

    当年要不是凭借龙族逆鳞，他恐怕早死了。

    如今东王公的实力肯定更甚从前，不由担忧起来，这叶松真能接的下吗？

    叶松眼中闪过一片谨慎，随后拿出一持杨柳，法力如虹，运转周身。

    下一刹，一颗散发着七彩光芒的青松出现在东海之上，青松之高，冠绝天地，屹立诸天。

    青松四周法则环绕，每一个松针都散发着强大的空间法则。

    唰唰唰！

    恐怖的松针，如蝗虫一般，朝东王公射去。

    东王公扬起一抹轻蔑，一挥手中的纯阳剑，狠狠的斩向松针。

    恐怖的纯阳剑气，将虚空都烧出一阵脆响。

    然而。

    下一刻，东王公震惊了。

    只见平时无往而不利的纯阳之炎，竟然伤不到那些松针很好，反而被对方逼得连连后退。

    无奈之下，他只能脱下道袍，化成一面战盾抵挡。

