    此言一出，连那个将领都有些不知道该怎么解释了。

    其实，他早就已经向龙国那边求援，然而好几天过去，却迟迟等不来救援，甚至，如今都被拖延到了李世民兵临城下的局面。

    难道，真如长安那边传来的消息一样，眼下，龙国帝王李简身体虚弱不堪，朝中一片混乱，已经无法在顾及国事了吗？

    他还想继续细想下去，然而底下李世民所统帅的轩辕国大军，已经不给这个将领丝毫时间。

    那冲在最前方的攻城士兵，已经手持巨大的圆木在撞击城门，同时，各种登云梯已经架设开来，一个个气势如虹的轩辕国士兵，已然顺着登云梯朝着城墙上爬来。

    “杀！”

    守城将领见到如此情景，心中不禁一惊，当下也顾不得那么多了，直接下令反击。

    大量的士兵纵然心中恐惧无比，可此刻也顾不得那么许多了，手里拿着武器，不断地朝着下方想要攀登上来的轩辕国士兵刺去。

    一开始，倒也击杀不少敌人。

    然而轩辕国和现在镇守这座城池的士兵，人数差距实在过大，顾得了头顾不了尾，随着时间流逝，逐渐就有轩辕国士兵爬上城楼，开始大杀特杀。

    再看守城士兵，尽管浴血奋战，可随着倒下的人数越来越多，他们已然无法在捍卫住城墙的安全，越来越多的轩辕国士兵出现在他们面前，如人海一样将他们淹没。

    眨眼之间，整座城墙上，就俨然已经站满了轩辕国士兵！

    至于下方的城墙，在圆木接连不断的撞击声中，也很快被直接撞开，随即大量的轩辕国士兵顺着城门冲入到了城池之中。

    如此景象，占领整座城池，也只是时间问题而已！

    城墙上，那个城池的将领，站在尸山血海之中，只剩下一条胳膊了，至于断掉的那条胳膊，就在不久之前，才刚刚被一个小兵一刀斩断。

    此刻，他捂着伤口处，鲜血如溪流一样哗啦啦的渗出来，脸色一片惨白。

    “我不甘心啊！”

    城池的将领看着身边已经变成尸体的手下们，嘴里发出一道撕心裂肺的声音，可下一刻，他就已经被无数长刀砍成了碎片，死状极其凄惨。

    另外一边，在眼看着战事逐渐平复下来后，李世民在众多将领和皇子的簇拥下缓缓进入了城池。

    随后，站在了城墙上，俯瞰这座大地。

    旁边一位将领一脸的阿谀奉承：“恭喜陛下再次夺得一城，这已经是我们这七天内拿到的第三座城池了，按照这个速度继续下去，不出三个月，只怕半个龙国都得落入我们手里！”

    “推翻李简，重新获得这片天下的统治权，指日可待啊！”

    李世民虽然没有说话，但脸上的笑意，越来越灿烂。

    “光凭朕一个人，肯定无法完成这一切，这段时间以来，各位将军都辛苦了。”

    他缓缓的道：“尔等放心，我李世民向来赏罚分明，等到拿下龙国之日，在场诸位加官进爵不在话下，朕现在就可以允诺，必给你们这些开国功臣至高无上的身份以及地位！”

    一席话，使得众人情绪大涨，兴奋无比。

    纷纷跪在地上道：“多谢陛下厚爱！我等必为陛下鞠躬尽瘁死而后己！”

    李世民看了他们一眼，极为满意的点点头，接着才继续道：“不过，龙国地域广袤，若一直这么一座城池一座城池的打下去，什么时候才能算完？我们没有那么多的时间可以拿来肆无忌惮的消耗。”

    “而且，别忘记李简还活着，等到他恢复元气后，要做的第一件事情肯定就是调兵遣将阻击我们轩辕国。”

    “所以，就算我们现在打了不少的胜仗，但也不能骄傲自满，掉以轻心，时时刻刻都得保持警惕才行。”

    “谨遵陛下旨意！”

    众人再次应了一声。

    下一刻，李泰站出来道：“关于此事，父皇你不必担心，儿臣心中已经有了一些主意。”

    “哦？什么主意？”

    李世民看向他。

    李泰微微一笑：“如今我们轩辕国气势如虹，接连攻下龙国所辖的城池，这件事，势必会以迅雷不及掩耳之势传遍大江南北，那个时候，在知道龙国势弱之后，肯定还有不少的势力会蠢蠢欲动。”

    “不光会在各地形成叛乱之势，同时，更可能在私底下联系我们轩辕国，试图与我们轩辕国结盟。”

    “如此一来的话，龙国的处境会越来越危急，而我们轩辕国的势力则会越来越庞大，到了最后，胜负的天平将会彻底朝着我们倾斜！”

    李世民闻言，不禁满意的看了李泰一眼。

    “太子说的不错，他刚刚所说的那些事，的确是我们轩辕国现在最大的优势，不过有一点你倒说错了。”

    “什么？还请父皇明示。”

    李泰一怔。

    李世民抚摸着胡须，眼中露出一抹傲然：“那些小势力，并非要与我轩辕国结盟，而是要向我们轩辕国臣服！成为我李世民手里的一颗棋子。”

    “儿臣明白了！”

    李泰恍然，他的格局果然无法跟李世民媲美，尤其那种霸气，更望尘莫及。

    李世民下令道：“传我命令，向整个天下发出诏书，从今日开启，但凡想要加入我们轩辕国的，我李世民将会夹道欢迎，并给予最好的待遇，同时，试图帮助李简打压我轩辕国的，必将遭受到轩辕国最惨烈的报复！”

    “遵旨！”

    闻言，众人心中不禁一颤，接着，纷纷给李世民跪了下来。

    而关于轩辕国再次攻下一座城池的消息，也以最快的速度传到了长安。

    一夜之间，就使得长安广为震动。

    尤其朝中的文武百官们，更感震惊无比，他们万万没有想到，李世民的动作竟然如此之快，照着这个架势下去，一旦无人阻止的话，恐怕还会有更多的城池落在李世民手里。

    而李世民每打下一座城池，都会收获大量的物资，同时，也能够就此扩充兵力，使得轩辕国的实力越来越强悍。

