    城茂是美尔巴这个秘密或许迟早玲子会知道，但是现在还要对玲子保密。

    玲子又看向城茂，说道：“那个怪兽西利赞虽然没有袭击人类密集居住区。那么城茂，你怎么看这头怪兽？你认为它还会再次袭击人类吗？”

    城茂说道：“这头僵尸怪兽西利赞本身的的确确的一头巨型僵尸，它本身并没有强大的智慧。但是这头怪兽有一个特点，那就是不死。而且它还可以吞食其他物体增强自身。恐怕这头怪兽迟早会再次袭击人类的。”

    城茂很坚信，西利赞会再次对人类进行袭击的。

    而且绝对不会像是上次那样子几乎没有造成什么损失。

    上次西利赞以尸体状态出现在了静冈县北川市那里，由于那一带没有什么人。

    参战的TPC作战部队也是没有人员伤亡。

    整个战斗打得十分激烈，但是西利赞只是损坏了胜利飞燕二号战斗机的机身，几乎没有给人类造成什么损失。

    当然，有这样子的结果还多亏了城茂变身美尔巴及时参战。

    超古代龙美尔巴能够及时参战，避免了很多损失。

    不过西利赞下一次出现的话，恐怕就不会那么简单了。

    玲子也是若有所思的点头，她说道：“我也认同你这个预想。那个巨型僵尸怪兽虽然消失掉了，但是其下一次要再出现的话肯定是会比上一次要难对付得多。”

    城茂开玩笑的说道：“小心那个僵尸怪兽到你做的梦里面。”

    玲子同样开玩笑的说道：“我看我肯定会做一个梦，梦里面城茂你被那个僵尸怪兽追逐然后一口吞下..........哈哈哈.........”

    ..........

    时间又过去了数天。

    自从西利赞事件之后，TPC远东总部大幅度增强了对日本列岛附近海域乃至太平洋更大范围内的海洋搜索。

    日本列岛周围海域，隶属于TPC的军舰，潜艇和海洋探测器都是被全面运作。

    那头危险的僵尸怪兽被TPC高层视为极大的威胁。

    他们丝毫不敢掉以轻心。

    在日本濑户内海连接太平洋的一处海峡海域。

    海面以下一艘90米长的TPC攻击潜艇在这里进行搜索任务。

    这艘攻击潜艇的驾驶舱里面。

    艇长和艇员们一起在照常进行工作。

    虽然艇长和艇员们身穿TPC海洋作战部队制服，但是驾驶舱里面的设施却显得与TPC制造的机械格格不入。

    这艘攻击潜艇实际上是旧时代地球防卫军制造的。

    因为TPC高层面对地球频发的危机，决定大规模扩充军事装备。使得原本封存起来的这艘攻击潜艇得以重新被启用。

    TPC同时使用了最新的先进科技对这艘旧时代的攻击潜艇进行了改进。

    其本身在对海洋环境的综合勘探能力上大幅度增强。

    电子设备也变得更加先进。

    这位艇长对艇员说道：“看来我们搜寻的这一带可以说是一切正常。”

    一名艇员对他询问：“生田艇长，我们现在已经是搜索完毕了L29海洋区域。是否需要移动？”

    生田艇长说道：“等一下前往L30海洋区域进行搜索。”

    “明白。”

    艇员们开始执行命令。

    艇员们开始一系列操纵，使得这艘攻击潜艇开始朝目标海洋区域进行搜索。

    生田艇长则是很认真的观察驾驶舱里面的电子屏幕们。

    电子屏幕当中有显示声呐系统扫描的，有海洋地图导航的，还有潜艇周围海水温度和海流状况的等等。

    最后生田艇长的目光又移动到了指挥室里面的大型TPC标志和“勇士”号攻击潜艇的标志。

    这艘攻击潜艇代号“勇士”号。

    生田艇长指挥这艘勇士号攻击潜艇负责在靠近濑户内海和太平洋连接海域一带进行搜索。

    当然他们的主要任务便是搜索有无巨型怪兽西利赞的踪影。

    那头巨型僵尸怪兽自从上次在静冈县北川市的海岸现身并且进行了一场大战之后便是逃到了大海里面。

    自从那时之后，人类便是继续处于这个可怕的僵尸怪兽的威胁之下。

    TPC调集了惊人的人力物力搜索西利赞的踪影。

    生田艇长感慨的说道：“我们真的是面临巨大的危机啊。那头僵尸怪兽到底在哪里真的是不知什么时候才能够找到。”

    一名艇员对他说道：“艇长，至于这么悲观吗。那头怪兽上次败退逃走的时候可是受到了极为严重的重伤，就算是还活着也是没有什么威胁了。”

    生田艇长摇摇头，他说道：“那头僵尸怪兽的强悍，真的是超出人的想象。它本身是不死的身躯，我们哪怕是将其一次次的打倒，它也是会死而复生。而且更重要的是，它本身还能够吞食其他的物体将其转化成自身身体的一部分。如果那个僵尸怪兽一直吞食其他的物体那么会变得多么强大，简直是难以想象。”

    这名艇员看到生田艇长如此担忧，他脸上的表情也是复杂起来。

    这名艇员说道：“那头僵尸怪兽西利赞如此的恐怖和强大。如果它再次出现那么肯定是要发生血腥的战斗了。看来我们面临的危险还是很大啊，搞不好那头怪兽就会被我们撞到。并且还会发生战斗。”

    生田艇长深沉的说道：“我们既然身为TPC警务局的作战部队，那么就要有时刻面对强敌战斗的准备。吉冈长官也是强调过：力量才是和平的最有效保障。”

    对于生田艇长来说，现在他们不论干什么都是在维护人类的和平和进步。力量甚至更切确的说军事力量也是和平的保障。

    TPC警务局原本的警务部队规模经过了一轮又一轮的强化后，已经是变成了一支强大的军事力量。

    本身拥有强大的海陆空三军和特殊部队。

    尽管还没有达到旧时代地球防卫军那种夸张的规模，但是也十分强大。

    为了和平，力量的确是必要的。

    但是无论是生田艇长还是其他人都要清楚，这些力量必须要遵从于和平这个最终目标。

    正当这艘勇士号攻击潜艇正在海里面行进的时候。

    一个庞然大物已经是盯上了这艘攻击潜艇。

