    “短剑……这怎么看都像是火铳吧？”

    慎把手枪放了下来，他能够察觉出来，这些武器和那些海盗，还有皮尔特沃夫人食用的枪械是一类的东西。

    但他还真的没见过这么精致的火铳。

    钢铁打造就算了，每一个零件之间严丝合缝，基本看不到奇怪的齿轮和铆接痕迹，最关键的是还没有任何的能量反应，以及火药的味道……对他来说很是新奇。

    皮尔特沃夫的人用的大多是能量枪，说起来和魔法没太多的差距，就算不用能量枪，用的也是那种大口径的铅弹手枪。。

    而那些比尔吉沃特的海盗们，他们用的还是铅弹，所以口径越大的手枪，这东西的威力就越大。

    至于李珂手中那个和猎枪差不多长的东西，他就更看不懂了。

    “不，这就是剑，这是USP美式居合专用短剑，这个是格洛克18，也是美式居合术的专用短剑。”

    李珂平静的把两把枪的保险打开，然后插到了赠送的多功能战术腰带之上。

    至于保卫者的战术头盔和防弹衣什么的，李珂就没拿出来了，因为没有必要。

    战术头盔在没有小队的配合下就只是个头盔而已，对于自己来说反而是一种累赘，也就防弹衣有点用处。

    但是现在把这些东西穿上，毫无疑问的就是在告诉里面埋伏的人，他们已经被发现了。

    所以李珂也就没穿了，只是把M16挂在了自己用黑布裹着的艾瑞莉娅家传长剑旁边。

    “准备好了吗？”

    李珂深呼吸了一口气，然后对着慎问了出来。

    “嗯，就是拔掉拉环，然后扔过去是吧？”

    慎点了点头，然后再次确认了一下，因为他总感觉，这里面有坑。

    “没错，但是越远越好。”

    随着马车的靠近，两个人表现的越加放松了起来。

    而茂密的丛林当中，一个女子盯着正在缓慢前进的两人微微皱眉。

    因为她有些在意李珂。

    她看着李珂，总感觉这个人满讨自己喜欢的，但却还有一种直觉，一种说不上来的直觉。

    那就是李珂会给他们的计划带来很大的麻烦和助力！

    一开始，就只是有些好奇谁杀了他们的人，让那些人没时间把她需要的圣物如期带回去。但在见到了李珂的画像之后，那种喜欢和欣赏就出现了。

    她不是很喜欢这种感觉，尤其是自己心底里出现的，对着家伙的欣赏和喜欢。

    这种感情对于她这样的人实在是太过于奢侈了，而且最重要的是，现在的她不太适合做这样的事情。

    如果是和平而又无趣的时代，她也不介意用一个干净的身份和这个年轻人谈一场恋爱，过一过平常人的生活，甚至生下个孩子什么的打发时间，但现在不行。

    现在正在时代的变迁当中，她没时间兼顾儿女私情。

    于是，隐藏在黑袍当中的女子做出了一个决定。

    杀了他。

    于是原本在另外一个地方寻找圣物的特殊部队，就在她的命令下，在这个必经之路集结了。

    毕竟杀死李珂，那么她就不用在意了。

    抬起手，做了一个手势，隐藏在密林当中的手下们就迅速的开始了准备。

    然而，就在李珂他们逐渐靠近弓弩的设计范围的时候，那个均衡的大弟子突然站了起来，一种不好的预感突然出现在了她的心中。

    而下一刻，她就看到那个大弟子猛然对着他们所在的地方扔出了一块圆圆的石头。

    从莫德凯撒时代就救了她无数次的危险感知出现在了她的心头，但也已经来不及了。

    “炸弹！”

    均衡弟子的臂力相当的异常，那个手雷仿佛利箭一样，瞬息之间就出现在了他们的上空。那些了解皮尔特沃夫武器的士兵发出了一阵哄笑，一个老兵更是拿起了武器，想要在这炸弹爆炸之前将其打出去

    毕竟根据他们的经验，这种炸弹的威力并不会特别的大，只要能扔出一两米远，就能够免受伤害。

    而且爆炸的时间也很长，这种投掷类的炸药的弊端就在这里！

    然而，就在那老兵的武器撞在那手雷上的一瞬间，那枚手雷就在一瞬间炸开。

    无数的破片，还有爆炸的火焰将这一大群诺克萨斯士兵包围，最中间的人直接被炸成了满天的碎片，靠近的人更是被冲击波直接炸飞，稍微远一点的，这是被破片刺穿了身体，活像个漏水的破麻袋一样。

    五六个人直接惨死，十几个士兵也失去了战斗力，只能在地上等着死神的降临。

    没错，手雷的力量，尤其是这种高爆，还带着破片的手雷就是如此的厉害！

    和影视剧当中的不一样，破片手雷的杀伤范围可是直径25米的一个圆！

    虽然在密林当中的效果不是很好，但也在瞬间就消灭了这个小队一半的人手，而且慎还专门关照了他们的弓弩手，所以一下子就把他们的远程打击能力给废掉了！

    女人也愕然的看着插在自己胸膛上的破片，这具身体的生机正在缓缓的消散，她最后看了一眼冲锋过来的李珂，将这个人的影子死死的记在了心里，然后这个有血有肉的女性军官，就像是幻影一样的消失了。

    不，或者从一开始，这个女性军官，就是一个幻影。

    “就是现在！”

    李珂和慎的身影如电一样的冲了过去，李珂神情专注，手握着一把诺克萨斯制式长剑，和仓促剑冲锋过来的一个诺克萨斯士兵的武器相交。

    但就在对方的武器和他的武器相撞的瞬间，李珂的左手就猛地拔出了自己腰间的USP手枪，在这极其靠近的距离就是一枪！

    美式居合！

    子弹直接洞穿了这个诺克萨斯士兵的铁胸甲，打碎了他的胸骨，搅碎了他的肺部和气管。

    李珂没有犹豫，因为有个诺克萨斯杂碎用长枪对他进行捅刺！

    后跳，抬手，又是一枪。

    诺克萨斯枪兵倒地。

    翻身，翻滚，躲过一个持斧士兵的劈砍，起身的一瞬间就是一发子弹打过去。

    持斧士兵的脸正中间多出了一个小洞，但后脑却多出了一个大洞。

    翻身劈砍，一剑就砍掉了一个吓懵了的士兵的脑袋，李珂就看到剩下的士兵开始忍不住的后腿，有几个更是扔掉了自己手中的刀剑，想要捡起地上的弓弩。

    于是他抽出了刀旁边的M16长剑，对准那些想要拿起弓弩的士兵。

    美式御剑术！

