    何时鸣轻笑一声道：“这是你应得的！毕竟，你也帮了我不小的忙！如果没有你给我的那支地产团队，我也没那么容易的把临南那边拿下来！”

    “你拿下来是你的本事，这些本就应该全是你的！但是你却给了我这么天大的好处！真的是太感谢你了！”李国安态度诚恳的道。

    现在事情已经确定，

    也就是说，

    何时鸣从一开始就确定大学城会设立在临南那边，当时何时鸣还想要拉着他一起做。

    只是他拒绝了何时鸣。

    至于那一支地产团队，本来他留着也没什么用，所以送给了何时鸣。

    而且他听说那支地产团队，还跟何时鸣闹了别扭，团队的队长领着其中一些人离开了团队，投奔到郭文斌的郭思地产那边去了。

    所以这件事情，

    他还对何时鸣感觉有些不好意思。

    结果，

    就因为他给何时鸣这一小点的帮助，何时鸣就直接给了他八个点的份额。

    虽然这些份额，是他拿十个亿换来的。

    但是何时鸣差这十个亿吗？

    他这两天在丰汉集团的股盘里面，可是套出来了一百五十多亿！

    跟这一百五十亿比起来，十个亿算个屁啊？

    何时鸣看到李国安的样子，轻笑着拍了拍他的肩膀道：“李老，谁叫咱们关系好呢，其它的话就不要说了，准备临南大学城的事吧。”

    李国安立刻点头道：“好！”

    说完，

    眉头微微皱起道：“不过何先生，丰汉集团刘家的事，你打算怎么办？”

    “什么意思？”何时鸣反问道。

    李国安深吸一口气道：“虽然你把丰汉集团的股票给搞崩了，而且刘家在临西投资的大学城也没了，可以说是鸡飞蛋打！但是瘦死的骆驼比马大，刘家可不会这么容易善罢甘休！”

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑着道：“在他们全盛时期我都不怕他们，现在都已经残了，又能奈我何？”

    李国安摇头道：“现在的丰汉集团，或许奈何不了你，但是吕老让我来告诉你一句，丰汉集团背后，可是有更加强大的势力存在，如果刘天恩把这些人搬出来，那可就麻烦了！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑，脑海中浮现出田博广出的身影。

    这场新闻发布会他没看到田博广出来。

    不过临南大学城的事，他现在应该已经知道了吧？

    “你说的是不是田博广？帝都田家？”何时鸣皱眉道。

    李国安摇头道：“不是田家！一个刘天恩而已，田博广只是利用他！现在利用不成，应该不会在他身上再下功夫！刘家真正的后台，是东州上达集团的刘家！”

    “上达集团？”

    听到李国安的话，不止是何时鸣，包括站在何时鸣身边的秦丽雅，以及王建波和金月桐，都全部瞪大了眼睛。

    东州上达集团？

    东州是对整个华夏东部最发达的城市，是四五个省份的中心！

    而东州上达集团，则是在整个东州都是属于巨无霸一般的超级集团。

    莫说他们，

    整个临安城的大街上，随便拉过来一个路人，估计都知道上达集团的存在，毕竟这是在整个华夏都属于有名的巨型集团了！

    金月桐跟王建波以及秦丽雅三个，在听到上达集团后，脸上布满难以掩饰的震惊！

    他们无论如何都没想到，

    丰汉集团的刘天恩，竟然是从上达集团的刘氏走出来的？

    如果是这样的话，

    那这件事情确实非常麻烦！

    帝都田家的田博广，虽然看起来很厉害，但最多就是过江龙而已。

    而东州上达集团不一样，这特么何止是地头蛇，这简直就是一头盘山蟒，随便一声长吟，整个东州都要颤三颤。

    而临安，

    只是整个东州范围内，微不足道的一个小城市而已。

    在东州。

    像临安这样的小城市，不说多如牛毛，但也是一抓一大把的！

    他们担忧的看向何时鸣，

    只是，

    何时鸣却是没有表现出任何的担忧，反而轻笑着向李国安道：“回头给吕老说一声，就说多谢他的提醒。”

    上达集团又如何？

    他手握一百五十亿，坐拥整个临南大学城，手握浩阳‘新型氘离子电容’能源技术，手下人才一群，而且更有属于自己的情报！

    如果吕世轩没把上达集团的事告诉他，上达集团如果突然对付他，他或许会措手不及。

    但是现在，

    既然知道了这些人的存在，何时鸣就没有什么好怕的！

    如果上达集团敢找他的麻烦，

    他就不介意把上达集团的牙齿给砸掉！

    李国安点头道：“这些是应该的！吕老还说，有时间想请何先生吃饭，不知何先生什么时候有时间？”

    何时鸣沉吟了两秒，笑着回道：“明天吧，今天估计抽不出时间。”

    吕世轩对他的提醒，不仅是表达他对自已的善意，更是表达出了想要跟自已结交的意思，所以先示好，然后再请客。

    如果何时鸣直接拒绝的话，也有些不近人情。

    吃顿饭而已，

    自已又不会少肉。

    至于饭桌上吕世轩想跟他谈什么事情的话，那就要看他的诚意足不足了！

    “好的，我这就回去跟吕老复命。”李国安呵呵笑着道。

    随后，

    跟何时鸣告辞后，直接离开。

    待李国安离开之后，王建波立刻向何时鸣道：“老何，如果上达集团真的找咱们麻烦的啊……”

    何时鸣轻笑着道：“别急，兵来将挡，土来土掩！怕什么！”

    “但对方可是东州上达集团啊！”王建波急道。

    何时鸣扭头看向王建波，轻笑着道：“老王啊，你在金融这方面脑子转的这么快，怎么在其它方面这么不开窍呢？”

    “呃……”

    王建波愣了一下道：“什么意思？”

    这时，

    旁边的秦丽雅回道：“老何的意思很明显，吕世轩在明知道东州上达集团的情况下，还敢向老何示好，并且想要结交，这就说明吕世轩认为上达集团不是不能对付的！”

    旁边的金月桐也点头道：“对！而且吕世轩约何总过去吃饭，很有可能就是想谈谈上达集团的事！”

    王建波挠了挠头道：“你们都想到这些了？那我为啥没想到？”

    何时鸣：“……”

    呵呵。

    我需要靠吕世轩的帮忙？

    想什么呢？

    就在这时，

    郭文斌父子三人从里面走了出来。

    刚在市政大楼里面吐过血的郭文斌，脸色一片苍白，看起来虚弱无比，被郭开明和郭飞兄弟俩从里面架出来的。

    何时鸣看到郭文斌，顿时眉毛一挑道：“哟，这不是郭董吗？您看起来气色不错啊？”

