    “靖康之耻？”

    朱元璋话音落地，朱元璋瞬间愣住了，连如何回话都不知道了。

    当年赵匡胤手握兵权，柴家孤儿寡母的皇位被赵匡胤轻而易举就夺取了，大宋应运而生，赵匡胤成了大宋的第一任皇帝。

    也正是因为赵匡胤这皇位来的不是那么光明正大，甚至有些不光彩，因此他很担忧，北宋会步后周的路子。

    因此历史上著名的杯酒释兵权之后，赵匡胤就对朝中的武将极尽打压之能，更是将武将手中的兵权分散到濒临解散的地步。

    以至于大宋的军中，流传着这么一句话。

    兵不知将为何人，将不知兵为何人。

    更过份是，武将哪怕品阶到了二品大员的高度，但是见到朝中七品的文官，都要行跪拜礼。

    显而易见，赵匡胤这么一搞，导致大宋军队的战斗力，直线下降。

    周边那些小国家，比如大理比如吐蕃比如西夏比如契丹以及女真等，他是一个都干不过。

    因此大宋被后世称之为大怂，因为遇到谁，他都只能选择割地赔款，甘当小弟。

    靖康之耻后，宋朝的皇族被金军直接一锅端了，唯一溜掉的，也就只有一个赵构了。

    说实话，这赵构还不如被杀了，要不是因为这货的存在，岳飞牵条狗都能暴揍金军。

    女的更是被金军发配到军中为妓，男的则是沦为了阶下囚，化身为奴隶。

    宋徽宗跟宋钦宗两个人活着的时候就极其憋屈，哪怕死了还得被人挖出来，用来炼油。

    炎黄历史上，这已经算是史无前例，前无古人后无来者的，属于汉人的最大的耻辱了。

    因此朱元璋建立大明之后，定了个祖训，那就是大明从不割地，从不赔款，从不和亲，从不称臣，朱元璋就是时时刻刻牢记着大宋的耻辱，不想重蹈覆辙。

    “那就只能听之任之不成？”

    朱元璋眉头紧锁，不由得追问起来。

    “听之任之？”

    “肤浅了吧？”

    “东汉诸侯林立，唐末藩镇割据，你难道忘了不成？”

    朱雄英闻言，却是不由得冷笑起来。

    大汉跟大唐，算是大明之前，汉人政权中，民族脊梁最挺拔的朝代了，武将的权力简直不要太大了。

    但这就导致了另外一个问题的发生，那就是到了王朝末年的时候，皇帝压根就没办法控制朝中的武将，甚至就连皇帝自己的小命，都被武将拿捏的死死的。

    “这也不可，那也不可！”

    “莫非咱们这些武将，天生就该去死？”

    “难怪大家都说，武将可安天下，却不可享天下！”

    蓝玉彻底酒醒了，闻言瞬间暴怒了。

    照着朱雄英的说法，那就是只要身为武将，终究难逃一死，不得善终了。

    早知道落得如此凄惨的结局，咱当初干嘛要把脑袋别在裤腰带上，跟着朱元璋去造反砍鞑子？

    咱宁愿在乡下伺候一亩三分地，至少还能苟活着不是？

    就连一边的朱标，此时都不由得满脸疑惑。

    纵观炎黄历史上，皇帝对武将的处置，无非就两种。

    要么自身够硬，足以镇压，要么就得装孙子，好生伺候着。

    因此上面所提到的两种极端的情况，才会发生。

    这种情况已经持续了数千年之久，那么多皇帝就没一个人能解决的了。

    朱标怎么也不相信，眼前这个看着像自己儿子的少年，能有所谓的良方解决。

    “你这孙子，有话快说，有屁快放，少给咱打哑谜！”

    朱元璋不耐烦了，不由得翻着白眼催促起来。

    以朱元璋对这小子的了解，既然他都提出来了，自然是有办法解决的。

    至于这办法到底可行不可行，那也得先听他讲了再做定论。

    指不定还真的可行呢？

    当年大家都是好兄弟，一起杀出来的，建立了这大明王朝，能不砍自然不砍的好。

    “办法嘛，自然是有的，而且有且仅有一个。”

    “简而言之，就两个字，集权！”

    “只要将天下的权力都收归到皇帝一个人的手中，这个问题就迎刃而解了。”

    “那你倒是快说，皇帝要如何才能集权呢？”

    朱元璋眼前一亮，再次追问起来。

    朱元璋隐忍七年，杀了胡惟庸，废除了宰相制度，目的就是为了将权力牢牢控制在自己手中。

    但是看眼前这小子的表情，他好像还有更加厉害的方案。

    因此迫不及待的想听朱雄英到底怎么说的。

    “这......”

    朱标闻言，却是没有朱元璋那么兴奋了。

    老爹只不过是杀了一个胡惟庸，废掉了宰相制度，自己都差点累的小命玩完了。

    这要是再来几次，将所有的权力都集中在自己手中，那怕是压根就没准备给自己留活路啊！

    一边的蓝玉闻言，则是一脸的惆怅。

    所有的权力要是都集中到了皇帝手中，那他们这种武将，手中所剩的权力，基本可以忽略不计了。

    但是比起自己的小命，集权就集权吧，总好过被朱元璋给砍了。

    手中无权，总比脖子上没头强吧！

    “这事也不难！”

    “内阁制足以解决！”

    朱雄英端起桌子上的酒杯，一饮而尽！

    “内阁制？”

    朱元璋、朱标以及蓝玉闻言，却是面面相觑，因为这个词实在是太新了，新到他们压根就不知道朱雄英说的到底是什么。

    “内阁又是什么东西？”

    太子朱标，第一个追问起来。

    要是老爹真的听信了这小子的话，那自己岂不是真的要被累死了？

    历史上第一个因为政务太过繁忙，而导致被活活累死的太子，即将应运而生啊！

    因此太子朱标，比所有人都更加急迫的知道朱雄英到底想用什么办法来解决这个问题。

    “我只说一遍，都给我好好听着。”

    朱雄英放下酒杯，朗声说到。

    随手从地上捡起一根烧了一半的柴火棍，走到墙边，龙飞凤舞的写下了内阁两个大字。

    “所谓的内阁，其实就是六部九卿为首的外朝衙门，相对应的内部机构，主要由文官担任。”

    “所有进入内阁的官员，都不得在外朝担任任何职务，并且要十二个时辰随时待命随叫随到，保证皇帝能想见就见到。”

    “内阁一般有五人左右，老大叫做首辅，老二叫做次辅，剩下的则叫阁老。”

    “当然了，这个称呼只是为了分辨他们进入内阁的早晚而已，品级上是没有任何区别的。”

    “这几个人的工作内容，也很简单，那就是将每日的奏折，按照不同的类别，独立分好，写下自己的初步见解，之后再转交给皇帝。”

    “咱们可以将这一步称之为，众议！”

    “处理的好，皇帝就可以赏赐一些荣誉头衔给他们，比如大学士之类的。处理的不好，皇帝就可以收回这些荣誉头衔，将他们扫地出门，让其回家喂猪去。”

    “综上所述，就是内阁制，明白了吗？”

    朱雄英一脸淡然，缓缓解释到。

    “妙！”

    “妙极！”

    朱雄英话音落地，朱标顿时赞不绝口起来。

    合着听起来，这不就是自己现在正在干的事情吗？

    要是按照这小子的做法，那不就是等于找几个人把自己的工作给做了？

    那自己不就不用那么累了吗？

    不只是朱标，朱元璋此时也是不由得频频点头。

    尽管听起来，这不过就是把宰相换了个名词，但实际上却是完全不一样的。

    宰相是有自己的官署的，而且直接就可以统管六部九卿，甚至连自己的幕僚官员，宰相都有权利直接任命或者废除。

    因此，宰相几乎就是一人之下万人之上，说是小皇帝，也完全不为过。

    但这孙子口中的内阁，就完全不是这样了，内阁的成员在外朝是没有任何职务的，既没有任何品级，也没有任何权力。

    他们只能提供自己的建议，但是却没有处理朝政的权力。

    加之他们没有自己的官署，基本都是围着皇帝转的，转递在哪，他们就在哪工作。

    说好听点叫内阁成员，说不好听点，那就是皇帝的小跟班啊。

    皇帝只要不爽了，随时都可以裁撤他们。

    这计策！

    当真是妙极啊！

    一念及此，朱元璋不由得再次看向朱雄英，越看越觉得像孙子！

    这孙子脑瓜里面到底装着什么？

    怎么什么都懂？

    什么问题都能处理？

    但正当三人惊为天人的时候，朱雄英却是突然叹了口气。

    “这内阁制度勉强能用，但也不是十全十美的。”

