 硝烟漫天的战场之中，血钩亚德浑身重创朝着大陆所在的地方飞去。

在他后方一只大手盖下，差一点就将他当场灭杀。

欧阳飞鸿如同一尊霸王一样杀出来，看着已经逃之夭夭的亚德冷哼一声：“算你命大。”

血钩亚德再强，也不可能比欧阳飞鸿强悍。

欧阳飞鸿的双帝族血脉可不是开玩笑的。

四大帝族站在鲜血染红的海面上，看着脚底下堆砌如山的尸骨，心头的气终于能够吐出来了。

姜空与昭天雪姗姗来迟，两人一落下。

四大帝族所有人齐刷刷半跪下来朝着姜空作揖行礼。

“感谢恩公救命之恩！”

他们全都是心怀真诚的感激，如果不是姜空，这一次四大帝族很有可能直接灭族了！“大家快快请起，这里还太危险，先行离开此地再说。”

姜空看了一眼战场。

现在引动的动静太大了，东海域的强者很快就会赶过来，四大帝族现在元气大伤，绝对不是这群人的对手。

“现在如何是好？”

秦家家主秦晋问道。

姜空道：“现在当务之急就是去寻找到一个安全的地方先行扎稳跟脚。

我们现在还是太孱弱了，正面对上根本没有一点机会击败夜叉族。

不过我们现在还在夜叉族的后方，绝对有希望成为抵在夜叉族背后的一把刀。

等到时候朝圣山正面交锋，我们从后面到来。

那个时候才是最佳时机，现在我们所需要的是养精蓄锐！”

欧阳飞鸿站出来点点头道：“我同意姜小友的看法，现在我们还不是动手的时机。

我们只有一次机会，要么胜，要么死！这个机会不是现在！”

四周人纷纷点头。

周北辰站出来道：“我有一个地方，可以暂时保住我们的性命。”

“你是说？”

其他三个帝族家主皆是意识到了什么，有点面色不好看的看向周北辰。

“没错，正是那片海雾疆域！”

“海雾疆域？”

姜空眉头一蹙，之前在周北辰给的灵戒上也是得知了这个所谓的海雾疆域。

这片地界是这片海域的一个禁区，也是夜叉族一直没有征服的地界。

传说之中这片区域还有一个名字，名为迷失之地，进入其中能够活着出来的人少之甚少，几乎是九死一生。

“真的能行吗？

进入迷失之地后很可能会困死在里面。

里面的阵法甚至是能够让武帝都无法走出去！”

卫家家主卫天峻也是说道。

“而且迷失之地这个地方实际上乃是夜叉族的重点关照地方之一。”

周北辰站出来道：“之前我们周家也是打探过了，他们这一次到来还有一个目的。

那就是寻找无涯圣君当初在圣战之中遗留下来的圣骨。

然后用这个圣骨来打开北海魔疆的结界。

我们很有可能会在迷失之地之中意外与他们照面。”

“无涯圣君！”

边上的昭天雪听到这四个字也是着实惊讶了一下。

百年之前在北海魔疆爆发过一次大战。

原由乃是魔族一个资质逆天的强者刑冥在下等位面不通过圣路直接成圣。

他强行带领着大量的魔族兵马朝着灵虚大陆所在的人族位面进攻而来。

刑冥的天资实在是太过于可怕，直接一人唤醒了魔族的烛龙镇渊塔强行打开了进入灵虚大陆的通道。

好巧不巧，那个时候灵虚大陆同样出现了一个强大的天骄。

这个天骄便是无涯圣君。

只不过刑冥先一步成圣，压得人族节节败退。

在人族被攻占九成以上地界，快要被一统这片位面的时候，无涯圣君终究是踏入圣境之中。

无涯与刑冥激战了整整三个月，最终烛龙镇渊塔被打回魔界，刑冥惨死葬魔海。

无涯圣君亦是陨落那一战。

两大强者皆是圣体消陨。

不过传说之中，无涯圣君留下了一节蕴含着滔天圣力的强大圣骨在海域中。

那个圣骨据说就是坠落在迷失之地，形成了迷失之地这片迷雾。

夜叉族从魔界到来此地，极有可能也是奔着这一节圣骨而来！“圣骨？”

姜空下意识回想起来当初在海岛上那一节指骨，难不成是那一块骨头？

不过很快他摇摇头，那一节指骨的对手并不是魔族，这个念头基本上可以否决了。

欧阳飞鸿站出来道：“我觉得可以试一试，现在呆在外面是必死无疑。

倒不如进入迷失之地，我们只在外围躲避，应该不会被发现。”

“也好，就这么办！”

四个帝族家主意见统一之后，四大帝族浩浩荡荡的朝着迷失之地而去。

在南武学府之下，一个刚刚落成的巨大宫殿里面，一身着漆黑色铠甲的夜叉族拄着一把大剑站在宫殿最中央，四周全都是伫立在那里的夜叉族族人。

 