    蔚染雪心中思绪纷纷，片刻后，不动声色地收回了手，假装什么都没发现。

    “伤势不轻，你自己有药吗？”

    蔚雾浅扫了她一眼，没有答话，直接从储物袋中取出了两颗丹药吃下。

    蔚染雪瞧得分明，好心提醒了一句。

    “你这胳膊断了，这药可没法治。”

    疗伤的丹药有好几种，止血的、补血的、提神的、麻痹痛觉的，还有加速伤口愈合的，但可没有直接让断骨重续的。

    蔚雾浅的表情一僵，咬着牙道：“就算断臂，我也不是没有一战之力。”

    蔚染雪两指在下巴上轻点了一下。

    “你拖着这半废的样子，跟着我们也只是累赘。这样吧！我帮你接骨，不过，你得保证听话。”

    话刚说完，蔚雾浅还没回答，蔚然风已经不耐烦了。

    “何必劳心劳力地帮他？我们救了他性命就已经够了，这家伙可不是知恩图报的人。”

    蔚染雪无声笑了笑。

    “我有办法？”

    什么办法？

    蔚然风的话还没问出口，就见蔚染雪突然伸出一只手，撩起了蔚雾浅的上衣，露出了一片苍白的肌肤。

    蔚雾浅满脸错愕，呆愣住了，一时间没反应过来。

    而蔚染雪动作迅速，另一只手，不知何时握着一支细细的笔，在他腹部飞快地画起来。

    朱砂研成的红墨，犹如在雪地作画，眨眼间一个法阵成型。

    蔚染雪收回笔的同时，将一缕力量输入其中，那法阵光芒渐亮，几息后便隐没其中。

    蔚染雪放下了他的上衣，还贴心地拍了拍他的腹部。

    “有这法阵在，若你有任何奇怪的举动，我只要念头轻轻一动，你的丹田就会，砰得一声爆炸，炸出个大洞。”

    蔚染雪笑眯眯地说着，双手合圆，又张开，做了个爆炸的手势。

    明明语气很温和，可说出来的话却让人心里一抖。

    蔚然风忍不住摸了摸胳膊。

    蔚雾浅大概是太过震惊，呆愣了好半天。

    蔚染雪伸手在他面前挥了挥，才将他的心神拉了回来。

    谁知，他白的几乎透明的脸上，泛起了一丝浅浅的红晕。

    “这样的法阵，我闻所未闻。”

    他深吸口气。

    “那是你孤陋寡闻。”

    蔚染雪不客气地说完，开始给他接骨。

    将断开的骨头对正，接着抹上药膏，又用临时找来的树枝固定住，做完这一切后，蔚染雪才拍拍手站起身，继续往前走。

    蔚然风凑到她身边嘀咕：“管他死活干嘛？我们是来试炼的，这都过去小半天了，任务都还没个影儿呢！”

    蔚染雪随口敷衍：“救人救到底嘛！带上他也不费事儿，再不济，遇到危险了还能让他挡在前面。”

    跟在二人身后默默走路的蔚雾浅：……

    你们说话可以再大声一点！

    生怕我听不到吗？

    三人同行，越往前走，树木就越稀疏，视野也变得越开阔。

    蔚染雪走在最前面，拨开杂乱的带刺枝条后，忽然眼前一亮。

    没有高耸入云的参天大树，呈现在她们面前的是一片低矮灌木，耳边传来潺潺流水声，鼻尖甚至能闻到清新的水汽。

    “终于走出这片该死的密林了。”蔚然风也跟着松了口气，“前面应该有水，我过去看看。”

    他跨过半人高的灌木，刚走了没几步，异变陡生！

    一头一人高的豹子突然朝他扑了过来。

    蔚染雪心脏猛地一跳。

    这头豹子从哪里来的？方才明明一直没有感应啊！

    豹子的目标是蔚然风，它的速度奇快，在半空中拖出一道残影，下一刻，前爪已经拍到了蔚然风的脸上。

    蔚然风来不及后退，仓促间举起双臂格挡。

    但他并非体修，肉身力量怎么可能比得过眼前这头妖兽？

    刺啦一声，袖子被豹爪撕破，胳膊上多出了几道血痕。

    但这一格挡的时间，对蔚染雪来说已经足够了。

    蔚染雪眼睛一眯，身体微蹲，双腿猛然用力一蹬，朝豹子的下腹冲去。

    手中长剑没有丝毫花哨，直接刺了过去。

    可就在剑尖即将刺破豹子肚皮之时，蔚染雪忽然感觉到眼前一花，那只豹子就这么消失在了眼前。

    蔚然风拉着她急速后退，脸上浮现出一丝凝重。

    “这是一头变异的风豹。”

    风豹以狡诈著称，实力相当于三四层筑台的修士。

    蔚染雪的神情也多了一丝凝重。

    “变异了？”

    “没错。”

    蔚然风快速吃下疗伤丹药，举起胳膊让蔚染雪看上面的伤。

    “除了风属性的灵力，还有其他的气息。”

    蔚染雪伸手覆盖在伤口上，力量扫过，细细感受，却无法辨认出是什么属性的力量。

    “风豹的速度再快，也不可能凭空消失，我猜，它的变异能力很可能是瞬移一类。”

    一直不吭声的蔚雾浅，突然开口。

    蔚染雪抬了抬眼皮，暗道：难怪它突然出现，我都没能感应到。

    “不太好对付啊！”

    若是其他妖兽，就算是三四层实力，蔚染雪自忖也有一战之力，可带有瞬移能力的妖兽，要怎么打？

    蔚染雪头疼，伸手拧了拧眉心。

    视线一扫，看到了同样低头沉眉的蔚雾浅，蔚染雪心中一动。

    “我有主意了！”

    蔚雾浅抬起头，一脸疑惑地看着她。

    蔚染雪嘴角翘了翘，手中多了一张符箓，直接往他背上一拍。

    然后，把人推了出去。

    蔚雾浅眉头抽了抽，一瞬间已经想到了蔚染雪的主意。

    居然真要拿我当挡箭牌？！

    他来不及表达抗议，耳边就传来一声兽吼，急忙运转灵力。

    眨眼的功夫，他的周身就出现了一层薄雾。

    近距离之下，那头豹子无可避免地沾染上了水汽，原本发亮的皮毛，瞬间变得黯淡无光。

    蔚染雪给自己贴了张神行符，瞬息之间已经来到了豹子的身后。

    “哥，出手！”

    蔚然风神情肃然，扬起手，无数风刃从他手中射出，攻向那头豹子。

    而蔚染雪，趁此机会一跃而起，直接跳在了豹子的背上，手中长剑高高举起，对准它的后颈，猛然刺下。

    噗！

    长剑刺入，剑柄没入皮肉之中，剑尖从它的脖子下方贯穿而出，带起了一阵血雾。

