
　　林和霞回去后，将赵一的想法告诉了自己的老爹。由于和美国建交、改革开放等原因，西方国家对我国的封锁没有以前那么严格，很多次一点的设备还是可以进口的，国内厂家就有强烈的设备更新换代需求，导致设备进口猛增，也致使外汇储备紧张。

　　这还是刚开始，以后随着国内和国际经济活动越紧密，进口需求会越来越大，外汇储备更加紧张。

　　所以听到林和霞的话，林启怀便找来恭王府的资料，发现这座占地六万多平方米的前清宅邸，在1962年就估值三千多万元，现在里面有好几个单位的人员占据，成了一个大杂院。

　　然后在找来赵一的资料，发现其不仅是个数学天才，还是个财神爷，特别是资料中提到的在德国的骚操作，让其财富更是富可敌国。

　　看完这些资料，林启怀内心有点小骚动。将赵一的请求和相关资料整理成报告，并附上了自己的看法，递交到了中枢。

　　于是中枢就针对赵一购宅子的事情密集的开会，有保守派认为将有历史价值的文物卖给私人没有这个先例，而改革派觉得不管是国家还是私人的，只要是在国内都算国家财产，而且府邸又搬不走。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方你来我往，谁也说服不了谁。于是将双方的意见整理成报告，上报给老人定夺。其实重要的是以前领导提高过希望将恭王府整理出来修缮后作为一个景点对公众开放参观，他们有点不敢擅作主张。

　　而这边赵一虽然每周和林和霞都见面，但是除了开始问了下，得到的答复是等消息，索性赵一也不是一定要买，所以也不是很着急，就由着林和霞折腾，顺带让林和霞找找看有没有次一点的宅邸。

　　因为赵一一直找不到住处，就一直不能安装电话。赵一对每天都要去学校通信室打电话有点烦了。

　　一晃一个月的时间就过去了，截至目前，赵一在实验室主要是熟悉实验仪器的操作，做一些练手的实验。

　　就在赵一以为购买恭王府没希望的时候，林和霞突然找来，说是老人要找他聊聊，下午一点派人过来接他，很可能是和购买王府有关。

　　赵一不敢怠慢，赶紧回去，吃了午饭，就将王慧兰给他准备的中山装穿上，还有从国外带回来的皮鞋也穿上，头发重新洗了一遍，吹风机一吹，还打了摩丝。

　　站在镜子前，看了看自己，对自己的颜值很满意，再加上新衣裳，更是增色三分。

　　在宿舍等了一会儿，就听见楼下传来喇叭声，赵一赶紧下了楼。看见一辆红旗轿车在等着，旁边站着一个司机模样的人。

　　司机看见赵一走来，将后门打开，赵一上了车后，司机随后上车，开动起来。

　　路上汽车比较少，不存在堵路的情况，20分钟左右就到了。经过一番安检，车子再次往里开。

　　下了车，看见一个秘书模样的中年人已经在等待。赵一赶紧上前几步，和中年人握了握手。

　　“麻烦您了，我是赵一。”

　　“不麻烦，你叫我王秘书就行。”

　　“那谢谢王秘书了。”

　　“我们进去吧，首长正在等着呢。”

　　随后赵一跟着王秘书进了屋，看见一个老人正坐在桌子后面埋头写着什么，看见王秘书领着赵一进来，抬起头，看了看赵一，说道：“看资料还不觉得，看见真人才知道原来是个少年郎。”

　　赵一被老人调侃，不知道怎么搭话，只是憨憨地笑了笑。

　　老人看见赵一的表现，也不再逗他，说道：“坐吧，我们好好聊聊，我对你很是好奇呢。”

　　赵一依言坐做下，随后王秘书去倒了杯茶，赵一接过茶杯，说道：“些许成就，不足挂齿。”

　　“不小了，我活了这么大岁数反正没见过你这样的。”老人慈祥地笑道。

　　“这还不是国家栽培的好嘛。”

　　“小滑头，国家栽培固然不假，但你的表现确实让人吃惊。”老人笑着用手指了指赵一，笑道。

　　不等赵一回话，老人又说道：“我这次邀你过来，是想听听你的意见。”

　　“您知道的，我在国外有点钱，有不知道怎么投资内地，加上正好在京都没有住处，就想着置办个宅子，好有个落脚地儿。”赵一说完，看了看老人的神色。

　　“这个宅子可不便宜哦，你的情况我也听人说了，买下它你的压力可不小。”老人看着赵一，说道。

　　“如果是刚回国那会，压力肯定不小，不过这段时间我的投资公司又赚了一点，压力就不是那么大了。”赵一回复道。

　　“可以的话，我想听听你这财神有多少资产。”老人听见赵一说赚了一点，但直觉告诉他，这小子恐怕又是大赚一笔。

　　“这没什么不可以说的，昨天了解过，大概60多亿美元。”赵一看着老人，说道。

　　老人听见赵一地回答，也是一惊。纵使对赵一在金融上面的成就有所高估，也没想到竟然如此羚羊挂角，比捡钱还要轻松，简直是一台印钞机啊。国家的外汇储备都没有这么多呀，一句富可敌国也不为过。

　　“这倒是让我没有想到，看样子我的担忧多虑了。”老人笑着说道，严重多了一份慈爱。

　　“恭王府可以卖给你，不过有些条件你必须答应。”老人又说道。

　　“什么条件？”赵一问道。

　　“一、不得对房屋进行大面积改造重建，尽量保持原貌，二、里面相关物品不可拆卸变卖，三、未完成的修缮工作需要你来承担。”随后老人提了三个要求。

　　赵一听了，倒是没有什么抵触，毕竟后世欧洲古堡也是类似的操作。

　　“行，这些我都可以答应。”赵一回答道。

　　“嗯，除了上述条件，还需要支付一亿美元。”老人说道。

　　“行，签了合同，钱立马回到账。”赵一答应道。

　　“那就行，你出去后就可以找相关单位签合同了。”老人说道。

　　“谢谢政府的信任。”赵一赶紧感谢道。

　　“这次除了这件事外，我还有想听听你的打算。你那么一大笔钱一直在国外转，也不是一个办法，现在国家也正在转型，需要更多力量的支持。”老人说道。

　　“您知道的，我即使资金进来也没投资的地方。”赵一无奈地说道。

　　“这倒是一个问题，我们已经在进行相关研究。”老人也清楚国内现在的情况，倒是不认为赵一推脱。

　　“那你对国内改革开放有什么看法？”老人用考究的语气问道。

　　赵一看了眼老人的神色，没有发现什么，无奈地说道：“我个人是很看好这次改革的。”

　　“继续。”老人对赵一说道。

　　“国内的情况您肯定比我清楚，我有几点愚见，一是增加百姓收入，让百姓富裕起来，二是国家安全，只有国家安全得到保证，才能够守护百姓财富。”

　　老人听见赵一说的话，点点头，表示认可。

　　“而实现第一点，则需要解放生产力，充分调动百姓劳动积极性，增加市场流通，提高农业科技，合理分配财富，取消经济剪刀差。

　　要实现第二点，则是提高国家工业实力，提高工业技术含量，随着改革开放的深入，肯定面临更复杂的国际环境和商业竞争，需要对国内企业更多的自主权，让企业快速适应市场变化，合理安排生产任务，建立健全相关制度，发挥企业的主观能动性。”赵一看见老人认可地点头，壮着胆子继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第18章 大佬召见免费阅读。https://xs.23sk.com 