    庄老忍无可忍，压制的情绪瞬间爆发，他转过身，炸毛地说道：

    “异常康健！那我徒孙孙呢？怎么还没造出来。都成亲两年多了！！！”

    方元璟无辜地眨了眨眼：“我没聘礼。”

    庄老：……

    那千杀的方府，竟呑没我徒儿的聘礼！！

    此时，一早醒来的方伯爷，马不停蹄的赶去库房，一盒一盒的珍贵药材，不要钱似的，全装车上。

    整整装了三大马车，百般叮咛让成大管事亲身送到安府去。

    闻讯得知，蔡嬷嬷小跑着，跑回正院禀道。

    药材库空了一半，送去安府了。

    刚洗梳完的曹氏，愕然的张大嘴巴许久，无力的摊坐椅子上。

    还不等她散发出怒气，方伯爷脚步声哒哒哒的了走了过来。

    她缓缓起身撑着脸皮子，换上一脸笑意，言语间脸色一直未变，嘴角都保持着优雅的笑容。

    “夫人呀，你说璟儿当时遭多大罪呀，两年多身子都未痊愈。我竟一点都不知晓。”

    “老爷知道了？哎……我昨日就在现场，真不敢相信璟儿他……原想回来禀告老爷，瞧着昨日老爷有宴会，我等到月上树稍歇下了。

    听下人们说亥时才归，又怕扰了老爷休息，想着今日早晨在与老爷细说一二。”

    她可是瞅准了老爷昨日有安排，定晚归，原计划就是的把人接回来，已成定局，可惜到底棋差一着。

    “嗯，我也是昨日在宴席见听闻此事，我儿受累了。”

    “还是老爷想的周到，我昨日担忧的一整晚没睡好，竟忘记送些上好的药材给璟儿补补身子。”

    你来我往，曹氏嘴里含笑应答如常，却不知她的手却在袖袍的掩盖之下已经深深的扣在了椅子的扶手上。

    她的两根护甲套几乎要被她按的变形，在椅子的扶手上也留下了一道道浅浅的印记。

    方伯爷那能看不出曹氏强撑的笑意，略感没劲，出了院门。

    曹氏刚刚紧崩的身子一下子泄在椅子上，暗咬了一下自己的嘴角内侧，顿时满嘴的铁锈之气。

    本已口舌生疮，牙龈肿痛的一口嘴，雪上加霜。

    白芷一晚上记挂着昨日之事，一早醒来，就叫来了一中去衙门打听那个叫花颜的，瞧瞧可曾交待谁是主使，进了衙门总要吐口，况且还是用安府贴子报的案。

    一中立在一旁边，一脸苦色道：

    “舅爷派人盯着呢，说定也要查个水落石出。可……昨日连夜，好花颜母女被人提走了。”

    “提走了？是谁？”白芷眼神微滞，还有谁在关注此事，了不起就是权贵公子哥们的风月之事，也值得谁提走。

    “不知。”一中摇摇头，又道。“舅爷说，此事怕没这么简单，凭那曹家的姻亲们，没这番能力。让我转述于您，且稍安勿躁，总有机会细细查探清楚。”

    相公旧年在京城甚是低调，跟着庄老学习、作画、练字、习武，闲时经营书肆……从不与人结怨，从未与人有过过节。

    把人恶心一把，转眼消失不见？连个主都找不到？

    一口闷气，打在棉花上，找不着北儿。

    郁闷。

    何以解忧，唯有暴富。

    酿酒去，老娘酿一城池酒，喝不死他们就掩死他们！！！

    “哈哈哈哈哈……童子鸡如何孵出娃娃！方兄他家夫人绝了！”

    楚绝一个跳跃远离江世子，瞧江世子没见过世面的样子，口水横飞，白瞎了这副貌比春花秋月的好容颜。

    竟未同房。

    六皇子眼中似有一抹亮色闪过，快到让人未曾发觉，但又不得不赞道：

    “方兄洁身自好，品性难得！”

    “表哥，你说，方兄会不会有何隐疾？”江世子眼神乱瞄，贱兮兮道。

    “没个正形！”六皇子斜白他一眼，“方兄行正影直，别无端的猜测。”

    “知道了。”

    又是一阵哈哈哈大笑。

    大约是笑累了，江子昊走到了桌子边，仰坐在软塌上，捏起桌上看起来最好看的一块桃花酥放到了嘴里，随后细细的嚼了咽下。

    “表哥，你说那位为何趟方兄家后院？塞那么个物件进方兄内宅，所谓何意？

    连夜神不知鬼不觉的又把人提走，他还真以为做的滴水不漏，无人知晓。”

    江子昊嘴里还未咽完桃花酥，鼓动着嘴角嘟嚷着说着，还不忘比划五根手指。

    话落，眸底带着几分厌恶与不屑。

    此事，六皇子也在琢磨。

    “往日里方兄不显山不露水，在京城也无甚名气，但也是伯府家嫡长子。

    原他们两人之间无甚交集，如今殿试未过，按他往日作风，定是不会在风口浪尖上有些行动。”

    “此事是有些蹊跷。”

    江子昊抹了抹自己的嘴屑，身子往前倾了倾，摇着一把玉骨扇，又恢复风流倜傥的清俊模样，眉眼间自有一股子说不出的撩人味道，妖冶。

    须臾，暗戳戳道，“要不，我晚上去探探？瞧瞧那个物件如今在何处。”

    六皇子点点头，带了几份认真：“也好，需小心行事，如有不对，退回即可。”

    得了，今晚有活干。

    抛了个媚眼，说走了。

    经过楚绝身旁时，江世子手臂一勾，搭在了楚绝的肩膀上，“楚绝，今晚我们俩摸黑去。”

    “不去。”楚绝头往手臂下一缩，钻了出来。

    可还未等楚绝站稳，江子昊侧着身子，抬腿踹了他一脚，一溜烟儿的跑了。

    “啊！”楚绝捂着屁股朝前蹦了两蹦，咬牙切齿道：“江世子！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    某人得意的仰着脸，嘴角止不住的朝上翘，大摇大摆的出了六皇子府。

    幼稚。

    六皇子无可奈何的失笑道。

    侍卫：江世子又复宠了。

    子时。

    天际一片幽黑之色，只见当空高挂的星月闪烁。

    京城郊外锦屏山树林里，一道黑色人影掠过。

    “追，前面！”

    身后，一行近十人侍卫疾步追了过来，喝道。

    这道黑影提起内力，脚点飞转。

    忽的

    十米开外，一抹火光，在夜空中异常显眼，黑色人影不假思索朝着火光飞驰而去。

    一道道声响，惊扰了正在此处歇息的一名女子，闻声，一身白衣，飘然而立。

    “谁？”

    话落，拔出利剑，咻……一声破空之音。

