    第75章 条件   

    西晋国立国数千年，在如今三个大国当中，都算得上是历史悠久的。

    

    但是历史悠久的西晋国，却在二十多年前，险些灭国。

    

    晋国皇帝北狩，至今未归。

    漠北狼主率百万苍狼骑兵，险些攻破西晋国都。

    

    最后西晋集举国之力，并割让大片领土才勉强保住国家。

    

    如今距离那一场动乱，已经过去了近三十年，但是晋国不但没有恢复秩序，反而是越发的混乱了起来。

    

    朝堂之上，皇位悬而未决，摄政王与太后还有当朝首辅三方势力互相角力，乱成一片。

    

    江湖之上，由于那场动乱之后西晋朝廷无论实力还是威望都大减。

    各种武道世家、宗门、帮派如同雨后春笋一般崛起，甚至就连在其他地方混不下去的魔道中人，都逃入晋国内，企图趁着混乱分一杯羹。

    

    如今的西晋国，用一团乱麻来形容丝毫不为过，绝不是一个理想的去处。

    

    若是让柳夜选择，他是绝对不会蹚西晋这滩浑水的。

    

    但是如今对方主动来招揽，情况却又不一样了。

    

    而且还是风云双雄亲自出马，足以见得天下会对自己的重视程度。

    

    加入天下会，显然要比加入楚国军方，能得到更多的好处。

    

    柳夜直接大马金刀的坐在两人旁边，用手指轻轻敲击着桌面：“原本天下会并不在我考虑的范围内，不过看在你们诚意十足，咱们就先来谈谈条件吧！”

    

    武风皱了皱眉，神色间已颇有几分不悦之色：“从来没有人敢和我天下会谈条件！”

    

    “只有庸才才会呼之即来，挥之即去。”

    柳夜不在意的笑了笑，面对声名赫赫的风云双雄，也没有丝毫胆怯，“在下虽然不才，但也自认为有几分本事。

    天下会既然想招揽在下，那这条件，自然是要谈的。”

    

    “那就说说你的条件。”

    武云和武风对视一眼，缓缓点了点头，“只要不太过分，我俩倒是可以做主答应下来。”

    

    原本他们两人，是没有准备给柳夜谈条件的机会的。

    

    之前柳夜与五毒童子交手的时候，他们二人一直冷眼旁观，便是为了称量一下柳夜的实力。

    

    若是柳夜的实力一般，甚至连五毒童子都对付不了，他们自然也不会看着柳夜去死。

    只不过到那个时候，柳夜恐怕就没有和他们谈条件的资格了。

    

    而现在，柳夜的实力显然已经得到了风云双雄的认可，认为他有资格可以和他们平起平坐，甚至坐下来谈条件。

    

    柳夜略微思索片刻，然后伸出三根手指：“我的条件有三个。”

    

    “第一，我虽然加入天下会，但却不是卖身给天下会。

    若是日后我要离开，天下会不得武力阻拦。”

    

    “第二，我帮天下会做事，自然也不能白做，天下会需付出相应的代价。”

    

    “第三，我要做天下会堂主！”

    

    三个要求说完，柳夜便抱着手臂坐在原地，气定神闲，似乎很有信心他们会答应自己的条件。

    

    而听完柳夜的条件，风云双雄都是沉默不语。

    

    这家伙，简直是狮子大开口！   

    还从来没有人敢在天下会面前提出这样的条件！   

    不过想到临行前帮主的交代，武风沉默片刻，还是缓缓的点了点头：“前两个要求我可以做主答应下来。

    不过我天下会一向是实力说话，若是你不能让底下的人服气，那这个堂主的位置你是坐不稳的！”

    

    “无妨，我相信我的实力。”

    柳夜轻轻一笑：“还有一个……”   

    “你别太过分了！”

    武云沉声道：“说好的三个条件，不要得寸进尺！”

    

    “这最后一个条件，不是我和天下会的条件，而是我对二位的一个小小请求。”

    柳夜笑道：“三天之内，我要知道水天江的下落。

    当然，若是二位不答应也无妨，我不过想看看天下会的情报系统出了晋国，还管不管用而已。”

    

    “一天！”

    武风已经站起身来，像是生怕柳夜再继续提什么条件：“你做好准备和我们回西晋，一天时间，我把水天江的下落告诉你！”

    

    “一言为定！”

    柳夜脸上的笑容越发灿烂起来。

    

    只不过这笑容底下，隐藏的却是深深的杀机。

    

    虽然之前柳夜直接杀了五毒童子，并没有从他口中得知是谁收买他来杀自己。

    

    但柳夜仅仅是略微一想，便已猜到。

    

    和自己有深仇大恨，要取自己性命的，无非是林家和水天江。

    

    而林家且不说山高路远，就算是得到消息要杀自己，也只会派家族高手前来。

    绝不会去收买五毒童子这种下九流的家伙。

    

    那唯一的可能，就只有水天江了。

    

    恐怕是这家伙在地宫中损兵折将后心中不甘，又不敢回七雄会总舵去搬救兵，于是收买了五毒童子来取自己的性命。

    

    柳夜向来是人敬我一尺，我敬人一丈。

    

    你若要杀我，那我也只好让你去死了！   

    柳夜尚在齐楚边境，都不怕七雄会的势力，敢杀七雄会的人。

    更何况如今即将远去西晋？

    

    七雄会和水天杰即便是再厉害，难道还敢去天下会的地盘杀人不成？

    

    要知道，水天杰虽然是地榜宗师，但是在天下会帮主李绝天面前，却依旧不够看。

    

    君子报仇，十年不晚。

    

    但柳夜从来不是君子，所以他报仇，一刻也不想拖延！   

    正如柳夜所料，水天江在收买了五毒童子之后，并没有急着离开，而是在不远处的湖口县城当中，等着五毒童子的消息。

    

    而且这人也不知低调，在湖口县中弄出了不小的动静。

    

    所以尽管天下会的在齐楚之地并没有分舵，但仅仅用了一天的时间，也打听出了水天江的下落。

    

    “湖口县吗？”

    柳夜轻轻抚摸着手中猩红的血饮魔刀，嘴角勾勒出一丝残忍的笑容：“既然你自己找死，那我便送你一程好了！”

    

    “湖口县三大帮派都在抢着拍这位水会主亲弟弟的马屁，他们高手虽然不多，人数却是不少。”

    武云面无表情的提醒道：“你和他的恩怨，我们可不会插手。

    若是你死了，也怨不得别人。”

    

    “连这样一个废物都对付不了，那我也不值得你们天下会拉拢了。”

    柳夜豁然起身，“你们就在这儿等着我吧！”

    

    

    

