    第56章 打得好啊史莱克

    空地之上，一人一熊正在对峙。

    一名身穿黑色劲装的青年手持一把巨大的镰刀，浑身上下都被黑色的火焰覆盖，他刚刚仿佛遭受重击，正身子微躬，捂着自己的胸口，喘着粗气，俊逸的面庞上带着些许痛苦之色。

    整片空地已是满目疮痍，在青年的身前还有着两条半米多深的沟壑，青年此时也是双脚没入泥土之中。

    在青年的正前方，一头金色巨熊正在发出低吼，随后就听到一道中年男子的声音传出：“不打了，不打了，太难受了，跟你小子真的没法打！”

    金色巨熊挥了挥巨大的熊掌，然后身体迅速的缩小，金光闪烁过后，一个遍体鳞伤的中年男子站立在地，双手扶着膝盖，显得非常的虚弱。

    “赵老师你才取得巨大的优势，这就不打了？”

    陈落瞬间收起了不灭状态，同时收回了自己的武魂，面带淡淡笑意从泥土之中出来，然后缓步走向赵无极。

    赵无极微微摆手：“别以为我不知道你小子在玩钓鱼的把戏，真把你赵老师我当鱼了啊，卖那么大的破绽，你赵老师我又不瞎！”

    “我感觉你小子魂力等级每提升一个层次，实力都有着巨大的提升，你该不会真的属怪物的吧，我有时甚至觉得，要是你小子再强一点，我都不是你的对手了！”

    陈落忍不住一笑：“赵老师，你越说越夸张了！”

    赵无极皱了皱眉：“我说的都是实话！”

    “行了，时间也差不多了，我们去索托城吧，那些小怪物的团队比赛应该也快要开始了！”

    说着，赵无极摸出了几根香肠全部塞入嘴中，用力的咀嚼，他身上各种各样大大小小的伤开始慢慢恢复。

    “好！”陈落点头。

    随之，陈落和赵无极他们二人出发前往索托城。

    索托大斗魂场。

    “有请皇斗战队和史莱克七怪战队上场！”

    清脆好听的声音在中心主斗魂场上方响起，一名十八九岁的妙龄女孩身穿一身端庄秀丽的白色长裙，正在主持今晚唯一的一场团队斗魂比赛。

    明亮的金色灯光，专业的扩音魂导器，以及索托大斗魂场的招牌主持兜兜，无一不在说明今晚的团队斗魂比赛的重要性。

    为了这场团队斗魂比赛，索托大斗魂场可谓是做足了准备，推掉了其他的所有团队斗魂比赛，专门在晚上黄金档开设专场。

    斗魂台两旁，两扇门同时无声无息的敞开了，双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。

    在选手上台之前，美女主持兜兜就已经不断的在介绍上为他们进行铺垫，如今双方选手上台，顿时全场欢呼。

    左侧出来的是皇斗战队，以蓝电霸王龙魂师玉天恒为首的一众魂师走出。

    右侧出来的则是史莱克七怪战队，以戴沐白为首，史莱克的小怪物们先后走出。

    一上台，双方战队队长玉天恒和戴沐白就在眼神上进行了碰撞，斗魂比赛还未正式开始，双方无形的气势就在不断的攀升。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间！当我宣布开始时，方可攻击！直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止！”

    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。

    “还好赶上了，不然就错过今晚这无比精彩的比赛了。”

    陈落站在斗魂战队出现时的通道口处，这里是双方领队所在的位置，在陈落的旁边，还站着弗兰德、大师以及赵无极。

    当然，大师、弗兰德以及赵无极他们三个才是真正的领队，陈落只是过来凑热闹，单纯的看比赛的。

    此时斗魂台上，两支战队的所有魂师都开启了武魂，一时间整个斗魂台都充斥着强悍的魂力，负责主持的兜兜都不自觉的往上飞了一段距离。

    “既然都想好要看比赛的，干嘛还拉着我进行实战训练！”赵无极拍了拍陈落的肩膀，没好气的说道。

    大师这时开口：“训练怎么样？”

    “这小子越来越强了，估计过不了多久，我都打不过他了！”赵无极耸了耸肩道。

    “赵老师就是喜欢开玩笑，哪有那么夸张。”

    陈落开口，他的目光始终落在斗魂台上，这时两支战队已经开始了战斗。

    大师和弗兰德同时有些讶异的看了陈落一眼，随之这才将注意力都放在斗魂比赛上。

    对于陈落的成长，他们都是有目共睹的，如果说台上那群小家伙是他们史莱克引以为傲的小怪物，那么陈落就是怪物中的怪物。

    即便面对的是皇斗战队那样强劲的对手，只要陈落上场，一切都将没有悬念，差距，就是这么的大。

    赵无极所说的话，肯定存在着一些夸张的成分，但陈落的实力依旧毋庸质疑，在戴沐白唐三他们还在为同级别对手发愁时，陈落已经可以跟七十六级魂圣级别的赵无极打的有来有回，这已经足够说明一切。

    斗魂台上的斗魂比赛很快就进入了白热化状态，在双方战队队长戴沐白和玉天恒的对拼之后，史莱克七怪利用早就准备好的战术，对玉天恒完成了包夹。

    玉天恒察觉到了不对后，立即展开突围，但很可惜，他孤军深入，双拳难敌四手，遭受史莱克几人一连串的攻击之后，身受重创，全身伤口鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。

    最终，玉天恒在遭受戴沐白的一记重击后，整个人倒飞而出，撞在了玄武龟魂师的龟甲上停下，奄奄一息。

    “这就是打团一个人闭着眼睛冲的后果，他那些队友也是个猪头，都不知道一起上，一定要等到来不及的时候才肯出手。”

    陈落一边看斗魂比赛，一边忍不住吐槽：“戴沐白也是，必拿的人头还给送出去，忘了对面还有个奶妈了吗？要是他刚刚稳一手，绝对能够先将玉天恒给拿下！”

    “陈落，你一个人在这里叽里咕噜什么呢？”赵无极有些疑惑的看了陈落一眼。

    陈落道：“我在说唐三和戴老大他们打得真好！”

    吐槽归吐槽，刚刚史莱克七怪那一波打得是真心不错，在如此短的时间里就能够抓住玉天恒因好战而走位过于上前的破绽，打得玉天恒没有还手之力，担任指挥的必须奖励一个大大的鸡腿。

    但也有一说一，玩战术的心都脏。

    (本章完)

