    经过一番商谈过后，周叡和应三生决定前往迷乱大陆深处，探索原初之地。

    而公输艮等人则是留在雾幻岛上面，继续猎杀这里面的异族。

    众人畅快痛饮一场，随后便分别开来。

    周叡和应三生两人并肩同行，直接施展时空挪移神通，跨越时间与空间的极限，朝着迷乱大陆深处赶了过去。

    但见周叡和应三生两人凭虚而立，在他们两人前方，大概十余光年距离之外，赫然存在着一片特殊地域。

    那里直径超过数十上百光年范围内的无尽虚空尽都昏暗无比，甚至就连空间都出现了极为严重的扭曲。

    一股股强大的吸引力源源不觉得释放而出，波及更加宽广的区域。

    即便是身在十数光年之外，周叡和应三生两人亦是能够清晰的感觉到。

    那是一个黑洞，而且是一个非常强大的黑洞！

    其中无声无息之间释放出来的吸力，仿佛能够将偌大的天地，无尽的万物生灵，尽数都给吞没进去。

    “周叡兄弟，这就是进入原初之地的时空通道。”

    望着远端那处庞大的黑洞，应三生轻声向着身边地周叡解释道。

    虽然同为新晋不久的仙君境仙域之主，但是相较于第一次参与万族疆域的周叡而言，应三生这个老油条显然是知晓更多的隐秘信息。

    通往原初之地的黑洞，是混沌海内部威能最为可怕的黑洞之一，甚至堪称混沌海的最强黑洞。

    它的威能之强，足以轻而易举的撕裂原初之地的晶壁屏障，可以使得生灵毫不费力的来往于原初之地内外。

    除去这时空黑洞以外，再也没有其他的办法，能够从外面进入原初之地内部。

    但如果想要离开原初之地，那就十分容易了。

    别看原初之地外界的晶壁屏障堪称混沌海第一坚硬的物质，但是其内部确实十分地脆弱。

    只要拥有上位主神级别的力量，就能够从原初之地里面走出来。

    也正是因为如此，混沌海当中的各大族群，实力底蕴其实并非是表面上所展现的这么简单。

    例如人族当中的仙王境仙域之主，绝大多数都在原初之地内部潜修。

    唯有整个人族受到惨烈危机的时候，这些仙王方才会打破原初之地的晶壁屏障，降临于混沌海之内。

    身形倏然一动，周叡和应三生两人当即朝着前方飞去，很快他们就进入了一个极端扭曲的空间。

    穿越了重重扭曲空间，他们两人来到了一颗直径约为三米，表面有着暗金色的秘纹的黑色球体前方。

    黑色球体周围所散发的吞噬力量，甚至足以碾碎普通重宝了。

    这球体，赫然正是原初之地时空黑洞的本体。

    在原初之地时空黑洞本体的作用之下，不足百万里的地方，原初之地的晶壁屏障之上，存在着一道被撕裂了超过万里的巨大豁口。

    “咻！咻！”

    伴随着两道急速的破风声响起，周叡和应三生两人同时向前疾飞掠去。

    几乎在转瞬之间，他们两人就同时从那道豁口之中冲过。

    原初之地时空黑洞的对面，自然就是原初之地的真正所在。

    甫一进入原初之地当中，周叡感受到周围所弥漫的那些好似是雾气一般的混沌气流，他顿时便体会到了一股隐隐传来的压迫感。

    以周叡这等恐怖的存在，他都隐隐受到了一些影响。

    由此可以见得，那无穷无尽的混沌气流产生的威压之强大，简直强的骇人听闻。

    虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压，便足以使得一名上位主神级别的异族灰飞烟灭。

    “混沌气流，最终构造出空间、世界、晶壁系的能量源泉。”

    应三生凝立于虚空之上，看着前方的无尽混沌气流，缓缓开口介绍道。

    周叡了然地点了点头，而后他神念微微一动，开始探查起了这原初之地的情况来。

    然而下一个瞬间，周叡面容之上的神色却是倏然为之一静，他的心里面泛起了无尽地波澜来。

    在这原初之地内部，除了空间之内飘荡流动着混沌气流以外。

    遥遥望去，仿佛还隐隐存在着天地时不时崩灭破碎，又或者开辟诞生的景象。

    与此同时，周叡甚至能够看到大量奇异秘纹，在那些天地覆灭诞生的空间边缘流动。

    那是一根根串连在一起的丝线，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机那般，将天地织的越来越大。

    在那一根根的丝线之上，周叡却是感觉到了诸如时间空间、地水火风等等的法则之力。

    对于这种玄妙存在，周叡并没有感到什么陌生的地方。

    因为在他的仙域世界之内，也同样拥有这等类似的存在，那便是法则罗网。

    每当周叡悉心完善建设自身仙域世界的时候，法则罗网都会自虚空中凝炼呈现出来。

    “三哥，这里的法则之力竟然如此活跃明显？！”

    周叡面容之上的神色极为郑重，他有些不敢置信地失声说道。

    这里可是原初之地啊，混沌海中无数空间、世界、晶壁系的诞生起点。

    这里所呈现出来的法则罗网，又岂是周叡仙域世界之内的法则罗网所能相比？

    不出意外的话，这原初之地内部所浮现的法则罗网，就是整个混沌海中的法则玄妙所凝炼。

    现如今这些法则之力，时不时地就凝炼呈现出来，无疑于是混沌本源摆在眼前。

    在这种情况之下，无论是感悟己道也好，还是凝练法则也罢，肯定更为迅速容易很多，说是事半功倍不过如此。

    周叡很是震撼这原初之地内部所呈现的法则罗网，他身边的应三生也同样是如此。

    毕竟这也是应三生第一次进入原初之地，这等玄妙景象，他也是第一次看到。

    “怪不得各族强者都挤破脑袋往原初之地里面钻。”

    应三生神情迷醉地关注着远方一处世界的生死轮转，他口中不断地呢喃着说道：“我要是知道有这么一处混沌本源法则清晰明了的地方，我也肯定拼了命要进来啊！”

