    沈钰珠冷冷盯着近乎无理取闹的沈老夫人。

    “礼哥儿走到此种地步，最大的责任便是您这个好祖母！”

    “你......你说什么？”沈老夫人混浊的眼眸晕染着愤怒。

    “你居然敢......”

    “我有何不敢？”沈钰珠虽然撑得稳，可也是招架不住沈老夫人每天过来磋磨。

    她抬眸冷冷看着沈老夫人道：“从小到大，不管礼哥儿做了多少伤天害理的事情，您都是一味地包庇。”

    “还记得他三岁的时候，看到大哥养的一只鹦鹉好看，便强行抢了过来。”

    “抢过来，他又不喜欢，活生生将鹦鹉的脑袋拽了下去。”

    沈钰珠冷冷笑道：“再大一些，他仰仗自己是沈家得宠的少爷，将一个乡民小童的眼睛都打瞎了。”

    “以后入了乡学，更是结识权贵欺凌弱小。”

    “为了拿到孝敬主考官的灵芝梅杀人夺宝。”

    “新来的主母只是发落了他的亲娘，就对嫡母下狠手行刺。”

    “如今更是因为泄愤，要烧死嫡兄？”

    沈钰珠抬高了声音道：“您是给了他良好的生活环境，供养他好吃好喝，却从来不教他好好做个人！”

    “他只是个庶子而已，还真当自己是皇亲国戚，即便是皇亲国戚也没有他这般嚣张的！”

    “可他是你的亲弟弟啊！”沈老夫人被沈钰珠说得面红耳赤，还是哭了出来。

    沈钰珠神情一愣淡淡笑道：“呵，曾经在祠堂里他想要逼死我，抢夺我母亲的财物。”

    “那一刻起，您觉得他还是我的亲弟弟吗？”

    沈老夫人顿时说不出话来。

    她呆呆看着自己的大孙女儿，和她娘一样冷清傲气，她看着不舒服。

    可此时看起来，她竟有些惊恐，害怕。

    沈钰珠淡淡道：“祖母，我劝祖母还是不要动去皇上那边求情的心思。”

    “皇上日理万机，怎么可能为了一个不起眼的草民坏了老祖宗的规矩。”

    “杀人偿命，自古以来的明理，况且他这一次谋害的还是楚先生。”

    沈老夫人动了动唇刚要说什么，却被沈钰珠打断了话头。

    她不想再听这个愚蠢的老妇人废话。

    她看着沈老夫人冷冷道：“早些年皇上最钟意的皇长子，也就是薨了的前太子，他的师傅便是楚先生。”

    “前太子是皇上最喜欢的孩子，前太子生前对楚先生也是赞叹有加。”

    “固然现在人不在，皇上更是念着楚先生的好。”

    沈钰珠冷笑了一声：“这案子若是只压在按察司这个级别的审理，大不了死一个沈家的子弟。”

    “若是捅到了京城，捅到皇上那边，怕是连着爹爹也保不住了。”

    “做父亲做到了这种程度，家宅不宁，子弟不肖，父亲怕是连着头上的那顶乌纱帽也别戴了。”

    “你......你......胡说什么？”沈老夫人顿时吓呆了去。

    沈钰珠冷冷笑道：“祖母，您觉得在皇上心目中，太子太傅重要还是您孙子重要？”

    “若我是您就不会这般闹下去，闹大了，倒霉的可不止沈知礼一个人了。”

    “至于母亲，”沈钰珠叹了口气，“钰珠也该去寺庙里瞧瞧母亲的病好了没有？”

    沈钰珠说罢冲沈老夫人福了福，再无多话，转身便朝着门口走去。

    “你站住！”沈老夫人看着沈钰珠要走，顿时急了。

    沈老夫人忙又想起来一出道：“你别以为害死了你弟弟，你们就好过了。”

    “眼见到了说亲的时候，你弟弟的事情闹出来，你也别落好儿！你寻不到好亲事！”

    沈钰珠脚下的步子顿了顿，头也不回地走了。

    她心头暗笑，她重生一回，再也不相信什么好亲事。

    此间做样子已经做够了，这庄子留着祖母自个儿玩儿吧。

    “回来，回来！我让你回来！你敢不听长辈的话吗？”

    “你给我回来！”

    身后沈老夫人的吼声带着几分声嘶力竭，沈钰珠却是径直坐进了李泉备好的马车里。

    云香和春熙也忙着跟了出来，之前大小姐就命人备好了马车。

    若是老夫人再闹，她也离开庄子和夫人一起躲在寺庙的禅院里。

    陆家的人守在了外面，任何人都进不去，正好儿落个清闲。

    陆婴躲到郊外寺庙里的主意还是沈钰珠出的，她自然晓得寺庙的位置。

    不多时李泉赶着马车载着沈钰珠到了山脚下，沿着盘桓的山路很快到了烂柯寺。

    陆婴也不是真正住在寺庙里，而是住在寺庙后面的禅院里。

    以往是供女眷们来往拜佛居住，还有一些带发修行的居士也住在这里。

    陆婴在这里每天吃斋念佛，很是清净，比在外面被沈家人缠着强一些。

    她担心沈知仪性子软糯，扛不住沈啸文和沈老夫人的死缠烂打。

    她将沈知仪也带到了这里，只是躲着，等此间事情有一个最终的结果。

    沈钰珠的马车刚停在了门口，得了消息的王妈就带着仆从迎了出来。

    “大小姐福安，”王妈忙同沈钰珠见礼。

    此番陆婴身边的仆从们对沈钰珠更是信服几分，如果不是大小姐在前面挡着，沈家那个老太婆不得将自家主子给吃了。

    “母亲可好？”沈钰珠下了马车。

    “夫人什么都好，就是有些失眠，”王妈实话实说。

    沈钰珠心头一顿，沈家遭了这么大的事儿，母亲失眠倒是能理解的。

    她忙提着裙角跟着王妈走进了烂柯寺后面的禅院里，禅院门口站着十几个劲装护卫。

    光看着那些护卫的神情都带着几分整肃，显然陆明哲将自己身边的得力人派了过来。

    她刚走进了院子，还未站稳脚跟，陆婴便亲自迎了过来。

    “钰珠，你可来了，外面的情形怎样了？”陆婴脸色苍白，憔悴了不少。

    沈钰珠握着她的手道：“母亲不必捉急，进去说。”

    陆婴这才觉察出自己有些失态，忙带着沈钰珠走进了禅房的正堂。

    她亲自给沈钰珠沏茶解渴，又命人送了素什锦点心果子进来。

    沈钰珠抿了一口茶看着面前张皇失措的当家主母，脸色缓了几分：“母亲不必担心，一切都还好。”

    “你父亲......”陆婴干巴巴地提到了沈啸文。

    “你说我要不要出去见见你父亲？”

    沈钰珠看着她定定道：“母亲，既然母亲已经躲了这么久，这几天更得继续躲下去，这才哪到哪儿？”

