    一屁股坐在地上的叶辰，脸色有些发白。

    登天步第四重咫尺天涯，用起来的确爽，速度快到不可思议，但是，对于力量的消耗，即便叶辰的底蕴如此浑厚，也几乎吃不消。

    刚才，愣是硬拼着一口气，强行撑住，才砍死了明空。

    “腿爷，咫尺天涯究竟怎么回事？我记得你之前跟我说过，到了圣境就可以施展这门身法，我现在虽然不是圣境，但垃圾的帝境都随便杀，我的力量积累，不至于不够！”

    腿爷：“你学会了？”

    叶辰：“我都用过了，好累！”

    剑墓内，腿爷那稀疏的腿毛都震惊的脱落了！

    “我以为你不行，所以就没跟你说一些深层次的东西……”

    叶辰：“……腿爷，我就没有不行的时候，好在这次我撑住了一口气没有露馅，如果被人看出来的话，麻烦可就大了，你以后说话说完整点，别说一半留一半，不然的话，迟早被你害死。”

    被腿爷坑，也不是一次两次了。

    以前去凌云山的时候，腿爷信誓旦旦说那边的阵法他记得一清二楚，结果，就是在模棱两可的赌。

    进入天绝古墓的时候，弄那千毒不侵之体，也差点被腿爷坑到了。

    现在又来一次……

    想到天绝古墓，叶辰便一阵头疼。

    鬼姑娘的那一桩因果还没有了结，到现在都没听说过有关三生石的一丁点信息。

    腿爷传音：“你不是知道我的另外一重身份了吗？”

    “你是指原始天尹家的身份？”

    “嗯。”腿爷回应，道：“我的登天步，实际上是基于原始天尹家的在字秘术而开创的，你不会在字秘术，想要使用咫尺天涯，几乎不可能。

    所以，你说想试试咫尺天涯，我觉得你不可能成功，所以就没多说，谁知道你小子变态到了这个地步……”

    “我大哥变态，你又不是第一天知道。”

    小凤凰悠哉哉的飞到了腿爷的旁边，凑热闹。

    叶辰：“在字秘，怎么练？”

    腿爷：“我没法教你，就跟你的兵字秘一样，需要从在字秘根源印记中分化出来的力量用于参悟，没有那东西，我跟你说再多都没用。”

    “好，我明白了，有空我去原始天走走，把在字秘根源印记拿回来慢慢捣鼓。”

    说完，叶辰便切断了与腿爷的联系，开始调集古族本源恢复自身状态。

    剑墓内的腿爷，立刻找上龙尘与洛青衣，道：“不对劲，叶辰再怎么天赋妖孽，他也不可能打破原始天八秘的桎梏……”

    洛青衣也想不明白，看向龙尘，道：“龙叔，你觉得怎么回事？”

    龙尘思索片刻，道：“可能跟镇世天碑有关，他以镇世天碑参悟出了一套呼吸修炼之法，那套呼吸法可以让他三道同修，意味着那套呼吸法有着大一统的效果。

    镇世天碑，乃镇压大世之物。

    原始天的八秘，不管有多么的特殊，也始终还是在大世之中。

    所以，叶辰才能打破原始天八秘的桎梏，施展出需要以在字秘为基础的咫尺天涯。”

    腿爷仅剩不多的腿毛，再一次震惊的脱落了些许，道：“那他岂不是有望学会八秘？”

    龙尘：“现在还不行，他强行施展咫尺天涯都不堪重负，不过，如果他能收集到更多的镇世天碑来参悟，说不定有机会掌握原始天八秘。”

    腿爷沉默了片刻，而后道：“你们不知道，在原始天，有这么一个传说，谁若能将八秘集于一身，便可以打开第九秘的大门。

    第九秘，前字秘，涉及了时间，只存在于传说之中，原始天付出了无数的心血与努力都不曾发现丝毫痕迹的恐怖大秘！”

    龙尘嘴角一抽，道：“倘若叶辰真能掌握第九秘，那这天元大陆，他便可哪里都去得，时间之秘，至高的大道……”

    洛青衣淡淡道：“我觉得他没问题。”

    小凤凰：“我大哥是个变态，就没有他办不到的事。”

    …………

    此时的叶辰，并不知道剑墓内发生的对话。

    花了一个时辰，消耗了大量的古族本源，这才终于恢复了状态。

    最近古族本源用的多，幸好夺走了原始天那边的兵字秘根源印记，使得原始天无法以八秘根源印记封锁本源池。

    恢复过来。

    叶辰立刻出了修炼室，来到柳慕白与徐嫣然所在的区域。

    徐嫣然得到了古族本源疗伤，短短时间内，就已经面色红润有光泽。

    至于柳慕白，嘴里叼着片悟道茶叶，在吸收叶辰给的那一团浓郁精纯的精神力。

    这东西，比起灵盟的神念还要好用，柳慕白已经差不多摸到了帝灵师的门槛。

    一天过去。

    柳慕白的身上，涌动着极为强烈的精神力波动，一阵阵金光从他的眉心处流淌而出，神圣辉煌。

    叶辰看了一眼过去，下一刻，他的精神力席卷而出，将柳慕白灵道成帝的气息波动，完全掩盖了下去。

    又是一个时辰过去。

    柳慕白终于突破。

    叶辰：“恭喜师叔双道入帝！”

    柳慕白备受打击，道：“你的精神力，连我灵道入帝的波动都能掩盖……到底什么境界了？”

    叶辰淡淡道：“跟师叔比，我的灵道境界就差远了，还没入圣呢。”

    柳慕白：“……”

    不过，总算是双道踏入帝境了，柳慕白心情很不错，道：“现在，跟老牌帝境一战，只要不是大帝，我都有信心，臭小子，你不是要去砍明空老贼吗？走，师叔带你去，我牵制明空老贼旁边的两个老牌帝境，你自己找机会杀了明空。”

    “慕白……”徐嫣然低声喊道。

    柳慕白：“不会耽误多少时间，当师叔的，帮师侄解决一些麻烦，理所应当！”

    徐嫣然扯了一下柳慕白的衣袖，低声道：“叶辰已经杀了明空。”

    柳慕白：？？？

    叶辰：“师叔心意我领了，我很感动，这种小事我也不可能来劳烦师叔，以后我去砍大帝的时候，再来找师叔联手。”

    柳慕白刚才的豪情壮志，顷刻间如同被一场大雨浇灭。

    叶辰笑了笑，道：“师叔，师叔娘，事不宜迟，我们得去武盟禁地了，记住，千万不能冲动，就守在出入口的位置，出来一个就抢一个，十块令牌碎片必须全部抢到手！”

