    我看向叶阳的时候，后者解释道：“你觉得解释不通，是因为你没遇上过南一木的传人。南一木善用一个‘借’字，借势，借力，也能借刀杀人。”

    “南一木有一种秘术，叫：千年一木。简单的说，就是先做好一个不成形的风水阵，等到若干年之后，再让它发挥作用！”

    我听到这里不由得一愣道：“这可能么？”

    “可能！”叶阳拿起桌子上的茶杯道：“比如，这是一棵树。今年，它只有现在这么高，放在哪里都不影响全局。等到若干年之后，他长成了参天巨木，就会影响一方风水。”

    “这棵树，就可能是南一木在某一天布下的阵眼，只不过，阵眼不是在布阵之初就发生作用！”

    风若行听到这里不由得倒吸了一口凉气：“这不是说，千年一木得连树木每年生长多少都要算得清清楚楚么？”

    叶阳沉声道：“不止，有时候南一木甚至能算出河道变迁，山峰移位的具体时间。南一木能独尊术道，靠的就是这些秘术。”

    风若行还是在摇头道：“你说的那些都是死物，算死物不是什么本事。零，老刘，包括李魄在内，只要花点心思都能算出来。”

    “但是，人是活物，他们能算准两只精怪会在几十年，甚至上百年在干什么么？”

    “能！”叶阳肯定的道：“南一木就有这样的本事。而且算准了不止一次。”

    风若行震惊道：“南一木太厉害了吧！”

    我摆手道：“这没什么稀奇的，除了南一木，别人也干过。袁天罡不就是这方面的老祖宗么？”

    相传，袁天罡和李淳风这对师徒，在给自己选择墓地的事情分过高低，千年之后才看出袁天罡技高一筹。

    传说，李淳风选择的墓地与袁天罡的墓地相距不远，风水上却要高出几分。袁天罡的道童还抱怨过师父的墓地不如对方，袁天罡却说了一句：百年之后，再见分晓。

    唐末，天下大乱，刀兵四起。袁天罡墓地所在的位置，极为适合修建军营。官军就把兵营修在了袁天罡的墓地上。

    巧的是，袁天罡的墓地在兵营之内，李淳风的墓地在军营之外。虽然只是距离不远，但是李淳风的墓地却频繁被盗墓贼光顾，偷得一干二净。袁天罡的墓却因为上面建有军营得以保全。

    有意思的是，其后千百年间，只要天下战乱，就有人在袁天罡的墓地上修建军营，墓地也一次次得以保全。直到建国之后，军方还在那里建了雷达站。

    袁天罡墓地也就成了唐代至今保存最完整的墓地。

    我说道：“袁天罡能胜过李淳风，并不是说李淳风没有青出于蓝的本事，而是，袁天罡考虑过风水之外的事情。南一木也是如此。”

    “说清楚一点，就算没有解月灵在，那两个大仙也能修一个公墓出来。他们想要拿回那些家当，就得被对方牵着鼻子走。”

    “红狐为什么一定要逼着我们跟他合作？说穿了，就是想让我们帮他拿回自己想要的东西。”

    叶阳没有跟我争辩什么，而是继续说道：“这点，我也想到了。但是，我觉得南一木还有更大的图谋。”

    “我可以肯定，龙湾公墓和名士豪庭，是两个相对的风水阵。只是他们现在还没被连在一起。它还缺少一个契机。”

    叶阳看向窗外：“我怀疑，那个契机就在我们身上。”

    我能感觉到，叶阳对南一木十分忌惮。这种事情从来没出现在叶阳的身上，哪怕我们对上鬼神，我也没见叶阳迟疑过半分，这一次叶阳却在担心了！

    这不像他！

    叶阳既然担心斗不过南一木，那我就替他把那个什么南一木连根拔起吧！

    我心里已经动了杀机，脸上却不动声色的说道：“冷狗，你把南一木说得太神了。这世上没有谁能精准无比的推算百年。就算那个穆文敏是南一木的传人，他还能算到我们几个在什么时候来名士豪庭么？”

    “就算是南一木留下了什么秘术，也不见得就能让我们栽个跟头。”

    叶阳的声音微沉道：“你不懂南一木的可怕！”

    我也笑了：“我看你是被什么南一木给吓着了。算了，这事儿交给我，你先回去。免得在这儿碍手碍脚。”

    叶阳的脸色顿时难看了下来：“李魄！你……”

    “别你我！”我沉声道：“你要么赶紧回去，要么就好好坐着。”

    风若行一听我们两个语气不对，赶紧说道：“李魄，你少说两句！叶阳也是……”

    “也是什么？你不用替他说话！”我翻脸道：“他不走，那你们就在这儿待着，我走！我倒要看看，一个被吓破胆的人，能不能陷了名士豪庭。”

