    四张图片都是截图。

    第一张是《蘑菇屋》节目截图，很简单很唯美，正义勇敢聪明帅气的苏野在淘米。

    第二张是某位海外化妆品公司负责人的头像和资料截图，显示其赞助过多部网剧、电影和综艺。

    第三张是聊天截图，大意是给《蘑菇屋》两亿赞助，但普通文化要将这两亿中的一亿五千万转投给另一家搞传媒的公司，而那家公司将在投资到账的三个月内倒闭，郑勋在聊天的最后拒绝了。

    第四张图片是更有意思的聊天截图，这公司负责人提出一个新套路，赞助节目八千万，邀请指定的女艺人来节目录三四期，给多少镜头无所谓，但要给女艺人支付五千万，通告费和其他费用，最后，郑勋在苏野的授意下发了个竖中指的表情。

    事实上，在那时候苏野就让郑勋截图保存了。

    对方都是马仔，还在境外，胆大包天啥都敢说。

    苏野早就知道会有今天这种困局，于是指挥郑勋装傻充愣跟那公司聊了好多好多……证据。

    虽然公司名、负责人名的名字都打码了，女艺人也不知道是谁，但网友们看到这儿哪还不明白怎么回事？

    这特么是洗涤金钱啊！

    还好，正义勇敢聪明帅气的苏野同学举报了。

    网友们愤怒留言：

    “我就说怎么突然有人打压稳哥，真相大白！”

    “这帮人真恶心，官方不出手？”

    “星娱的人呢？出来骂啊！”

    “那些诋毁苏野的都有问题，建议严查。”

    “娱乐圈太脏了……”

    “难怪每年那么多亏钱的烂片，原来是洗米。”

    “稳少鈁芯，捌佰萬刹瑪铽舆伱筒在~”

    “爆出来，别打马赛克！”

    “苏野：老子反手就是一个举报。”

    这条微博爆了。

    微博也理所当然的宕机了，至于是被动宕机还是主动宕机，不清楚。

    但这阻止不了这条微博的截图在网上的疯传。

    原本风声鹤唳的苏野，立马翻身农奴把歌唱，站在了道德制高点上。

    凡是这几天攻击过苏野的大V和明星，都是被怀疑的对象。

    很简单的逻辑。

    苏野和《蘑菇屋》因为不肯帮人洗米，被群起而攻之，同理可证，那些攻击苏野的人，都有嫌疑。

    这招地图炮，可比刘美茜的定点清除暴力霸道多了。

    网上黑苏野和《蘑菇屋》的那帮人，顿时销声匿迹当起了缩头乌龟，星娱这种巨头都不敢再有丝毫动作。

    一不留神就会被网友们扣上洗米的帽子，黄泥巴糊裤裆。

    这就是苏野的大杀招。

    有种继续跳啊？

    刚老子呀！

    一群他妈的战五渣！

    我呸！

    仅一条微博，苏野就举起了不朽盾！至少短期内，没人敢再来拿捏苏野和《蘑菇屋》。

    娱乐圈大佬岂是浪得虚名？

    野野可是坐着高铁去过呆湾的，跟我比骚操作？

    嫩！

    苏野看了看崩掉的微博，冷笑一下，这垃圾平台真没意思，还想让老子认领账号？

    你也配？

    收起手机，苏野又去打乒乓球了，先三球横扫齐东强，再打崩王主任，神挡杀神佛挡杀佛，我的右手直板抽球可是跟刘冠麟学的。

    不仅打球厉害，打脸更厉害。

    ……

    远在深川的刘美茜，被林秀娟教训了一顿，支付给她五十万活动金，苏野知道她还要搞事情，所以预支了一些给她。

    刘会长脸皮厚，一副仙气儿飘飘的模样：

    “谢谢娟姐。”

    林秀娟拧她耳朵：“你长点心吧！这么大的事儿你跟我和老板商量一下不行吗？不是说你做得不对，是你擅自行动的方式不讨喜，明白吗？整个公司就你一个艺人，老板还不够看重你？你要气死我啊！”

    刘美茶甜甜一笑：“娟姐，你不懂。老师就喜欢生气！”

    林秀娟骂骂咧咧关门走掉了。

    刘美茜在电脑上浏览最新的进展，啧啧赞叹：“难怪老师马上就猜到是我搞了金俊博，原来……老师才是高手啊！这一招，绝，啧啧，学会了学会了……”

    我刘会长足不出户玩死金俊博，还是格局小了啊，苏总会长一条微博就让全网黑子集体闭嘴，那才是真霸气！

    不愧是老师！

    现在，网络上清静多了，跳踩苏野的全都消失，只剩下姐姐粉和杀马特们在狂欢、发泄。

    ……

    京都，星娱传媒总部，灯火通明。

    一间隔音很好的会议室里，竟传出咆哮声，还有噼里啪啦桌椅倒地的声音。

    路过的小职员们纷纷快步溜过，生怕被老板们看到。

    谁都知道老板很生气，金俊博被爆了，HOT被踩了，现在，整个公司的大佬和明星们统统被苏野给秀了。

    原本准备好的剧本，统统都不能用了，任何事都不能干，只能眼睁睁看着《蘑菇屋》上播。

    会议室里，一群高管、经纪人和明星噤若寒蝉。

    只有星娱一哥赵艺杰敢说话：“找些人去直播弹幕捣乱吧，之后再让水军去给他们节目打一星。他们第一次做综艺，节目质量肯定不会好，只要口碑和收视量起不来就没有威胁。”

    斑秃的陈星河气喘吁吁：“我是怕那个节目吗？老子是气不过，敢拒绝我的投资……”

    赵艺杰道：“陈爷消消气，等风头过了，还不是随便折腾他们？再说，您不是已经给他们节目埋雷了吗？他们这种底层小角色，哪能逃得出您的手掌心？”

    陈星河这才顺了气，带着赵艺杰和几个女艺人去会所喝酒。

    ……

    八点整，《蘑菇屋》第一期准时在湘南台首播。

    “来了来了……小野看起来呆头呆脑的，鹅鹅鹅……”

    冷觅安坐在沙发上笑个不停，节目才在放片头，没笑点，但女菩萨只要看到小野猪就忍不住笑出声。

    这一周，冷觅安可吓坏了。

    各种抹黑小野的消息铺天盖地，不少记者和狗仔来追问她有没有被苏野坐大腿，阿彪说这是娱乐圈暗战，有人眼红苏野的新节目《蘑菇屋》。

    下午放学后，苏野一条微博强势绝杀各路黑子的消息传来，冷觅安这才安心，一回家就守着电视等小野。

    赵姨无语地看着女儿。

    冷觅安脸一红：“怎么了？看个电视而已，还不能笑吗……”

