    一片狼藉，满是鲜血的演播厅里，里奥瑞克发表了一次全国性的讲话。

    他向极西联盟、向全世界大大方方展露了一个消息：

    “我们是末日使徒忠实的信徒，从四十年前开始就是。

    之前每一任极西联盟的总长也都是末日使徒的忠实信徒，甚至连末日使徒这个名字都是我们亲自散发出来的。”

    “我们的骷髅兵已经遍布整个极西大陆，只要杀死一个人，我们就可以借用他的血肉变成他的模样，现在极西联盟已经被我们牢牢掌握在手中，这点就算你们拼命反抗，也休想抵抗。”

    “末日使徒现在已经接近返回这个世界。之后世界的秩序会变成一个崭新的模样，不管你是在世界的哪个角落，都请你停止无谓的反抗。

    末日使徒的强大绝不是你们可以想象，而星空上的神明们这次也决定一起降临到这个世间，这次，我可以大大方方透露这个消息。”

    “不做无谓抵抗的，神明可以给你们一个活下来的机会。如果还要抵抗，迎接你们的将是神明无上的怒火。

    比如，我们可以给你们展示一下，你们依赖的陈颂会有如何下场。”

    画面切换，众人立刻看到了屏幕上出现了背生双翅，正在高速移动的陈颂。

    这是极西联盟专门设计的监控异能者卫星，陈颂的移动速度虽然接近音速，但画面上他的身影还是清清楚楚，世界范围内众人都能清楚看到他的身形。

    “不好，末日使徒一定就在那里。”

    南洋联盟，大使杨凯民急的不住地挠头。

    他盯着盯着眼前屏幕上的陈颂，不住地祈祷奇迹的发生。

    末日使徒如果就在这海上，陈颂岂不是……

    “放心吧。”站在杨凯民身边的文傅一脸冷静的微笑，“我能降临过去，把陈颂带回来。”

    文傅的降临和链接是救人的最好的技能，但是需要极好的施法时间掌握。

    “您……您注意安全啊。”杨凯民苦笑道。

    文傅盯着屏幕，喃喃地道：“别紧张，说不定陈颂还有什么办法。”

    盯着画面上陈颂坚定的表情，文傅稍稍松了口气，衷心祈祷一切神明保佑陈颂能顺利度过这一关！

     ·

    陈颂飞在海洋上，他已经感觉到了巨大的危机。

    腰间的灵龛摇摆的越来越快，很显然有一股巨大的危机正在飞速接近。

    湛蓝色的海水里藏着极其恐怖的存在。

    现在，马上，他来了！

    嘭！

    随着一声剧烈的轰鸣，陈颂身边的海上突然升起一团恐怖的水柱，一个通体赤红，身披铁甲的怪物从海中霍得冒出头来。

    出现在众人面前的那一刻，天地也为之变色，四面八方的恐怖空气不停的激烈旋转，烈烈罡风吹得陈颂忍不住眯起了眼睛。

    来了。

    传说中来自星空的“神明”，伟大的末日使徒出现了！

    怪物出海的一瞬，陈颂已经陡然加速，企图甩开末日使徒。

    可末日使徒巨大的身体只是轻轻一跃，陈颂飞出去的冗长路径居然被立刻缩短。

    末日使徒浑身上下燃烧着熊熊烈火，这烈火让他宛如一只巨大的喷气火箭，陈颂引以为豪的速度被轻易破解！

    末日使徒扬起巨大的手掌，陈颂清楚地看见一团火在他的掌心升起。

    末日！

    这就是瞬间放倒何永正的异能！

    陈颂的眸子里已经出现了一团明亮的烈火，眼看他就要步何永正的后尘，可陈颂身形一晃，已经又消失在了末日使徒的视线中。

    闪烁匕首！

    在没有遭到攻击的情况下，陈颂能凭借闪烁匕首瞬间拉开跟末日使徒的距离。

    末日使徒稍微愣了愣，他到没有反应过来陈颂还有这招。

    不过，这并不妨碍。

    他的境界远远超过了陈颂，只是稍稍发愣了一秒就已经迅速感应到了陈颂的位置，他巨大的身体又腾起一片火焰，眼看就要追过去。

    可下一秒，他感觉到有什么东西正迅速朝自己飞来。

    而且，无可躲避！

    咚！

    一把细小的飞镖狠狠撞击在了末日使徒的腰间，发出一声晨钟暮鼓般的轰鸣声，刺耳的响声震得末日使徒身形一晃。

    很快，他发现了之前一直隐匿自己身形的那个女人。

    “哦，原来是你。”末日使徒扬起巨大的手臂，有些为难地挠了挠头。

    如果不去追赶陈颂，以陈颂的速度将很快上岸，到时候末日使徒想要搜索也要花费不少力气。

    可是，如果追赶……

    “崔丽斯，我以为当年你已经吸取了足够的教训，没想到你居然还敢来跟我为敌，话说你这不是找死吗？”

    “除了你和影子，所有人都站在我的一边。

    人类的存在已经严重威胁了这颗星球的运转，身为神明，我们有必要维持这个星球的秩序。

    你不会以为，你能战胜我吧？”

    “没用的，当年的影子都无法战胜我，你当然也不行。”

    崔丽斯的脸被面纱遮盖，谁也看不见她的表情。

    她手中已经慢慢露出了两把锋利的长刀，高高举在自己面前。

    “能不能赢，要打过之后才知道。

    末日，你如果真的战无不胜，为什么这么长的时间里一直不敢上岸，是在怕什么？在害怕影子突然出现将你杀死吗？”

    末日使徒哼了一声，并没有反驳。

    他手掌里的烈火慢慢形成了一把燃烧的烈火刀，盯着崔丽斯的脸，他冷笑道：

    “激怒我的后果你应该明白，我就不多解释了。

    我不愿杀死自己的同伴，但我不能忍受你的无法无天。”

    崔丽斯捏紧手上的长刀，稍稍后退了几步，盯紧了末日使徒的动作，可还没等末日使徒发动攻击，崔丽斯的身边突然出现一个光团，随即，一个怪球从空间中猛跳出来，将一根锁链链接在了崔丽斯的身上。

    “走，快走！”

    末日使徒怒吼一声，挥动烈火刀猛砍过去。

    可炽热的火焰还没有覆盖在崔丽斯的身上，她的身体已经跟随那个怪球一起渐渐变得虚幻，最后彻底消失在了他的面前。

    众目睽睽之下，末日使徒的第一次出击宣告失败。

    他并没有斩杀陈颂，也没有斩杀那个突然袭击自己的女人。

    这画面真实传到了世界各地所有人的眼中，刹那间，全世界电视前的人都陷入了一片欢腾之中！

