    不容那人狡辩，葫芦娃伸手出五指，大手朝那银蓝色的身影一抓！

    嗯？

    怎地抓不动？

    葫芦娃有些疑惑的看着自己的手指。

    难道他终日炼丹，身体虚了不成？

    他不信邪的再次出手。

    这回他祭出了九转乾坤壶，黄皮葫芦张开大口，就朝那人罩去。

    然而，葫芦娃费尽了九牛二虎之力，九转乾坤壶几经收缩，那人仍是纹丝不动！

    这就有些惊悚了！

    要知道，葫芦娃已经是合道境界，前些时候还趁隙渡过了一道灾劫，在此界也算是顶尖的修士了。

    可如今，面对眼前这小子时，竟拿他毫无办法。

    他们的这番动静，早已惊动了他人。

    越尘将王铭放下，准备唤葫芦娃进来时，目光一缩，在那银蓝色的身影上顿了顿。

    “乾空，请那位朋友进来一叙。”

    “是，师尊！”

    葫芦娃撇撇嘴，有些不情愿的道。

    “你跟俺进去，要是敢对俺师尊不敬试试！”

    他恶声恶气的威胁着。

    那人瞟了他一眼，目光有些奇异，随后跨步进入了灵霄宝船。

    “贫道玄霄，见过道友。”

    越尘手作道揖，淡然道。

    那人打量了他一眼，才道：“凌策见过道友。”

    “凌策？这名咋好像在哪里听到过哩？”

    葫芦娃挠了挠头，小声的嘀咕着。

    他的声音虽小，在场都是修炼之人，自然听得清楚。

    凌策的眉头挑了挑，嘴角一勾，露出一抹奇异的笑容来。

    这人生得五官俊美，面容白皙有如好女，一身银蓝色的衣袍，衬得他极为骄矜华贵。

    在其身上，有一股奇异的特质。

    这种特质，越尘在牛奎和越隐身上都见到过。

    “道友自何处来？”

    越尘面上淡然的问道。

    实则他已经心神紧绷，暗自戒备着，以防此人突然发难。

    凌策指了指头顶，笑道：“看到那道裂缝了没？你们的动静大大，这界战空间都不够你们折腾的，可真是厉害。”

    越尘几人循着他手指的方向看去，这才发现，原来他们只顾着王铭的伤势，并未看到头顶被炸开了一道巨大的裂缝。

    显然，这人是从裂缝中掉下来的。

    “道友为何跟着我等？”

    越尘并未被他的话给糊弄过去，直指要害。

    “呃……”

    凌策摸了摸鼻子，瞟了葫芦娃一眼，面色有些古怪。

    “你这人，老是看俺做甚？”

    葫芦娃虽然被他的来历吓了一跳，但见他一而再，再而三的盯着自己看，仍旧炸毛。

    闻言，越尘古怪的在二人之间看了几眼。

    只见葫芦娃在不知不觉间，已经长得高大俊朗，条正盘顺，很是英武。

    再看这凌策的模样，呃，不会是他想的那样罢？

    或许是被越尘富含深意的眼神给刺激到了，凌策也顾不得会不会被人误会是上门讨债的。

    他连忙指着葫芦娃腰间的九转乾坤壶，道：“这玩意儿，我认识！”

    一石激起千层浪！

    越尘心中顿时咯噔了一下。

    不要说别人不知这只葫芦的来历，就连他自己，一直都有些怀疑，诸天善恶榜中，那些法宝灵丹功法等等的来历。

    难道，这是原主找上门来了不成？

    他看了一眼葫芦娃，却见他盯着凌策，上下左右的仔细打量了一番。

    才仿佛想起了什么似的，恍然大悟道：“怪不得俺看你有些眼熟哩，原来，是你小子啊，都长这么大了！”

    凌策白皙的脸颊顿时一红，小声嘟囔着：“你才小呢，呵呵，你一直比我小！”

    他有些得意的看着葫芦娃，目光不言而喻。

    越尘满头黑线的听着他俩的对话，有些不忍直视。

    葫芦娃却是眼含怀念之色，叹道：“玉卿真仙可好？”

    “舅舅如今可是大罗金仙了，就是常常念着为了我准备的生日礼物，不知怎地，就不翼而飞了。”

    凌策意有所指，挑眉道：“当年，玉衡仙宫的真仙们，可没少背黑锅。”

    闻言，葫芦娃有些不自在的轻咳了几声。

    “那也不能怪俺，俺都不知道咋回事哩，眼前一黑，就到了中千世界，还好后来遇到师尊，不然早被人奴役了。”

    他得意的道：“如今，俺可是脱离了宝身，这口葫芦成了俺的本命法宝，你可拿不回去了！”

    他说着，将九转乾坤壶在手中上下抛了抛。

    那神情，当真是分外欠打。

    “我还差一件法宝用不成？也太小看我了！”

    凌策翻了个白眼，漂亮的脸蛋上，满是嫌弃。

    这凌策不是别个，正是九转乾坤壶的炼制之人，玉卿真仙的外甥，凌华女仙的儿子，玉衡仙宫宫主玉衡道尊的外孙。

    如今玉衡仙宫正儿八经的小太子。

    这玉衡仙宫乃是微澜大世界中，顶尖的道宫。

    其内真仙多如狗，金仙遍地走，就算道君，也很有几位。

    这些话，说来时长，其实并未过去多久。

    越尘心中的焦虑愤恨也少了许多。

    他看着凌策却是心头一动，郑重的道：“凌策道友有礼了，敢问道友，可知我师弟的伤势，能否有救，贫道感激不尽？”

