    水灵依旧保持沉默，一旦自己开口，绝对喷她个狗血淋头，可今天必须保持庶女形象。

    平安郡主看不下去了，冷笑道：“我说吕青啊，你算什么东西在这里大放厥词。”

    “在人家成年礼提三从四德，你这是准备好了做妾吗？可这妾还没坐上就要跟人家正房磨嘴皮，你是不是傻？”

    吕青的脸青了，咬牙说道：“每个女人都要知道三从四德。”

    平安郡主点头，“知道又怎样？人家知不知那是人家的事儿。如果你是她未婚夫，你就有资格问这些，可你算什么？”

    吕青脸上有些挂不住了，她咬牙说道：“那你又算什么？”

    平安郡主晃了一下手里的香熏球，“我们是好朋友。”

    说完，她给每个真心送水灵礼物的人发了香熏球。

    那吕青还舔着脸问：“怎么不给我？”

    平安郡主将她放下的礼物拿了出来，打开看了一眼便扔在地上，“你这破簪子就想换价值百金的香熏球？”

    吕青给的是一个半新不旧的金簪，上面点缀了米粒大的宝石，光泽都暗淡了。

    但这样的簪子也是一些小官家女孩戴不起的，那些女孩看了看簪子又看了看箱子里自己送的礼物，再看看手中的香熏球，一个个都有些不好意思。

    吕青咬牙说道：“我这簪子肯定比她们送的礼物要贵重。”

    本就不好意思的女孩们立即脸上红云一片，尴尬的想把香熏球还给平安郡主。

    然而平安郡主却淡淡一笑，“她们的礼物根本不重要，重要的是她们有一颗真诚送祝福的心。”

    “你拿着你的礼物可以滚了，别让我动用郡主的卫队。”

    吕青脸色惨白起来，这里的贵妇很多，都对自己指指点点，哪里还有什么面子？

    就在这个节骨眼儿上有人喊：“新科文武状元到！”

    水灵一怔，文武状元，他这是给包圆了，那别人怎么办？不得气死？不过气死就气死，自己的男人最棒。

    宫千钰居然提着一个筐来到水灵面前，将筐里的东西都倒出来，“看，我收了好多荷包。”

    水灵，“……”你特么确定不是来炫耀的？

    宫千钰又笑道：“这是白送的钱，不要白不要，谁让我很穷的呢？”

    水灵，“……”十万分的不想说话，谁把这货拖下去？

    宫千钰又掏出一个小盒子，笑道：“这是我亲手打造的耳环，我帮你戴上。”

    他打开盒子，一到五彩霞光从盒子里冒了出来，阳光下特别清晰。

    水灵看见很惊讶，那是一对儿钻石耳环，贴耳部分有指甲大的心形粉钻被一圈小钻包围，下垂的坠子是各种颜色的碎钻镶嵌而成。

    阳光下真是五颜六色的，夸张又奢华。

    水灵心里很感动，这时代没有什么好的打磨机，宫千钰这是一颗颗打磨出来又镶嵌好的，这得费多少的功夫啊。

    宫千钰将耳环给她戴上，水灵瞬间变成快乐并痛苦的人。

    快乐是自己现在很耀眼，收获一大波的羡慕嫉妒恨。

    痛苦的是……耳环太重，耳朵都要坠掉了一样。

    紧接着宫千钰又拿出同款步摇、金锁、臂钏给水灵套上。

    水灵转身到旁边的礼物架子上拿了四件套给宫千钰，宫千钰笑道：“我去穿上。”

    看着欢快的宫千钰，水灵决定先忍忍，等完事儿了再摘下耳环，而且以后再也不戴。

    没想到那吕青又嘲讽的说道：“你也就配这点聘礼了，毕竟一个乡下丫头，没见过这么多钱吧？”

    水灵觉得这女人有点弱智，难道自己的香熏球不是金子？金子不是钱？

    平安郡主叹口气，“原来吕家那个脑子有病的是你啊，可你为什么总说那个脑子有病的是你妹妹？”

    “我没说过。”吕青怒道，她的拳头死死攥着，似乎在隐忍什么。

    平安郡主不耐的挥挥手：“走吧走吧，烦死了。”

    吕青看向水灵，“她有什么好？有本事琴棋书画来比试一下啊？”

    欧阳怡站出来说道：“你觉得我的才学如何？”

    吕青立即眉开眼笑的说道：“您可是我们京城第一才女，琴棋书画样样都行。”

    欧阳怡淡淡一笑，“你错了，我败给了水灵，所以她现在是我的小姐，我是她的丫鬟。”

    水灵笑道：“欧阳怡谦虚温婉，故意输给我的，她可是瞄了我的石头仙好久呢。”

    “所以她宁愿给我当丫鬟也要去石头仙实现自己曾经求而不得的东西。”

    “每个人心里都有梦寐以求却不能得到的物品或者事，但谁又能做得到像欧阳怡这样能屈能伸呢？我从心里佩服她，等我们赌约满了，她就是我石头仙的东家之一。”

    欧阳怡感激的看着水灵，她在众夫人面前如此说就是在帮自己寻一个好姻缘。

    果然那些贵妇人们都往欧阳怡身上投去了“狼光”。水灵有主了，平安郡主有主了，那这曾经的第一才女虽然没了丞相小姐的身份，可是她会做生意啊，给自家的嫡子娶回去绝对能帮衬很多。

    水灵对欧阳怡眨眨眼，意思是我只能帮你到这儿了，剩下的自己努力啊。

    欧阳怡感激的一笑，站在旁边不说话。

    吕青又嘀咕了一句，“就这点聘礼真够丢人的。”

    平安郡主挥手要让近卫将吕青扔出去，然而水灵淡淡一笑，“让她呆着吧，毕竟宫千钰可没说这是聘礼。”

    说起来水灵自己都不信宫千钰能拿这大街上收来的荷包当聘礼，他敢这么做自己就敢拿刀追他十条街。

    等宫千钰换了衣服出来，整个人都精神又俊美，比起那红艳艳的状元袍可好看的多。

    他来到水灵面前，笑道：“很合身，辛苦你了。”

    水灵淡淡一笑，“不辛苦，接下来要做什么？”

    接下来就是上聘礼，之后宾客吃饭。

    宫千钰抬手挥了挥，“聘礼单子呢？”

    众人都顺着宫千钰的视线看过去，结果不看不知道，一看全跪下了。

    “参见皇上、皇后娘娘。”

    水灵狐疑的看着皇上夫妇，锦瑟脸色漆黑，勉强保持笑容，皇后月无双却是满脸的惬意，这是什么情况？

