    “初儿，为师、为师要走了，你好好的啊……”李大夫气若游丝地拉着李时初的手，依依不舍地叮嘱自己放心不下的小徒弟。

    “师父，您放心，我继承了您的医术，以后就有养活自己的本事了，而且我还能调配一些迷药、毒药，你不用担心我的人身安全。”李时初轻声安慰着李大夫。

    李大夫用尽最后的力气，握了握她的手，看了她最后一眼，便脑袋一歪，眼睛一闭，没了气息。

    李时初闭了闭眼睛，压下心中的酸涩，给李大夫换上了寿衣，便开始出去找村民帮忙办丧事。

    这年头大家过得不易，每年村里死去的人都不少，可李大夫医术高明又心肠好，附近的人受了他不少的恩惠，因此得知他去世，大家都很悲痛，李时初一告知他们这个消息，他们二话不说就来帮忙了。

    丧事办了三天，李时初安葬完李大夫之后，便打算收拾一下离开桃花村。

    桃花村现在比起其他地方来还是安全的，但她知道，要不了几年，战火就会延伸到这里，最后村子依旧逃不过被搜刮、蹂躏的命运。

    李时初跟村长提了一下，说以后他们村子可能会被战争波及到，让他早做准备，村长见她一脸凝重的模样，对她的话就听进去了，记在了心里。

    李时初了无牵挂，便在某一天清晨，换上了男装，没有跟村民们告别，就离开了桃花村。

    她其实并没有什么目的地，毕竟如今进入朝代末年，各个地方不是天灾横生，就是起义频频，兵荒马乱的，哪里都不太平。

    她走到哪里算哪里，当了个潇洒不羁的游医，她的医术自然是高明的，一路上救了很多人，慢慢地居然闯出了些名声，但这名声并不都是好的，因为她亦正亦邪。

    看得上眼的病人，不管病情多严重，她都会救；看不上眼的，不管给多少钱，她都不屑一顾；富贵人家的看诊费她要得很高，可有些贫穷人家的病人，她有时候又能分文不取。

    她这样的行事作风，自然是有看不惯她的，但奈何她医术高明，又武功高强，甚至还能配制各种稀奇古怪的毒药，所以别人根本奈何不了她。

    “李大夫，我儿子的病怎么样？还能不能好？”一个蓬头垢面的妇人红着眼眶问李时初。

    “他不是得了病，是吃了有毒的蘑菇，先给他灌一碗泥水，让他把肚子里的东西吐出来吧。”李时初对妇人道。

    “吃了毒蘑菇？”妇人一听李时初的前两句话，一下子就懵了，连后面让她给儿子灌泥水的话都没听进去，就开始悲痛欲绝地哭嚎，“吃了毒蘑菇哪里还能活得了啊！我可怜的儿子，你怎么就这么命苦啊，在村里饥荒没饿死，却死在了逃荒路上……”

    李时初皱了皱眉，见妇人已经什么都听不进去了，只好对旁边呆呆愣愣的中年男子道：“不想你儿子死就快点去弄泥水来！”

    中年男子打了个激灵：“我儿子还有救？”

    “有！但要是你们再耽搁下去，他那就只能等死了。”李时初冷漠地说道，这对夫妻可真不靠谱。

    “我马上就去弄泥水来！”中年男子立刻拿出一个破碗，在旁边挖了些泥土，之后在一个水坑里找到了水，弄好了一碗泥水。

    “给你儿子灌下去。”李时初吩咐道，泥水自然很脏，很可能引起各种疾病，但现在更重要的是把小男孩肚子里的毒蘑菇吐出来，否则命都没了，还怕脏水引起的疾病？更何况这些疾病李时初完全可以治好。

    夫妻俩连忙把泥水给儿子灌了下去，小男孩果然没一会儿就开始吐了，周围围观的难民们一下子跳得老远，生怕被他吐出来的脏东西沾上了。

    等他吐干净后，李时初往他嘴里塞了一个小药丸，接着开了药方给男孩的爹：“你儿子暂时没生命危险了，但我身上没有药，你自己去山上找找，或者到有人的地方买药吧。”

    “我、我不认识字，也不认识草药，怎么采？”中年男子满脸焦急地说道，然后哀求地看着李时初，“大夫，您能不能想想办法？”

    李时初指了一个方向，对他说：“那边直走一个多时辰有一个小镇，你们可以背着你儿子去镇上买药。”

    中年男子顿了顿，愁眉苦脸地看着李时初，欲言又止，李时初却并没有再理会他，她都让他去镇上买药了，还给他指了方向，他还想怎么样？难道还要自己给他钱？这是把她当冤大头了。

    这一家三口虽然蓬头垢面，衣衫褴褛，跟其他难民差不多的样子，但仔细一看，就能看到出来他们三人并不像其他难民一样面黄肌瘦、神情麻木，反而挺有精神的，要不然刚才那妇人也不会哭嚎得那么大声。

    大概他们的儿子之所以吃了毒蘑菇，也并不是太饿，而是调皮好奇。

    李时初给他们儿子看病都没要诊费，他们还想得寸进尺那就太过分了，要是惹恼了李时初，她能把自己开的药方再拿回来，反正死得不是她儿子。

    中年男人知道李时初不可能好心给他药费了，这才背着儿子，带着妻子往小镇的方向去了。

    难民的队伍没了他们一家三口，却依旧浩浩荡荡，李时初跟人打听过了，这些人都是因为家里发生了旱灾才离乡背井的。

    地里颗粒无收，偏偏官府还派人来收税，根本没收成，哪来的粮食交税？这不是逼大家去死吗？所以那片地方的人就往外逃亡了。

    李时初随遇而安地跟着大队伍一起走，偶尔出手救几个病人，所以大家对她印象很好，觉得她心善，看病都不收诊费……这都是错觉，李时初知道他们是难民，身上没钱又没粮，怎么交诊费？她还没有那么冷血。

    “李大夫，你家是哪里的啊？家乡也遭难了吗？”一个瘦削的老妇人好奇地问李时初，“我看你有一身好医术，要不是家乡遭了难，应该不会背井离乡才对。”

    “我家在昌宁郡长荣县一个叫桃花村的地方，那里倒是没有遭灾，只是我家里只剩下我这根独苗了，我怕下次招兵被抓去打仗，就只好离开了。”李时初找了个借口说道。

