    赖昆明、王恒达跟吴诚也讨好似的说道：“对啊江会长，这里环境太差了，咱们还是出去说吧。”

    见柳建国跟薛海都发了话，江晓峰知道这次刘盛跟吴臻一个都跑不掉了，于是点点头，说道：“好，那咱们出去细说。”

    “哎，好嘞……”

    薛海、柳建国一群人见江晓峰答应出来，心里的一块大石头总算是放下了，连连答应道。

    三十分钟后。

    众人回到了招待室内。

    只见薛海在桌子上用力砸了一拳，怒声道：“刘盛跟吴臻简直是狼狈为奸！刘盛身为警员竟敢徇私枉法，这简直是我们的耻辱！而吴臻竟敢家暴，还串通警员随便抓人，简直不像话！王恒达！”

    “薛署长，我在！”

    王恒达腾的一下站起身来，目光炯炯地看向薛海。

    “你现在马上带人将刘盛还有吴臻依法抓捕回来，刘盛立即革职，将这件事上报纪检部门，让他们来处理！”

    薛海说道。

    “是！”

    王恒达毫不犹豫地答应道，随即离开接待室去完成任务。

    一行人离开拘留室后来到了接待室，江晓峰将吴臻家暴然后传荣刘盛将自己抓来警局拘留的事详细叙述了一遍……

    薛海闻言顿时怒火中烧，直接下令革了刘盛的职，并且派王恒达去将刘盛和吴臻捉拿归案。

    此时吴诚两眼一转，忽然站起身来说道：“薛署长，我有件事想跟您反映。”

    “说。”

    薛海看着吴诚说道。

    吴诚道：“薛署长，其实吴臻借助他父亲的权势这些年一直在镇上横行霸道，我们拿他没办法，所以平时也不敢拿他怎么样……”

    吴诚话刚说到一半，薛海便面色阴沉地打断道：“这个吴臻的爸爸是干什么的？怎能让他一手遮天？”

    赖昆明回答道：“薛署长，吴臻的爸爸是我们田坝镇镇长。”

    薛海沉着脸说道：“常言道子不教父之过，能养出吴臻这样的混账东西，想必他这个当爸爸的也不是什么好东西！赖书记，你最好是查一查吴臻的父亲。”

    薛海都发了话，赖昆明立即说道：“是，薛署长说得对，我这就通知县里的纪检部门对田坝镇的吴镇长展开全面调查！”

    薛海点点头，随即转头看着江晓峰，笑着说道：“江会长，你觉得我这样处理行吗？”

    江晓峰淡然道：“薛署长，这件事行不行不我说了不算，作为相关部门的人员，关键在于为人民服务，要对得起人民这份信任。”

    薛海忙闻言说道：“江会长说得对，在下实在是受益匪浅。”

    薛海跟柳建国一同前来，江晓峰自然是被释放了。

    没一会儿江晓峰便离开了警务所，薛海笑着说道：“江会长，不如我把您送回去吧？”

    “薛署长，您这么一位大忙人今天能亲自前来我已经非常感激了，就不麻烦您了，我还是自己回村吧。”江晓峰说道。

    赖昆明见状赶紧出来打圆场道：“薛署长，不然还是让我把江会长送回村里去吧。”

    薛海闻言略微思索后点了点头：“那行，就请赖书记走一趟了。”

    “薛署长，柳先生，二位放心，江会长这件事我一定调查清楚，处理妥当，到时候再向您汇报工作！”赖昆明信誓旦旦地说道。

    “好，麻烦赖书记了。”薛海满意地说道。

    “瞧薛署长这话说的，一点也不麻烦，这本来就是我分内的工作。”赖昆明谦虚道。

    于是薛海、柳建国分别跟江晓峰握手道别，然后离开了警务所。

    而且在跟江晓峰握手时，薛海还压低声音说道：“江会长，等过段时间你回了市区，我恐怕还有点小事少不了要麻烦您。”

    江晓峰闻言点了点头：“当然可以。”

    薛海也笑着点了点头，然后跟柳建国一起离开了。

    两人走后，赖昆明讨好似的说道：“江会长，您请上车吧，我亲自送您回去。”

    “好，麻烦赖领导了。”

    江晓峰客气道。

    “小事一桩，江先生不必客气，这都是应该的。”赖昆明笑着说道，十分恭敬地邀请江晓峰上车。

    江晓峰朝他点了点头，然后坐进赖昆明的奥迪车内，坐着公车回了村。

    吴诚也想要跟江晓峰拉近关系，于是开车跟在赖昆明车后一路护送，将江晓峰送回去。

    此时。

    王恒达也给县警务署下达命令，要求他们迅速将吴臻和刘盛捉拿归案。

    而县纪检部门也收到了赖昆明的指令，马上派去纪检人员对吴臻的爸爸吴麻生展开全面调查。

    ……

    江家沟村。

    自从江晓峰走后，李春娟便留在了王秀芝家里，梁雨欣跟王秀芝一直都在安慰她。

    李春娟觉得是自己连累了江晓峰，所以十分自责。

    梁雨欣则是柔声安慰，让她放宽心，江晓峰一定会平安回来的。

    尽管梁雨欣语气笃定，可李春娟还是难免有些担心。

    差不多到了傍晚五点的时候。

    李三顺找来了王秀芝家。

    他一进门便说道：“春娟，赶紧走，咱们去给吴臻赔个不是，这一次不管吴臻要打要骂咱们都认了！”

    李三顺说着便要拽李春娟去给吴臻道歉。

    李春娟听到李三顺要带着她去给吴臻道歉，甚至还让说无论吴臻要打要骂都叫她忍着，顿时吓得脸色煞白，极力抗拒道：“不，我不想去！”

    “不能不去！你要是不去咱们李家可就彻底完了！江晓峰那王八蛋现在可是把吴臻给得罪透了，要是你不给吴臻道歉，到时候咱们家肯定得遭殃，乖女儿，算我求你了好不好，你就跟爸去给他道个歉吧！”

    李三顺对女儿不断哀求着，却也没有忘记骂江晓峰。

    因为他觉得这一切都是江晓峰闯的祸，他们李家也是被江晓峰连累的。

    梁雨欣听见李三顺对江晓峰的侮辱难免有些生气：“这位大叔，江晓峰当时可是在保护春娟，你怎么能说出这种话来！”

    李三顺闻言抬头看了看梁雨欣，这才发现这个天仙似的姑娘，可是这样一个漂亮姑娘竟然在维护江晓峰，于是他沉着脸说道：“江晓峰就是混蛋！这明明是我们的家的家事，他一个外人来干涉什么，本来他不掺和还好，现在吴臻被他打了，我女儿还有我们李家全都完蛋了！”

    “你！”梁雨欣听到这番话感到无比气愤，怒声道：“大叔，你说话得凭良心吧，江晓峰会被抓走难道不是因为保护春娟吗？你怎么能这么说呢！”

    “哼，他就是活该！江晓峰被抓是他自找的，这小子胆大包天的居然敢打吴臻，吴臻这样的人也是他能得罪得起的？”李三顺冷声讥讽道。

    梁雨欣被气得不行，满肚子火气无处发泄。

    若非是因为这老东西是李春娟的爸爸，她估计早就动手了。

    她怎么也想不通，李春娟这么一个善解人意的好姑娘，为什么会有这样一个无赖父亲？

    李春娟见梁雨欣一脸气愤，很是歉疚地说道：“雨欣姐，对不起啊，你别跟我爸计较，他这人就是这样的……”

    “我知道，你放心吧，我不会跟这种人计较的！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>