    第278章是你触了我的逆鳞

    许婷婷态度敷衍的和他说着话，装作看不见许靖安的好奇眼神。

    有了许靖云那个例子在前，许婷婷可不敢再相信许靖安会存好心。

    若是二人能合作一场，那固然是好，但她也不会让许靖安知道太多和自己有关的事情。

    许靖安知道她对自己心存警惕，无所谓的笑了笑，约好过两天会去许婷婷家里拜会许母,没有停留，开车离开了许家老宅。

    最后留下的许婷婷，看着前头两人走过的路，不甘心的跺了下脚，也驱车离开了这里。

    等到三个人都离开后，管家回了许老爷子的房间。

    “都走了吗？”

    “是的,老先生，”管家把手里端来的茶放在他手边，“都走了。”

    “一个个都心怀不轨,”许老爷子端起茶杯，吹了吹上面的浮沫，“真以为我不知道他们心里在想什么？一个个的，没那个本事却还要充好汉。”

    “年轻人嘛，总不如您眼光长远。”管驾耐心劝他，生怕他会生气。

    “他们是不服，觉得沈家早早就让年轻人掌管了，我也该退下来，把位置让给他们，”许老爷子拐杖往地上捣了捣，“可沈墨川是什么人？那可是个天生的狠角色，天生打爹骂娘的心，你看看他，都是怎么对待那些兄弟的。我们老许家的孩子生性纯良，可玩不过这种狠毒心肠的人。”

    “那是,那是。”

    管家连连点头。

    沈氏集团，顶层总裁办公室

    沈墨川控制不住的连打了三个喷嚏，旁边正在核对数据的詹琛头也不抬的调侃他：“有人在念叨你呢，也不知道是许家人，还是你家里那位。”

    “赶紧核对数据，整点之前把结果汇报给我，我急着用呢！”沈墨川揉了揉鼻子，埋头继续处理手上的文件。

    詹琛恰好已经核对到了最后一点，他搞完之后，又耐心的浏览了一遍表格，确认数据无误后，拍在桌上，屈指一弹，弹到了沈墨川手边：“弄好了，沈总，你打算什么时候把这张表送去税务部门？”

    沈墨川从面前的文件中分出神，检查了一遍詹琛整理完的报表，满意的点了下头：“不错，举报的事不着急，许家的好戏才刚开场呢,现在拆台子不合适。”

    表格交上去后,詹琛手上也就没什么活了,闲来无事的他凑过来和沈墨川闲聊：“许靖云这段时间很风光,这待遇，他梦想了很多年吧。”

    “从他当初想留在上海，却被其他几房的人合作一起撵到国外的那天开始，他就已经做好了以后要杀回来的准备。”

    沈墨川说着，转了下笔，目光悠远地看着窗外，回忆当初许靖云被撵出上海时的眼神与表情。

    后来沈墨川接任沈氏董事长，曾经数次想起过许靖云的这个眼神。

    他本以为，许靖云会凭借自己的能力，想办法获得环球集团的执行权。

    但万万没想到，他最后竟然会选择利用女人对自己开刀，如此行径真是让他万分唾弃。

    是他先触了自己的逆鳞，既然这样，那许靖云就别怪自己会对他赶尽杀绝了。

    ……

    在许老爷子的默默纵容下，许靖云在环球集团内部的工作进展的十分顺利。

    原本还反对他的那些人，在发现许父还在昏迷后，没有多犹豫，纷纷趁着股东大会的机会向许靖云投诚。

    许靖云对此自然是来者不拒，很快的，他的势力就迅速壮大起来。

    而在他的有意施压下，原本在许婷婷面前或客气或奉承的高层管理人员们也纷纷转变了态度。

    这让许婷婷切身体会了一番什么叫人走茶凉。

    早些时候，许婷婷一门心思的想要嫁给沈墨川，所以并未放太多心思在打理生意上。

    仅有的一些打理生意的相关经验，那也是为了能够和沈墨川再进一步。

    虽然她在许父的逼迫下，学习了一些生意场上的知识，但可惜，她只会书本上的知识，真实际操作起来，困难重重。

    尤其是现在，她和许靖云双方实力悬殊巨大，且又有很多人为了给许靖云递投名状，明里暗里的对许婷婷使绊子。

    这让她的反抗越发困难。

    许婷婷被折磨得夜夜难眠，却又不敢在许母表露太多，生怕许母会担心。

    而另一边，春风得意的许靖云闲暇之余又惦记起了林夏。

    彼时，助理杨锦正在陪他打高尔夫，十分钟前刚刚又谈成一个生意，而这笔生意原本是有百分之九十的可能会落在沈氏集团的。

    此时说来也巧，许靖云在日常研究沈氏集团业务的时候，敏锐的发现了沈氏集团旗下有一个分公司刚刚包下一片山头，同时还安排了集团旗下豢养的营销号发布软广。

    一看就知道沈墨川这是想再开一个度假酒店。

    而这个度假酒店，又恰巧撞了许靖云的思路。

    许靖云本身就想开个类似的酒店，但一直没有寻到合适的地皮，这事一出，他便开始在心里盘算，怎么做才能够将这片山头给抢过来。

    他这边还在发愁，好助理杨锦就又送来了一个天大的好消息。

    能够决定这片山头最终去向的负责人和他助理杨锦有过那么一段感情。

    而且据他观察，那个负责人对杨锦好像有那么一点儿念念不舍的意思。

    着急抢走这片山头的许靖云，为了能够拉到负责人，给杨锦许了无数好处，让她去办此事。

    也不知道杨锦是怎么操作的，反正没过三天，她就给许靖云带来了山头可以分包给他的好消息。

    今天这场高尔夫，就是许靖云做东，邀请那位负责人过来玩儿的。

    他本打算打完球后再好好的招待一下对方，只可惜对方行程排的太满，明确表示自己会和许靖云合作后，便离开了。

    “杨锦，你和赵先生如果当初没有异地恋的话，那现在孩子都该打酱油了吧？”

    杨锦在他看不到的角度，露出了一个有些古怪的表情：“这种事谁也说不准，就算没有异地恋，也总有别的能够让两个人分开的原因，比如相看两生厌。”

    (本章完)

