    钟溢听苏媛怎么说，也没有再继续问苏媛她要不要喝，自己端起碗喝了一口。

    这鸡汤非常的鲜美，不是加味精什么调制出的那种，而是鸡肉自身带的那种，里面只是加了少许的盐花。

    喝了几口之后，能微微的喝出一股药材的味道，还有一些甘苦。虽然很淡，但钟溢上一世做了那么多年的厨师，也品了出来。只能说炖这鸡汤的厨师功夫还不到家。

    喝完鸡汤，钟溢再一次回到了床上，问了一下苏媛房间里的灯在哪里后，关了灯，就抱着苏媛睡了过去。

    第二天早上，钟溢早早的醒来，但精神却十分的充足，看着旁边睡着的苏媛，有些蠢蠢欲动。

    钟溢的手不老实的又抱住了苏媛，不小心把苏媛也给弄醒了，苏媛看着钟溢看她的眼神，羞涩了一下，很主动的抱住了钟溢，亲吻了上来。

    经过一番晨练，钟溢起床去卫生间里洗了一个澡，换了自己的衣服走了出来，苏媛已经换好衣服，把昨晚那块白布给收了起来。

    今天的苏媛又换了一身格子的连衣裙，很是青春靓丽。一头乌黑的长发被一根皮筋给绑了起来。随意的束在身后。

    不一会厢房的门外传来一个男子的声音，“贵客，你们的早餐送过来了。请开一下门可以吗。”

    苏媛想过去开门，但没有走几步，脸上出现了一丝痛苦的表情。钟溢注意到后，说道。

    “你坐着休息一下吧，我去开门拿进来。”

    说完，钟溢就闪过屏风，到了外面把门给打了开来，只见一个小伙子端着一个托盘站在门外。

    小伙子进了屋后，把几样早点放到了桌子上，又把昨天钟溢他们吃过的小菜跟酒壶什么的都收了起来，端着托盘就要出去。

    “你把你们的主管叫过来，说我有事找他。”说着从钱包里拿了一百块钱放到了小伙子端着的托盘上。

    “谢谢贵客，我马上给你去通知主管。”

    小伙子端着托盘，就退出了厢房，走到门外，又把厢房的门给关了起来。

    走到一半，小伙子这才把托盘上的钱给收了起来，脸上不由的讥笑了一下，小声的念叨了一句，“就怎么一点。也太小气了。”

    在小伙子走后，苏媛才慢慢的从里面走了出来，到了小圆桌旁，给钟溢打开盖着的早点。

    早点也没有多少东西，一笼小笼包，一盘油酥，两碗银耳莲子粥，还有几碟小菜。跟一碗水饺。

    钟溢坐了下来开始吃早餐的时候，见苏媛还站在小圆桌旁，并没有一起坐下来吃饭。

    “你怎么不坐下吃，别站着了，坐下一起吃吧。你这样子我别扭。”

    苏媛这才慢慢坐了下来，拿着瓢羹，一口一口的喝起粥来。

    过了一会，昨天招待钟溢他们的中年男子，到了钟溢的厢房门外，敲了一下门，说道。

    “里面的贵客，听下属汇报，你有事找我。”

    钟溢听到门外的声音，过去把门打开，让中年男子进了厢房。还在坐着吃早餐的苏媛看到中年男子进来，赶紧的站了起来，站到了钟溢的身后。

    钟溢跟中年男子坐了下来之后，中年男子开口问道，“不知道这位客人对我们茶庄的服务可满意。”

    “满意，但这次我请你过来有事跟你商量。”

    中年男子好像猜到了钟溢的想法，询问道：“客人是不是想把这位姑娘带走。”

    “是，我这个人不喜欢别人用我的东西，你开个价吧。”

    “既然客人有这想法，我们也是很愿意成人之美的。但有件事必须说清楚，只有姑娘愿意跟你走，我们才会放人，而且出了茶庄以后，发生什么事都与我们无关。”

    “好的，这事我已经问过这姑娘了，她愿意跟我走。出了事，我也不会找你们。”

    中年男子的目光看向了苏媛，见苏媛在钟溢背后点了一下头，这才收回目光对钟溢说道。

    “既然姑娘愿意，那你跟我一起去办一下手续吧。让姑娘自己也收拾一下东西。”

    说完就起身带着钟溢，七拐八拐的来到一间办公室里，从一个文件柜里找到一个文件夹，看了一下。把里面的东西装到了一个袋子里递给钟溢说道。

    “这是刚刚那位姑娘的身份证，和一些资料都在这里，她所有的费用加起来一共十二万。”

    钟溢也没有跟中年男子讨价还价，问了一句，“你们这里可以刷卡不，我没有带那么多现金。”

    “当然可以，那位客人来这里身上会带那么多现金啊。”说着拿了一台刷卡机出来。让钟溢刷了卡。

    然后又拿出一张白金色的卡片递给钟溢，“这是我们这的会员卡，希望下次客人你能过来玩个尽。”

    钟溢收下卡片后，和银行卡一起放到了钱包里，“昨天跟我一起来的客人的钱也给我结了吧。”

    “不用了，那客人就消费了几千块钱，就算了，贵客要不留下个联系方式，等以后有别的茶了，我通知你一下。”

    钟溢听中年男子这么说，就留了自己的手机号码，又跟他闲聊了几句。

    中年男子回应了几句后，又带着钟溢回到了苏媛的厢房里后。自己就先离开了。

    没一会功夫，中年男子手里拿着一个红包，带着几个年纪大点的女孩子过来了。把手中的红包递给了苏媛说道。

    “这里是一万块钱，你自己收起来，以后跟着这位贵客好好过。”

    苏媛接过中年男子手里的红包，放到了一个小皮箱里。对着中年男子说了一句“谢谢。”就坐到了凳子上。

    带过来的女孩子拿了一块红色的丝巾，把苏媛的眼睛给遮了起来，又拿了一块绣花的红布盖在了苏媛的头上。看了一眼钟溢后说道。

    “真羡慕你，找到了一个好人家，祝你以后幸福。”说着就搀扶起苏媛。

    中年男子这时候也对钟溢说道，“昨天跟你一起过来的客人，也在大厅里等你了，我们现在就送你们出去吧。”

    说完就带着人出了厢房，钟溢也在他们身后跟上。

    到了大厅，陈有为见钟溢他们出来，惊讶了一下，也没有说什么，就跟着钟溢他们一起出了茶庄。

    在出大厅门口之后，钟溢又回首看了墙壁上的那一首诗，感到写这首诗的那位兄弟，真TMD是一个人才。

    写的也太应景，钟溢也不由的对他诗中提到的过涧茶也来了兴趣，想着以后自己找机会，来品尝一下这过涧茶的滋味如何。

    中年男子在送到茶庄的大门外后，对着钟溢说道，“这头盖请你在到了家后揭开。我们不想有什么麻烦。”

    钟溢点了点头表示自己明白之后，就牵过苏媛的手朝着停车场走去。

    中年男子返回茶庄后，钟溢身后响起炮仗的声音。这时候，陈有为才开口问道：“钟溢，你这是把她买回去了啊。”

    “是啊，这不是很明显吗。”

    陈有为对着钟溢竖了一个大母指，“你牛，还也想带一个回去，但没有那胆量啊。哈哈！”

    “行了，等会先给我找一家好点的宾馆，我先把她安置好了再说。对了等会先给我拿两万块钱。”

    一路上，苏媛被钟溢牵着手，一句话也没有说。任由钟溢牵着她一路走去。

    等上了车后，钟溢跟苏媛上了后车座。让陈有为开着车往越市市区驶去。

    过了一个多小时，陈有为先到了银行，钟溢拿了从钱包里拿了一张卡递给了陈有为，让他帮忙取两万块钱的现金给他。

    钟溢就在陈有为进去银行以后，，就把苏媛的头盖跟遮着眼睛的丝巾给取了下来。

    苏媛有点不适应的眨了一下眼睛。看了一下窗外。回头看了一下钟溢。羞涩的笑了一下。显然非常的开心。

