
　　谢靖烟哦了一声，接过羽绒服。

　　“本来给你请了一星期的假，结果超出了，现在只能先带你回去，至于美食，只能下次带你出来吃了。”雷弈开口道。

　　少年班的学生都不是很自由的，出来时间是不能超过规定时间的。

　　不过因为雷弈的关系，虽然谢靖烟超过了几天，也没人追究。

　　谢靖烟回到学校，只露了个面，就直接去了雷弈的实验室了。

　　谢靖烟现在可以说是非常忙碌，比刚进来的时候还忙碌。

　　刚来的时候，还能看到人，现在要找人都难。

　　麇诗回来，看见严笑笑：“阿烟还没回来？”

　　“昨天阿烟就说了，这几天实验到紧要关头，可能在实验室打盹不回来，让我们不用等的。”严笑笑开口道。

　　“一个小孩子家家的，竟然比我们还忙。”麇诗表示真的不明白，谢靖烟是真的太忙了吧。

　　严笑笑听了后笑了笑道：“忙碌也是正常的事情，你不也忙碌吗，不过你明年要参加高考了，有些考试也要提前做准备。”

　　麇诗挥挥手：“不用担心，基本上没什么问题。”

　　麇诗看着严笑笑道：“我明年参加高考，你呢，打算什么时候，我觉得其实你也可以参加了？”

　　“我的火候还差一点，虽然也能考，但是只怕成绩不会太前，你也知道我们少年班出去的人，这高考成绩要是不好，还是会被人说的，即便依旧考入了京都大学，这前几名跟尾几名还是有点区别的。”严笑笑太了解自己的能力了：“我打算在准备一年，后年考。”

　　“行吧，那我先走了。”麇诗直接道：“反正凭借阿烟的能力，也不需要我们问。”

　　“她说了，她十一岁高考，还有三年呢。”严笑笑开口道。

　　“嗯。”麇诗点点头：“这样也好，明年我考，后年你考，大后年就阿烟考。”

　　“阿烟考试后，我担心大学都上不了几年，这毕业可能比我们都早。”严笑笑道：“阿烟的聪慧不亚于当年传说中的天才雷弈。”

　　“反正天才的世界我是不懂的。”麇诗叹了口气。

　　“我真的很想知道，倒是什么样的家庭，竟然生了阿烟这样的小怪胎。”严笑笑眼中满是好奇。

　　远在九阁镇王谢村的谢家，谢如烟开心的拿着古琴三级证书回来：“爸爸，姆妈，我古琴三级通过了。”

　　“真的真的，来，我看看。”谢富贵忙过来，拿过三级证书看了看，然后道：“最近几年我们家总是好消息，先是二妞成了京都人，成了少年精英班的人，如今大妞古琴三级也通过了，好，要庆祝，晚上我们吃鳝糊。”

　　“鳝糊？爸，哪里来的黄鳝？”谢如烟也喜欢鳝糊的那一股清香味道。

　　“你二舅抓的，这不送了几条过来，我想着红烧吃不了一餐，不如就做鳝糊，还能吃几餐呢。”谢富贵含笑道。

　　罗埠是真的知错，这次的事情，让罗埠明白，钱这种东西不是歪门邪道来的是不可用的，想要赚钱的心思是好的，但是不能走歪路。

　　谢富贵前几天去畜牧场拿肥料，从雷先军那里知道畜牧场需要一个临时工，谢富贵舍了面子将罗埠安排了进去。

　　如今罗埠在畜牧场做临时工，每个月也有三十块钱一个月，这对于一个临时工来说，这样的收入已经不错了。

　　而且做的好的话，以后也有机会转正的。

　　罗家也因此平静了不少。

　　罗埠对于谢富贵是真心感谢，所以日常有空，趁着晚上就会去抓点黄鳝泥鳅什么的。

　　如今十月份了，这种东西也不多了，不过还是有的，这不昨天晚上就抓了四条黄鳝，全部送来了谢富贵这里。

　　谢如烟可不知道这些，只听到自己能吃到鳝糊，脸上露出大大的笑容：“我可喜欢吃鳝糊了，不过姆妈做的鳝糊没有外婆做的好吃。”

　　罗金莲一旁正杀黄鳝，听了这话直接道：“有得点吃就不错了，你还挑，想想二妞，如今只能吃食堂。”

　　“其实吃食堂也不错，至少能吃饱，而且我上次去，看过京都大学的伙食也不错的。”谢富贵也有点想闺女，但是却也知道，不到寒假，谢靖烟是不可能回来的。

　　就算是到了寒假，也不知道谢靖烟会不会被什么事情绊住脚步而不能回来。

　　“二妞的信应该来了吧。”谢靖烟一个月写两封信回家，谢富贵算算时间也差不多了。

　　“来了，放在桌上，我又不识字，等你回来年给我听呢。”罗金莲利落的杀了两条黄鳝。

　　然后去热水焯一下，随后用一直削尖的筷子，这么一划，就将鳝丝划出来了。

　　谢富贵则是一旁给罗金莲念信。

　　“这二妞看样子不错。”从信的内容中看出谢靖烟很适应京都的生活。

　　“爸爸，今天上街的时候，我看见警察抓人了。”谢如烟开口道：“而且抓了不少人呢。”

　　“这段时间好似没什么严打的消息啊。”谢富贵听了后微微诧异。

　　罗金莲随口道：“不会是大妞看错了吧。”

　　“没有，没看错，我看见一串人，其中一个好像原本是二妞同学的爸妈。”谢如烟认真道。

　　“二妞同学？”谢富贵表示不认识：“谁啊？”

　　“就是上次一起去比赛的其中一个同学的爸妈啊。”谢如烟想了想：“对了，我想起来了，好像叫胡沉，胡沉的爸妈，都被抓起来了。”

　　“胡沉，胡家？”谢富贵脸色微微一变。

　　“胡家怎么了？”罗金莲将做好的鳝糊端出来：“吃饭了，边吃边说。”

　　随后将其他的饭菜端出来，谢富贵舀了一小碗的鳝糊吃了一口道：“阿埠出事情，我们经过调查，发现是胡家设的局，虽然不知道胡家为何要对付阿埠，我们也问过阿埠是否认识胡家，阿埠否认了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是我们可以肯定的是，胡家是真的对付阿埠了，这事情因为怕你和娘他们担心，我们连襟兄弟几个都没有说，只是心中有数，这也是我将阿埠安排进畜牧场的原因之一。

　　阿埠在畜牧场，有雷先军在，根本就没有人动得了他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第183章 众人各自事免费阅读。https://xs.23sk.com 