    神荒摘下了桂冠。

    这对于很多人来说，依旧是不可想象的，尤其是神魔战场回来的一众人，他们普遍看好的是裂神天，但荒门小七却以这强劲的势头，震压了议论声。

    但是，圣战还没有落幕，阴神宗与诸天禁区还要决出第三、第四，这在两大势力看来并不重要，战斗也没有那么惹眼，阴神宗很强，但强的也就是两三人，明昊与那位中年人拿下了一场战斗，而其他人全部被震压。

    四比二！

    诸天禁区摘下了圣战第三，但这对他们来说也没有太多意义。

    终于，圣战落幕了。

    而接下来的几天时间，一众武尊都在休息，特别是逆荒与裂神天，战斗的很惨烈，四人全部重伤，没有十几天时间，只怕都调整不过来。

    但是，神荒是欢腾的，尤其是人门，这一次可是扬眉吐气了，倒不是因为荒门小七击败了秦弑天，而是人门第一与一步入神的天才酣战平局，这可是连神门几位天才都做不到的。

    这无疑也奠定了人门的基础，可以吸引更多的天才。

    圣战虽然落幕了，但是让人期待的可不止是战斗，最终的目的都是冲着奖励来的，而人皇圣地这一次也格外的给力，光是神技就有三门之多，还有诸多神药，以及羽化神池的机缘。

    当然，真正有资格进入羽化神池的也只有逆荒。

    ……

    几日时间，凌风气血旺盛起来，血疤凋零露出了鲜嫩的肌肤，尽管血战很惨烈，但战斗结束后，他八道伏魔诛神黑洞愈加的沉凝，进境可以明显的感觉到，这让凌风也暗自窃喜。

    “羽化神池？”

    当凌风得到这个消息的时候，也不禁愣了一下，他自从进入神荒圣地，就基本上待在荒门，随后便进入了神魔战场，对于人皇圣地还真不是很了解。

    “是的！”

    叶欣然淡淡然的说道：“据闻，人皇圣地这座羽化神池很非凡，数千年前，曾有一位天神，在神池中羽化飞仙，里面很可能有他的真迹，那是一个奇妙的神池，机缘要靠自己摘得。”

    “一位天神？”

    凌风一怔，这种武神很脱，据说已经走到了武道神境的巅峰，就连清漪都在仰望，而不可窥破，那到底是一个多么强大的境界，他也很好奇。

    “进去看一看也好。”

    “对啊，天神的羽化飞仙之地，说不定会与上次相同，得到惊人的至宝。”凌清咧嘴嘿然笑道，她的火中仙境，正是从古佛地中得到，不过到了这一步，她也有进入瓶颈的感觉，希望可以羽化神池中有所得。

    “凌风，我们什么时候回去？”柳舒舒蹙着眉头，她虽然对羽化神池很好奇，但是玄空宗有难，正承受着巨大的压力，随时可能会被吞噬，让她心情格外沉重。

    “不要担心。”

    凌风安慰着说道：“逆主让人将消息送来，那就证明玄空宗暂时还没事，何况逆神众已经在布局，那几个势力翻不起多大的浪花。”

    “恩！”柳舒舒额。

    “不过，涉及到西神岛诸事，我觉得还是可以走一遭的。”

    凌风沉思了片刻，阴险的笑了起来，西神岛毕竟是那一圣地的范围，他倒是不介意与阎王亲近一下。

    ……

    花间一壶酒。

    阎王正眯着眼睛打量着对面这个年轻的不像话的家伙，而凌风也很淡定的对他对视。

    “恭喜了，逆荒摘桂冠，值得庆贺。”良久，阎王才张目笑道。

    “哈哈，你一直盯着我看，让我觉得你心有忌惮啊，这么说我就松口气了。”凌风丝毫没有矜持的意思，爽朗的笑道。

    “……”

    阎王有种话题被终结的感觉，他微不可查的摸了摸额，才笑道：“只怕秦兄是要低沉一段时间了。”

    “不，他不会。”凌风肯定的说道。

    “哦？”阎王目光一闪，有种天才会被人打的一蹶不振，比如龙神，但还有一种天骄，他们会越战越勇，化失败为力量，最终踏上武道巅峰。

    而秦弑天就属于后者，他的强表现在战斗力上，更呈现在意志上。

    “看样子旷世大战，依旧会上演。”阎王叹息的说道，一下子出现两位天骄，让他们怎么活？

    “这是我的荣幸。”

    “小七老弟是来找我喝酒？”阎王抿了抿一口清酒。

    “喝酒！”

    凌风端起一盏酒，一口饮下，颇是豪爽，随即站起身来，说道：“最近会到西神岛走一走，到时候希望不会叨扰阎兄。”

    “不会！”

    阎王起身相送，笑容很真诚的说道：“那我便在西神岛恭候小七老弟大驾。”

    在将凌风送出小别院，阎王脸色顿时一冷，转身向着一位正垂手立于一旁的武者说道：“最近西神岛有没有什么事情生？”

    “暂时还没有得到消息。”那人眼皮一垂，恭敬的说道：“阎尊是担心那荒门小七对我们不利？”

    “这倒不是。”

    阎王摇头说道：“如果，他要对我们不利，就不会进来说这么一番话了，我担心的是西神岛有人招惹了这个煞星。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “可这与我们有什么关系？”那人奇怪的问道。

    西神岛然物外，一般不会涉及尘俗，即便有势力得罪了荒门小七，倒也不会影响到西神岛。

    “不要觉得他是一个天才强者，就忽略了他的智商。”

    阎王眯着眼睛说道：“他这是明确的告诉别人，要去西神岛了。”

    “恩？”那人一愣。

    “以他的天赋，只怕其他势力已经盯上了，要是中途出现了什么意外，你说神荒会怎么说？清漪会干出什么来？”

    “……”那人脸色变了。

    他可以想象，要是荒门小七惨死西神岛，只怕神荒清漪就是他们的死敌，有这么一个可怕的真神惦记着，想象都让人浑身寒。

    “那只要阎尊，将荒门小七拒之门外，神荒也不会怪罪我们吧？”

    “愚蠢！”

    阎王怒骂一声道：“圣战上，荒门小七一枚丹药收买是整个神武大6武尊的心，如果我们拒之门外，倒是可以避免诸多纠葛，但只怕西神岛会被整个天下唾骂。”

    “……”

    那人冷汗涔涔的说道：“难道我们没有拒绝的理由，只能接待他？”

    “不是接待，而是要保证他的安全。”阎王叹息的说道。

    “……”

    “这是一个奸诈狡猾又无耻不要脸皮的家伙，你说我这个评价可还中肯？”阎王苦笑的说道。

    “相当中肯！”

    ……

    “要回去？”

    小别院中，清漪望着凌风，眨巴着眼睛问道。

    “的确要回去一趟。”凌风眼神冷厉的说道，那几个势力宠宠欲动，以玄空宗的实力，只怕不足以面对，就是逆神众都很凶险，毕竟他们的根底还很浅薄。

    “那就先回神荒，最近天门似乎也很闹腾啊。”清漪云淡风轻的说道，但眼眸却很冷冽。

    “是要先回神荒的。”

    凌风笑了，由人皇圣地到西神岛，那是他个人态度，而由神荒到西神岛，那就是神荒态度，这是截然不同的。

    而且，他可以听出清漪很生气，在这个节骨眼上，天门竟然还有不满情绪，这很愚蠢。

    有人生气，就有人要倒霉。

    “对了，小师弟之前你战斗的时候，那柄匕是什么？”忽然，清漪笑眯眯的问道。

    “一柄匕而已，师姐就别惦记了。”凌风咧嘴笑道。

    “拿出来我瞄瞄。”清漪如同好奇宝宝的问道。

    “我累了！”

    凌风转头就跑，让清漪惦记上，那截天匕就很危险了，魔石可以赠予她，但是截天匕是他的根本，绝不容有失。

    “戚，小气。”清漪撇嘴鄙视的说道。

    ……

    几天后，逆荒众人进入了一座雄浑的大殿，由传送阵进入了一片绝谷，在那里他们见到了一座神池，池水碧玉寒冰，光泽诱人，里面充斥着浓郁的清香，让人怀疑曾经是一个女天神在这里羽化飞仙。

    随即，他们便走进羽化神池……

    随着圣战奖励的逐一落下，各大势力也纷纷的离开了人皇圣地，尽管秋书怡很不舍，但还是与荒门小七分开了。

    “再相见。”秋书怡依依惜别，强忍着泪水。

    “一定会再相见。”凌风摸了摸秋书怡的秀，轻笑着说道。

    秦弑天、玲雪文来了，望着凌风一时间感概万千，前一刻他还是意气风要干翻这个家伙，可现在又趴了。

    “不要进境的太快。”秦弑天说道：“那样的话，我真不知道怎么干翻你。”

    “你也不要太逆天，让我很有压力。”凌风乐了。

    这是约定！

    他们之间还会有争锋，但也从语气中看出，并非是不死不休，而是生死兄弟。

    众人分别。

    而逆神众也离开了，他们要踏上新的征途，迎接少主、小叔祖归来。

    只是，当凌风回到神荒圣地的时候，明显的感觉到气氛不对了，由曾恒及天门数位武神领衔，他们正与人门、神荒圣主对峙，大抵就是要逼着神荒圣主做出让步，而原因也让凌风哭笑不得：荒门小七曾被逐出神荒，司空绝忤逆神荒规则，更令他们气愤的是，荒门小七仰仗荒门欺凌天门龙神等人，要让他当众道歉，接受惩罚。

    ps：有些卡，暂时就三更吧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

