    “我是不懂，我就是知道王爷的身子不好，王爷是我奶大我，我心疼……”林嬷嬷梗着脖子跟杜升吼，“瑞王咋了？那也要喊咱家王爷一声王叔，他一个小辈而已，不见能咋地？”

    “你个婆娘……”杜升被气的脸都红了，但是却还是压低了声音，“那是瑞王爷，皇上的嫡子，皇后娘娘的亲子，将来说不定……”说着看了一眼南逸臣，“咱们王爷身体不好，自然不可能有啥职位兵权的，所以，总得有个靠山不是？”

    林嬷嬷一听顿时犹豫了，可是却还是不松口：“可是王爷身体不好啊。”

    一直被谈论的中心人物南逸臣终于咳嗽了一声：“好了，去吧。”

    两个人暂时也不敢说什么了，就扶着南逸臣去了前面的花厅。

    而清风苑里的几个人都神情诡异了起来，想着找机会得将这个消息传出去才行。

    花厅。

    瑞王南文瑞正坐在椅子上悠然的喝着茶，身后跟着侍卫安锋。

    等了大概有一刻钟了，但是南逸臣还没来，南文瑞就有些不耐了，一下子站了起来：“我说，王叔怎么回事啊？要不然我进去看看吧。”说着就要往外走。

    “瑞王息怒，我家王爷身体不太好，出来的会慢点。”门口的下人急忙赔笑，“您过去，怕过了病气给您，那就不好了。”

    南文瑞呼了一口气，终究没再执着，反而继续坐下喝茶。

    “王爷，这逸王也太拿您不当回事了。”安锋小声嘀咕了一下。

    “不得胡说。”南文瑞回头瞪了一眼安锋。

    安锋只能闭嘴站好。

    就在此时，外面传来了脚步声，然后就是咳嗽声。

    南文瑞急忙放下茶杯，起身走到了花厅的门口：“七王叔。”然后过去要搀扶对方。

    林嬷嬷就适时的推开了。

    南逸臣任由南文瑞搀扶着进了花厅，在主位上坐了下来，对于他特意搭在自己脉搏上的行为不以为意，坐下后，借着拿手帕的功夫推开了对方的手：“别离我太近了，免得过了病气给你。”然后又使劲的咳嗽了两声，还喷出了一些唾沫星子。

    南文瑞的眉头皱了一下，不着痕迹的退开了：“七王叔，你这出城修养了好几个月，听说你回来了，侄儿就迫不及待的过来看看，你这病，难道就真的没得治了吗？”

    “哎。”南逸臣叹口气，“你也知道，我连已经致仕的夏老太医都找过了，还有我外租那边也一直在托人寻找民间的各种高手，但是……只能延缓。”说着苦笑了一下，“这个延缓啊，谁也不知道能延缓几天，说不定哪天就睁不开眼了呢……”

    “七王叔你也别太难过了，侄儿也认识几个高人，也托人送信出去了，等他们来了，说不定就有希望。”

    “那王叔就谢谢阿瑞了。”南逸臣欣慰的看着南文瑞，“不过这几天的感觉的确好点，估计不会缺席皇兄的万寿节的。”

    “这是前些日子刚得的一朵天山雪莲。”南文瑞从安锋的手里接过了一个盒子，“据说是圣药呢，你看看，说不定对你的身体有好处。”

    “谢谢阿瑞，有心了。”南逸臣点头。

    杜升急忙上前小心翼翼的将盒子接过去，然后还磕了个头：“谢谢瑞王爷对我家主子的关心，奴才替主子谢谢瑞王爷。”

    “你这奴才倒是忠心。”南文瑞急忙虚扶了一把，“快起来吧。”

    杜升这才抹着眼泪起身，然后退了出去。

    南文瑞其实还想多聊两句的，但是南逸臣却很快就不停的咳嗽了起来，让他不得不起身告辞，然后急匆匆的走了。

    南逸臣起身要回主院，但是半路上就咳嗽的不行了，只能就近去了书房。

    进了凌烟阁，南逸臣的虚弱瞬间就消失不见了，杜升甚至还拍了一下胸口：“今天的戏演的有点多，怪累人的。”

    “辛苦杜叔了。”南逸臣笑了一下。

    “辛苦啥？只要那些黑心烂肝的不再伤害王爷，别说演戏了，就是拼命老奴也愿意啊。”杜升叹气口，这日子啥时候是个头啊。

    就在此时，几个幕僚过来了。

    杜升知道他们要讨论事情了，就急忙退了出去。

    “王爷。”周天第一个开口，“天天这样演戏也不是个事儿啊，那些让脉搏改变的药丸，不能多吃啊。”

    “是啊，是药三分毒。”宁林也点点头，显然也不赞成南逸臣继续装病。

    南逸臣点头，他自然知道这个事儿。

    “王爷。”年岁最大的廖振羽一直没开口，此时才抬眼看着南逸臣，“以前你身体无望，所以，没想法也就罢了，如今，你的身体是可以痊愈的，难道还要继续任人摆布吗？”

    众人的眼睛顿时瞪大了。

    南逸臣的也是一愣：“廖先生，你这话……”

    “王爷。”廖振羽忽然起身跪倒在了地上，“老臣追随王爷这么多年，无论文治武功还是定国安邦，那几个皇子无一能与您相提并论的，而且，当年先帝的遗诏明明……”

    “廖先生。”南逸臣站了起来，“慎言。”

    廖振羽也就闭了嘴。

    “起来说话。”南逸臣将廖振羽搀扶了起来，“这个事儿太大了，所以……”

    几个人都微微的点头，但是多少还是有些失望的。

    “所以要从长计议。”

    几个人的眼神顿时亮了起来，要从长计议，那就是有想法，只要有想法就好啊。

    南逸臣不想造反的，但是他也不想死啊，初夏要下毒人的血，可是，给他下毒的人可不少，当今太后，当今皇上，当今皇后，甚至还有……

    所以，不是他不去弄，而是，不是那么容易弄的。

    那么，想活下去，那就得自己有话语权。

    原本不屑那个位子，谁愿意要就拿去吧，但是现在，他觉得或许可以拿回属于自己的东西了。

    因为得到了南逸臣的答复，几个门客就急忙告辞离开了，他们要忙的事儿太多了，想要拿到那个位置，首先就是增强自身势力，要有口碑，要有人支持，所以，他们要做的事情就太多了。

