    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺开设的超市，虽然价格昂贵，但是也不妨碍天生喜欢购物的女性的脚步。

    不一会儿，小吃零食，还有女生的日用品，统统售空！

    林缺数着一张张小钱钱，心里美滋滋的。

    比赛多辛苦，哪里有赚小钱钱来的快乐！

    驻守安全区的巡夜司士兵都懵逼了！

    他们也算是见证了不少次青少赛，唯独这一次，实在是让人刮目相看！

    这哪里是比赛啊！

    完全是给这小子开设的商机！

    回头得向总部申请一下，在鬼蜮也开个小卖部啥的。

    “队长，我们怎么办？”

    荒狼御灵团，三儿看着一脸得意的林缺问道。

    荒甫咬牙沉声说道：“等明天一早走出安全区，定要让这林缺好看！”

    不仅是荒甫，江都省这边，也是虎视眈眈的盯着林缺。

    曾嵘：“大家都机灵点，明天一早，天荒省必然会对林缺出手，到时候我们也出手，争取将蜀都省一举歼灭！”

    雾都省！

    百花御灵团，北笙望着林缺，小脸上写满了怨恨。

    她发誓，明天一定也要林缺尝尝，被打屁屁的滋味！

    烧烤摊！

    莫倾城小眼睛望着四周那些不善的目光，心中有些担忧。

    “林缺，要不，我们还是先逃吧！”

    林缺不以为然，翘着二郎腿烤着鸡翅：“倾城，你看你的小香肠，都快烤糊了！”

    莫倾城白了眼林缺，这家伙到底有没有在听自己说话。

    一旁的田雨凑了上来：“哎呀倾城，你别担心了，你瞧过林不羞吃亏？”

    “不存在的。”

    “我告诉你，这家伙心脏的很！”

    “你有这功夫瞎担心，要不，待会我们让林不羞给我俩搞个澡堂子，叫上瑶瑶，清月她们，我们一块BBAA！”

    莫倾城俏脸一红，瞪了眼田雨：“林缺还在呢，你胡说什么！”

    这死妮子，一点都害臊！

    田雨大大方方的搭着林缺的肩膀：“林不羞又不是外人，对吧，好姐妹！”

    林缺瞥了眼田雨，嘴角一掀：“你都叫我姐妹了，待会我给你施展我祖传的手法，保证让你从C级变大E！”

    “大西瓜换成大大西瓜！”

    田雨脸色羞红，刚想说什么，突然，她意识到哪里不对劲。

    “你怎么知道的？”

    林缺：(⊙o⊙)…。

    他能不知道吗？

    在澡堂内他可看的一清二楚！

    “呃……我猜的！”

    “那大西瓜你怎么知道，你偷窥我！”

    “怎么可能，上次你自己说的大西瓜呀，你忘了！”

    田雨眨了眨眼睛，好像真是那么一回事。

    林缺见到田雨被他骗过去，心中松了口气。

    太危险了！

    差点小命不保！

    还是躲远点，不然要是说出什么猛料，他怕他见不到明天的太阳，这群娘们太吓人了。

    时间转瞬即逝！

    第二天一早，天刚刚泛起鱼肚白！

    留在安全区内的参赛队伍，全部被送了出去。

    众人，四下离开，寻找据点。

    唯独荒甫，曾嵘，北笙等人没有离去，如同捕猎者盯着食物一般，死死的盯着蜀都省队伍。

    “动手！”

    荒甫低喝一声，所有人魂力释放，朝着林缺所在的位置扑杀而去！

    林缺望着袭杀而至的众人，面不改色，大手一挥，一道黑光从万兽戒指内飞出，化作一尊庞然大物的苍鹰。

    唳！

    苍鹰摆动巨大的翅膀，C级大妖的妖力，卷起飓风，席卷全场，将荒甫等人震退。

    “走！”

    林缺带领众人，跃上苍鹰后背，俯视下方的荒甫等人。

    “诸位，拜拜了您嘞！”

    “我们有缘江湖再见！”

    说完，苍鹰双翅一震，全速飞离了现场，消失在了众人的视线中。

    荒甫见到林缺逃走，气得锤击地面：“林缺！”

    lsp：哈哈，年过完了，我又行了！

