    

    张清风的天机伞停了下来，无形怪物似乎被杀死了。

    我身后的妮娜打算上前，但是我看着眼前的张清风全神贯注的在看着周围，我想到这件事情不可能这么简单。

    我拉了身旁的妮娜一下，示意她还是先站在原地等一等。

    如果我这个选择是正确的，站在原地的张清风这个时候突然暴起，手中的天机伞不知道什么时候竟然变成了一把桃木剑。

    桃木剑上面冒着一股墨黑色的气体，这气体虽然是黑色的，但并没有任何一股怪异的气息，相反，张清风手中的这柄由天机伞变成的桃木剑还在向外不断的散发着一股浩然的气息。

    这是墨家的气息，虽然我不知道墨家的气息是什么样子的，但是此时，我看到张清风手中这柄桃木剑所散发出来的气息，我就知道这一定就是墨家的气息。

    张清风手持桃木剑，飞速的向一旁挥砍，速度非常快，但我还是看到了一丝碰撞。

    原来不知道什么时候，那个我们本以为死去的无形怪物，竟然已经悄无声息的来到了张清风的身边。

    而这一次的无形怪物，已经完全看不到了，如果说之前的那个无形怪物，我们还能够凭借阴气的一些细微流转，能够看到的话，那么这一次无形怪物已经彻底的在阴气当中隐形。

    我也不知道张清风是凭借什么东西，能够判断的这么准确，反正这一次，本想要偷袭张清风的无形怪物，被张清风手中的桃木剑直接砍伤了。

    无形怪物这一次没有吼叫，而是快速的再一次没了动静。

    张清风站在原地，不敢轻易移动，生怕自己的一个动作，就给了无形怪物的可乘之机。

    场面有些安静，甚至到了空气凝滞的地步，我们所有人连大气都不敢喘，生怕因为自己发出的这些细小的声音，而导致张清风的判断出了问题。

    就在我小心翼翼的控制自己呼吸的时候，我心中的胡子栀突然大喊。

    “那东西过来了，就在你左边，赵子瑜，你用作弊的镇纸可以抵挡一下，等张清风过来帮忙。”胡子栀的声音极快。

    我的动作也是极快，我几乎是下意识的抬起了手臂，又或者是在这一瞬间，是胡子栀控制了我的身体，反正我抵挡住了那无形怪物的攻击。

    就在我跟无形怪物接触到的那一瞬间，张清风也赶了过来，口中还大喊，“小心。”

    声音跟张清风的动作几乎是同一时间赶过来的，而我也被这无形怪物的攻击给一下子击飞了出去。

    还好我一旁站着的是夫旷明，夫旷明的深处魁梧，不然我还不知道，无形怪物这一下，我会被撞飞到哪里。

    不过因为我左手手臂的红色镇纸，我还是抵挡住了无形怪物的这一次攻击。

    而我刚刚站着的原地，张清风手中的桃木剑也砍了过来。

    这一次应该命中到了无形怪物的弱点，那无形怪物凄惨的叫声，差点没给我的耳朵镇破了。

    张清风这一次打算赶尽杀绝，手中的桃木剑堪比这世界上最锋利的武器，我只见他在空中不断的挥砍。

    耳边不断的响起来无形怪物的声音。

    “就是现在，子瑜，用你的炙阳符，轰在我的木剑上面。”张清风看着我大喊道。

    我早就已经把符箓给准备了出来，这一次听到张清风的喊声，右手快速的凝符成型，炙阳符在这略显黑暗的阴气中，如同一道流星般的飞了出去。

    我的准度很高，张清风让我轰在他的木剑上，我就绝对不会把手中的符箓给打偏。

    符箓重重的轰在木剑上，一股焦味瞬间迷漫开来，虽然那个我们看不淡样子的无形怪物，也在我这符箓火中显现出来。

    那是一个人型的怪物，或者应该说，这就是一个人，因为他跟人真的毫无区别。

    唯一特别的一点，就是这个人全身上下长得有些惨白，甚至已经白到了可以跟最白的纸张一比的程度。

    要不是他身上那股焦味，我甚至都怀疑，眼前这个惨白的人，是有人用纸扎出来的纸人，然后再在这里布置下纸障。

    以纸障术来达到刚刚他隐身的目的。

    但是我知道我眼前的这个东西是一个生物，虽然他现在已经湮没在了我的符箓火当中。

    这是生物，也是一种类似阴物的生物，跟鬼怪特别像，唯一的区别就是，他有自己的实体。

    张清风见我的符箓火奏效，也不敢放下心来，手蹑法决，在桃木剑上，随后一阵气机震荡。

    我只看见一道雷霆从张清风手中的桃木剑上飞了出来，重重的轰在那无形怪物的身上。

    符箓火加上张清风的雷法，直接将那个无形怪物给轰成了一堆飞灰。

    无形怪物死后，我们这里的阴气也散了不少，之前扭曲我们视线的阴气也恢复了正常。

    这才把这里原本的样子给彻底的恢复在了我们的眼前。

    看清楚了这里原本的样子，我不禁的倒吸了一口凉气，原本以为我们是在古堡的大殿中，可是等周围这些阴气散去之后。

    周围的样子彻底的暴露在了我们的眼前。

    这里竟然是一个巨大的棺椁内部，没错，就是棺椁，是一个被从侧边打开的棺椁，甚至比我之前见到过的那个葬阎王的棺椁还要大。

    而此时我们就站在棺椁的正中央，在这巨大的棺椁里面，还整齐的摆放着一些棺材，一共有八具。

    其中七具棺材是立着围了一个圈，而在这个圈的正中心，有一个用阴沉木打造的巨大的棺材。

    刚刚那个无形的怪物，应该就是从这个巨大的棺材里面出来的。

    因为那个棺材被打开了，而且是从里面打开的。

    张清风看了一眼周围，然后蹲下身子，在那个无形怪物死后化成的飞灰处看了几眼。

    等他重新站起身子之后，脸上满是不可思议的样子，“真没想到，在这里竟然还能够简单刑族的人。”

    “刑族？是那个从阴棺中孕育的一族吗？”我惊讶的问道。

    “没错，刚刚那个怪物应该就是刑族人。”张清风点了点头说道。        

