
　　方小悦的特长里，已经没有了普通特长，因而他最终还是决定将这根卷轴直接用掉，获得一个传奇特长。

　　虽说很可能获得一个很无用的传奇特长，但这可是白捡的传奇特长。

　　他相信再辣鸡的传奇特长，或多或少都应该有些用处的。

　　将特长系列金色卷轴取出，轻轻一点，金光绽放。

　　待到金色光芒消散的时候，方小悦就听到了骰子的声音：“叮！恭喜宿主获得传奇特长正能量爆发，该传奇特长现为1级。”

　　----------

　　正能量爆发（传奇特长）1级：宿主使用该传奇特长时，能够凭空产生半径20米的正能量爆发，凡是位于这个范围内的生物，只要拥有亡灵，邪恶等特性，都会无差别受到一次正能量冲击，具体伤害效果与该传奇特长等级以及生物实力有关。同时，如果宿主愿意可以在正能量爆发所在位置留下一个范围半径为10米的正能量场。正能量场维持时间为传奇特长等级*10天，对亡灵，邪恶等特性生物的伤害效果为正能量爆发的三分之一。

　　----------

　　等方小悦将属性面板上的传奇特长正能量爆发查阅一遍之后，感觉这玩意正如自己之前想象的那样，略微有点鸡肋。

　　以自己的实力，有释放正能量爆发的时间，直接上前，一拳一个，全干掉完事了！

　　当然，这个传奇特长也不是说完全没有用处。

　　不管怎么说，这也是一个具有范围攻击效应的能力啊！

　　方小悦一向缺少范围攻击手段，现在看到这正能量爆发，感觉还行，虽说其能够伤害到的生物，必须具有亡灵，邪恶等等之类的特性，使得其使用范围略微有些狭窄，但有总比没有好啊。

　　再说了，有了正能量场这个手段，其也不算太鸡肋了。

　　接下来，他尝试着想要用神性去构建神格，但刚生出这个念头，骰子声音就响起，给了他三个选择：“叮！宿主可选择构建神格模式：1，构建虚拟神格模式。2，构建信仰神格模式。3，构建原力神格模式。”

　　方小悦看到这三个选择都有些傻眼了。

　　还好，骰子很快就给出了三种神格模式的介绍。

　　嗯，信息内容很多很繁杂，但归根结底，总结起来，还算简单。

　　譬如构建虚拟神格的优点就在于消耗神性很少，但缺点就是必须建立一个虚拟神格核心，在离开虚拟神格核心覆盖范围之后，宿主的实力就会大幅削弱，甚至于掉入凡人境界。

　　骰子还给出了曾经构建虚拟神格的一些典型例子，譬如某多元宇宙里的一些魔鬼就借助这种方式建立了自己的虚拟神格，再譬如某位面的高科技文明，利用超大型量子电脑构建了属于自己文明的虚拟神格，从而实现了文明阶层的大幅跨越。

　　还有某位面的天道在诞生意识后，也利用这种模式构建了虚拟神格，从而摆脱了既定的命运。

　　构建信仰神格模式介绍起来就更简单了，在智慧生物群体里宣扬自己的信仰，其优点就是只要信奉你的智慧生物够多，那么收割信仰之力就会很快，从而提升神力也很快。并且没有虚拟神格那种缺点，只要不是所到位面限制你的实力上限，那么到什么地方都拥有原本的实力。

　　但其缺点便是一旦你的信徒变小了或者被别人剿灭了，那么你的信仰之力来源就算是被切断了，最要命的便是在信仰被毁灭的时候，神灵也会被信仰所牵连，最终被拉扯着堕入深渊。

　　并且对于方小悦来说，这种信仰神格模式还有一个要命的缺点，那就是他无法在那些位面里固定自己的信仰，一旦他建立的教派出现问题，他也没法回到那些位面去纠正错误，甚至于在他离开后，连神迹都没法展现，如此一来，这种模式天然就不拥有被方小悦选择的可能。

　　当然，骰子在这里也给出了相应的帮助手段，譬如消耗命运点，帮着提纯净化信仰之力，避免之后被信仰所拖累。再譬如如果某个位面信仰人数下降，可替为展现神迹，但要消耗命运点。

　　总之，方小悦算是看明白了。

　　这信仰神格的确不错，比虚拟神格要优越很多，不光是层次更高，实力更强，并且原本的那些缺点都可以被骰子弥补掉，但唯一的一点，那就是需要消耗不知道多少的命运点！

　　这就让他有些蛋筒了！

　　虽说他命运点不少，可全砸在这上面，似乎有些肉痛啊。

　　最后的原力神格，更偏向于那些位面，世界里创世之初的古神，祂们天然就占据了原力大海的一部分，不需要信仰就拥有源源不断的神力，在三大选项里，应该算得上是最牛皮，层次最高，实力最强的了，并且缺点近乎没有。

　　当然，这原力神格所需要的纯净神性就不是一丁半点能够搞定的了。

　　方小悦略微向骰子咨询了一下，就发现，即便是铸造最简单，层次最低，没有任何相关神职的空白原力神格，就需要600纯净神性。

　　如果想要在空白原力神格里开辟新的神职，那么每开辟一种神职，至少还需要多消耗300纯净神性！

　　等方小悦将这里面的情况了解清楚之后，不由得倒吸了一口冷气。

　　虚拟神格，他肯定是不愿意构建的，这玩意对于他来说就太坑了。

　　如果将虚拟神格构建在他降临的一个位面里，那么就直接完蛋，等他离开之后，这虚拟神格就等于没有构建，毫无用处。

　　而信仰神格虽说可以让骰子代劳很多事情，但这细水长流的消耗下来，也不知道会消耗多少命运点。

　　说白了，这玩意性价比忒低了！

　　从这个角度而言，还不如虚拟神格呢。

　　人家虚拟神格至少构建的时候，神性消耗很小啊。

　　如此一来，方小悦实际上能够选择，自己愿意选择的就只剩下原力神格了。

　　但现在问题来了，构建原力神格，想要构建出来之后有用，那么至少就得投入900纯净神性！

　　方小悦看了看属性面板上的神性余额，嗯，只有323点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第764章、传奇特长-正能量爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 