    “你……能看看我的血吗？”

    林尘严肃的看着韩神医检查他的血液。

    良久后，韩神医露出惊愕之色，他兴奋的看向林尘：“小友，卖血不？”

    “滚！”

    “赶紧说，我的血有什么作用！”

    “咳，你的血，蕴含着一丝丝龙血。”

    “不可能！”

    林尘立马摇头：“虽说我的确是炎黄子孙, 龙的后代，但是这也太离谱了吧。”

    “什么？你是龙的后代？！”

    “不是！”

    林尘深吸一口气令自己冷静下来，他指着顾清雪道：“那么，该怎么办？”

    至于血的事，等改天再仔细回忆一下小时候的事。

    闻言，韩神医认真的开口回答：“泄火。”

    林尘：“……”

    “你女儿的事……”

    韩神医当即大喊道：“我没有在开玩笑！”

    “你师尊因为服用了你的血, 现在是极热极燥之症。”

    “老夫我在世间苦修数十年，最后终于明白了医道。”

    “所谓医家的天道，就是让生命的气蕴流转。”

    “火一泄不就气蕴流转了吗？”

    林尘：“……”

    “你, 没耍我？”

    “爱信不信。”

    于是，林尘只能相信对方说的话。

    “随便你说什么，我现在就想知道，该怎么泄火？”

    “倒有一法，那就是……”

    韩神医一本正经说道：“双修。”

    “放屁！”

    林尘忍不住踢了对方一脚，“你是神医还是庸医？给我正经起来！”

    韩神医摸了摸发疼的脸颊，忍住心中的不爽：“你师尊之前服用过圣元果对吧。”

    “圣元果何物？奇珍之物，其一半的力量都还沉淀在你师尊体内。”

    “如今在你的血液刺激下，那一半的力量彻底爆发了出来。”

    林尘想起了现在的情况和当时有些相似, 顾清雪都是发热状态，只不过现在的情况严重了好几倍, 比当时还更明显。

    “韩神医，你可知道妖兽青丘狐妖一族的特殊秘法？”

    “修炼此法, 可以……”

    林尘在韩神医耳旁轻声说了一些话。

    在听完后, 韩神医顿时露出不屑之色。

    “怎么，放着双修不要, 非要用嘴……”

    砰。

    林尘在他脑袋上来了一拳。

    “你到底是不相信还是不好意思？是因为她是你师尊吗？”

    “我……不是, 她现在已经不是我师尊了……”

    “我和她早已经断绝师徒关系了……”林尘低头轻声回答。

    “那不就行了。”

    韩神医边笑边走向门口：“老夫就不打扰你们了, 放心，我会布置隔音阵法的。”

    “等等！”

    林尘叫住了他，“我刚刚说的那种方法，应该也行吧？”

    闻言，韩神医顿时露出鄙夷之色。

    “你若想要你师尊彻底好起来，就按照我说的去做。”

    “除非你不在乎她的生死。”

    “现在就去外面挖个坑，就等着你师尊爆体而亡下葬吧，正好滋润我种的药草。”

    林尘立即摇头：“不行，我还有好多问题没问清楚，她不能死。”

    “唉，罢了罢了。”

    这时，韩神医长长的叹气。

    林尘见状顿时一喜：“你果然还有其他办法。”

    “看在你帮我找女儿的份上，而且救死扶伤也是医家本分，既然如此……”

    “那就让老夫来……”

    碰！

    韩神医一脚被林尘踢到了角落里。

    “来你个鬼！”

    这一次，韩神医忍无可忍了，“你太放肆了，就这么不尊重老人家的吗！”

    “而且你可别看不起老夫我, 我这么多年修道养生, 可是棒棒的！”

    林尘立即怒斥回去：“滚！”

    “何况我还有自制的独门仙药——百战不殆丸！”

    “你也不用没自信，给你百战不殆丸用就是……”

    “死吧！你这个不正经的老头！”林尘拎起韩神医就是一脚将他踢出屋里。

    “哎呦喂——疼死我了。”

    韩神医刚一起身，便感觉到后面有人站着。

    还未回过头去看，自己的屁股再次被人踢了一脚。

    而且手中的那颗百战不殆丸也不见了。

    翁！一道又一道阵法将这间屋子给包围了起来。

    看着这一切的韩神医不屑的笑出了声：“呵呵。”

    “臭小子，装什么装。”

    ……

    屋内。

    林尘看着十分难受的顾清雪暗暗想道：“如果……真有我不知道的一世……”

    “……”

    “尘儿？”

    顾清雪睁开双眼后便看到了林尘清秀的真容。

    “师尊……”林尘边轻声开口边温柔的褪去顾清雪的上衣

    “尘儿……为师好难受……”

    “师尊，你很快就能好了。”

    “嗯……”

    顾清雪似乎知道接下来会发生什么事，那素白纤细的双手缠上了林尘的腰肢。

    她身上清雅淡然的香气不断涌入林尘鼻腔，让他变得也炽热了起来。

    “师尊……”

    “尘儿……”

    ……

    （打开浏览器：访问有风险！

    爷：坚持访问！！）

    ……

    ……

    林尘日记：

    修仙界天元纪年5……（划去）

    算了，管它是第几年。

    天气：晴。

    星期（划去）

    昨日，脱离了处男之身……对象是……顾清雪。

    心中感慨万千啊。

    希望顾清雪不会因此杀了我就是。

    对了，还做了个梦，梦到自己和顾清雪的关系很好很好。

    在梦中，我一口一句“师尊”。

    没有哪句话不带上这两个字。

    顾清雪也对我十分好，把我养的白白的，又强又帅……

    咳，离题了。

    那个梦，很清晰，简直就像是真真实实发生过一般。

    但是，无论是前世还是今生，都没有过啊。

    我怀疑，有我不知道的一世……

    假如，我的猜想都是真的话……

    这凭空多出的一世，让我心中涌起了很不安的感觉。

    说起来，顾清雪脑袋上方的那个“觉醒值”又满了一格。

    现在已经满了五分之二了。

    若是满了的话，她是不是会觉醒什么？

    奇怪的癖好？（划去）

    不不，怎么可能，目前最有可能的是，那段记忆……

    而且我猜测，顾清雪这一世对我的态度，也有可能是因为那些记忆。

    所以，我的人生目标，可能要暂时做出改变了。

    原本目标：当咸鱼，逍遥快乐一辈子。

    现在目标：弄清楚这一切，然后再当咸鱼逍遥快活去。

    不写了，顾清雪好像要醒过来了，我得提前做好逃命的准备。

    完。

