    “你有什么事，说吧。”

    财院的第一食堂里，胡林语和陈汉升相对而坐。

    不过在这张不锈钢饭桌上，还有一个高挑的身影，居然是低调到让人忽略的沈幼楚。

    原来刚才陈汉升解释了很久，表明自己并不是要追求胡林语，只是想和她就“班长”问题进行一次深入交谈。

    胡同学好像不太信任陈汉升，恰好又看到在角落默默吃晚饭的沈幼楚，她赶紧让沈幼楚当个旁证人，表示自己和陈汉升是清白的。

    “怎么不吱声？”

    胡林语又催促一遍，因为陈汉升突然有些安静。

    陈汉升不说话的原因是看见了沈幼楚的晚餐，一个2毛钱的馒头和免费的紫菜蛋汤，在喧嚣的食堂里远远坐在边上，小口小口的咀嚼。

    “幼楚家庭情况不好，你当了班长，可得帮她申请助学贷款和贫困生补助金。”胡林语在旁边惋惜的说道。

    当初她第一次看到时也很心酸，没想到2002年还有这样贫穷的家庭。

    “胡林语，我既然请你吃饭，那就见者有份，顺便把沈幼楚同学也请了吧。”

    陈汉升突然说道，还和胡林语打个眼色。

    胡林语反应也不算慢，马上应道：“那必须见者有份，我和幼楚要好好宰你一次。”

    “不，不用。”

    沈幼楚连忙小声拒绝，自从胡林语和陈汉升突然坐到自己身边，几乎没有社交能力的她就很不适应。

    可惜还有半个馒头没吃完，沈幼楚没有浪费粮食的习惯，而且其他两人都是自己同学，径直离开也不太礼貌。

    不过现在也吃不下了，沈幼楚只能放下筷子，低着头不吭声。

    胡林语就在旁边劝道，语带讽刺：“听说陈班长前几天请了所有男生吃宵夜，请我们吃顿饭又怎么了？”

    “安心坐下，不许离开！”

    胡林语“霸道”的说完后，带着泄愤情绪拿走陈汉升的饭卡，估计这顿晚饭不会便宜。

    陈汉升也根本没放在心上，他只顾盯着眼前这个宝藏女孩。

    其实仔细观察，还是能够从蛛丝马迹发现沈幼楚是个罕见的美人，比如说光洁的额头，偶尔抬头时露出的桃花眼，惊慌失措时微微张开的红润小嘴，当然还有军训服下面的身材。

    “妈的，1米7的身高，就算是根竹竿也很漂亮啊，何况还有36D呢。”

    陈汉升懊恼的嘀咕一句，想想当年也是够蠢的，这样的宝藏女孩愣是在身边四年都没发现，可见大学生这个群体多浮躁，宁愿追求一些华而不实的妖艳贱货。

    沈幼楚可能长这么大都没和男生一起吃饭，尤其陈汉升目光带着透视一样，看的自己浑身上下好像没穿衣服。

    就在她头要埋到桌子底下的时候，胡林语端着几叠菜回来了，有鱼有虾，有肉有蛋，看来她几乎把食堂里最贵的肉食都端回来了。

    “一共117块钱。”

    胡林语骄傲的说道。

    沈幼楚非常吃惊，这个数字差不多是她一个多月的伙食费了。

    “你们高兴就行。”

    陈汉升一点都不在意。

    “现在说吧，你找我什么事？”

    胡林语这才觉得气才消了一点，倒也想认真问问陈汉升的理由。

    “胡林语，你想当班长的原因是什么？”陈汉升问道。

    胡林语打算用一些“为班级服务”的理由搪塞，陈汉升似乎预料到了，提前打断道：“你如果真的不想交流，那就安静吃完这顿饭，就当我没有找过你。”

    胡林语突然不说话了，沉默半响后说道：“以后我想当公务员，班长经历有一定的帮助。”

    陈汉升心里哂笑一声，胡林语还是没说实话，其实她的目标是选调生，但是那个名额很少，她大概怕有人也去竞争。

    不过这个程度已经够了，至少说明胡林语有谈下去的意愿。

    陈汉升点点头：“难怪你一直很想当班长，原来要走仕途。”

    “你呢，别以为我不知道你背后的招数。”

    胡林语不屑的说道。

    她这时候还是不肯放下失败的面子，不过陈汉升是要和她谈条件的，能够容忍胡林语这种态度。

    “我以后不想走仕途，只想赚钱。”陈汉升回道。

    以后他要开展创业，不仅瞒不住学校，可能还要借用学校的力量，倒不如现在和胡林语坦诚以待，换取交流的信任基础。

    “做生意？”

    胡林语皱了皱眉头：“做生意和班长没多大联系啊。”

    “如果我有个班长身份，很多事情做起来更加方便，别人对我认同度也会增加。”陈汉升简单解释道。

    “好啊，原来你把班长当成了一个工具。”胡林语忿忿说道。

    陈汉升不介意的笑了笑，反问道：“你不也是这样想的？”

    “至少我愿意为班级付出。”

    胡林语呛了一句。

    这倒是实话，胡林语的确更有奉献精神，陈汉升也不打算反驳，因为语言毫无意义。

    现实里他才是胜利者，可以提条件的一方。

    “最多大二开始，班长这个职务对我就没有吸引力了，那时你愿不愿意接手？”

    陈汉升缓缓的说道，这也是他找胡林语的真正目的。

    胡林语愣了一下：“那时你要辞职？”

    “如果一年时间，我还需要班长这个学生职务给我加持，那只能说明混的很失败，理当让贤。”

    陈汉升笑吟吟说道，脸上又浮现那种不羁和轻佻。

    “你打算怎么办？”

    胡林语想了想问道，陈汉升显然不是专门和自己透露这个消息的，他肯定有自己的意图。

    不过听到这些“机密”谈话，一旁的沈幼楚是坐立不安，陈汉升和胡林语都是公共管理二班的风云人物，沈幼楚觉得自己是不能掺和进去。

    “我，我吃饱了，想先回去。”

    沈幼楚忍着心痛放下半个馒头，小声的准备告辞。

    “站住。”

    陈汉升突然叫住了她。

    沈幼楚被吓了一跳，悄悄瞥了一眼陈汉升，然后又飞快的低下头。

    “坐下。”

    陈汉升沉声说道。

    沈幼楚没有坐，小角度摆了下手臂，看得出内心非常想离开。

    “让你坐下。”

    陈汉升加重了口气，又命令一次。

    沈幼楚这才慢慢坐下来，大概是因为被吓到的缘故，身子都有些发抖，胡林语都觉得陈汉升语气太凶了，正要准备帮沈幼楚出头。

    哪知道陈汉升突然叹一口气，从碟子里挑出一个最大的虾，亲手剥出虾仁放在沈幼楚碗里，一脸温柔的说道：“既然是给你买的，就要吃完啊。”

    胡林语呆呆的看着，陈汉升这风格转变的太快了，眼前的情景好像只在言情小说里见过。

    比如：

    《霸道班长的小娇妻》

    《班长殿下，若要爱，请深爱》

    《对不起，我是班长的女人》

    《班长姓糖，甜到忧伤》

    ······

    各种版本的霸道总裁男主，在胡林语脑海里蠢蠢欲动。

