    记得，在买那奇异木雕的时候，那铁雄狮曾经称呼那位神秘女子为凤依，想到了对方那足以让人酥软沉醉的声音，秦风猜测，那个神秘的女子，十之迸发就是这传闻的梵凤依了。

    不过，对于这所谓的清风小会，秦风虽然颇为的好奇，但是却也并未有什么强烈兴致。

    “伙计！”

    秦风将那仆人再次的找了过来，想找个住所住下。

    “大人，您现在想找个住处，有些困难，我们这里的酒楼都已经满人了……因为最近的清风小会的缘故，所以说整个凛冬城的酒楼都被诸多的武修大人们包下了。”

    这仆人的脸上露出了无奈之色的说道。

    “嗯，好吧……”

    秦风点了点头，吃完付钱之后，他便走出酒楼，再次的在其他地方寻找了起来，但是结果却无不都是满人了。

    “没想到，这清风小会竟然这么的夸张，竟然连个住处都没有！”

    秦风的眉头忍不住的蹙起，有些苦笑不已。

    “秦师弟！”

    就在这个时候，一阵惊喜的声音却从秦风的身后传了过来……

    这声音略显耳熟，秦风回首看去，只见一个魁梧的青年正快步的追过来，脸上挂着笑容。

    正是在进入这凛冬城之前所遇到的那位战甲神宗的弟子石炯天！

    “是石师兄啊……好巧！”

    “是啊，确实很巧，原本我还在想，在这凛冬城找你小聚一番，却没想到在路上就看到了你！”

    石炯天的脸上挂着没有任何掩盖的笑容，声音粗犷的说道。

    “师弟这是打算去哪？”

    看着秦风，石炯天好奇的问道。

    “正打算找个地方先住下，没想到这凛冬城似乎有人要举办清风小会，估计是受到了清风小会的影响，所以这里的酒楼都被武修们包下了！”

    秦风苦笑着说道。

    “哈哈哈……我就在想这个，师弟也许有所不知，早就在一月之前，这里的酒楼住所就开始被人预定了，所以这个时候想要找到住的地方，着实的很难！”

    “原来如此！”

    秦风的脸上颇为的郁闷，但是，别人一月之前就开始入住了，自己现在想要找个地方住下，那可真的是困难无比了。

    “走，去我那里，以你的身份和本事，也有这个资格进入到其中了。”

    石炯天热情的招呼道。

    “去你那里？师兄说的是什么地方？”

    看着石炯天，秦风有些好奇起来。

    “哈哈哈……自然就是那清风小会了，这一次的清风小会，我也是参与者之一，因此有资格邀请朋友进入的，走，一起去吧！”

    “我去合适吗？”

    秦风忍不住有些踌躇。

    “有什么不合适的，就凭你救了我妹妹还有诸位师弟，你就是我战甲神宗的朋友了，所以合适的很，况且，这里的酒楼都被包下来了，你也没什么地方去了，走吧……”

    说话间的，这石炯天已经热心的拉着秦风往前走。

    无奈之下的秦风，只好苦笑着跟着一起……

    这清风小会的聚集地是凛冬城的一处内城，随着两者的行走，很快的，两者便已经来到了一处巨大的酒楼前面。

