    王青回到精舍之后，好生盘点了一番身家，毕竟他的人肉交易市场，即将要迎来快速发展期了。

    “我的小本本上，已是有了不少潜在大客户。”

    一个成了顶级天才的后天剑体叶飞！

    一个获得上古老爷爷猛点经验，还获赠综合大礼包的陈枫！

    一个得了远古神朝传承的重明神体李重玄！

    一个百花谷胆大包天的女贼黄龙儿！

    还待加上丹台宗的炼丹小能手涂云生，以及如周瑾、蚕房三姝等宗门师兄师姐，也是聊胜于无的。

    “入仙门之后，除了最最紧要的功行不敢放松之外，在蹭之一道上，我也颇有一些建树，积攒了些家底儿了。”王青十分感叹，觉得自己实在不易，主角们都是天上掉下来各种机缘，他们自家则只需要勤力修行便可，就是缺了些什么，也还有我这般古道热肠的小配角上门服务！

    人比人，气死人呐。

    嘴里抱怨，实则得意的王青，将书包里头，百宝囊里头，床铺底下，床板背面，桌案夹层，以及十三元婴儿虚空印里头的东西，统统取出，一一盘点。

    法器里的好东西不多，只升飞燕手上那条丹朱绫罗，在上品法器里尚算不错，结丹之前，都是合用的。此外也就两柄中品法剑，还能稍微入眼。

    不过青云上宗的一般，放在四明山，倒也很不凡了。

    袁薇师姐若是愿意放弃肖想我的身子，等进了先蚕坛，便将丹朱绫罗送她。若是敢半夜摸进我的精舍，便拿法剑戳她！

    其余零零碎碎的丹药，如意门千山殿里取来的，钟白离百宝囊里的，再加上自己攒下的，数一数，除去自家修行消耗，竟还有三十余甁，尤其几种有助于突破筑基的丹药，还是颇有市场的。

    “法器倒不需太担心，都是大路货制式，只将青云派功法的痕迹磨去就是。”王青琢磨着：“我自家的东西还是比较破烂儿，只能卖给寻常同门。对于几位主角候选，暂时便只能做个中转了。”

    王青又是满足，又是遗憾。

    “罢了，谁让我惜身，不敢出去吃夜草发横财。

    还是想一想，同李重玄的元心纱生意，涂云生那里的保健丹药，剩下的便是书包……

    这东西技术门槛太低，除了特制的次品元心纱书包，其它实在太容易被模仿了，也不能指望此世之人，都同我一般有节操有品格。不过，头前赚上一笔，倒是不成问题的，回头和周瑾师姐一道琢磨一下。若是能将百花谷那帮女人摆平，书包倒是有些文章可做，唉，时间不够用呀。”

    ……

    九元府，织坊。

    织坊产学一体，除了织布科的弟子，还有学成之后留在坊里做工的，一大片手工织布机摆在那儿，叫王青实在痛悔，若是前世多学一些，说不得一代仙门纺织大亨，就要诞生了！

    哪像现在，只得乖乖跟着踩织布机。

    “你们都知道，织元心纱需至结丹之境，因为梳理其经纬，必得灵神时刻参与。而筑基期的灵神，不仅弱了些，还容易被元心纱给伤到。”莫长春背着手，在一众新学生面前高谈阔论：“但是尔等筑基修士，可以用特级元心蚕丝来织，却不妨事。”

    王青见着莫长春的时候，实在是无语的很。

    一位元婴老祖，究竟是何等丧心病狂，才会跑来教织布。还将次品元心纱叫做特级元心纱——“有些特别的那一等级元心纱”。

    怎么个特别法？

    特别次呀！

    “卖给青云派的，搞不好就是这种特级元心纱。”王青猜到。

    至于正货，鬼知道这个稀奇古怪的宗门，会用到哪里去。说来，这一点倒和明姐地位极高的原因，串了起来。

    王青小脑瓜子不自觉又开始飞速转动，恐怕那些结丹长老织就的正货元心纱，确凿有大用处，甚至是对宗门有极其关键的用处，所以总揽此事的明姐，才得以位列宗门大议。

    “王青，专心听课！”

    王青一个挺身，方才被喊到名字时，他恍然回到了前世的课堂，简直三尸神都被吓的跳了出来。

    莫长春嘴角很是可疑地动了动，王青四下瞅了几眼，并没有任何人看他，好似什么也没有发生——传音入密？王青磨了磨牙，实在是恶劣极了！

    “王青，你同我来。”

    王青赶紧起身跟上，这回莫长春倒是出声儿了。

    两人行出织坊，织坊位于九元峰半山腰的一处平地上，一道山溪蜿蜒而下，雾霭萦绕，鸟兽嬉戏，十分有仙家之美。

    “我以为你会去问明师妹，没想到还算能沉得住气。”

    王青眨眨眼，十分无辜的模样。

    莫长春看他一眼，很是想要把他鼻子打塌，腮帮子锤肿：“罢了，你要装傻也由你。今日要同你说的，也不是旁的，就是织元心纱之事。

    你未入九元府前，灵神上就有些不凡，净元谷一行后，更是多了不少门道。你不妨试试看，能不能在筑基时织元心纱，这里头的收益，可比你合伙卖书包大多了。

    有那个功夫，不如去寻一个百宝囊用着，总比书包方便。”

    王青实在是想要大吼一声：

    凭甚旁人都是越阶战斗，我却只能越阶织布？

    为什么？

    为什么！！

    怒火攻心之下，王青不由挤出一个羞涩笑意，亮了亮绑在袖口里的百宝囊：“百宝囊，弟子倒也攒下了一只。”

    向一位元婴老祖，炫耀自己只有四方大小的百宝囊，王青是何等有勇气，关键他感觉还十分之好。见到莫长春一脸无语的模样，非常爽。

    “……不错。”莫长春也觉自己是不是越活越回去了，他不用百宝囊已经几十年了：“你在织坊将手艺练熟，便去找明师妹，由她教你织元心纱。明师妹乃是我四明山此道第一人，你十分有福气。”

    “弟子也十分荣幸呢。”

    莫长春见他皮笑肉不笑的模样，十分可乐。

    这样的矫情阶段，他也曾有过，便透了些口风，言道：“元心纱事极为紧要，你日后便知。明师妹说你天分极佳，机缘也契合，你万不要松懈，更不可把凡间那些男耕女织的刻板念头代入此间，无谓自寻烦恼。”

    “宗正放心，弟子定会以宗正为榜样，努力成为织布的一把好手！”

    王青信誓旦旦道，心态转变的极快。

    他说完，见莫长春没有更多话交代，便开始薅起莫老祖的羊毛：“宗正老大，弟子卡在带脉关隘之前，良久不得寸进。不知宗正能否给些指点呀？”

    陈枫有了上古老爷爷，他可以有元婴老叔叔呀，便是小半个，十分之一，也是不容放弃的机缘。

