    晏狄终究还是没把具体情况告诉傅斯年，只说克里斯那边说了，下午厉司南带了两个孩子去。

    不过晏狄也没撒谎，他没说孩子性别，也没说孩子特征，只说厉司南带了孩子去。

    一听这话，傅斯年的面色冷沉得像是阴雨天一样。

    晏狄大气都不敢喘地低着头。

    “找到她以后，我要把她，碎尸万段。”傅斯年几乎是从牙齿缝里，将这话挤出来的。

    她明明可以直接一走了之，也明明可以把话跟他说清楚，但她却选择最侮辱他的方式，在他为她精心布置的婚礼现场消失得无影无踪。

    若这他还能因为所谓的喜欢和爱而忍让，那他脑子多少沾了点毛病。

    晏狄依旧不敢说话。

    傅斯年长指骨节在桌面轻敲，半晌，他薄唇一勾：“晏狄，去调查一下厉家最近的交际往来，我有一种直觉，慕念已经回到京城了。”

    即便没有任何证据。

    傅斯年还是觉得，慕念就在京城。

    晏狄甚至不敢抬头看傅斯年，这种恐怖又厉害的第六感，让晏狄的背脊都蒙上一层细密的汗水。

    万一，某一天傅爷就是按照这种直觉，找到了慕念小姐……

    “下去吧。”傅斯年淡淡启唇。

    “是。”

    晏狄离开书房，呼吸才顺畅一些。

    他手指不禁往掌心回缩，他又一次骗了傅爷，可他也没有办法，这手心手背都是肉，一个是他跟了多年的主，一个是他希望看着幸福的小姑娘。

    就在这时。

    晏狄迎面撞上了洛洛。

    他连忙收住步子。

    洛洛单手插袋，眸色有些漠然地看向他：“爹地让你调查我们跟谁吃饭了是吗？”

    “洛洛少爷，这件事我不可说。”

    “就算你不说我也能查得到，就连你什么时候去找克里斯的人，我也能知道得非常清楚，我只是不想把证据放到你面前，因为那样很费力气。”

    “……”晏狄顿时倒吸了一口凉气。

    洛洛向他背后看了一眼，确定书房的门紧闭着，便道：“我跟宸宸想见你。”

    晏狄：“是，两位小少爷的吩咐，我一定会办到。”

    洛洛带着晏狄回到自己跟宸宸的房间。

    晏狄一进屋，宸宸就气鼓鼓地瞪他。

    晏狄无奈得摸了摸鼻尖：“两位小少爷，你们这是……”

    “我们知道你没有告诉爹地，我们去见妈咪了，可是，这并不代表我们会相信你。”宸宸现在看谁都像是在看间谍一样。

    别说是那个叫余温卿的了，就连晏狄都不放过。

    但和余温卿不同的是，晏狄并不想解释，他始终保持着一种过于疏离的姿态。

    宸宸越是用狐疑的眼神看他，晏狄越是没有一丝表情起伏。

    这让两个小家伙，一时弄不清他的意思。

    就在这时。

    宸宸的手机响了起来，他拿起。

    “是我。”余温卿的声音，在那侧响起，“那个，我有一件事想问你。”

    “干什么？”宸宸的语气不是很善。

    “你今天说你喜欢小猪佩奇，你想见见幕后的配音老师吗？我可以带你去见他们。”那侧的余温卿很是热切地说。

