    或许是莫云白惊呼的太大声，又或许是黑汉子也被草里的蚊虫叮咬醒了，就在莫云白挺直了腰杆惊呼叫好的时候，他的嘴巴竟然被黑汉子一把给捂住了，接着像是一条死泥鳅一样被黑汉子拖进了芦苇荡。

    这黑汉子十分小心，道：“小哥，你干嘛啊，这一带水盗多的很，还是小心为妙。”待话说完，他那一双粗狂的手才放开。

    莫云白急急呼吸两口气：“不是，她们怎么会是水盗呢？那轿子上的女孩子和我一般年纪，衣装整齐，吹的一手好笛子，怎么可能是水盗呢？再说这还没到江南一带，水盗怎么会那么多呢？”

    黑汉子忙解释：“画虎画骨难画皮，这些人看起来和先前那一拨水盗装束不一样，但是小心还是好的，你初入江湖，应该明白什么是江湖险恶，再说，正是因为没到江南，所以这块汉江流域才有这么多水盗。”

    莫云白心里嘀咕：“莫非是水少的地方，水盗固然多，这岂不是应了‘物依稀而贵’的道理？”

    两人正说着，忽然一阵丝丝异动之声惊动了黑汉子，以黑汉子的江湖阅历，他判断出了，就在距离这里不远的地方又要来许多人。

    莫云白看着黑汉子惊诧的面色，不由一问：“怎么了？”

    黑汉子眼珠四周打转，耳朵闻音而动，似确定又非肯定：“好像又要有人向这边飞跃过来，轻功非常高绝，我们快隐藏。”说话之间，就伸手按住莫云白的肩膀，竟然将其按倒在地上。

    忽然，劲风起，一道道白色的人影像是黑夜中的流星从芦苇荡上飞掠而过，黑汉子数了数，约有十个人，不由惊叹：“流星飞纵，好厉害的轻功。”赞声未绝，一阵脆耳的笑声回荡在耳边，莫云白和黑汉子放眼看去，只见这十个白衣人正背对他们而立，拦住花轿正哈哈大笑。

    “又是水盗？”

    “这回不是水盗那么简单了！”

    “哦？”

    莫云白一脸茫然看着前方被拦截下来的花轿，心中嘀咕：难道他们又要杀人？不行，我绝不让他们杀人！嘀咕作罢，竟然大步走上前：“各位且助手！”如此举动，完全没有和黑汉子商量，竟然直接闯了出去，这真是让黑汉子抓狂着急了。

    黑汉子三番五次在心里告诉自己，自己和这白衣少年素无关系，但是一想到自己长年行走江湖遇人不淑，又见白衣少年小小年纪无惧生死，品格高洁靓丽，彷如乱世浮萍中一块美玉，便一次次把自己强留了下来。

    留下来的他们隐藏在芦苇荡里，好见机行事。

    两队人都看向了莫云白，方才大笑的女子却是脸颊上地酒窝一浅，娇笑一声后，又把目光投向轿子上的女子。

    现在轿子已经落在地上，轿柱们已经站直了腰身，正看着前方的天空，黑夜下的芦苇荡前站着白皙书生，那目光清澈如电，正像星空高悬的牙月亮洁，绚丽而奇妙。

    坐在轿子上的女人缓缓的起身，把含在唇边的笛子缓缓地放下，放在她自己温软的手里，也不知道是她真的每个动作慢，还是让站在对面的发笑女子等地太久了，那拦截道路的发笑女人又道：“师妹，一年没见了，你可别来无恙！”

    这女人说话的时候，仿佛故意要把声音压缩地很低，但响度异常之大，就连刚从芦苇荡里爬出来的莫云白也听见了。

    莫云白的心像是一块石头落入万丈深渊，指着在场的所有人，愣愣地道：“原来你们都是水盗，你们是一伙的啊！？”话说完毕，方要转身就逃，可转过身还未走两步，一个苗条身材的女人凭空落下。

    转眼，女人站直了身子杵在他身前，挡住了他的去路，用极度鄙视的眼神打量着莫云白，咯咯一笑：“小子，被我们看到了，还想逃吗？”话方说完，便认出莫云白来，又是一声娇笑：，不错，不错，原来是你这小子啊，真是命大，没在水里喂了王八！”

    莫云白一脸茫然，却不知她说这话又是为何，直到这少女细腰轻扭，才得知原来这女人就是早间船上那水盗领头的丑女人，当下心里拔凉拔凉地不知所措。

    这女人微微一笑：“很好，很好，这小子有点意思，明知道这一带水盗肆意横行，他却偏偏自投罗网，真是太有意思了。”

    不过这做师妹的却从异常地静默中苏醒过来，唇红齿白，贝齿轻咬：“师姐，你拦住我的过道，莫不是连我这个师妹都不放过，你可真是一名十分称职的水盗，师傅她老人家要是知道了，一定会很不高兴的呢！？”

    做师姐的女人道：“花见羞，你少拿那个老不死的来说话，自从她狠心把我赶出五花门，我就再也不是五花门的弟子，今天落草为寇，即是盗匪，凡是从这汉江水域路过的人，都不可能逃出我的手掌心。”

    原来这做师妹的叫做花见羞，藏在芦苇荡里的黑汉子听的真切，他暗自一声苦笑：“花见羞？天下闻名的有才之女？听说她心肠极好，武艺超凡，如此小兄弟的性命今日算是尚且保住了。”

    花见羞看了一眼莫云白，莫云白借着月光的下泄也看向了花见羞，只见花见羞对他微风一笑，他的心顿时像是一团棉花糖，温软的化了。

    不过这一笑像是闪电惊魂，也像是流星飞逝，还像是心中一道铭刻永不会磨损的墙，就在莫云白神魂遨游天云时，花见羞又把目光投在她师姐的脸上，不过呢！她师脸上正怒气大盛。

    也许是花见羞见惯了别人生气的模样，所以她依然静默地像是个处子：“这么说来，师姐，哦，不对，应该是花惹秋，你是不会放过我们在场的所有人了？”

    不错，花见羞的师姐就叫做花惹秋，她们都是五花门的弟子，她们有共同的师傅，她们的师傅就是五花门的掌门万花子。

    五花门以前在江湖上非常有名气，自从花舞姬死后，这五花门就由万花子接任，也是因十年前寒荒一行，花舞姬死在寒荒雪域之后，万花门就日渐消瘦，势力一日不如一日，就近些年来看，这五花门也是花尽了心思，想风云再起，所以外传万花子最近五年一直在闭关修炼五花门最高剑法——天女散花剑法。

    武林中的人若要闭关绝非小事，所以在万华紫闭关前做了两件事，一件是把五花门交给花见羞打理，还有一件事就是把花惹秋逐出五花门。

    三月的夜，风吹过江面。

    江岸，林宽而木不密集的流域水道上，每个人各有各的神韵，也许是因为花见羞身穿一袭红妆轻纱着身得体的缘故，所以这抬轿的列位女子都是如此，各个都穿着轻纱。

    人虽不同，但她们有个共同的特点，那就是她们都拥有白皙的肌肤，凹凸有致的身材，而那她师姐花惹秋的装束刚好与其相反，虽然得体，但一身盗匪黑色衣服更是这世间无可挑剔的极品，那种死亡的气息足可以让一朵美丽娇艳的花儿尽数凋谢，甚至是死亡，她每挪动一次脚步，都仿佛带着千斤重的煞气，她走到花见羞的身边，手里不知道什么时候多了一把小巧玲珑的匕首，约一尺长，刀身颜色蜡黄泛着白色耀眼的锋芒，花惹秋带着满腔的怨愤，满腔的仇恨一字字说道：“花见羞，时间到了，时间真的到了。”

    这样的话，也许旁人听不懂，可是花见羞，还有跟着花见羞的人却听的懂，只见站在花见羞身后的每个人手里都多了一柄银色长剑，她们拼命地握着，仿佛想在这一刻间要捏碎剑柄，让其化为一丝烟尘。

    而这烟尘，一丝若隐若现地彷如白月光，即飘渺，又那么神奇。

    莫云白看着她们，并没有觉察到此时此刻有什么不妥，因为在这一刻，所有的话语都显得那么多余，甚至多余到了极点。

    为什么多余呢？

    因为有一道明光闪烁的刀光闪过他那明亮的眼眸，也闪过这繁星闪烁的夜空，他惊诧的看着花惹秋手里的匕首像是从黑暗中飞出的鸟，飞向那个静若处子的女人。

    莫云白的眼睛很明亮，所以他看的很清楚，也看的很明白，即使花见羞距离花惹秋很近，但是也毫不影响他的视力，因为好的视力拥有好的视线，他亲眼看到了那飞去的匕首竟然被花见羞一口咬住，且含在了嘴里。

    在嘴里的刀，像是棉花糖，好像很软很软。

