
    第二天，听风楼包间内！

    秦隐在东方不败与赵敏的服侍下更衣洗漱，三人一整夜的瞎搞之后，关系变得十分微妙，两女对秦隐是依赖和倾心，她俩却又互相敌视，感觉十分古怪。

    “主子！”

    李莲英不知什么时候已经出现在这房门口，眼看秦隐打开房门，他连忙谦卑的行礼。

    “何事？”秦隐皱眉反问。

    “主子，他们都到了！”李莲英桀桀怪笑。

    “哦？”

    秦隐眼睛一亮，顿时笑了起来，等了许久终于等到好戏开场的时候了，时间不早也不晚，这些人可真的是来的及时啊。

    秦隐深吸一口气，眼睛微眯，默默感应！

    在帝都上空气运金身的帮助下，他仿佛神灵一般扫视整个帝都，任何人任何事物都在他的扫视范围之内，最后他直接就锁定了李莲英所说的那些人。

    西门吹雪！

    达摩祖师！

    叶孤城！

    张三丰！

    风清扬！

    独孤求败！

    李寻欢！

    扫地僧！

    八大高手分布在全城各个角落，但是却被秦隐迅速锁定，如果秦隐想的话，他甚至可以隔空降下毁天灭地的攻击，一瞬间要了这七个人的小命。

    不过他并未如此去做！

    既然这群人敢不知死活的杀入此地，秦隐就要玩到底，要么把他们全部打服，要么把他们全部消灭。

    “东方、敏儿，随朕走！”秦隐冷笑着说道：“现如今你们是朕的女人，也自然是我大乾的妃子，你们已有资格踏入这至尊塔之中，至于有什么传承，那就看你们的造化了。”

    “多谢圣上！”

    两女大喜，她俩别看身份尊贵的很，但是在秦隐面前却不敢造次。一来她们心思比较传统，现在已经是秦隐的人，自然就把他当成了自己的男人，二来秦隐身份尊贵，她们不敢冒犯。

    现如今秦隐接纳她们，给予她们身份，还赐予进入至尊塔的资格，她们自然是欣喜的喜出望外。

    “走！”

    秦隐带头往外走去，不一会，浩浩荡荡的队伍就杀向皇宫，秦隐的出巡自然又是引起了不少人的注意。

    他带着东方不败两人回到宫中，不过他并未回到后宫，而是直接来到了至尊塔之外。

    “进吧，你们俩一起！”秦隐开口。

    “这？”

    东方不败与赵敏震撼的看着百丈高的至尊塔，这座庞大的高塔近距离看去，更显得可怕狰狞，威严霸道，她们心神都被震的不知所措，连呼吸都加重了不少。

    嗡！

    光芒一闪，她俩直接被吸入至尊塔内，下一刻两人就晕了过去。至尊塔之上再次爆发惊人的光芒，无数符文运转不断，仿佛有神灵在念动经文一般，整个帝都都被惊动。

    “天啊，至尊塔又发光了，好神奇，难道是有人进入其中？到底是谁？”

    “圣上刚刚回宫，还带了两大美女，应该是那两大美女进入其中！”

    “好羡慕，这简直是一步登天啊！”

    整个帝都沸腾起来，无数百姓震撼的议论纷纷，无数江湖中人激动的瞪大眼，所有人都知道，好戏开场了。

    秦隐刚刚回宫，就搞出了这么大的动静，西门吹雪等人的到来他不可能不知道，这分明是在说至尊塔就这么屌，不服就来干啊！

    “快看，圣上！”

    “圣上在城墙之上！”

    人群之中，不少人惊呼着跪下叩拜，原来此时秦隐已经换上了一袭龙袍，在飞熊军的簇拥下浩浩荡荡的踏上皇宫城墙，就这么傲视全城。

    他的身后，就是至尊塔！

    秦隐嘴角勾勒出一丝嘲讽的冷笑，就这么扫视整个帝都，最后目光盯在八大顶尖高手的藏身处，什么话都没说，却好像在说有本事就过来似的，因为至尊塔就在他身后，不经过他的话，谁人都绕不过去。

    “拜见圣上万岁万岁万万岁！”

    百姓们犹如潮水一般哗啦啦的跪地，不一会整个帝都都跪了一地的人，每一条街道都跪满了激动的百姓，这些大家自发的叩拜，没有任何人强迫，这些百姓发自内心对秦隐的崇敬。

    大量的江湖中人惊恐发颤！

    他们站在人群之中，显得特别的突兀，仿佛不跪地的他们就是罪人一般，每个百姓都在怒视他们，恨不得用目光杀死他们。在这种情况下，实力一般的江湖中人，个个都承受不住压力跪地。

    这就是民意！

    万民之意志拥护秦隐，不跪着就是犯罪，就是与万民为敌，这些江湖中人平日里胆大包天，可是今日却被这滔天的民意吓得跪地叩拜，最后只剩下七人还稳稳的站在原地！

    这七人，自然是西门吹雪他们！

    他们七人分布在四处街道之上，如果秦隐不出现的话，他们是非常的不起眼的。可是当所有人跪在地上，唯有他们傲然站立的时候，他们却变得无比的显眼。

    “诸位，欢迎来到大乾帝都！”秦隐冷冷的开口，声音传遍全场。

    “哈哈哈！”张三丰爽朗大笑，傲然踏步上前，拱拱手道：“小道张三丰，见过乾帝！”

    “少林达摩，拜见乾帝！”

    “叶孤城拜见乾帝！”

    “哈哈哈，华山派风清扬，见过乾帝！”

    八大高手纷纷踏步上前，他们全部气势滔天，施展轻功飞窜而起，最后齐齐站在皇宫附近的街道房屋顶上。。，,。