    云倾急匆匆地冲出咖啡厅，在深夜的街头四处寻找张望，表情惶急，呢喃着，“白色……白色……”

    北冥夜煊追出来的时候，就见她孤零零地站在马路上，眼睛里带着泪光，茫然地好像一个无意中跟父母走失的孩子……

    男人心脏一疼，从身后搂住了纤细的身体，用手上的伞罩住了她整个人。

    雨很大，云倾冲出来那一刻，就被淋了个湿透。

    北冥夜煊看着她，声音很低，很温柔，“倾宝，回家吧。”

    云倾下意识拒绝，“不……”

    她还没有找到……

    找到什么？

    不知道。

    只是……很想很想找到。

    北冥夜煊看着她眼底的空茫，乌黑的大眼四处寻找着，隐隐有种要哭出来的感觉。

    什么人能让她出现这样牵肠挂肚的表情？

    什么人能如此牵动她的情绪？

    即便他们相识快一年，马上就要订婚了，他都无法让她完全信任他。

    可一个陌生人，她甚至都不认识对方，仅仅只是一个侧影，就能让她不顾一切地追逐了出去……

    北冥夜煊脸色很白，眼睛却变得极黑极暗。　

    他的表情一如既往的平静，心底却悄然涌起了恨不得焚毁一切的嫉妒。

    他能勉强她喜欢他。

    却还无法让她对他产生归宿感与依赖感。

    他处心积虑得不到的东西，一个她未曾见过的男人，却轻而易举地办到了……

    他暂时无法改变她的心，那就只能——

    让她的眼睛里，只看到他一个人。

    北冥夜煊脸色白到极致，控制着心底深处高涨到即将失控的情绪，强硬地将云倾搂进了怀里。

    “你淋了雨，会生病的。”

    北冥夜煊将她抱了起来，转身往回走。

    云倾揪住男人的袖子，纤细的俏肩抽了一下，依旧不死心地四处寻找，“可是，我……”

    北冥夜煊垂下鸦黑睫毛，遮住眼底的情绪，“倾宝，听话。”

    北冥夜煊带着云倾离开之后，街头的角落里，转出了白衣黑发的青年，清灵优雅地好似不食人间烟火的神。

    他美丽幽深的双眼，凝视着云倾离开的方向，带着一抹彻骨的痛苦与悲伤。

    ……

    云倾直到被带回小别墅，泡完澡换好衣服，都没有从那股忽如其来的情绪中走出来。

    北冥夜煊拿着吹风机，给她吹头发。

    云倾心不在焉地趴在沙发上，摸了摸心脏的位置。

    那股涩涩的滞疼感，依旧没有消失。

    房间里很安静。

    帮云倾吹好头发之后，北冥夜煊端了一碗热汤喂她。

    云倾顺从地喝了两口，忽然似想起了什么，抬头看向北冥夜煊，“我今天看到了一个男人，你可不可以帮——”

    剩下的话，在对上北冥夜煊的眼神后，自发自动地消了音。

    尽管男人看她的眼神，依旧温柔，云倾却从那股温柔中，看到了一丝压抑的狠厉。

    云倾眨了下眼睛，忽然反应过来。

    她在北冥夜煊面前，对一个陌生男人表现的如此在意，北冥夜煊怎么可能会不多想？

    虽然他们目前算是在冷战中，但云倾依旧不想伤害他。

    她动了动嘴唇，“我……”

    想解释什么，话到嘴边，却又不知道该如何说下去。

    她的确对一个惊鸿一瞥的陌生人，产生了某种在意的情绪。

    她甚至连原因都不知道。

    云倾解释的话最终还是没有说出口，又趴了回去。

    北冥夜煊看着她眉眼间的阴霾，深黑的眼睛，黑的似乎能将所有的光线都吸收掉。

    他定定地盯着云倾看了好一会儿，伸手将人抱进了怀里。

    ……

    云家。

    歇斯底里地疯过一场过后，整栋别墅总算安静了下来。

    女人踏着一片狼藉，走到跪在地上的男人面前，抬手揪住他的衣领，声音嘶哑到扭曲，“听着，我不管你用什么办法，从今以后，我不想在看到你生的那个小贱种！”

    男人一阵窒息，因为痛苦，面色完全涨成了紫色，“……我知道了，曼妮，你别生气……”

    就在云英齐快要昏过去的前一秒钟，女人丢垃圾一样丢开男人，转身拿起地上的手机，眼中闪烁着想要疯狂狠戾的怨毒。

    “该死，两个小贱种，都该死……”

    眼看着她的电话就要拨出去，别墅大门外忽然传来一道毫无情绪的声音。

    “少爷要见你，跟我走。”

    女人似是听到了什么极端不可置信的话，拨电话的手指僵在半空中，缓缓地抬起了头。

    ……

    黑沉沉的夜色，星光点点。

    许曼妮低眉顺目地跟着身前的人，来到一栋别墅前。

    带她来的人在门口停下了脚步，“进去。”

    许曼妮看着面前装饰的不显山不露水的庭院，悄悄捏紧了手指，挺直脊背走了进去。

    房间里很安静。

    明亮的灯光下，一道纯白修长的身影，端坐在沙发上，尽管他的脸上罩着一张白色镶金边的面具，却丝毫无损那一身华美优雅的气度。

    男子的眼睛很黑，黑的仿佛有幽冷的暗光翻滚，而那双眼睛，此刻正直直地落在她身上。

    冷……

    好冷……

    许曼妮不受控制地打了个颤。

    她恭敬地半跪下去，正要说话，一道鞭影忽然迎面朝着她的脸抽了过来。

    啪的一声——

    沉寂的夜色中，传出一声痛极的哀嚎。

    女人捂着血肉模糊的脸，痛苦地在地上翻滚着。

    然而无论她怎么躲，都逃不过那道劈头盖脸砸过来的鞭子。

    不稍片刻，许曼妮就变成了一个血人。

    她瘫在地上，身上不停地有大片血迹渗出来，一张脸尤其惨，伤口隐约可见白骨。

    然而即便被伤成这个样子，女人脸上依旧不敢表现出丝毫怨恨，恭敬谦卑地趴在地上，仰视着依旧端坐在沙发上的刽子手，“曼妮不知道哪里做错了，请少爷……明示！”

    男子形状优美的薄唇，勾起一丝令人脊背发寒的弧度，又是一鞭砸过去。

    这一鞭子抽在许曼妮头顶，女人当即就喷出一大口血。

    “一条狗而已，我要你死，需要理由吗？”

    男子的语气平平淡淡，却如一根尖锐的针……

