    苏雨澜整个人都不好了，感觉自己有口难辩。

    “殿下，我冤枉。”

    对上恒王的视线，苏雨澜频频摇头，口中不停的喊着冤枉。

    但是她这句冤枉，在恒王眼里一点说服力都没有。

    看着恒王一门心思都在苏绾宁身上，苏雨澜泪眼汪汪的看着他，希望他能相信自己，换来的却是恒王凌厉的眼神。

    对于苏雨澜来说，心上人的一个眼神，比刚刚苏绾宁那些话，更让人难受，让人心痛难当。

    苏雨澜一脸幽怨地看着恒王，眼中千般情意。

    苏绾宁不想看她的痴情戏码，转身向外走去。

    恒王一个眼神都没有给苏雨澜，赶忙追上去。

    “对不起，绾宁，是本王来迟了，本王都不知道发生了这些事情，你受委屈了，是本王没有保护好你。”

    恒王一脸痛色的忏悔，苏绾宁往后退了两步跟恒王保持距离。

    微微行礼：“殿下言重了，殿下以后莫要再说这样的话，女儿家的名声何其重要。”

    “对对是是是，本王唐突了，还望苏大小姐莫怪。

    本王会尽快让父皇下旨。”

    苏绾宁低着头，表情平静，开口：“这件事以后再说，恒王殿下如此，绾宁怕是要成众矢之的了。

    若殿下真为绾宁好，也该等这件事平息再说。”

    “好，一切都听你的。”

    恒王当然知道心急吃不了热豆腐的道理，若是把人逼急了，怕是会适得其反，得不偿失。

    当即应下。

    “本王送苏大小姐出去。”

    “不了，殿下御前请旨，已经让绾宁处于水深火热，若是被人看见，那我更是不知如何自处。”

    看苏绾宁抗拒，如惊弓之鸟，恒王一句话也说不出来。

    苏绾宁走向院外的君逸。

    “逸王殿下，绾宁对策王府不熟。可否请逸王殿下带我回花园之中。”

    这一句，更像是对恒王的无声拒绝，避免恒王再纠缠，恒王有苦说不出。

    只是心里，更痛恨策王。

    君逸面无表情，没有说话。

    绾宁抬头，捕捉到他眼中一闪而过的兴味。

    恒王小跑过来：“三皇兄，你就送送呗，苏大小姐头一回参加宴会，反正你没事。

    你的那个老师，不是喜欢我那副杜鹃图嘛，到时候送给你。”

    恒王当然不是做慈善，也不是和君逸关系多好，不过是想让苏绾宁知道，他重视她。

    在苏绾宁面前刷好感。

    君逸：“四皇弟太客气了。”

    “苏大小姐，请。”

    “请。”

    二人一起往花园中走去。

    恒王松了一口气。看着他们，莫名觉得哪里不对，又说不上具体。

    想到刚刚发生的事情，君恒回身，向苏雨澜走去。

    苏雨澜看到君恒过来，喜极而泣。

    忙擦了擦泪，露出一个笑容：“殿下相信我，我没有做。”

    君恒居高临下的看着她，眉头紧锁。

    “这件事是你做的。”

    不是问句而是陈述句。

    苏雨澜心中一痛，眼泪应声而落。

    “不，我没有，姐姐应该确实是被人陷害的，但是这个人不是我。

    她是我嫡亲的姐姐，我怎么可能会做这样的事情呢？

    还请殿下相信我。”

    这样的话君恒自然是不幸的，他是中宫皇后嫡出的儿子。

    对于这些陷害的事情，从小就耳濡目染。

    别说是嫡亲的姐姐，就是父子兄弟之间，有利益冲突的时候，也免不了有陷害污蔑的事情。

    他看向苏雨澜，对她的眼泪视而不见，语气却放缓和了一些，有些循循善诱的意味：

    “是二皇兄让你如此做的是不是？”

    苏雨澜愣住，话说到这份上，她回答也不是，不回答也不是。

    对于她来说，如果恒王如此以为再好不过，她就可以把一切推到策王身上。

    策王怎么看她，不重要，但是她希望给恒王留下好印象。

    恒王见她不说话，心中了然。

    再看她这副对自己含情脉脉的样子，还有什么不清楚的。

    他抬手，拿出随身的手帕，替苏雨澜擦了擦泪：

    “以后，别和二皇兄走那么近，本王不喜。”

    苏雨澜没有躲，看着如此温和的恒王，委屈得直掉眼泪，忙不迭地点头：“是，王爷，雨澜记下了。”

    看着这样的苏雨澜，恒王心中清楚，她这么做的动机了。

    他虽然享受女子的崇拜和爱意，但是也知道，事有轻重缓急。

    他娶苏绾宁这件事，不许任何人破坏。

    恒王看了看手中的帕子，目光带着些嫌恶，塞入苏雨澜的手中。

    “本王不希望以后再有类似的事情发生。

    苏大小姐会是本王的侧妃，这是任何人都改变不了的事实。

    如果本王发现有人从中作梗，企图破坏本王的婚事，本王一定不会放过她。

    你可明白。”

    君恒语气中警告的意味如此明显，苏雨澜心中又苦又涩。

    看着恒王离开的背影，苏雨澜久久不能回神。

    她低头，手中是他的帕子，她小心翼翼地折好，放入怀中。

    众人都走了，怡音别院的院子里，只有苏雨澜和她的丫鬟红叶，还有一个跪在远处地上没有着落的连翘。

    看她要走，地上的连翘终于忍不住出声：“四小姐。”

    苏雨澜回头，眼中浮现一丝厌恶的神色，对着红叶眼神示意了一下。

    红叶点头，走过去对连翘说道：“你先回府吧，嘴巴牢靠些，小姐后头自会安排。”

    “是，是，奴婢一定不会乱说话。”

    连翘心中有一股不好的预感，但是现在她也不知道怎么办，她陷害了大小姐，宁心院是回不去了。

    她只能跟着四小姐，之前四小姐已经答应她了，只要她愿意做这件事情，就放她出府恢复自由身。

    现在只希望四小姐能说话算话。

    她也不敢自己就这么跑掉，因为卖身契还在苏家。

    这会，听了红叶这话只能乖乖的点头。

    出了怡音别院，苏雨澜回头看了一眼。

    脑子里想着，这件事究竟是哪里出了差错。

    一开始都是一切正常，是她不放心，派了奶娘来看，才出现不对。

    而苏绾宁说的请她去了屋子更是撒谎。

    因为苏绾宁是被打晕了送过来的。

    所以，苏绾宁是自己醒了，然后将计就计把奶娘送了过去？

    也说不通，苏绾宁没有那么大的力气。

    那是有谁帮她吗？谁会在策王府帮她？

    十六年不参加宴会，平时也是很少出门，苏雨澜不认为她能找到人帮她做这种事……

    苏雨澜越想脑子越乱。

    径直往外走去。

