
　　人类世界是复杂的，人性更是充满了矛盾。

　　人生更是充满了选择，很多时候是二选一，但也有很多时候你没得选。

　　陈锋坐在车里久久都没有启动车子，神情无悲无喜。

　　不过，这时候他很想抽根烟，即便他从来不抽烟，但这时候突然就有了抽烟的冲动。

　　陈锋终于能够理解那些烟民的感受了，很多时候其实不是你想吸烟，而是到了那种生理心理状态，人的本能就会驱使你去抽烟，这很难控制，很多时候也没必要控制。

　　良久，陈锋才启动车子向着红墅湾那边开去。

　　回到家的时候，孙吴两女早已回来，毕竟这时候都快晚上九点钟了。

　　明天是周日，还是休息天，两女这时候也都很悠闲地吃零食看电视。

　　见到陈锋回来，吴梦婷很自然地问了声：“吃过了没有？”

　　“吃过了，你们也吃了吧？”

　　“当然，都这么晚了当然吃过了。”

　　陈锋点点头，然后就说：“我先上楼洗个澡，逛了一下午，身上都是汗。”

　　“嗯，你去洗吧。”

　　见吴梦婷没有深究太多，陈锋暗暗松了一口气。

　　他现在对吴梦婷貌似越来越有些“敬畏”了，尽管知道这不是什么好现象，但他也没什么办法，这慢慢喜欢上一个人，在意一个人对自己的看法，变得有些怕她，很多时候都是难以控制的。

　　上楼洗澡，等陈锋从浴室出来的时候，孙小蕊已经在房间里等着了，见到他个光着膀子出来，并媚眼如丝地看着他。

　　陈锋见她这样子，不由暗叫了一声夭寿，不过他还是打起精神走了过去，很自然的坐在她身边，伸手揽住她的柔软腰肢。

　　孙小蕊也是很自然地就侧身靠在他怀里。

　　“今天去玩得怎么样？还有你弟怎么样？”

　　毕竟是他离婚后的第一个女人，而且在一起这么久了，陈锋慢慢地当然对她也有了些感情，必要的一些关心还是要的。

　　“玩得挺开心的，那边有个古镇，距离我弟的学校不是很远，我弟新交了一个女朋友，人还不错，这次就是我和梦婷，还有他们两个一起去玩的，拍了不少照片呢。我和梦婷都有发朋友圈，你可以看看。”

　　陈锋没有看朋友圈的习惯，因为他几乎从来不发朋友圈。不过，既然这次孙小蕊说了，他也就顺手拿过手机看了看孙小蕊的朋友圈。

　　果然，上面发了不少今天下午发的照片，拍得很漂亮，人美景美。其中也有她弟和她女朋友的照片，她弟身高体大，而她弟的女朋友却是看着身高不高，站着连他肩膀都还没到，不过相貌还不错，小鸟依人的有些可爱。

　　陈锋看了一会儿就放下了手机，然后抱着她向后一倒，倒在了床榻上。

　　“洗过澡了吧？”陈锋语带双关地问。

　　孙小蕊脸上带着柔和的笑，眉眼弯弯，轻嗯了一声。

　　第二天是周日，孙小蕊这天没再早起，难得地睡起了懒觉，主要原因是陈锋今天也睡懒觉了。

　　感觉昨天的体力消耗有些过大，身体向他发出了抗议，所以今天早上他就一直睡到了差不多十点钟了才起来。

　　孙小蕊跟他一起的，两人下楼来的时候，吴梦婷正一个人坐客厅沙发看电视呢，见到两人下来，脸上闪过一丝嫉妒和鄙夷的神色。

　　“你们这时候起来，干脆早饭就不用吃了，直接吃午饭吧。菜我已经买来了，小蕊你去烧。”

　　孙小蕊有些尴尬的连忙答应一声，立即就去厨房了。

　　而陈锋过来坐到了吴梦婷旁边，伸手拿过茶几上的一个桔子剥了起来。

　　“我爸妈这两天要来秀州，说是来看看我，另外也想看一下我们的公司。他们已经知道我们公司出品了《河山令》，我妈这些天都在追这部剧。”

　　陈锋剥桔子的手不由停了一下，但很快恢复，语气平静地问：“到时要不要我们去接他们？”

　　“你不用去，我自己去机场接他们就好了。”

　　陈锋当然不坚持，笑笑问：“他们对我现在还有意见吧？”

　　吴梦婷看了他一眼，点头说：“这是当然。他们以为我们已经同居了，虽然我们现在确实是同居，但情况有些特殊。”

　　“你没跟他们解释一下吗？”陈锋有种被冤枉的感觉。

　　“这种事我解释了有用吗？再说我们的关系有必要跟他们解释吗？反正他们都认定了我鬼迷心窍，或者你给我灌了迷魂汤。”

　　陈锋有些哑口无言。

　　虽说他们两人的关系主动方一直都是吴梦婷，但这种事情，他做为男方肯定不好解释也不能解释得清楚。

　　“等他们过来，你就带他们好好玩玩吧。”

　　陈锋也只能这么说了。

　　吴梦婷点点头，这话题就算是过去了。

　　与此同时，韩诗珮今天来了红墅湾洪小丹的家。

　　这倒不是韩诗珮主动要过来，而是洪小丹联系上她，让她过来的。

　　原因很简单，韩诗珮昨天傍晚跟陈锋、李丽沁分开，回到住宿的地方后就发了朋友圈，将下午跟陈锋一起骑行逛东湖的一些照片都发了上去，发了至少十几张，其中有她的自拍也有陈锋的侧面靓照，甚至还有她和陈锋的合照。李丽沁的照片当然是没有的。

　　配搭的文字也是有些惹人遐想：下午跟一个刚认识的大哥哥一起逛东湖，真是让人难忘的一段美好时光。

　　晚上的时候，洪小丹在朋友圈看到了，当然就马上联系了她，两人在微信上聊了好一阵。

　　洪小丹还不过瘾，干脆约她今天来红墅湾家里继续聊。

　　两人此时就在谈论陈锋。

　　“我还是有些想不通，陈锋连刚认识的你都不拒绝，而且态度温和，为什么就对我这么苛刻呢？”

　　洪小丹语气中带着满满的不甘心，有些嫉妒和羡慕的看着韩诗珮。

　　两人昨晚上就聊了好一阵，洪小丹该知道的都知道了。

　　韩诗珮给她分析说：“在我看来，他之所以不能接受你，主要还是因为你的家庭因素。你家这么有钱，而且还跟他姑妈认识。有了这两个方面的因素，他当然对你跟对别人不一样。”

　　昨晚上不仅她给洪小丹讲了不少，洪小丹也给她说了不少有关陈锋和自己的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩诗珮做为经验丰富的女海王当然一分析就分析出来了。

　　“那你说我该怎么办？”洪小丹就是个情场菜鸟，这方面当然比不上经验丰富的韩诗珮，这也是洪小丹这次找她过来的主要原因。

　　“小丹，做为朋友，我要先提醒你。陈锋这人我昨天接触下来后，觉得他确实像你说的一样，有些花心，而且他身边的女人一个比一个优秀，你想要跟那些女人竞争，会很累很辛苦。”

　　韩诗珮先是一本正经的给洪小丹来了这一番话，倒也算是语重心长了。

　　洪小丹苦笑着说：“我当然知道。他现在同居的就有两个漂亮女人，其中一个还是她同乡，长得比我还稍微好看点，我看得出来陈锋对她比较看重。另外一个也长得很漂亮，是他包养的情妇，对她千依百顺的。另外，他在外面应该还有其他女人。”

　　昨晚上洪小丹可没跟韩诗珮详细说这事，现在一听这爆料，韩诗珮有些傻眼，顿时有些心灰意冷的感觉。

　　她昨天下午跟陈锋一起逛东湖，说实话真的是感觉非常好，非常地放松和开心，再加上她知道陈锋是个非常大方的大款，当然对他动心不已。

　　自然的就对陈锋有些念想，但现在一听陈锋这方面的情报，她即便一直自诩经验丰富，也是信心大失。

　　她倒也不是奢求跟陈锋谈恋爱，甚至谈婚论嫁什么的，而是想要当陈锋一个小三，保持那啥关系，然后陈锋能时常给她买奢侈品，或者干脆直接给她钱。

　　可惜现在一听洪小丹的爆料，她感觉自己连给他做小三的机会也不大了。因为他这种有钱男人接触过的女人多不说，身边还有好几个，像她这样的，虽说也算漂亮，但还谈不上很漂亮，至少跟昨天见过的那个女人（金欣妍）相比，她就没啥自信。

　　想要获得陈锋的青睐，谈何容易？

　　“诗珮，你帮我出出主意，我怎么做才能接近他，然后打败那些女人？”

　　看着洪小丹一脸希冀的看着她，韩诗珮不由心中苦笑，心说你这难度也太大了，连我都被你这爆料整的没信心了。

　　不过，韩诗珮当然不能让洪小丹失望，还是要做出一副积极为她出谋划策的样子，因为她很清楚洪小丹的家庭实力，一直以来都特意跟她处好关系，她也因此能从洪小丹这边时不时的弄到一些好处。

　　“根据你给我的这些情报分析，若是按照正规套路你想要追到陈锋，几乎不可能。这种花心又有钱的男人我太了解了，他们见一个爱一个，想要让他收心专一喜欢你一个，这难度比得上登月。

　　所以，你若是想要让他爱上你，对你死心塌地什么的，我觉得你还是趁早放弃的好。”

　　洪小丹连连点头说：“你说的对，其实我也不是让他死心塌地的爱上我，只要他能接受我，喜欢我就行。另外，他若是能够跟我结婚就更好了。只要他愿意跟我结婚，我甚至愿意默认他在外面有其他女人，但不能太过分。”

　　韩诗珮听她这么说，都不知道该怎么继续说了。

　　她本以为自己够open的了，但比起眼前这位认识了几年的闺蜜明显还是有些保守了。

　　韩诗珮之前对自己的人生规划很明确，她之所以当女海王，目的也很明确，那就是搞钱。

　　她计划在三十岁之前，为自己在秀州这边打拼出一套房子，最好还有上百万的存款。

　　如此，她的人生就有了最基本的物质保障。

　　等到有了属于自己的房子之后，接下来当然是尽量找个经济条件还可以，对她好，踏实可靠的男人结婚。

　　若是能厮守终生的话，当然是最好的，若是不能她也还有一套房子做底，不怕将来无家可归，没地方住。

　　她一直以来心都不是很高，她知道自己几斤几两，她这种女人不可能嫁入豪门，也不可能嫁给那些富二代有钱人家里。

　　她最后肯定是找个老实可靠自己看得顺眼的男人嫁的，这个男人肯定要对她一心一意，为他们的小家庭全力付出。

　　她觉得这样要求自己将来的老公，是正常的事情，这是世界大众都约定的一个规矩。

　　而洪小丹这位真正的白富美，现在居然跟她说了这番话，居然不要求将来的老公一心一意对自己，甚至还容许对方在外面有其他女人。

　　说实话，洪小丹这想法有些颠覆她这女海王的三观了。

　　“你是认真的？”韩诗珮有些难以置信的表情看着洪小丹。

　　“当然是真的。”洪小丹苦笑着说，“我当然知道你有些不相信。但我早就想明白了。你想要守住一个自己真心喜欢的男人，很多时候都必须要妥协。不然，你守不住这男人。”

　　“你这话说得太丧气了！”韩诗珮有些生气地说，“现在都什么年代了，我们女人早就站起来了，不需要再活的卑微，更加不需要逆来顺受。”

　　“这跟什么年代不相干。什么年代在男女感情这方面都一样。现在我是弱势的一方，我必须付出足够的筹码，才有希望得到自己喜欢的男人。”

　　这话倒也不假，韩诗珮只能叹气说：“好吧。你想要得到陈锋这花心的男人，确实需要拿出一定的筹码，你的家庭状况在他那边是劣势，但也有可能变成优势。比如，你不是说他现在开了一家影视公司吗？他公司以后肯定要投拍影视剧吧？肯定会找人拉投资，而你这时候就能出钱投资。这样，你就跟他有了生意上的来往，是生意伙伴，这关系慢慢自然就近了。

　　若是将来有一天他资金周转困难，你也拿出钱来给他帮忙，他难道不记你的情？你有钱，这就是你的一个很大优势。但前提是你必须要舍得在他身上花钱。这方面男女都一样，女的喜欢出手大方的男人，男的也同样喜欢出手大方的女人。”

　　韩诗珮的这番话听得洪小丹眼睛不由慢慢亮了起来，她之前还真没想过这方面的操作。

　　因为她家里尽管很有钱，她家里也从不吝啬给她钱，但她一直都没有大手大脚花钱的习惯。

　　现在韩诗珮一说，顿时给她打开了一扇新大门。

　　自从成年之后，家里每年都会给她几百万的零花，但实际上她花钱的地方不多，这些年慢慢地就存下了三四千万之多。

　　这还只是她的个人存款，真需要钱，她完全可以给她爸妈打电话，分分钟就能要来几百万。

　　几百万的花费，她爸妈从来都不会说什么。就是这么豪横。

　　“你说得对，看来我是可以从生意上入手，跟他再次拉上关系。诗珮，你这主意真不错。你继续，还有其他什么好主意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第326章 女海王的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 