    “你不要想着咬舌自尽哦，你还没掌握到分寸，一口咬下去，舌头不会断的。”

    成骆魔鬼的笑容。

    成骆的手触摸曹青秀的肌肤，曹青秀张嘴就吐，太反胃了。

    “贱人。”

    成骆受到侮辱，一巴掌抽在曹青秀的脸上：“一会，老子让你舒服。”

    “叶尘，都是你害了老娘，老娘做鬼也不会放过你的。”

    曹青秀闭上眼睛，绝望的喊道。

    “如果你现在穿着红内裤的话，真要死了，怨气会更重，你吸收天地的精华，会更快，到时候你变成鬼的力量更强大。”

    一个熟悉的不能再熟悉的声音响起。

    “只是，你到底穿红内裤吗、”

    “叶尘。”

    曹青秀听到这个声音张开眼睛，惊喜喊道。

    叶尘一脸笑容满面的出现在视线中。

    “叶尘，你，你是人是鬼、”

    成骆一脸骇然看出现的叶尘。

    “你眼瞎呢，大白天的一般死去的鬼能出现啊。”叶尘一个白眼，‘“看见我的双脚没有，没有垫脚。”

    成骆看着叶尘，放心了，是人，是活人；“你，你怎么没死？”没死，还从阵眼下面出来了？

    阵眼下的那些厉鬼呢？都被叶尘消灭了？

    这不可能，这绝壁不可能，叶尘的修为不可能这么强悍恐怖！

    龙国，不可能出现这么牛逼的道士！

    “没死啊。”叶尘笑嘻嘻道，“下面的那些鬼很喜欢我，就放我回来了，怎么样，意外不意外，惊喜不惊喜、”

    成骆表情阴晴不定，叶尘此人太深不可测了，以后绝对是龙虎门大敌。

    “叶尘，你怎么进来的？”

    外面，杨家的那些保镖都是空气？

    根本就没听到任何的声音。

    “这个我可以告诉你，我是用隐身符进来的，他们不知道呢。”叶尘笑道，“成骆大师，你还有什么要问的、”

    成骆察觉自己的灵力还没有完全恢复过来，他沉思片刻；“叶尘，我承认你的能力和手段，是我见到所有年轻道士，最具有天赋的一个，再过几年，只怕，整个龙国的道士你就是第一人。”

    叶尘哈哈大笑，这个老混蛋开始拍马屁了，他怕死了：“接着说。”

    “如果，你来到我们龙虎门，这个巨大拥有无数资源的平台，我相信，一年，就一年，你叶尘可以一跃成为龙虎门最出名的道士。”

    “那个时候，无数达官贵人，富甲一方的富豪，都会巴结献媚你。”

    “那个时候，你叶尘，呼风唤雨，只手遮天，成就一番霸业。”

    成骆很是蛊惑的声音，开出了无法让人诱惑的条件。

    “我乃修道之人，要这种虚名做啥子？”

    叶尘认真的想一下，问道。

    “你知道不知道我的梦想是什么、”

    成骆：“不知。”

    “弘扬社会主义价值观，以德服人，人人平等，人人有饭吃。”

    成骆：“····”

    噗嗤。

    “哈哈哈，对不起，我，我实在忍不住了。”

    曹青秀肚子都疼了，叶尘这货太能说了。

    “叶尘。”

    成骆的眉毛拧在一起，“我和你说认真的。’

    “我也和你说认真的，你怎么不相信我呢。”叶尘无语了。“我师父从小就灌输这个信念，做人要脚踏实地，做事要勤勤恳恳，干一行爱一行。”

    成骆见说服不了叶尘，便道：“人你带走，你和我们龙虎门的事情，就这么两清了，至于杨晨的事情，我也可以帮你说情。”

    “你不要忘记，杨晨的父亲可是在京城当官的。”

    “人，我是会带走的，但你嘛。”叶尘眯着眸子。“我也要打的，就凭你之前堵住阵眼伤天害理的手段，我岂能放你。”

    “做道士，就要有做道士的神气。”

    “做人，要有底线。”

    叶尘说完，一拳打在了成骆脸上。

    这是他···极为认真的一拳。

    嘭的一声，成骆皮球飞了出去，撞在墙壁上，一张脸凹进去，也不知道死了没有。

    叶尘过去解开曹青秀的穴位；“曹警官，不用谢我，这是我应该做的。”

    啪。

    曹青秀一巴掌打在叶尘的脸上；“老娘差点被你害惨了，谁让你给我点穴的，谁让你摸我的。”

    叶尘：“·····”

    这女人，真是不可理喻啊。

    “师兄。”

    “师兄，你没事吧，这动静太多了啊，小心点。”

    门外，田胜的调侃的声音。

    “哈罗。”

    叶尘打开房门，一张笑脸。

    “我草，叶尘。”

    话落下，田胜就看到叶尘拳头奔雷而来。

    嘭。

    田胜脸也是凹进去，倒在地上，生死不明。

    叶尘大步走出去。

    “你等等我。”

    曹青秀快速跟上。

    刚才，她不是故意要打叶尘的脸。

    只是，一时间····情不自禁。

    “快，抄家伙，叶尘来了。”

    “快。”

    杨家别墅的保镖一个个大喊。

    一分钟之后。

    “叶尘，你，你不要过来啊。”

    坐在轮椅上的杨晨慌得一比，额头上的冷汗一滴一滴流下来。

    叶尘不是已经被师伯送下地狱了？为什么现在还活着？曹，这些所谓龙虎门高人，都是他妈的大骗子。

    早知道就用枪来干掉叶尘了，龙虎门的人都是废物啊。

    “杨公子，你怕什么，我又不杀了你。”叶尘正色道，“有警察在这里，难道，你想要我进监狱吗？”

    杨晨听到这里，悬着一颗心终于落下来了，叶尘不杀自己，太好，太好了，恨不得对叶尘感恩戴德。

    “不过，我说不杀你，可没说，不要点利息。”

    叶尘微微一笑。

    杨晨打一个激灵，“叶尘，我知道你的意思，之前是我拆了你的房子，你说，在江州你想要多少套房子，我都可以送给你。”

    杨晨此刻哪里还有往日的嚣张跋扈。

    他现在只求叶尘不要杀人。

    “就勉勉强强的送湖畔小区的一套大房子吧，有一赔一，我也不要你太多。”叶尘笑着说。

    杨晨忙点头；“好，好，我就给那边开发商打电话。”

    杨晨拿出手机快速打电话。

    几分钟后，杨晨：“叶尘，可以了，我给你一个电话，你过湖畔小区，就联系那个老总，他会领着你去别墅的，那是湖畔小区最大的最贵的别墅。”

    站在身后的曹青秀有些奇怪，不是说湖畔小区风水有问题吗？叶尘还要住在哪里啊？

    “行。”

    叶尘记下了号码。

    “叶尘，你让开一下。”曹青秀突然说道。

    “曹警官，你有话要对杨公子说啊，好的好的，我不打扰你们。”

    叶尘退后几步。

    “曹青秀，你要做什么，你可是人民警察，你不能随便殴打市民的啊。”

    要是平时，杨晨都不带看曹青秀一眼的，现在有叶尘这里帮曹青秀撑腰，杨晨慌的一笔。

    “老娘忍你很久了，你大爷的。”

    曹青秀一个大步上前，一脚踹飞了杨晨。

    杨晨咕噜咕噜的滚在地上。

    疼得嗷嗷叫着。

    “去你大爷的。”

    曹青秀气坏了，上前一顿猛踩。

    “啊，我的脸，我的脸。”

    曹青秀的鞋子一直踩着杨晨的脸。

    叶尘看着摇头，得罪女人，太可怕了，这警官老朝着人家的脸踩啊。

    一分钟之后，曹青秀累了。

    “老娘告诉你，我不怕你，杨晨。”

    曹青秀高高昂着头，对叶尘说道：“行了，到你。”

    叶尘看在地上的杨晨，估计再过去踩上几脚的话，杨晨都要死翘翘了。

    “走吧，杨公子，好好的活着哦，”

    叶尘微笑道；“有空联系我。”

    曹青秀，叶尘出了杨家别墅。

    “去湖畔小区看房子。”

    叶尘上车后对曹青秀说。

    曹青秀刚才是真吓坏了，她的清白之身差点就被那个老混蛋玷污了，幸好叶尘来了。

    “叶尘，刚才，我是不小心打你的，你别往心里去啊，谢谢你能及时来救我。”

    曹青秀轻声说道，这是第一次长这么大，和一个异性说对不起。

    “没事。”叶尘这会儿很是大方道，“当时情况比较情急，也是因为我的原因害你差点被侵犯的，我该打，该打。”

    曹青秀噗一笑：“你这个人有时候令人讨厌，有时候又觉得你不是很可恶。”

    叶尘道：“你对我的看法，源于你取决须眉姐。”

    曹青秀一下黑脸，不说话了。

    叶尘：“对了，曹警官你之前说输给我的话，给我洗脚，可别忘记了，等会儿去湖畔小区的话，你就给我洗洗脚吧。”

    叶尘的话瞬间让曹青秀脸吃屎的。

    她沉默不说话。

    车子，很快又来到了湖畔小区。

    “叶尘，你不是说这里风水有问题？”

    叶尘下车笑道；“是有问题，但我本人造福人类，只要稍微的改动一下地势风水，坏的也可以变成好的。”

    曹青秀哦的一声，原来是这样，这么说来，因为叶尘住这里，他直接改变小区风水，这么说来，小区的人也不会遇到什么横祸了？

    叶尘拿出手机打电话，就几分钟，一个胖男子跑了过来，对叶尘巴结恭维一番后，领着叶尘，曹须眉来到了小区的最大的独栋别墅。

    “叶先生，这里是靠近湖流最近别墅。”

    胖男子一脸客气谦卑道。

    叶尘这个道士打扮，让胖男子心里百般好奇，现在的道士都这么有钱了？也不知道和杨晨大少是什么关系？

    “好。”

    叶尘道；“风水很好，我就要这别墅了，把钥匙给我就行了。”

    胖男子把钥匙给了叶尘。

    “叶先生，那我先走了，你们慢慢聊，你有什么吩咐，给我电话，24小时随叫随到。”

    胖男子微笑道。

    叶尘点头。

    胖男子走后，叶尘就大马金刀坐在沙发上，客厅里的那些花瓶，墙壁上挂着的字画都是真品啊。

    “曹警官，我今天走了一天，又和龙虎门的人大战几百回合，你去倒水，帮我洗脚，”叶尘开始指挥。

    曹青秀咬牙切齿：“行，我这就给你洗脚，给你好好洗脚，叶大爷。”

    叶尘；“幸好不是叫爸爸。”

    曹青秀脸色一红，这家伙就知道占便宜。

    曹青秀端着一盆水走出来。

    “叶大爷，请泡脚。”

    曹青秀一脸的笑容，恨不得把枪崩了叶尘。

    叶尘瞪眼“你这是做什么啊？曹警官，你没看过电影，你端水来就行了？帮我拖鞋啊，洗脚啊，懂不懂。“

    “不懂的话，我现在拿手机给你搜一下视频，你照做就行了。”

    曹青秀瞪一眼叶尘：“不用，我说话向来算话，叶尘，你给我记住。”

    曹青秀蹲下，给叶尘脱鞋子，脱袜子。

    她以为叶尘的脚臭气冲天。

    没想到，叶尘的脚有一种淡淡的檀香的味。

    这简直让曹青秀抓狂，因为，她一直觉得叶尘除了会抓鬼，会看风水，和其他臭男人一样。

    现在，叶尘这一双脚刷新了曹青秀的世界观。

    “曹警官，我的双脚是不是很好看啊。”叶尘自负道，“没关系，你可以好好把玩。”

    “我····’

    曹青秀本想吐槽，奈何，叶尘的脚趾确实好看。

    “好好洗。”

    叶尘大老爷们道：“我先眯一下眼啊。”

    叶尘说着，闭上眼睛，冥想。

    ‘没想到我曹青秀这辈子会有人为男人洗脚的一天，我都没帮我爸洗过脚，没帮我爷爷洗过呢。“

    曹青秀心里暗暗嘀咕，拿着毛巾一次一次的帮叶尘洗脚。

    五分钟之后，曹青秀端着水盆走进了浴室。

    “可恶。”

    “叶尘，你别犯在我手里，到时候我不会放过你的。”

    曹青秀拿着肥皂一次一次的搓手。

    搓一次，就骂一次叶尘。

    一直等到手指都洗发白了，曹青秀才从浴室出来。

    叶尘还在沙发上冥想，也许可能是睡觉了呢，谁知道呢？

    曹青秀走过去，伸手在叶尘前面晃动。

    “干嘛呢、”

    叶尘眼睛都没睁开问道：“这么无聊啊，帮我按摩按摩也行。”

    “我爷爷都没受过这待遇，叶尘，你白日做梦。”

    曹青秀狠狠呸的一声，大步走了。

    叶尘看着她离去的背影，笑了笑：“做拉拉有什么好呢，男女才是王道啊。”

    ···

    曹家大宅院。

    “老爷不好了，不好了，很多人，很多人把曹家包围了。”

    曹家的下人连滚带爬的喊道。

