    前的这份资料将这个轻型生化剑士D型的情报记载得看起来应该就与方林他们任务要求杀死的的重型生化剑士F型是同类的产品，现在看起来的话，先前方林他们拿到的武器就是给这轻型生化剑士D型装备使用的。

    方林仔细的看着这份图纸资料，同时迅速的在旁边的电脑里面根据安尔主任的提示，不断的输入着命令，很快就将这种轻型生化剑士D型的3D模型在电脑屏幕上给弄了出来，电脑屏幕当中显示出这是一个身材细长浑身上下都穿戴着蓝黑色练功服的家伙，他戴着雨衣一般的连体头罩，完全都看不清面容。而那种布质的头罩颇似中世纪的连罩骑士头盔的规，却没有那种应有的肃穆，而多出了一种妖异邪恶的感觉。

    “这样的家伙若是成群同时出现，你能对付多少？”方林也不回头，询问马达加斯加道。

    马达加斯加马上道：

    “他们的技能弧月斩就算威力不大，但是有着击退的能力，因此在目前我的绝大多数技能，进攻性道具被封禁的情况下，极限就是同时应付四人。”

    方林的面色凝重得多：

    “根据资料上的记载，这种轻型生化剑士D型虽然像人，却是被当前的政府作为武器来使用的，它的排名在政府的武器序列当中相当靠后，大概就等于是现实世界里面警用手枪的地位，换而言之，我们面对的最基本的敌人应该就是这东西。而后面的那些敌人威力可能更强，数量更多！”

    “这东西也是可以被我们占据的。”马达加斯加道：“不过我听波叶说过，占据这个技能最好是选定了确实的目标再使用，因为每占据一次敌人，都会给政府或者邪教博士的电脑网路上留下记载，当占据次数上了三次以后就很容易被追踪到，之后不仅每多占据一次会导致世界完成度也出现相应地下降，同时也会召来敌人的大规模围剿与追杀。”

    “知道了。”方林点点头道。

    此时那名铸务部主任安尔小心翼翼的在旁边催促道：

    “先生……中午地休息时间已经过了。我马上就要换班。再过二十分钟就会有人来。千万得抓紧了。”

    方林笑了笑道：

    “知道了。”

    这时候猥琐付忽然现身。看了看周围地轰鸣地机械。先进地仪器以后对着方林挤眉弄眼地。方林知道这家伙只怕是有些不放心马达加斯加因此要和自己说悄悄话。便将他带到了旁边低声道：

    “又发现了什么财路？”

    猥琐付先鬼鬼祟祟地望了望周围。然后才心花怒放手舞足蹈地道：

    “大人，商机啊，大大的商机！咱们可以拿出竹杠猛敲一笔了。”

    方林眼神一闪，马上微笑道：

    “我知道了，爱默生！合金弹头的世界里面，他的那一方是偏重于机械文明的，而外星人则是依靠的生化技术。根据我们现在掌握地情况来看，这变身忍者世界的科学技术与合金弹头世界基本是处于一个层次上的，但是变身忍者却是生物基因返祖技术混合机械文明的科技，恰好能够对爱默生这个贱人的研究起到相当大的帮手。”

    猥琐付笑得嘴都要烂了的道：

    “对对，还是主人讲话有水平！”

    他马上从背上取下那条破烂邋遢猪饲料口袋－－－------－这东西是小付的随身必带之物，就一如林大美女出门逛街必背迪奥最新款地女包一个道理-------－然后在里面稀里哗啦的翻找了一阵，将什么破罐头盒啊，旧塑料袋啊，纸板弄了不少出来，又手忙脚乱的拣了回去。

    旁边的马达加斯加看得目瞪口呆，方林一笑道：

    “是不是很意外。

    ”

    马达加斯加干笑道：

    “大人身边的奇人异士果然是层出不穷。”

    猥琐付此时都不理他，终于找寻到了一个已经破烂到零件几乎都要脱落地金属对讲机，那对讲机和我们现在的对讲机不大一样，呈现出橘子那样地椭圆形，天线就似是弹簧那样扭曲的一根铁丝，上面地塑料壳都磨损得差不多了，甚至金属外面上还有斑驳的锈迹。

    小付兴致勃勃地将对讲机里面的电池取出来，放到嘴里用他的大黄牙咬了咬--------－可怜那电池都快被咬成被刀背剁过的小黄瓜了－---－－－－-然后打开开关直接用吼的方式道：

    “喂！淫贼，这期花花公子出了两份增刊哦。”

    马达加斯加看猥琐付的神秘举动，本来充满了期待，但是付正直先生接下来的台词立即就让他立即有一种哭笑不得拿头撞墙的冲动。

    而听得对讲机那边传来的声音更是离谱，玻璃打碎声，板凳弄倒声，尖叫声由远而近的冲了过来，就活像是一头疯牛冲入了正常的家庭当中似的，接着一个听起来苍老而淫荡的声音喘着粗气急切的道：

    “不可能啊，这个月刚刚有人给我进贡了，你***哄我？”

    猥琐付贼眉鼠眼的道：

    “我他娘的不哄你，你能这样充满激情的冲过来咩？等等别挂电话，来看看我这里的好东西！”

    猥琐付虽然文化程度顶多幼稚园毕业，对周围的这些先进科技东西肯定是一片茫然，但是这厮对“宝物”“值钱”的东西有天生的直觉，就像是兔子一生出来就知道哪些草能吃那些草吃了要嗝屁/小女生一丁点大就爱漂亮喜欢编辫子照镜子一个道理。

    爱默生听到好东西马上也来了劲，他知道猥琐付的眼力是有的，这家伙口中的好东西必然是相当不错，马上二话不说就马上赶去实验室，没过多久在猥琐付的面前就出现了一道小小的蓝色光门，猥琐付就将获得的资料递了过去。

    爱默生在那边略略一翻，立即讥刺的道：

    “你从哪本科幻杂志上撕下来地过

    导线神经脉冲流，高分子塑料肌肉……种完全没东西都拿出来胡编乱造？”

    猥琐付气得小脸都红了，怒道：

    “放你娘大狗屁，我是那种信口开河的人吗？（被猥琐付诈骗过了N多人一起认真含泪点头：是），我这里可是有实物的，你上次不是有那个远程偷窥女浴室地仪器吗？有种丢给我，老子马上证明给你看！”

    那个蓝色的小光门里面，很快就啪嗒的一声丢出来了个望远镜似地东西。爱默生讥笑的道：

    “给你就给你，我今天是非要将你的谎言戳穿的了！”

    马达加斯加一眼看上去就“咦”了一声，奇道：

    “这东西怎么很像里奥波特精确制导仪II型？我以前在合金弹头世界里面看到过，乃是政府军方面的高级机密科技水平，可以用来极大的加强自走重炮的精度，在外星人势力那边能换的贡献点换算下来接近二十万积分呢。”

    方林叹了口气道：

    “你说错了，不是像。”

    马达加斯加呆滞了半晌，抹了把冷汗道：

    “难道真地是……？！！”

    方林淡淡的道：

    “也不完全对。

    ”

    马达加斯加愕然道：

    “大人的意思是？”

    猥琐付摆出一副小样儿你真是没见过世面土到掉渣的模样，不耐烦的插口道：

    “这个是IV型啦！还在试验阶段根本都没投入大规模生产。别吵呢！我得调试这个鬼东西，真是麻烦。”

    “你们居然用这个来远程偷窥女浴室……马达加斯加双眼瞪大，已是彻底无言。

    在猥琐付调试的过程当中，那步话机里面还不时传来动感十足的音乐，还有类似“一给”，“一库”之类的风骚女人叫声。爱默生先前大概在看A片，此时干等得实在是极不耐烦，连声出声催促，但是等到猥琐付满头大汗地将仪器弄好－－--------其实是小付一直将机器拿反了所以没能启动－－－--------将全息影像传递了过去。爱默生先看了一眼，漫不经心的道，其实也没有什么了不起，但紧接着眼珠子都瞪大了，惊呼道：

    “这是金属蛋白质合成机？不可能有人掌握了这种技术吧！OHH！天哪，那边那个是胶质神经线的人工合成仪，我草你老母，你把仪器关了干嘛？”

    猥琐付用一种无耻的嘴脸和语声悠然道：

    “我老母死了几十年了，现在时间紧马上就有人来了，当然要关机啦，你要是看得不爽不会自己来看咩？当然若要我保证安全的话，那么只需要交那么一点点保护费就OKK了。”

    爱默生咬牙切齿地很爽快答应了下来，因为他知道和猥琐付两口子讨价还价的行为那都是徒劳无功白费力气，两大贱人成功汇合以后就不知道躲到什么地方嘀嘀咕咕地。方林任由小付去为自己争取利益，相信他不会做出卖主求荣的事情。

    接下来很快就得到了好消息，爱默生付出三万积分并且免费为他们提供强化当前使用武器进行加强地服务，大概视武器的种类能够将武器地威力提升，若是冷兵器的话只能增幅１，热兵器就可以提升到１5%。

    这个条件看起来并不怎么样，但是要知道：这乃是在变身忍者的世界里面。方林他们之后主要作战的方式都是通过变身为敌方的单位来进行战斗。相应的也就必须使用变身后敌人的专用武器，而他们本身的装备，技能，武器都直接被折算入空间的评价，对他们吸收占据后的敌人按比例增幅的作用，很显然的，空间评价越高，那么寄生占据以后的目标就越是强悍。

    趁着爱默生贪婪的将偷拍周围的这些机械，盗窃着科技的时间，方林也没有闲着便将自己这群人留下来的痕迹和一些点直接抹掉。他本来就是心思缜密的人，外带有丰富的反侦察经验，这么一弄的话，就算是福尔摩斯重生根据种种点查到了这里，也没可能在方林的刻意伪装下讨得了好去。

    等到老胡与林吟袖他们在所呆的工厂里面收集了一会儿情报以后，一干人等就在那个铸务部主任安尔地公寓里面汇合。那处公寓距离工厂大概有五六公里左右，方林他们走出了厂房门口，顺着大街继续前行，接着才发觉自己这群人原来还是呆在了厂区里面，这里原来是一处大得惊人的工业区，宽阔大道正中的巨大金属传送带此时已经开始徐徐转动，运的全部都是沉重无比地钢材，透明培养槽，充满了腐臭气息的重型集装箱等。

    这工业区占地极其广阔，而且修筑得森严若巨型监狱一样，周围的钢铁围墙高达十米，上面电网，倒刺什么地林立，每隔五十米就有一个互相守望的岗楼。而工业区的大门乃是一座跨越弧度达到了百米的冷冰冰的巨型金属拱门，充满了严酷，冷漠的格调。

    若是在现实世界这样规模的工业基地大门周边肯定不会如此单调，至少旁边会有花园，绿树为点缀，但在这里的除了外形似半只巨大手铐地大门之外，就只有大量的警卫进行点缀，警卫脸上带着猪嘴一般的黑色防毒面具，深蓝色的巨大护目镜，而手腕，膝盖，腰部上也围着金属环，应该是M系VIII型液压肌肉传动增幅器的改进型。这些荷枪实弹的警卫站位看似杂乱，却是相当的专业，毫无疑问只要一有什么情况，就有疯狂的金属风暴席卷而来。

    方林他们出门地时候并没有发生什么意外，离开了工业区以后，大街上虽然还是那种金属都市的风格，街面也是冰冷而平滑的金属平板，总的来说还是多了几分人气。好歹商店啊，服装店，娱乐的酒吧，快餐店之类地场所也陆续有出现，而距离厂区越远的地方，人气就越是旺盛。

    此时六人聚集在一起走在大街上，显得

    人注目，进入世界地时候，方林他们身上的地工作一张电子卡，上面的钱大概等于现实世界里面普通工人一个月地收入，算是聊胜于无，所以此时见到距离厂区的距离已经比较远以后，便绕进了一处看起来应该是酒吧的地方，在门口的电子终端上刷卡后就找了个地方围坐了下来，自然有一名女招待送上饮料。

    酒吧里面的表演也是充满了色情颓废的感觉，钢管舞之类的大行其道，方林喝了一口这里的饮料，不禁皱了皱眉毛，他感觉面前的这杯金黄色的饮料当中，不仅添加有各种的兴奋剂，只怕还有大麻:等违禁上瘾药物。

    方林他们六人都是心志坚毅非常，这些东西固然能令普通人醉生梦死，他们却是一笑而过。唯有猥琐付与爱默生在另外一桌上面如鱼得水，屠夫三兄弟在旁边陪坐。猥琐付端着饮料喝得眉飞色舞，陶醉薰然，而爱默生为台上的艳舞如痴如醉，不停的抱怨为什么要坐在角落里面。

    值得一提的是猥琐付等会儿就乐极生悲大呕特吐，十二指肠都快呕出来了，爱默生也很快赶了过来和他一道做了难兄难弟，两兄弟一起严重的影响了卫生间的环境。

    猥琐付呕吐的原因是毒品的副作用发作，而爱默生更加痛苦，因为他观看的那一曲艳舞结束以后，周围传来了更大的欢呼声，在爱默生亢奋而期待的眼光当中，应该是酒吧当中的压轴戏出现了，依然是艳舞的助兴节目却换成了一个像女人的男人来跳－－-----－那跳舞的男人外表女性化得相当之好，直到他将他的XX拿出来淫荡而龌龊的抖动的时候，可怜的爱默生立即双眼圆睁瞬间由兴奋的天堂滑落至痛苦的地狱，刚刚吃进去的东西立即从嘴里喷射了出来。

    方林他们没有理会这两个活宝的闹剧，林大美女和老胡因为先前不敢深入所在厂区内部的缘故，所以不像方林那么深入到工厂的腹心当中，只能将自己收集到的一些资料片段拿了出来。

    不过单是从资料片段上就可以看出许多东西了，上面记载的东西并不像是工厂中正在生产的那种标配兵种，反倒也是工厂当中在研究针对的敌人资料，虽然资料比较残破，好在林吟袖和老胡拿到的都是与同一个兵种有关的，两份残缺的资料组合到一起以后，再加上方林，马达加斯加逐步地进行分析，就基本将上面记载的东西总结了出来。

    重型生化剑士F型：标准身高，210米，体力值？？？，属性？？？乃是以欧洲武士为蓝本制造，浑身上下穿戴红色铠甲，身材壮硕。”

    “防具：合金钢高能红色连身铠，防御力增加１37点，敏捷增加20点。本铠甲为三种制试，分为红色和蓝色，黄色三种。材料疑为贫卤素合金钢，很难被破坏。”

    “武器：双手塑钢重剑，具有可怕的锋利度和强悍的抗损伤能力，也可以用来格挡各种类型地攻击，成分未知。本武器乃是重型生化剑士F型使用技能刀刃切割必不可少的前提条件。”

    “技能刀刃切割：凌空腾起将身体缩成团状进行高速旋转，双手紧握的塑钢重剑在身体周围形成旋转地剑刃之轮。本技能持续时间3秒，冷却时间为5。威力中等。”

    “刀刃切割技能可以在格挡掉大多数近身攻击技能，不过也很容易被中远程攻击技能破去。”

    “技能凌空旋身斩：重型生化剑士F型在空中旋转一圈以后，出剑给予敌人重创，即使落空斩到地面，也会对周围五米内的敌人造成50%的武器伤害。”

    接下来还附带了一些实战资料，比如上个月发现了一名邪教WONG博士手下的重要人物，派遣了七十名轻型生化剑士D型前去抓捕，付出了死亡五十四人的代价，杀掉了邪教当中改造的重型生化剑士F型九人，但是要抓捕的人逃逸而去。

    “这看起来是一个群攻外加可以吸收对方大量伤害的角色，应该是我们可以吸收占据地对象。”方林道：“有没有人对这个角色感兴趣的？我的建议是一旦确定了吸收占据的目标，就不要轻易的改换，这样才能更好更专注的了解这个角色从而发挥出更大的作用。”

    林大美女很酷的敲桌子道：

    “它是我地。”

    方林笑了笑道：

    “我的意见和你一致。”

    “我还有一个问题。”方林这一次却是对着马达加斯加说的。

    “根据进空间时候的提示，进入的所有轮回者在此之前都是第一次经历变身忍者世界，那么剧情介绍里面地那四位正义的忍者世家地战士呢？他们应该和我们一起并肩作战才对，而梦魇空间对此提都不提，这里面大有可之处呢。”

    马达加斯加摇摇头道：

    “我不知道，不过我估计应该和波叶的扩展世界难度和任务有关。”

    方林地眉毛忽然扬了扬，在精神力连接当中道：

    “有人跟踪我们，只有一个人。但是应该……~很强，我的探测器显示不出来他地资料，我们先出去将他解决掉，否则被他跟下去叫来援兵，只怕夜长梦多。”

    他们六个人当中，哪一个是怕事的角色？方林他们自然不必多说了，马达加斯加乃是哈迪斯的左膀右臂，哪怕在被选者联盟当中也是和梦魇四天王平起平坐的人物。听到方林这么一说，马上心中都生出了一股刺激的感觉来，就像是饮下了一杯火辣辣的烈酒，从口腔到食道都涌现出强烈的刺激与兴奋。

    那是因为即将到来的杀戮的快感！

    六人结账后出门，见到天色已经变黑，挑着偏僻的小巷直接走了过去，那名跟踪者的技巧相当的娴熟，连老胡这种经受过培训的行家里手也挑不出任何的错处。不过他的行为却是在方林的精神力探测下一览无遗。

    在经过了一处无人的拐角处脱离了跟踪者的视线以后，方林忽的站定，迅速的做出了安排，六人立即结成了一个口袋的阵势，一旦这个跟踪者走了过来，那么林吟袖老四胡华豪马达加斯加四个人就会同时对他发起全力一击！

    尽管不能使用技能，但是这四个人哪怕是普通攻击力加起来，也是一个非常恐怖的数字！求的就是要一击必杀，至少都要将之打成重伤方便~问！方林袖手在旁边作为后备力量掠阵，心缘也没有闲着，那个跟踪者刚刚用一种十分随意的方式拐过街角，心缘的手一抬，一股强烈的光芒就照射到了他的脸上，若是正常人的话，这一下就足以令他至少失去视力三十秒以上。

    这一瞬间，老胡地铁拳，林吟袖的释厄剑，老四的盾牌，还有马达加斯加的那把短剑都一起地递送了出去，四道凌厉的攻击打在了他的身上，声音竟是同时混合在了一起，化作一声怪异地鸣响。

    这个家伙自然是立即扭曲着飞弹了出去，将街边的一具公用电话亭哗啦的一声都砸倒了，零件四处飞散。好在方林选择在这里伏击，就是因为附近都没有什么人的缘故，并没有惊动到其他人。老胡却是倒吸了一口凉气，脸肌抽搐了一下抚着拳头，看起来并不像是他刚刚打了别人一拳而是被人打了一拳似的，而林吟袖与马达加斯加一起急声道：

    “这家伙似乎是金属做的！完全刺不进他的身体！“

    此时不能使用技能的弊端就彻底显示了出来，所有人若不变身，战斗力至少下降八成以上，那个跟踪地神秘人若无其事的站了起来，歪了歪脖子怪笑了两声道：

    “果然是有两把刷子，我威尔汉倒是低估了你们这些阴魂不散的忍者余孽。你们老老实实的将从工厂里面成功盗取到的重型生化剑士F型残骸部分交出来，今天就宽宏大量赐你们一死，否则的话，诺埃泽欧的试验体工厂里面正缺少你们这种会一定忍术的**素材，到时候就是求生不得求死不能了。”

    林吟袖淡淡地道：

    “好！”

    她话音未落，人已经飘然而上，双剑刺出，直指这个自称威尔汉的神秘人。她虽然不能使用技能，但是武器上面的被动触发技能却不受此限制，威尔汉用双手轻描淡写的进行挡格，以释厄剑之锋锐斩在上面，竟然若斩到了钢铁上一般，火星四溅！

    而且随着威尔汉的衣服破损以后，可以清晰地见到他的肌肤表面竟然迅速地鼓胀，肌肉也随之增大增粗，皮肤迅速的在体表凝聚出现了一层银灰色地盔甲，身高也在迅速的拔升。那盔甲地规格若日本古代武士用铁和藤制造的具足盔甲一样。而威尔汉的头发也变成了一头火红色的乱发，头上也形成了一个生有三只长角的恶鬼面具，十分的狰狞诡异。

    林吟袖迅速的出剑斩击，她此时的释厄剑配成了对以后，威力得到了十分可怕的提升，就算此时无法使用装备自带的主动技能，但是释厄剑上面三个被动技能也是十分恐怖。

    被动技能锐利造成的装备损耗度增加500%。

    被动技能破邪，对小BOSS以下的敌对生物，有１5%的几率秒杀。

    被动触发技能金刚之怒更是总伤害力高达点的伤害技能，无论是团战还是单挑都是十分强势的存在。

    这叫做威尔汉的家伙显然不是什么好捏的柿子，探测器都无法探测出名字，而方林他们占据同化直接提示无效，必然是小BOSS，因此破邪技能当然是没有作用可以PASS掉，但是金刚之怒和锐利这两大被动技能却是可以生效的！

    此时林吟袖趁着这家伙还没有变身完成，出剑若风连续不断的削在了威尔汉用来遮挡的手/肩部厚实铠甲上，在释厄剑的攻击之下，那铠甲自身的防御在高达的损耗度面前迅速的的被瓦解，威尔汉一直用来格挡的左手盔甲处也出现了一条两指宽的缝隙，甚至都可以见到下方不断蠕动的血肉。

    不过威尔汉却是不慌不忙，换了右手来重新进行格挡，就可以见到他左手上的那处铠甲伤口在不停的蠕动，若螃蟹的口器那样吐着白泡，徐徐的回复迅速自愈！

    “哇！”这声音却是远处的爱默生忍不住发出来的，他的眼中全是狂热的神色。

    “这应该就是拿到的那份资料上记载的生体离子混合铠甲！这是与古代基因结合生产出来的最新金属生物科技！哇塞！我要是掌握了这门技术，就发了，***起码能值五本花花公子！”

    马达加斯加本来在全神贯注的寻找威尔汉的破绽。听了以后立即哭笑不得，几乎扑倒在地－－－----－还没有习惯这支队伍的他却不知道，爱默生老人家的价值观素来都是以花花公子为基准的。

    林吟袖回头狠狠的剜了一眼爱默生，她冷漠的用双剑在空中划出一道一道雷霆剑光也似的“之”字出来，在又刺出了十七八剑以后，空中猛然电光闪动，一股粗若儿臂的明黄色的电流似毒蛇吐信那样“啪啦”一声射到了威尔汉的胸膛上。

    这道明黄色的闪电就是被触发以后，总伤害值高达两千点的金刚之怒！

    然而那道闪电明明攻击的是威尔汉的胸膛，却是以一种滑过的方式分成两股向他的背后游移了开去，那种感觉就像是露珠轻盈的滑过荷叶，半点都不会沾染上去！

    这样诡异的情形不禁令众人都瞠目结舌，林大美女都愕然的道：

    “电系免疫？”

    她因为震惊而骤然分神，被这威尔汉突然爆起一拳，打在了肩头上直摔飞出，眼见得在空中失去了平衡，头部就要撞击到旁边尖锐的栏杆断面上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)