    得到了母亲肯，方云转过身子，先向张让先行了一礼：

    “张大人。能得到太傅大人的赏识，这是方云的福份。不过方云年幼，今年只有十五岁。能获得元宵文试的魁，也有侥幸成分在里头。太傅太人垂青下问，让方云又是欣喜又是惶恐。欣喜是受太傅赏识，恐恐是担心自已才学不足，堕了太傅大人的名头。大人，方云希望大人回去能转告太傅，就说方云希望能够太傅大人能给在下一点时间，多读读书，积累学问、修养，这样，将来也不至于有损太傅美名。”

    方云这翻话，说得也得体、委婉，处处从太傅的角度出。听得张让和几位翰林侍读，也是连连点头。这样的回话，至少在太傅大人那里，可以交待了。

    说完这翻话，方云又转向李冀行了一礼：

    “李大人，武穆大人镇压大周国运，位高爵隆，是大周神一般的人物。方云从小就极为仰幕武穆大人。这次能得武穆垂问，方云三生有幸。不过，方云刚刚束，按照大周惯例，刚刚束的士子，都需前往矿山锻炼。方云希望武穆能给下一点时间，在来年，春雪化开，在下从矿山锻炼回来时，再做决定。”

    武穆这边，方云也没有冒然答应。这个时侯，当着另一方的面，答应任何一方，都是极其冒失的表现，要惹来灭顶之灾。不过，方云也没有明确拒绝武穆这条线。不管入朝为官，还是加入军伍，这都是方云必然要选择的。若是有武穆和太傅的照应，曰后，在哪条道路上，都是平步青云，前途无量！

    李冀这边，听得也是点头不已。不过，他对方云是真的起了爱才之心。方云表现的越是落落大方，越是突出，他希望方云加入军伍的心思，就越强烈了。

    “小侯爷的话，我会带给武穆大人的。即然有了回信，我也就不叨扰了。希望小侯爷来年从矿山锻炼回来的时侯，能给武穆大人，一个满意的答复。”

    李冀这个时侯站了起来，大周的武官向来都是直来越去的：“华阳夫人，下官就先告辞了。”

    张让这个时侯，领着几名翰林侍读站了起来：“小相公的话，我也会带给太傅大人的。华阳夫人，翰林院中还有些事，张让就不叨扰了。”

    这一次，虽然没能取得华阳夫人明确的答复。但至少，华阳夫人那边也没有答应武穆。这样的结果，足以交待了。

    “让命妇送两位大人离开吧，”

    华阳夫人起身，将张让和李冀送出侯府。一场危机，被方云咫言片语，化解无形。

    “云儿，你终于长大了。”

    送走两位大人后，华阳夫人回到正厅，眼睛盯着方云，五味陈杂道。方云说话做事，都和以前有天壤之别。这让华阳夫人十分欣慰。

    “孩子长大，再不需要我萌护了！”

    华阳夫人想着，突然落下泪来。

    “娘亲，你怎么了？！”

    方云大惊失色。

    “没事，娘是高兴，”华阳夫人擦去眼泪，抱着方云：“我儿文武双全，又是文试第一，又是武比第一。有这样的孩子，做娘亲的怎么能不高兴呢。”

    方云这才松了口气，想起刚刚的的事情，眼神不由一黯：

    “娘亲，对不起。元宵节我只想着，拿到皇室的奖励。没想到，居然陷入武穆与太傅之间的夹缝！让母亲艹心了。”

    “孩子。不要自责。你应该这样想，整个上京城，有哪家能同时得到武穆与太傅的垂青？这是我们家天大的荣耀，别的世家，就算是莽荒侯他们，都是想求都求不来的。”

    华阳夫人这个时侯反倒想开了。反正，最差也不过是与夫君解甲归田。想到夫君，华阳夫突然想起一件事来。她从探手入怀，取出一封加盖军中铅印的书信来：

    “云儿，几个月前，东郊狩猎结束后，我给你爹写了封信。今天，你爹的回信寄过来了。其中有一封是给你的。这封，你回去之后再拆开吧。”

    华阳夫人说着，把信封递了过去。方云下意识的接过，呆呆的看着手中的书信。

    “父亲，给我的信……”

    握着这封从遥远的蛮荒寄来的书信，方云心中突然产生一种陌生而遥远的感觉。

    父亲这个词，对方云来说，太过遥远而模糊了。在前世的时侯，父亲就很少回来上京城。甚至他死都是死在外面。仅仅是由他人口中带回一个消息“四方侯方胤谋逆造反，已被人皇击杀！”。

    方云努力的回想父亲的样子，然而脑子里一片模糊。唯一的印象，只是他长得十分高大，魁梧，而且很威严。耳边突然传来华阳夫人的声音：

    “东郊狩猎，杨彪虽然是死在黄金角蟒口中，但平鼎侯府却不这么认为。显华夫人那里，一直认为是你和林儿害死了杨彪。娘亲担心你们的安危，所以特地让你爹，给你们派了个贴身护卫。”

    “护卫？”方云这个时侯回过神来，自从上次出宫门遇袭后，方云就感觉到，有必要带个护卫。不过，以方云如今的实力，一般般的护卫根本保护不了他。

    “父亲坐镇南蛮，手下高手如云。特地派出来的高手，修为应该不差。”

    方云心中想道，倒没有拒绝的意思。以他现在气场巅峰的修为，放眼上京城的士子中，几乎是无一敌手。但那也只是限定在士子中。前天那个半路杀出的黑袍男子，差点就要了他的命。

    “出来吧。”

    华阳夫人的声音一落，正堂屏风后面，一道人影走了出来。看到这人，方云吃了一惊，是个女的！

    这名女子身材妖柔，肤白如玉，身上穿着绫罗织成的绿裙。她的脸上，却戴着一张冰冷的银色面具，显露出一股诡异、神秘的气息。

    “蛮荒军营是大周军伍重地，父亲长年坐镇边荒，军中全是男子，怎么会给我派了名女护卫！”

    方云心中充满了震惊，百思不得其解。

    “孔雀，见过夫人！”

    这个时侯，女子在华阳夫人身旁站立，行了一礼。她的声音冷冰冰的，语气也无多少恭敬的成分，更多的，像是例行公事。

    “嗯，你来见过小侯爷吧。这就是侯爷让你保护的主人。”

    华阳夫人指着方云道。

    名为孔雀的女子转过身来，一双冷酷无情的眼眸映入眼帘，方云心中猛的收缩了一下，感觉就像是被针扎了一样。有种极度危险的感觉。

    “孔雀见过小侯爷！”

    绿衣女子这才低下头，微微示意。

    “我小瞧她了，她这是在向我示威！”

    方云也瞧出来了，这个女子修为很高，一个眼神就能让自已感觉被扎了一下，修为明显比自已高很多。

    “你能浮空吗？”方云突然问道。

    孔雀隐藏在银色面具下，看不出什么表情。只见她手臂微扬，在方云震惊的目光中，双脚离地，就那么悬浮在空中。

    “脱胎境，这个女的居然是脱胎境的武者！”

    方云心中大吃一惊，终于对这个女子彻底放心了。这样的实力，放在大周军伍中，怎么着也是个都尉级以上的人物，甚至是将军级别的人物。

    父亲这次也是大手笔了，直接派个都尉、将军级别的人物，给自已做护卫！

    “小侯爷，来的时侯，侯爷已经说清楚。我只负责保护你的安全，其他一概不管。同样的，我的行踪，不需你管。也不受你的拘束。”

    孔雀落下地来，淡淡道。

    “知道了，平时你随意行事就是了。我不会约束你的行动的。”

    武道重精神、意志，方云明白，武道达到脱胎境的高手，大多有些傲气，不喜欢被人约束。

    突然，孔雀似乎感觉到了什么，身躯一晃，诡异的消失在房中。方云心中正诧异，便听到门外传来一阵敲门声，一个侯府护卫在门外说道：

    “夫人，皇室派禁军护送来一个礼盒，说是少爷在元宵节上赢得的东西。”

    “域外星辰铁，我要的东西终于送到了，”方云心中狂喜，大声道：“把东西送到我的厢房吧。”

    “是，少爷！”

    护卫脚步声渐去渐远。

    “母亲，我上次参加元宵节，为的就是这份皇室的奖励。这是一份域外星辰，足有拳头大小！有了这块域外星辰铁，以后，来年积雪融化后，我就能去矿山打造我的铠甲了！”

    方云转过身，对母亲道。束之礼后，前往矿山参加锻炼，这对其他士子来说，只是一个大周惯例。但对方云来说，却有截然不同的意义。

    华阳夫人闻言动容，她虽然不修武道，但毕竟夫君是大周王侯，多少还是知道点武道方面的东西。域外星辰铁极为稀罕，是真正的价值连城，买也买不到！

    拜别母亲，方云快步向厢房走去。

    [抱歉今天突然眼睛很疼，另外一直对情节进行修改，所以传迟了，报歉。]

    ……

    感谢头昏看书成为本书第2位盟主。

