    棺材铺里倒是有着点着几根黑色的蜡烛

    蜡烛摇曳着绿色的烛光，就像是鬼火。

    借助微弱的烛光，他勉强看清楚了这家店铺里的情况。

    这个棺材铺里面的装饰也很是简单，没有任何多余的装饰和家具，单单摆放着棺材。

    齐蒙数了数，这里总共摆放着六副大小不一的棺材。

    小的不到一米长，大的甚至比他还高了好几个头, 估计有两米多了。

    “没有店员吗？”

    这里的情况一览无遗，他是这家店铺里唯一的存在。

    “可能是还没有到真正的开店时间吧。”

    现在是18点26分，还有四分钟就真正入夜了。

    齐蒙顿了顿，便走到了那个最小只的棺材前面。

    这个棺材是黄色...不对，竟然是金色的。

    棺材虽小，但是看来却显得很是尊贵。

    齐蒙伸出手摸了摸, 感觉手感很是不错。

    “躺进去应该会很舒服吧。”

    不过这个太小了，不适合他，看看下一个。

    接着, 齐蒙走到了一副朱漆棺材前面。

    这个朱漆棺材几乎与黄岗村里，鬼差的那副棺材一摸一样！

    “手感也很像，但是...不是同一个！”

    他仔细观察了一会儿，才得出了这个结论。

    因为面前的这个朱漆棺材，明显比黄岗村鬼差的棺材，老旧很多，不可能是同一个。

    “不过肯定是同一个‘人’出手打造的！”

    看来，这家棺材铺里藏着很多的秘密啊。

    齐蒙不到一分钟，便把总计六副棺材全部看了一遍。

    “金色的两个，朱漆的一个，黑色的两个，最后是一个白色的。”

    “最小的是白色的，只有一米长，最大的是黑色的，至少两米了，其他都是正常的尺寸。”

    可惜不知道这些颜色代表着什么, 有着什么作用。

    他还在棺材铺的内墙上发现了一块小木板，上面刻着一行繁体字：

    “白, 七；黑，十；红，十六；金，二十一！”

    这上面标的是这些棺材的价格！

    “最便宜的都要七元纸钱，抢钱呢这是？”

    齐蒙摸了摸背包里好不容易搞出来的，唯一的那一张纸钱。

    这还是面额为一元的！

    他现在连最便宜的那副小棺材都买不起，真是囊中过于羞涩，实在不堪一提。

    “反正这里也没店员看着...”

    齐蒙犹豫了一会儿，撸起来袖子。

    毕竟贼不走空。

    “这不是来都来了嘛...”

    他掂量了一下自己的气力，还是跑到了那副最小的白色棺材的面前。

    “走你！”

    齐蒙猛地使劲。

    但是棺材却仿佛焊在了那里一样，纹丝不动。

    明明看起来只是一副小小的棺材，最多不过三十四斤，可是此刻反而感觉重逾千斤。

    又尝试了一次，他终于放弃了。

    “不付钱就绝对拿不走吗？”

    齐蒙的白嫖还未开始就已经结束了。

    他不信邪的，又挨个尝试了一遍。

    不过意料之中，小的都搬不起，大的就更别想了。

    一口气吃不成一个胖子的。

    就在这时，齐蒙突然注意到一副黑色的棺材旁边，逐渐浮现出了一个模糊的身影。

    “什么鬼？”

    他一惊，很快意识到了什么。

    谷鍶

    齐蒙取出卫星定位电话一看, 现在是18点28分了，只剩下最后两分钟了！

    “看来这家棺材铺的店员……或者是老板就要来了。”

    “希望它没看到我刚才在干什么。”

    犹豫了一会儿，虽然恋恋不舍，但是齐蒙还是选择稳一手。

    “是时候该出去了。”

    “下次一定！一定得搞走一副棺材！”

    他不敢把后背留给这个模糊的人影，而是背对着大门迅速退了出去。

    出去的那时，齐蒙还顺手带上了门。

    “没追出来就好。”

    他松了口气，转身快步离开了这里，往街道口处狂奔而去。

    ......

    18点29分。

    最后一分钟，齐蒙终于回到了这条街道的入口处，他初始进来的地方。

    来不及休息，他就尝试着用右手一撕。

    这一处的灵异空间波动了起来。

    接着，一条细细的裂缝出现在了他的右手之下。

    齐蒙往里一看，发现裂缝外面似乎是一片荒凉的地方，但是半截醒目的——断桥，就在那里。

    “果然！只有回到初始入口，才能成功回去大安市的那里。”

    虽然随着入夜，这条鬼街所处的灵异空间的强度见涨。

    他的鬼手刚开始是能够撕开碗口大的一条裂缝的，现在却只能拉开细细的一条裂缝，手指都伸不过去。

    但是只要能撕开就好了，其他不是问题。

    配合鬼域和偷盗距离的能力，他就能够轻松的离开这里了。

    齐蒙精神一振，感觉退路已有，无须如此慌张了。

    “不过等等，也没必有就这么着急的离开啊，还有一分钟呢。”

    虽然在这里的收获已经很大了。

    不仅搞清楚了这条鬼街的部分重要规则，摸清了一些店铺的内容，为下一次的到来铺平了道路。

    而且还成功从鬼当铺里拿走了纸钱，即使只有一元，也有着大用。

    但是他还想要更多。

    齐蒙转念一想。

    不如最后就再进行一个小小的尝（ｚｈｕｏ）试（ｓｈｉ）吧。

    “那就来看看，以活人之身存在于这条鬼街之中，到底会发生什么吧！”

    他身上的极致鬼域不断膨胀着，一点一点的扩大着范围。

    齐蒙是在缓慢的解除着自己的黑雾鬼域。

    正好在来到18点30分的瞬间，他完全的收起了自己的鬼域。

    齐蒙的身体毫无防备的暴露在了——它们面前。

    下一刻。

    鬼街里的那些店铺门前挂着的小白灯笼的苍白灯光，兀的一变，全部都变成了绿色。

    绿色烛光倒映下的鬼街，仿佛存在于一团鬼火之中，里面孕育着大恐怖。

    “砰！砰！砰！”

    店铺的大门无风自动，不断的打开又关闭。

    有什么东西要出来了！

    这时，齐蒙感觉到自己的身体变的很是僵硬。

    “...什么？”

    他的肩头一沉。

    齐蒙缓慢的回过头查看。

    一只苍白且纤细的左手正搭在他的肩膀上。

    正是鬼当铺里的那只手！

    那只手缓缓的往下探去，而他的身体竟然动弹不得。

    苍白的手拉开了拉链。

    它拿走了齐蒙的背包里的那张人皮纸。

    下一刻，鬼手消失不见。

    他也恢复了行动能力。

