    第227章 节目效果爆炸！

    虽然江辰看中的是心意不是金额，但也不能太便宜了吧？

    这才不到一百万，实在有些送不出手。

    店员疑惑道：“您确定这款太便宜了？”

    “是的，还有更贵点的吗？”江辰说道。

    他知道自己有点像暴发户，可这算是送女朋友们的第一份礼物，真不能太寒酸。

    店员半天才回过神来，点头道：“有的，情人桥手表还有三块全镶钻款式，售价都是279万...您确定需要吗？”

    倒不是看不起他，只是这种等级的手表都是放在保险柜中，不会轻易拿出来的。

    “两百多万还勉强可以，麻烦拿出来给我看看吧。”江辰说道。

    “好的，请稍等。”

    店员也不多言，转身去后台拿表了。

    直播间的观众看在眼里，屏幕上飘过的都是“装起来了”。

    大部分人都认为他是在装逼，毕竟将近三百万的腕表，实在有点夸张。

    谢宁初倒没说话，只不过眼神也有些惊讶。

    等了一会，店员拿来两个奢华的盒子，打开后是水晶表罩，两款情人桥手表躺在其中。

    谢宁初仔细看了看，说道：“这应该是VCARO8U300、VCARO8U200，VCARO8U265。分别是白金款，黄金款，以及玫瑰金款，这三块都是全钻表，表壳、表圈、表带都镶满了钻石！”

    江辰满意的点点头。

    这两款手表确实比那88万的更加精致，灯光下光芒流转炫目。

    果然，贵的东西唯一的缺点就是贵。

    “先生，您看还满意吗？”店员询问道。

    “还不错，帮我包起来吧。”江辰说道。

    店员一楞，随后神情惊喜，好久没见过这么痛快的买家了！

    “好的，您看是要白金款，还是？”

    江辰随意道：“都要了，还有那块普通的，四块手表全都包起来。”

    柜台处一时间沉默了。

    店员咽了咽口水，脸色微微发红，确认道：“您确定这四款手表全都要？这可得要近一千多万呢！”

    “是922万。”谢宁初算的倒挺快。

    江辰没多废话，直接递出一张银行卡，“刷卡。”

    他心里数了数在天海的人数，好像4块差不多够了。

    店员双手微微颤抖，接过了银行卡，在POS机上刷过后还给他，“您本次消费922万元，卡片请收好，这边帮您包装。”

    直播间的弹幕停滞了片刻，随后满屏瀑布一般的问号！

    “？？？？？？”

    “卧槽，这就刷卡了？！”

    “公屏们，把对不起打在兄弟上！”

    “对不起对不起对不起！”

    “他带口罩的样子好帅！”

    “刚才说色批的呢？出来道歉！”

    “富婆柠柠姐终于遇到对手了！”

    “这绝壁是神豪啊！”

    弹幕内容两极反转，疯狂的舔了起来。

    谢宁初也好奇的看向江辰，看这挥金如土的样子，

    肯定是顶尖的富二代。

    可天海也没听说有这号人物啊？

    店员包好手表，恭敬的递给江辰，“先生，请您收好需要帮您办理会员吗？消费是可以积分的。”

    “谢谢，不需要。”

    江辰接过手表，在全店员工的欢送下，和谢宁初一起走了出去。

    “我说你有几个女朋友啊，至于买三块表？”谢宁初打趣道。

    江辰笑了笑，这么说三块还不够分呢！

    当然他不会明说，胡扯道：“这表不是限量么？我买的越多，别人能买的就越少，可以有效降低撞表几率。”

    弹幕滚动如雨：

    “我擦！名表相对论成了！”

    “只要把限量都买光，那就永远不会撞表。”

    “神豪的快乐你想象不到。”

    “装杯，赤果果的装杯！”

    “起码人家能花900万装逼，宁呢？”

    “为了不和别人撞表，多花900多万？”谢宁初摇头。

    对于这个理由，我竟无力反驳。

    “刚才谢谢你，不然我还不知道该买什么呢。”江辰说道。

    在店里，这女主播讲解的比店员都详细，确实帮了他大忙。

    “没事，反正我也要直播，也算帮我提升节目效果了”谢宁初微笑道。

    刚才那波两级反转节目效果很好，直播间的人气上涨了不少，贵宾席突破了2万，人气已经接近五百万了！

    “哦？”

    江辰好奇的凑过来看了一眼屏幕，“斗鲨直播？一颗甜青柠？”

    江辰的脸出现在屏幕上，弹幕上全都变成了“大佬”，“缺挂件吗？”这种。

    他反正戴着口罩挺严实的，倒也不担心自己会被认出来。

    谢宁初气鼓鼓道：“别舔了别舔了！做为我直播间的观众，能不能有点底线？以前老娘带你们挥金如土的时候，怎么没见反应这么激烈？”

    观众毫不客气。

    “急了急了，她急了”

    “富婆你也有今天。”

    “你要是能花六百万买表，我们肯定把你舔的明明白白。”

    江辰有些好笑，这直播方式还挺特别的。

    “对了。”

    谢宁初看到弹幕这么活跃，想了想说道：“你要是没事的话，陪我一起逛逛吧，一会我请你吃饭。”

    “逛逛可以，吃饭就不必了，我刚刚吃过”江辰说道。

    毕竟这女主播帮他介绍这么久，还挺热心的，陪她逛逛街也没什么，但吃饭就算了。

    带着口罩吃饭，那可真成潮比了。

    “好的。”

    谢宁初不以为意，两人就在天海时尚中心逛了起来。

    不得不说，和她走在一起还是挺吸引眼球的。

    谢宁初长相可爱，身材纤瘦，但发育的却有些过分，波涛汹涌让人眼前发晕。

    根据江辰的目测，在他认识的女人中，只有乔汐和唐幼恩这两个丫头能和她媲美。

    两人几乎把所有奢侈品店都逛了一遍，宝格丽、古驰、蒂芙尼、爱马仕、香奈儿...

    谢宁初负责解说，江辰负责消费。

    只要被她评价为“不错”、“经典”、“可以买”的商品，他都不看价格直接刷卡。

    江辰有礼物选择困难症。

    给自己买东西还好，因为他知道自己要什么，可给妹子挑礼物时就麻爪了。

    这次正好遇到谢宁初这个“奢侈品百科全书”，趁机多买一些，以备不时之需。

    反正系统空间大的很，就当是囤货了......

    不过这操作可把直播间的观众整蒙了。

    几万十几万的也就算了，上百万的东西眼睛不眨就买了？

    观众们粗略的算了一下，加上刚开始那900多万的手表，这么一会江辰已经消费接近2000万！

    有钱也不是这么个花法吧！

    卡地亚精品店。

    “这是我们很经典的Reflectionde Cartier耳环，18K白金，每只耳环都镶嵌四颗钻石，明亮式的切割工艺，售价仅为17万9千。”店员介绍道。

    江辰扭头问道：“大主播，这耳环怎么样？”

    谢宁初点头道：“这个确实不错，璀璨夺目但不会喧宾夺主，反正我挺喜欢的，家里就有一副。”

    江辰点头，“包起来。”

    “好的先生！”

    谢宁初：“......”

    直播间弹幕又炸了：

    “+179000，目前消费总额已超过1800万！”

    “这尼玛是来上货的吧！”

    “这么多都是送给女朋友的？我酸了。”

    “神豪还缺不缺女朋友？”

    “这就是有钱人的嘴脸吗？我心动了！”

    “别说心动，我都胎动了！”

    谢宁初无奈道：“是不是我说好的东西，你都会买？”

    江辰耸耸肩，“也不一定，也得我能看的过去才行，不过你我的审美还是比较接近的。”

    他的消费观很简单，在自己力所能及的范围中，买最好的那个。

    如果没钱，他不会为了喜欢的东西而负债。

    但有钱了，也不会像守财奴一样犹犹豫豫。

    钱这个东西，该花一定要花。

    只有消费，才是赚钱的唯一目的。

    况且花的这一千来万，对大部分人来说可能很夸张，但对江辰来说也就是毛毛雨而已。

    “土豪，还缺不缺女朋友了？突然不想努力了。”谢宁初笑眯眯开玩笑道。

    江辰一本正经道：“没问题，以后你就是我的七号宝贝了。”

    “.......”

    “哈哈哈，笑死了。”

    “当我女朋友可以，但你要接受前六个才行。”

    “七号宝贝柠柠姐。”

    “时间管理大法重现江湖。”

    “这小哥哥太有意思了，建议列入常邀嘉宾。”

    公屏上欢乐无比。

    谢宁初控诉道：“看到了吗兄弟萌，这就是有钱人的嘴脸，以本人的情操和人格，断然是不可能接受的！不过我肠胃不太好，医生说只能吃软饭，这段时间暂时就不直播了，咱们有缘再见。”

    直播间满屏都是问号。

    “傍，就硬傍！”

    “这么多年过去，柠柠姐终于找到一个比她有钱的了！”

    “软饭硬吃，坦坦荡荡！”

    谢宁初看向他，“小哥哥，加个微信呗，有机会请你吃饭。”

    “就单纯的吃个饭吗？”江辰好笑道。

    “不...不然呢？”她微微有些脸红，难道他还想发生点什么？

    “开玩笑的，你扫我吧。”

    江辰倒不介意加她微信，反正他朋友圈空空荡荡，没什么见不得人的。

    而且这主播还挺有意思的......

    (本章完)

