    .....

    姜明心里冷笑了一声，朝瑶姬和李靖等人使了个眼色，然后一起来到了王母身前，

    没有实力，光靠溜须拍马，是不行的，上位者高兴的时候，你就飞黄腾达，不高兴的时候你就死无藏身之地，

    王母咳嗽了一声，打开圣旨开始念道：

    “李靖听封，陛下有旨，陈塘关总兵李靖，携爱子哪吒，辅助天庭驱回弱水有功，以往罪孽一概赦免，并敕封李靖为托塔天王，领十万天兵，镇守南天门，膝下哪吒为除魔先锋！”

    “谢陛下！”

    李靖拉着有些不情愿的哪吒上前一步回道。

    王母笑着点了点头，然后看向瑶姬四人道：

    “瑶姬、杨蛟、杨戬、杨婵听令，陛下有旨，瑶姬触犯天规，念其知错就改，携三子杨蛟、杨戬、杨婵，辅助天庭驱回弱水有功，杨天佑也已伏诛，贬下凡间，永远不得返回天庭，

    杨蛟、杨戬、杨婵三人，陛下怜惜，封灌江口守护三神，守灌江口百姓安宁，享下界香火！”

    “瑶姬听令！”

    瑶姬带着杨蛟、杨戬和杨婵上前一步应到。

    最后，王母将目光看向了姜明，然后继续道：

    “姜明听封，陛下有旨，封姜明为逍遥真君，统领十万天兵，驻守天庭......”

    “慢着！”

    王母的话还没说完，姜明立马出声将其打断，

    “姜道长，有什么问题吗？”

    王母一顿，和颜悦色的问道。

    姜明微微一笑，向王母做了道辑：

    “娘娘，贫道平时逍遥灌了，最喜欢在尘世间游荡，这驻守天庭的职位，恐难以胜任，还是算了吧，

    不过娘娘放心，若天庭有令，贫道定然是会听令行事的！”

    姜明的意思很简单，加入天庭可以，有事找到他，他也愿意出力，但是驻守天庭他肯定是不会驻守的。

    这《宝莲灯》世界，只是他的一个高阶梦境副本世界之一，他不可能永远待在这里，

    后期如果去其他高阶梦境副本世界，可能十年、二十年，甚至几百年都不一定会来这个世界一趟。

    听到姜明的话，王母犹豫了一下，最后还是点头道：

    “既然如此，那就封你为逍遥真君，职责是巡查下界，有妖魔鬼怪作乱，可先斩后奏！”

    王母需要的是姜明强大的实力，至于他在不在天庭任职，倒还真的不是那么重要，只要能够听从调度就行。

    ......

    谈判结束，

    王母命人将蟠桃园的蟠桃摘取送给姜明，便带着天蓬元帅和五极战神返回了三十三重天瑶池大殿，向玉帝汇报情况去了。

    而姜明则心满意足的和瑶姬等人回到了玉泉山金霞洞，

    一番庆祝后，

    哪吒一家三口带着部分蟠桃上了天庭，而杨戬一家也带着一部分蟠桃返回了灌江口，玉泉山最后还剩下姜明一人。

    此次天庭之战，姜明阻止了金乌大阵和弱水之灾，获取了大量的功德，目前又有了蟠桃园年份最为久远的蟠桃，

    所以他打算闭关修炼一段时间，看能不能在封神之战前，借此一举突破到大罗金仙。

    封神之战，

    那可是连圣人最后都下场的大战，没有大罗金仙的实力，想要在里面混些好处，可不是一件容易的事。

    当然，姜明有些不确定的是，这《宝莲灯》世界的封神之战，和《封神榜》世界的封神之战，是否相同，

    毕竟，在他记忆中，《宝莲灯》世界的封神之战，在原著中只是简单的提了一句，

    而且，这个世界，可没有西方二圣，哪吒和李靖目前也已经在天庭任职，和封神榜的故事并不那么相同，

    所以最后到底是个什么样，他也不清楚。

    唯一可以确定的是，封神之战中，该有的法宝应该还都是有的，例如诛仙四剑、混元金斗、二十四颗定海珠等等，

    姜明倒没想到能搞到像诛仙四剑这种级别的法宝，但是即便是翻天印这种级别的，搞几个在身上，那也能让他的战斗能力有所提升吧。

    主世界突然冒出个西维亚帝国，明显只是冰山一角，因为姜明可以看的出来，这个西维亚帝国，走的是科技侧的发展路线，

    而他所在的那个星球，走的却是修行者的路线，

    道者、儒者和武者，这三个职业可和科技没有任何的关系，就算儒者和武者是后来发展出来的，但是道者可是很早就在这个星球出现了，

    并且，他也发现，不管是那位实力强大的哈古元帅，还是他下面的那些战士，似乎对于道者、儒者和武者这些和他们完全不同的体系，并不陌生，

    看到后竟然一点惊讶都没有。

    这就让姜明觉得，可能在主世界的宇宙中，除了以科技侧为主的西维亚帝国，还存在着以道者为主的其它势力，

    甚至可能除了科技体系和道者修炼体系，还有其他更多的力量体系存在着，

    而且姜明隐隐猜测，既然主世界被作为主世界存在，而不是被太虚幻境列为一个高阶梦境副本世界，

    那是不是就意味，主世界的宇宙，可能比太虚幻境连接的各种高阶梦境副本世界，还要复杂，或者力量层次更高，

    当然，这些也只是姜明的猜测，具体还是要等他回到主世界，跟随那位哈古元帅，返回西维亚帝国后，才能慢慢了解道。

    不过不管怎么样，将自己的实力提升上去，才是最重要的，

    这样无论到时候主世界是不是他想的那样，他都可以从容面对。

    就这样，随着姜明不断的吸收功德之力带来的庞大力量，再辅助蟠桃修炼，三年的时间转眼即逝，

    “轰！”

    随着姜明的双眼缓缓睁开，一股直冲天际的强大道韵，忽然在整个玉泉山蔓延开来，

    只见，强大的道韵以整个玉泉山为中心，仿佛化身成一个巨大的旋涡，不停的从四面八方聚拢海量的灵气，灌输到姜明的体内，

    而此时姜明顶上的三花也开始慢慢合一，体内的五气更是早就拧成了一股，

    最后，姜明只觉得他的肉身和体内所有的力量，全部化作了一个“一”，才慢慢结束。

    自此之后，他姜明的道家修为，终于突破到了大罗金仙。

    也就是这个时候，他才明白，

    原来大罗金仙是没有什么初期、中期和后期的分别，大罗金仙就是大罗金仙，如果非要分个高下，那就看谁的手段更强一些了。

    ......

