    六月中旬。

    在观众们略显失望的心情中，夏季双打结束了。

    李想未能参与双打，是许多人特别遗憾的地方。不过这届的双打比较精彩，出现了很多他们预想不到的情况。

    首先，雾都大仅有两支双打队伍传入秋季赛，吕家两姐妹的组合倒在了第四轮复活赛上。

    其次天都、神岛和魔都晋级的队伍只剩下一支，反而燕都和魔都分别有两支队伍晋级，堪称魔幻。

    六大仅占晋级名额的一半左右，剩下的一半中，禹州这个最好成绩就在前十附近转悠的队伍，居然两支晋级了！

    可谓是惊掉不少人的下巴。

    李想在学校里看完了禹州大的双打比赛，非常清楚他们能够爆冷的原因。一支队伍有点实力，另外一只和当初沈青和柏香的组合差不多，靠多次避开六大队伍得到的出线权。

    运气也是实力的一部分，这点没什么好说的。

    而这个结果，也让许多自媒体写了一堆老牌三家的统治时代结束了，诸夏将在全球的赛场注入新鲜血液的文案。

    关键还有不少人信。

    那些被究极异兽和某位双料冠军吸引入坑的新观众就是重灾区。

    李想相当怀疑有学校买了通稿，毕竟这个时代在网络上搞营销才是正常的。

    随后。

    校队凯旋没几天，又有一件奇妙的事提上了日程。

    “拍广告？”

    “对。”

    宋桀轻声回应，“和校队成员宣传视频一起拍，然后两个剪在一起发出去。当然一般学校都把这个叫做赞助。”

    “不是，我只是在想你爸居然会签字。”

    李想摆摆手道：“而且你也没意见，难不成你真打算走明星训练家这条路子？”

    “你当我同意是为了什么，不就是从学校那边获得倚重么？你当人人都是你啊。”

    白毛少年反呛了一句。

    有资格对学校说不，还能让学校拿他没办法的人寥寥无几。一般的学生能和学校讨价还价，都极为不错了。

    宋桀现在同意和其他人一起拍广告，目的自然是想得到学校的支持。到时候无论下一任队长的人选，亦或者银戒之类的资源都会考虑到他。

    借此还能在队内逐渐掌握话语权。

    虽说等阿比盖尔这几位毕业后，能和他争抢的人实在不多。

    李想尴尬地笑了笑，目送这位大哥离开去拍广告。

    从今年开始，明星训练家们便展现出了他们超强的吸金能力，不仅是各大高校，包括各个俱乐部也有推出相应的强大训练家或青年训练家。

    前不久那位收服到究极异兽的训练家就是个例子。

    同样的，上个月李想也在网上看到了苏茜以天都南宫俱乐部的成员身份，出席某个大型比赛。

    尽管最后是一轮游，但仍以最小参赛者的名头，开始了源源不断地营销。前两天还出了一条适合宝可梦饮用的供能饮料广告。

    可以说是站在了时代的前沿。

    当然。

    某些新兴产物起始之时，总会听到各种反对的声音和反抗的力量。

    网上嘲讽这些明星训练家光有名气，没有实力的人不在少数。一如当年各大训练家高等院校建立时，传统训练家们奋力反扑的名场面。

    时代会证明一切，这是许多人坚信的。

    李想自己的话，其实算半个明星训练家——虽然没拍过广告，给哪个产品代过言，但有些赞助是存乎于各方各面的，例如他们的校服、校车上，还有他们喝得能量饮料、吃的树果等等。

    若非他去了解过，还真不知道自己身边用的许多东西，其实都是赞助商提供给学校的。这就导致偶尔网络上各方骂战时，总有人把他拿出来当挡箭牌。

    一来二去，明明他都没怎么露过面，名气反而越来越大，莫名吸了一堆粉招了一堆黑。

    宋桀、林枫这些唯恐天下不乱的家伙，便经常转发类似的评论来嘲讽他，前者还好是揍得到的，后者凭借天高皇帝远，跳得不行。

    直到夏季赛开始，李想特意摸到禹州大的驻地狂扁了这家伙一顿，林枫这货才老实许多。

    而杀完这只鸡以后，瞿盛和杨天望这两只猴也安分了不少。

    倒是雾都大五金刚这个小群里面，宫煦仗着夏季双打表现不错，越来越跳了，有时间可以考虑让甲贺忍蛙去他家住一晚，等他半夜上厕所的时候整点动静出来。

    吓死这家伙！

    李想颇为无良的想到。

    ……

    雾岛。

    风平浪静是这里的代名词。

    自从李想造了一栋内部奢华的小别墅以后，许多有幸来参观过的野生宝可梦纷纷效仿，弄得那几只怪力、豪力和腕力连夜成立了一个装修团队。

    如今在雾岛内名气颇盛。

    他就觉得很有《不可思议迷宫》那种纯宝可梦文明的感觉。

    但贤者十人众的一部分成员似乎这种现象有些不满，认为李想带来了攀比、奢侈之风，不利于雾岛内部的发展。

    当然这种话很快就遭到了反驳，因为攀比这玩意儿从始至终就有。

    “这些老古董，一个两个脑子都睡坏了！跟不上时代！趁早退休好了！”

    贤者梦妖魔躺在小别墅的单人沙发里，毫不留情地斥道。

    李想瞅了它一眼，没回话，继续和喵头目做饭。

    这家伙自从小别墅装修好以后，就非常自来熟地把这里当成了居所，有事没事就往这里跑一点也不见外。

    蹭饭都算基础操作了，眼下是打算蹭住，找个由头明目张胆地住下来。

    其实李想对此也没所谓，甚至还很欢迎这家伙，这样可以合理避免那些手脚不干净的野生宝可梦把这儿搬空，相当于找了个同吃同住的保安。

    关键不用付工钱，很不错。

    而说道贤者梦妖魔对某些贤者的鄙夷，主要发生在今年。

    因为随着雾岛和外界交流的增加，原本象征着雾岛智慧、文明制度的贤者十人众，逐渐有点跟不上时代了。

    部分贤者活得太久，对最近岛内的急剧变化有点排斥——和亲近不亲近人类无关，部分中立者也是如此。

    梦妖魔这个坚定不移站在人类，或者说李想这边的“年轻”贤者与它们的关系难免越来越差。

    本身它也是个闲云野鹤的性子，向来讨厌循规蹈矩。

    午饭后。

    李想照例去知识博物馆里碰运气，期望能遇到某个躲躲藏藏的家伙。

    ——或许是时间错乱的缘故，小星云的瞬间移动在这里完全不能用，搞得他都没办法借小星云直接去寻找由克希的本体。

    实在遗憾。

    不过对方固然躲着他，可万一是在等待某个时机，有什么重要的信息要传达给他呢？

    就当饭后锻炼。

    结果这一去，还真在博物馆里碰到了点东西。

    不过不是由克希，而是一本以前从没见到过的，巨大且厚重的图册。

    李想转头问梦妖魔，“这个东西是……”

    “哪个？啊，这个是雾岛的历史，不久前整理、修订出来的。以前都是用别的东西记录，现在被太阳岩和月石它们花了好多时间，规整成这么一本书了。”

    梦妖魔一脸寻常地道：“我们和你们人类一样，都是有记录史实的习惯的。”

    李想四下看了看，没见到身为馆主的呆呆王，便道：“这玩意儿我能看么？”

    “当然！书做出来就是给人看的呀！就是记录方法你可能看不懂，我们运用的是我们的办法。”

    梦妖魔利用念力缓缓推开巨书的封面，将里面密密麻麻的未知图腾展露出来，“雾岛没有自己创造的语言，我们一开始是用图案记录一切的，后面从那位大人那里得到了这种古老的文字。”

    未知图腾，一种设计元素是英文字母和标点符号的特殊宝可梦，在某些特殊环境中总是会有它们的身影出现，譬如某些远古遗迹、还有帝牙卢卡和帕鲁奇亚大战的时空裂缝。

    李想一直觉得它们是非常神秘、可怕的宝可梦。

    “你能给我讲讲么？”

    “可以。”

    梦妖魔欣然应下翻译员这份职责，将上面记载的一些内容，绘声绘色地转述给他听。

    遗憾的是这本书并非从雾岛诞生之际便开始记载的，它真正的记载起始点，来自第一任贤者十人众的领袖——一位值得敬重的天然鸟。

    某些传说里，将它们称之为左眼看过去，右眼看未来的神异存在。

    而这位被誉为打开了智慧大门，首个进入幻影岛接触由克希的贤者，确实是为雾岛的宝可梦创造了一个难以想象的未来。

    开篇很大一部分就是天然鸟在描述自己雾岛中的所见所闻，遭遇了哪些凶暴的族群，又和哪些宝可梦成为了好朋友，甚至是从零开始组建贤者十人众。

    李想就像听书一样，津津有味地听了下去。

    听到一半，他忽然打断了梦妖魔的解说。

    “等等，这个来访的粉红公主是什么情况？曾有人类的公主误入雾岛过吗？”

    “呃，上面记载着的是，粉红公主漫游世界，途经雾岛得知知识的化身无所不知、无所不晓，特来寻求解决生存环境逐步恶劣的出路。”

    梦妖魔对着几页纸翻来覆去，“知识化身让它往西而行……没有了，至少这几页没有了。”

    “没有了？这故事怎么没头没尾的。”

    “记录雾岛发生的事情，又不是讲故事，你别瞎误会好不好。”

    梦妖魔斜视了李想一眼。

    但说是这么说，后者却觉得这个故事有点耳熟。

    粉红公主，寻求生存环境不再恶劣的出路，最终向西而去。

    雾都的西边有什么？有龙都、有世上最大的原始生灵，还有西欧。

    “上面有些它的名字么？是不是叫蒂安希？”李想蓦然问道。

    梦妖魔摇了摇头，“那倒真没有，蒂安希是谁？人类？宝可梦？”

    “是一种神奇的宝可梦，对我很重要。”

    他托着下巴，在胳膊上敲敲打打。

    事实上他早就想到用小星云去寻找蒂安希了，可惜尝试过后，发现小星云的瞬间移动失败了。

    本以为是小星云的瞬间移动吃瘪了，亦或者蒂安希身处某个影响瞬间移动的特殊磁场环境里。可看到这份撰写的雾岛史实，他却不由自主将其和雾岛联系起来。

    或许，蒂安锡是居住在某个类似雾岛的特殊空间里呢？毕竟由克希还有俩兄弟姐妹——艾姆利多和亚克诺姆啊。

    根据上次暗物质侵蚀事件，不难听出它们所在的位置一个在美洲大陆，由圣剑士们施以援手。另一个指不定就在西欧了。

    而小星云正是因为那片特殊空间，才导致瞬间移动使用失败。

    嗯。

    这个猜测的概率能和蒂安锡所住之处为特殊磁场持平。

    也不失为一条重要的线索。

    可惜不清楚蒂安希西去的时间点，还有由克希这家伙不冒出来，鬼知道艾姆利多和亚克诺姆在哪儿。

    还有蒂安希究竟是找到了哲尔尼亚斯，领悟了生命的奥妙从而超级进化。亦或者得到了艾姆利多的援助，拯救了被摧毁的钻石矿国？

    “……由克希你草菅人命！明明知道人家姐姐危在旦夕！”

    他忍不住道德绑架了一下这家伙。

    可惜对方并没有被诈出来，反倒周围多出了大量不善的目光。

    梦妖魔无语，“你这，讲人家坏话也不注意注意场合，小心被群殴啊。”

    “不好意思，一时兴起。”李想挠了挠头，继续通过梦妖魔的帮助，阅览雾岛的历史。

    幸运的是，蒂安希西行记在过了书面记载的相当长一段时间后，终于有了后续。

    消息来源于一只沙漠蜻蜓，对方送来了粉红公主的问候，和无法亲自登门道谢的遗憾。

    据说，对方在西行路途中遇到了象征着生命的大神，通过向对方学习，获得了不可思议的力量，并利用这股力量拯救了它的家人。

    不仅如此。

    它还在一片沙漠中遇到了另外一位智者，经过一定的抉择后，它打算带着家人们迁徙到智者所居住的神秘领域。

    天然鸟向由克希转告这个消息的时候，又从对方口中听到了类似“诞生于矿藏的宝可梦本就该与砂石相伴，远离人世纠葛”的话。

    最初的贤者并不懂何为“人世”，但想办法记录了下来。

    以如今的目光看，这个人世或许代表着人类的世界。

    “粉红公主也算有始有终了。”

    梦妖魔如此感慨，“不过远离人世这点，我不是很同意，未来的事情谁说的好？再者又不是谁都会遭遇粉红公主的磨难。”

    它有点像在说服自己。

