    “他们怕把我逼向十大领主的阵营，万一皇帝陛下追究起来，他们吃不了兜着走。”

    玛硫适时开口说道。

    最近她负责很多十大领主的事情，也对于王国对十大领主的态度有所理解。

    “所以我们完全不用急，反而要做出一副支援前线，忠心为国的模样就可以了，绝对可以恶心死杰克苏总督。”阿斯兰笑盈盈补充道。

    娜塔尔下意识问道：“就这样简单？”

    “就是这样简单，这就是所谓的政治正确，皇族需要的是我们这些地方领主的态度。”阿斯兰继续说道：“所以与克斯军的开战不是首要，我们首要任务是预防明年的大规模蝗灾。”

    “蝗灾！”美狄亚侯爵微微皱起眉头来，脸色有些不悦。

    她怎么有种感觉，阿斯兰这是故意来给她找茬来了。

    会议室内，其他人也很茫然，只有瓦提妮猛然惊醒，连忙说道：“负责监控地区天气的自然系魔导士耶莱茵阁下跟我报告过，明年有可能爆发大规模蝗灾。”

    美狄亚侯爵转过头看向阿斯兰。

    “说说蝗灾的可能规模吧！”

    “铺天盖地，北风大草原最先遭受蝗灾，不只是草，听说到最后，就连牲畜也被蝗虫攻击了。”阿斯兰将加雷斯从北风大草原的情况报告出来。

    听到阿斯兰的话，众人顿时倒吸一口冷气。

    阿斯兰将一份事先准备好的文件拿出来，所有人轮流看起来，最后才轮到美狄亚侯爵，不过她并没有看太仔细，只是扫了一眼就没继续看了。

    “就按企划书上去做吧！”

    美狄亚侯爵直接拍板说道。

    娜塔尔只是迟疑半响就同意了，瓦提妮嘴巴微张，她还想先测试一下再决定，可是看现在老师的态度不执行是不行了。

    “我这一次来了，还想要说一件事，那就是巴吉尔家族这一次也出了不少力了。”阿斯兰笑盈盈说道，目光却停留在瓦提妮身上。

    旁边的卡塔尔猛地一拍桌子站起来。

    “你这话什么意思？”

    阿斯兰耸耸肩，无所谓说道：“我只是随口说说，不过是提前提醒三师姐而已，免得巴吉尔家族忽然找上门，把彼此三师姐吓了一跳。”

    美狄亚侯爵看向瓦提妮，并没有开口。

    瓦提妮嘴角不由得流露出苦涩的笑容，主动站起来解释道：“老师，我的情况跟阿斯兰差不多，身份甚至更为不如，毕竟阿斯兰还有一个萨拉家族嫡系子侄的身份，我却只是一个女奴所生。”

    听到瓦提妮这话，娜塔尔下意识皱起眉头，玛硫更是嘴巴张得大大。

    他们都不理解，为什么瓦提妮如此身份出身，平日里为什么还要摆出一副高高在上的模样。

    “哦！那就好。”阿斯兰无所谓说道。

    卡塔尔咬牙切齿的看着阿斯兰。

    “只要你们不背叛我，什么身份都没有关系。”美狄亚侯爵慢悠悠开口，她如今也是孤家寡人，除了这几个不省心的弟子外，也没有什么可以牵挂了。

    “是！老师！”

    所有人异口同声说道。

    “既然阿斯兰对克斯军大军压境毫无压力，那就按照原先的计划执行，明面上的巡逻不变，但是各处暗哨绝对不能少，明松暗紧。”美狄亚侯爵挥挥手说道，她想要回去再睡一觉。

    这几天她老是犯困，应该是那一夜精神力消耗过度造成。

    阿斯兰将一个漂亮的木盒拿出来，推到玛硫的面前。

    “师姐，这是我答应给你做的枪杖。”

    一听到枪杖，原本还打算回去睡觉的美狄亚侯爵顿时双眼放光，静静看着玛硫身前的木盒。

    玛硫感受到周围所有人炙热的目光，心中别提多么郁闷了，缓缓将木盒打开，里面被里面精致绝伦的转轮枪给吸引了。

    一款经典女士使用的史密斯韦森M36转轮手枪出现的木盒内，除了转轮并没有在上面。

    玛硫迅速拿出她雕刻的的转轮，上面只铭刻了一个高级魔法心灵刺针。

    阿斯兰将转轮和转轮枪装起来，然后在所有人错愕的目光下，将最后一个契定魔法回路铭刻上去，整个过程毫不拖泥带水，流畅得令人感觉到不可思议。

    “好了！”

    当契定魔法回路将转轮枪和转轮连接在一起后，转轮枪爆发出刺目的光芒。

    美狄亚侯爵见猎心喜，一个法师之手将枪杖抓到手中。

    史密斯韦森M36转轮手枪当初的定位是女士专用自卫手枪，所以史密斯韦森在设计时特别注重手枪的娇小感，令其与女性的手掌相契合，美狄亚侯爵一抓入手，就能够感觉到它的便携性非常出色，而且隐蔽性好，藏在衣服里都不会被发现。

    至于放在魔法空间，虽然方便，可是在打开魔法空间的时候，必定会引发魔法波动，很容易就被人发现，还不如在衣服下抽出迅速。

    “试试！”美狄亚侯爵将枪放到桌子上，猛地向玛硫推过去。

    发出一连串哗哗声，把玛硫心疼坏了，连忙拿起来检查老半天，唯恐哪里被划花了。

    再三确定没有划坏后，玛硫才举起枪杖，在阿斯兰的指导下，开始用魔力与魔法回路接触，然后顺着魔法回路流动。

    嘭！

    声音不大，比其阿斯兰的枪杖，简直能用蚊子声音来形容，一枚透明的刺针出现，然后就射在窗外一只飞过的鸟儿身上。

    鸟儿瞬间像喝醉了酒一般，在空中晃荡了几下后，就掉落在地上。

    “杀人于无形！”奥尔加脸色微变说道。

    玛硫则是兴奋摆弄起来，忽然打开了一个保险，然后好奇的看向阿斯兰。

    “这又是什么？”

    阿斯兰知道玛硫已经打开了里面的电磁魔法回路。

    “这算我创造的电磁魔法，与电与磁场间产生巨大的推力，将子弹推射出去，魔力多强，子弹的威力就越强。”阿斯兰细心解释起来。

    玛硫将木盒里的装进去试着了注入魔力，她只是注入一个初级魔法的魔力，枪声响起，蓝色火焰从枪口喷出，子弹直接将墙壁给射个对穿。

