
　　这一下，几个混混直接吓傻了！

　　太快了！

　　太狠了！

　　他们根本没看到林风什么时候出手的！

　　然后，老鼠就这么死了……

　　还是被这种残忍的手段，直接杀死……

　　几个混混，双腿都打起了颤，脸上皆是露出了恐惧之色。

　　而依靠在树上木子秋，更是吃惊不小。

　　当时在游轮上，她因为处于半昏迷状态，并没有看到，林风瞬间击败二十个保安的场景。

　　她只知道林风很能打，应该是练过武术的。

　　但，眼下的一幕，这哪是能打？

　　简直就是秒杀啊！

　　木子秋看着躺在血珀中的老鼠，美眸中满是不可思议，感觉如同做梦一般。

　　但，她很快又开始为林风担心起来。

　　毕竟，他这是杀了人啊！

　　“我也给你们一次机会。”

　　“跪下来，向我女朋友磕头道歉。”

　　“这样，我兴许会饶你们一条狗命。”

　　林风语气森冷道。

　　这个时候的他，仿佛又回到了游轮之时，那个铁面无情的杀神！

　　只有在木子秋遇到危险时，他才会变成这样。

　　木子秋是他的逆鳞。

　　动他的逆鳞，就必须付出巨大的代价！

　　几个混混脸色有些难看。

　　虽然林风的身手确实恐怖。

　　但是，他们还是想试一试，如果一起上，能不能把林风拿下。

　　“哼，看来你们真的是不见棺材不落泪了。”

　　林风冷笑一声，随即走到一块岩石面前，一拳砸去。

　　轰！

　　巨响声中，那几人合抱的岩石，直接被这一拳打地四分五裂，碎石飞舞！

　　这几个混混，直接懵逼了。

　　卧槽，这他妈还是人类的力量吗？

　　这简直就是超人啊！

　　当下，他们最后一丝想要抵抗的侥幸心理，彻底消失。

　　全都跪在了地上，开始求饶。

　　“哥，我们有眼无珠，得罪了您，对不起，对不起。”

　　“大哥，求你饶了我们吧。”

　　林风皱了皱眉，说道：

　　“你们要道歉的人不是我，而是我女朋友。”

　　“而且我说了，你们必须一边道歉，一边磕头。”

　　几个混混哪敢不从，立刻面向木子秋，开始磕起头来。

　　“嫂子，我们错了，请原谅我们。”

　　“嫂子，我们畜生不如，我们该死！”

　　“嫂子，您发发慈悲，饶了我们吧！”

　　咚！咚！咚！咚！

　　他们一边向木子秋道歉，一边对着地上，用力的磕头。

　　木子秋有些不知所措。

　　她只能看向林风。

　　林风对她摇了摇头，意思是不要心软。

　　“都给我用力磕，我没喊停，你们不准停下！”

　　林风冷声道。

　　几个混混欲哭无泪，但这种情形，他们可不想步了老鼠的后尘，只能玩命的把脑袋往地上猛磕。

　　不多时，地上已是染上了一层血迹。

　　甚至有两个人，磕着磕着，直接晕了过去。

　　林风看时机差不多了，便道：

　　“行了，停下吧。”

　　“现在，告诉我，你们是谁派来的？”

　　几个混混犹豫不决。

　　“三秒钟，不说，全部去死。”

　　林风冷冷道。

　　“我说，我说，是彪哥！”

　　“对，我们是彪哥的人！”

　　混混们急声说道，生怕说晚了一步，林风就要大开杀戒。

　　“彪哥？”

　　林风一愣。

　　他本以为，这批人应该是跟朱家，或者徐家有关，结果怎么冒出一个彪哥？

　　“行，你们打个电话，把那彪哥叫来。”

　　“限他三十分钟之内赶到，否则，就准备给你们收尸吧。”

　　林风淡淡道。

　　恐惧的混混们，哪敢不从，立刻拿出手机，给彪哥打过去电话。

　　*

　　赌场内。

　　彪哥此刻连输了十几盘，心情正差，这时候一个小弟走过来，小声说：

　　“彪哥，不好了，老鼠那边的人刚打来电话，说他们出事了，老鼠被当场打死，其他人也被制住，现在就在富康医院的后山，那人让您三十分钟内赶过去，否则就准备替他们收尸。”

　　“什么？”

　　听到这话，彪哥瞪大了虎眼，手里的牌都掉了下去。

　　“你说老鼠死了？”

　　“其他人，也被制住了？”

　　那小弟点头：“是的彪哥。”

　　“对方有多少人？”彪哥问。

　　“好像就一个人。”小弟说。

　　一个人？

　　彪哥震惊不已，一个人，居然就能把老鼠等人摆平，对方到底是什么来头？

　　“彪哥，这家伙，就是之前那人花几百万，让我们去对付的仇家。”小弟提醒道。

　　“居然是他？”

　　彪哥皱了皱眉。

　　毕竟是混了几十年的老江湖，彪哥此时隐约嗅到了一股危机。

　　能一口气解决老鼠这么多人，还敢让自己去收尸的家伙，这要是个泛泛之辈，谁信？

　　金花市的地下势力，基本上已经被黑豹笼罩了。

　　按理说，如果是道上的人，在听到他彪哥的名号后，必定不敢说出这么狂妄，让自己过去收尸的话。

　　难道，对方是一条过江龙？

　　彪哥思前想后，他觉得这件事必须解决，不然小弟们心里肯定会觉得自己胆怯，同时也等于给黑豹抹黑。

　　“去，立刻召集一百号兄弟，跟我杀过去！”

　　彪哥站起身，眼中杀气弥漫，大声吼道。

　　*

　　因为担心接下来场面会过于血腥，林风打电话给陈伟，让他派了几个保安，把木子秋送回了病房，并二十四小时严加保护。

　　至于他，则是在这里等待彪哥。

　　他不管彪哥是谁，也不管彪哥是什么来头。

　　敢动木子秋，就必须让对方知道后果。

　　大概过了半个多钟头，山腰处，忽然出现了一大片黑压压的人群。

　　从上往下看，这群人就像凶狠的狼群一般，手持武器，浩浩荡荡往上冲来。

　　足有百余人之多！

　　林风低笑一声：“这彪哥，倒是个谨慎之人。”

　　可惜，百余人对于现在的林风来说，也不过只是个数字罢了。

　　只要不是一个军队，他根本无需畏惧。

　　“快看，彪哥来了，他居然带了这么多兄弟！”

　　“哈哈哈哈，小子，这次你死定了，你再能打，能打得过一百个人吗？”

　　“妈的，刚才你让老子磕头，等会老子让你吃屎！”

　　几个头破血流的小弟们，眼见阿彪居然带了这么多手下，顿时眼睛一亮，态度变得猖獗起来，开始嘲讽起了林风。

　　这个时候，他们已经不怕林风了。

　　甚至他们已经想好了，等林风被彪哥打倒后，要用怎样残忍的方式去折磨他！

　　“小子，胆子不小啊，一个人就敢在太岁头上动土？我阿彪倒要看看，你是有多大本事！”

　　冲在最前面的彪哥，手持砍刀，冷笑出声。

　　来之前，他还有些担心，怕对方有埋伏。

　　可现在看来，对方分明只有一个人。

　　呵，一个人，也敢挑衅我阿彪？

　　简直找死！

　　就在彪哥手持砍刀，距离林风不到三米距离时，

　　他前进的脚步，却是忽然停了下来……

　　小弟们见彪哥停下，他们也停下，纷纷疑惑地看向彪哥。

　　彪哥望着林风，眉头皱起。

　　他总感觉，这年轻人，似乎有些面熟。

　　自己貌似在哪见过？

　　在哪呢？

　　他往前走了一步。

　　看不太清……

　　于是，他又往前了一步……

　　终于，

　　他看清了林风的模样……

　　然后，

　　整张脸，瞬间面若死灰！

　　“林……林大师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第92章 林大师？免费阅读。https://xs.23sk.com 