
　　邱淑仪此时有点纠结，她真的不喜欢喝酒。

　　可是面对这些客人的盛情邀请，她有点不知道该怎么选了。

　　想了下，邱淑仪一咬牙，接过其中一杯就要喝。

　　可是杯子刚接到手里，一个温暖的大手便从邱淑仪的手里把酒给接过来了。

　　“不好意思，她不会喝酒，我来替她喝。”

　　陈江海微微一笑，一饮而尽。

　　接下来，来跟陈江海喝酒的人就更多了。

　　幸好这边都是倒上一小杯红酒或者香槟，如果是白酒的话，估计早就要趴下去了。

　　一旁的史密斯也好不到那里去，看样子也被灌了不少的酒。

　　相对于陈江海，那群老外也没少喝。

　　不少人干脆就躺在了一旁的沙发上。

　　还有些则被秘书或者助手带回了酒店的房间。

　　唯一剩下几个能动的，此时说话也是大着舌头，语无伦次了。

　　这也就是联盟的内部集会。

　　否则根本不可能看到这些人这个样子。

　　陈江海猜测，这应该也是一种态度，表明完全把他当成了自己人。

　　邱淑仪喝了两杯红酒，此时已经有点微醉了。

　　吴刚知道他的职责，是一点酒都没敢碰。

　　“小吴……回去吧。”

　　看着差不多了，陈江海挥挥手道。

　　说完之后，他又跟着补上一句：“记得带上小邱。”M.23sk.com

　　“陈总，我知道了。”吴刚轻声道。

　　一旁的邱淑仪听到陈江海这样说，心里十分的感动。

　　吴刚扶着陈江海，邱淑仪在后面跟着，三个人很快就上了车。

　　看到陈江海在车上坐好了，吴刚这才下车折返回去。

　　史密斯还在里面，吴刚自然也是要把他也给带出来的。

　　车上，陈江海已经闭上双眼休息，至于微醉的邱淑仪就这么呆呆地看着陈江海，不知道在想些什么。

　　几分钟后，吴刚便扛着史密斯回来了。

　　回到他们下榻的酒店，吴刚先将陈江海回到了他的房间。

　　看着已经睡着的陈江海，邱淑仪和吴刚也是面面相觑。

　　“邱秘书，要不帮陈总脱了衣服，放到床上去？”吴刚提议道。

　　邱淑仪点点头：“好，去床上睡会舒服一点。”

　　吴刚听了点点头，就要去脱陈江海的衣服和裤子。

　　把衣服脱下来后，他突然停了下来。

　　“怎么了？”邱淑仪忍不住问道。

　　吴刚轻咳了一声：“邱秘书，你是不是最好回避一下？”

　　听到吴刚这样说，邱淑仪顿时霞飞双颊。

　　“哦……好的好的，我先回房间。”

　　说完，她转身就走了。

　　走到门口的时候，邱淑仪又停了下来。

　　“吴师父，等会你出来叫我一声，让我来照顾陈总吧。”

　　听到邱淑仪这样说，吴刚也没有多想，直接点头答应了。

　　邱淑仪回到房间后，赶紧洗了个澡，换了身衣服，外面便传来了敲门的声音。

　　“邱秘书，这是陈总房间的钥匙，你隔一段时间就去看看吧！”

　　打开门后，吴刚提醒了一句。

　　邱淑仪接过钥匙，点了点头：“好的，交给我了。”

　　等吴刚走了，邱淑仪这才进了陈江海的房间。

　　此时的房间里，弥漫着一股酒味，邱淑仪下意识的皱了下眉头。

　　微醉的邱淑仪来到陈江海睡的房间，坐在了陈江海的床边。

　　看着睡着的陈江海，邱淑仪不由得微微出神。

　　邱淑仪也不知道自己这是怎么了，可能喝了点酒之后，更加清楚心里面想要什么了。

　　看着陈江海，邱淑仪不知道想到了什么，脸色突然便的通红起来。

　　鬼使神差之下，邱淑仪慢慢的靠近陈江海，整个人坐在他手臂旁边。

　　邱淑仪像做贼似的看了一下门口，随便便把目光放在了陈江海的脸上。

　　“陈总，我就亲一下……”

　　说完，她便慢慢伏下了身。

　　看着陈江海越来越近的脸，邱淑仪的呼吸也是越来越急促。

　　直到对方灼热的呼吸扑面而来，此时两人已经是面对面了。

　　邱淑仪紧张地看着陈江海，生怕他突然醒过来。

　　到时候她真的不知道究竟该如何自处了。

　　就在邱淑仪正想要亲下去的时候，陈江海突然翻了个身，嘴里念叨了两声：“婉秋，婉秋！”

　　听到这话，邱淑仪顿时动作一僵，然后重新坐了起来。

　　“呼！”

　　深深吐了一口气，邱淑仪摇了摇头，走到对面沙发上坐了下来，默默凝望着漆黑的窗外。

　　……

　　阳光透过窗帘投射在脸上，陈江海缓缓睁开双眼，立马就看到趴在对面沙发上睡着的邱淑仪。

　　“小邱，你怎么在这？”

　　陈江海披上衣服，起身后问道。

　　“哦……陈总，昨天你喝多了，我们担心你有事，所以晚上过来看着。”

　　听到声音，猛然惊醒的邱淑仪赶紧站起身来说道。

　　“嗨，我能有什么事，你这一晚上都没睡好吧，赶紧回去好好睡会。”

　　陈江海摇摇头，关心地说道。

　　“嗯，陈总，那我先回去了！”

　　邱淑仪脸色微红，刚转身，走了没几步，又扭头说道：“陈总，谢谢您！”

　　“嗨，你这是怎么了，客气什么呢，回去睡吧，咱们晚上还得赶飞机呢。”

　　陈江海挥挥手道。

　　等邱淑仪走后，陈江海不由得抓了抓头，看来以后喝酒一定要控制，可不能喝醉了。

　　跟着，他又一个电话将吴刚叫过来。

　　“陈总，早上好！”

　　进门后，吴刚恭恭敬敬说道。

　　“小吴，以后再有这种情况，可千万不要让邱淑仪来照顾了。人家女孩子年纪轻轻，还没结婚，影响不好。”

　　陈江海沉声叮嘱道。

　　“是，陈总，您放心，我知道该怎么做了！”

　　吴刚赶紧点头应道，其实他原本是想自己来的，可是邱秘书开了口，所以他才没有回绝。

　　现在有了陈江海的交代，他自然明白以后该怎么做了。

　　这晚上就要走了，陈江海自然还得去公司转一圈，顺便跟史密斯和罗斯交代一些事情。

　　贸易公司这一块，还是以销售秋海电器，进一步拓展为主，同时也会负责购买一些国外的技术专利。

　　至于股市这块，自然是按照计划，继续采购两家医药公司股份，而且一股都不要卖，全部留着。

　　对于陈江海提出的要求，两个人自然是连连点头应下。

　　忙活完了，已经是下午五点多。

　　回到房间后，陈江海也懒得出去，直接叫了晚餐，准备先凑合一顿。

　　正在这时，外面突然传来了敲门的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十七章 让我来照顾吧免费阅读。https://xs.23sk.com 