    “谁？”

    不及汉军有所反应，苍狼化作的银虹，已经冲破了大军的封锁，直袭营中的姜尘而去。

    “妖孽，讨打！”

    倒是孙悟空的反应很快，见银虹袭来，想也不想的就跳起来，举着金箍棒砸了过去。

    “找死！”

    半空之中，苍狼残魂回首，冷然一语，便是无匹巨力袭来，裹挟着孙悟空朝远方撞去。

    轰隆隆！

    孙悟空的身体，朝远方跌去，一连撞碎数座大山，方才停了下来，倒在地上不知生死。

    不得不说，豁出一切的苍狼，真的有了巅峰时期的几分神威，一身战力直逼大罗金仙。

    可惜，就是不能长久。

    没看到，在打飞孙悟空之后，苍狼残魂的气息也随之跌落了一些。若是再耽搁一会儿，怕是他还没有冲到姜尘的面前，就自个先烟消云散了。

    当！

    看到苍狼残魂携一身强大气势袭来，姜尘也不惊慌，反手取出太阳神杖，往地上一插，说道：

    “你若一直躲在狼居胥山上，有着先天昆木的庇护，我还真拿你没办法，但你竟敢走出巢穴，主动来我面前送死，那我就成全你。”

    说话间，姜尘全身法力涌动，悉数灌入太阳神杖当中，使其发生前所未有之变化。

    簌簌簌……

    太阳神光吞吐中，有先天扶桑树虚影显化，随风摇曳，浩荡出恐怖力量。无边的先天太阳之气汇聚，在太阳神杖的身上收缩，不断的蜕变。

    也是此时，苍狼残魂杀来。他没有说太多的话，也没有力量说多余的话，唯有一个“死”字，贯彻了他必杀姜尘的决心。

    “死！”

    满是杀意的声音，携带着冰封万物的寒意，朝着姜尘席卷而来，仅是瞬间，就将万里地域悉数冰封。

    “杀！”

    寒意袭来的同时，姜尘的神通也准备完毕，就见他一指太阳神杖。

    顿时，万道神光绽放，灼热的气息轰然弥漫开来。

    而就在这万道神光的中心，有一道神光格外的不同，其光璀璨，通体银白，好似匹练，又似剑光。

    周围的神光都是散发出灼热的气息，唯独它散发着冻结万物的气息。

    阳极生阴，先天太阳神光浓缩至极致，诞生出了这么一道先天太阴寂灭神光。

    刷……

    神光激射而出，那强大的力量扩散开来，直接逼得涌来的寒意倒卷而回。瞬间，苍狼残魂前进的身影就是一滞，身上渐渐浮现一层寒霜。

    之后，先天太阴绝灭神光袭来，从苍狼残魂的身上一扫而过，泯灭了他的一切。

    不甘的看了姜尘一眼，苍狼残魂骤然爆开，化成点点光辉烟消云散。

    同一时间，姜尘的识海之中，道鉴颤动，将苍狼的一生，悉数映照出来。

    不过，在苍狼的记忆之中，那涉及到他的父母、以及妖族其余妖神、东皇太一的部分，道鉴并未能将其映照出来，只是一片模糊的景象。

    他们太强了，力量贯穿整部时空长河，现世依旧不能映照他们之影。

    不，准确的话，是有一股莫名的力量浮现，隔绝了那个时代，使得外人不得追溯那个时代存在的人或事。

    神念转动间，姜尘已是接受了苍狼所有的记忆。

    别看他活的很久，可他的阅历却是少的很，前半生一直在努力修炼，后半生则是在苟延残喘，能有什么阅历？

    倒是无怀氏的强大，让姜尘再次吃了一惊。从苍狼的记忆之中，姜尘看到，无怀氏当年那一指只是将苍狼重伤，并未要了他的命。

    但苍狼逃跑之后，用尽办法，也没能磨灭那绝之神通残留在他体内的力量。

    苦苦挣扎数万年，苍狼的伤势非但没有痊愈，反而愈发的严重了。生生被那残留的神通力量，给绝灭了一切生机，落得个黯然陨落的下场。

    强！

    苍狼惨不惨，姜尘不知道，但那神通绝对强的可怕。

    一指点出，力量万年不绝，这般伟力，真是令人神往。

    ……

    …………

    收拾好了心情，姜尘来到孙悟空跌落的方向，看着周围的碎石喊道：“猴子，死了没有，没死的话就吱一声，陪我去苍狼的老巢一趟，那里可是有不少的好东西呢。”

    轰……

    一股强大的气息，骤然从地底冲出，击飞了堆在地上的碎石。

    一时间，烟尘弥漫，乱石横空。

    而就在烟尘之中，孙悟空扛着金箍棒的身影，缓缓踏出。

    “噗嗤！”

    待看清孙悟空此时的模样，姜尘不禁笑出了声。

    就看他，浑身脏兮兮，青一道白一道的，便是那从四海龙宫之中，强行讨要来的一身行头，也是变得破破烂烂的，真就如乞丐一般。

    不过，猴子的模样惨是惨了点，但姜尘还是能看得出来，他并没有受到多重的伤，只是轻伤而已。

    可他那一身堪比后天灵宝的黄金甲，却算是彻底的废了。

    “去去！”见姜尘笑话他，孙悟空连忙摆了摆手，示意他赶紧闭嘴。然后，就见猴子捏了个法诀，幻化成了一套衣服披在了自己的身上。

    整理好形象，就听孙悟空说道：“那狼妖巢穴，俺老孙就不了。这次事情，俺老孙什么忙都没帮到，怎好意思去分好处。”

    他也是个晓事理的，知道自己没在这件事上出多大力，连战利品都不打算要了，就欲离开。

    可姜尘又怎会让他这样离开，人家大老远的跑来帮忙不说，还差点遭遇生命危险，更是损失了一件法宝。付出了这么大的代价，岂能让他白跑一趟？

    上前拉住孙悟空，姜尘说道：“别啊，猴子，这时候你客气什么。你是我拉来的，要是就这样离开了，那传出去，我成什么人了？”

    停下脚步，猴子回道：“此事俺老孙实在没帮上什么忙，若是拿了宝物，心中难免惭愧。”

    好面子嘛，不愿占人便宜。

    笑了笑，姜尘说道：“你若实在惭愧，待会见了宝物，就少拿几件，岂有空手而走的那里？”

    耐不住姜尘的劝说，孙悟空只好点头同意了下来，与他一道同霍去病道别，前往狼居胥山去了。

    。。。。。。

    苍狼已死，二人再次来到狼居胥山后，很轻易的就走到了山顶，进入了苍狼的巢穴。

    没的说，那先天昆木姜尘志在必得，孙悟空也会与他抢。就见他一来到此地，直接就祭起太阳神杖将先天昆木收了起来。

    然后，二人便将目光看向了苍狼那巨大的尸身上。

    孙悟空明显对尸体没有兴趣，略微稀奇的看了一眼后，就将目光转移到了别处。见他没兴趣，姜尘就不客气了，废了点功夫，将苍狼的尸身收了起来。

    父母同道尊，也都是先天神魔，苍狼一身血脉之强可想而知。姜尘先前所得的蛟龙尸体，与其相比，那真是连提鞋都不配。

    收起苍狼尸体后，姜尘的脸色突然变得古怪起来。怎么最近他一直在和尸体打交道，先是金乌尸骸，接着是蛟龙尸骸，现在又是苍狼尸骸。

    而且，从某种意义上来说，道鉴也算是尸骸，盘古斧的残片嘛。太阳神杖不是，但它想要蜕变，就得一直收集其余先天神木的残骸。

    嗯，这也能算是尸体。

    好家伙，就绕不过去了是吧？

    机缘都在尸体上，难道他就是传说之中的三界收尸人？

    莫名的，姜尘想到。

    好了，本书可以改名了，就叫做《我在西游收尸的日子》，简介都是现成的：

    收尸体，哪家强，到西游，找姜尘，专业收尸三百年，会红烧，不放糖。

    个鬼啊……

    正常人谁会和尸体打交道啊！

    那些都不是尸体，是天地之精，夺天地之造化、穷大道之玄妙而成，是宝物，有大造化、大机缘，绝非尸体那么简单，只是长得有些像罢了。

    斩灭心中的杂念，姜尘默默的安慰自己道。

    ……

    装模作样的找了一圈，姜尘按照脑海之中苍狼的记忆，找到了他的宝库。

    与猴子合力破开大门上的封印，二人走了进去。

    说是宝库，其实也没多少好东西了，那苍狼为了疗伤，把能用的宝物都用上了，便是他父母给他留的宝物再多，基本也没剩下什么了。

    四下扫了几眼，就看到偌大的宝库显得空荡荡的，就地上随便放了几件宝物，和一些神铁。

    一进入宝库，孙悟空的视线，就被一件宝物牢牢吸引住了，根本就挪不开，明亮的眼睛，就差写着“我想要”三个字了。

    姜尘顺着他的目光看去，发现那是一套星河战甲，通体银白，完全是由星河神金打造而成，在阳光的照射下，折射出银色的神辉。

    细细看去，还能从那套星河战甲的身上，看到星河流转，万星闪耀的画面。这些异象，正是星河神金的标志。

    星河神金，产自无垠星空的特殊神金，周天星光沉淀亿万年而成，是打造后天至宝的最好材料之一。

    从苍狼的记忆中，姜尘得知，这套由星河神金打造而成的战甲，是他年幼时，天庭一位神匠送他的礼物，为顶级后天至宝，重若万钧。

    ps：别拿现实对照小说，这里的斤比现实的重，至于重多少，请自行脑补。自己脑补的，才是最好的。

    另外，我发现存稿会影响我的码字速度，所以，我不存了，写完就发。

