    几分钟后，季冬儿抱着一只奶白色的小狗从楼梯上登登登的跑了下来。

    季末转过头看了一眼看样子只有几个月大的小狗。

    这是金毛？

    狮王？

    季冬儿抱着小金毛来到沙发旁，来福小同志似有所觉的转过小脑袋看了一眼。

    瞬间从穆瑶的腿上站了起来，竖起尾巴对着季冬儿怀里的小金毛就是一声奶声奶气的恶龙咆哮。

    季末看了一眼。

    呦，还挺威风的。

    小金毛倒是没有什么表示，乖乖的趴在季冬儿怀里，睁着一双圆溜溜的小眼睛好奇的看着来福小同志。

    小来福貌似是感觉自己受到了藐视，对着小金毛又是一阵咆哮。

    “可爱吗，嫂子。”季冬儿抱着小金毛对着穆瑶献宝。

    “可爱。”

    “那嫂子你要不要抱一下。”

    “好。”穆瑶把腿上的小来福抱起来递给了季末，然后接过了季冬儿递过来的小金毛。

    小金毛很乖，老老实实的被穆瑶抱到了腿上，穆瑶伸出手轻轻的摸了摸小金毛圆滚滚的小脑袋。

    瞬间，一旁的小来福炸毛了，对着小金毛就是一顿张牙舞爪，气的毛都炸起来了。

    季末低下头看了眼站在他腿上的小家伙。

    啧啧，领地意识还挺强。

    金毛仍旧睁着一双好奇的小眼睛看着怒气冲冲的小来福，一声不吭。

    很有大哥派头。

    “对了嫂子，它叫什么名字啊。”

    “来福，你嫂子起的。”季末抢答到。

    然后转过头看着身旁的穆瑶，看你尴不尴尬。

    穆姐姐脸上的表情没有任何变化，一点儿尴尬的意思都没有。

    一看就是道行高深的妖精。

    “来福？真好听这名字。”季冬儿愣了一下，然后甜甜的说到。

    季末抽了抽眼角，这是一点儿下线都没有啊，几个礼物就变成这个样子了。

    “它叫小乖，是不是也很好听，嫂子。”季冬儿伸手摸了摸小金毛的脑袋，对穆瑶说到。

    “嗯，好听。”

    季末：真就商业互吹呗。

    “叫什么小乖，叫旺财吧，多好听。”季末插话到。

    来福旺财，绝配。

    “叫什么旺财，难听死了，你才叫旺财呢。”季冬儿毫不客气的回怼了季末。

    来福就好听，旺财就不好听，这难道就是金钱的力量吗。

    学会了。

    “来，给我抱抱。”季末把来福放到地上，然后把穆瑶怀里的小金毛抱了过来。

    “旺财。”

    “汪。”小金毛奶声奶气的叫了一声。

    季末立马笑开了花，转过头一脸得意的对一旁的季冬儿说道：“看吧，人家都同意了。”

    “还给我。”季冬儿气冲冲的说着，伸出手越过穆瑶，就要把小金毛抱回去。

    “去玩吧。”季末把小金毛放到了地上。

    瞬间一猫一狗对视在了一起。

    猫狗大战，即将拉开序幕。

    下一秒，小来福一个起跳直接跳到穆瑶的腿上。

    得，原来就是一小怂货，就会假威风。

    一个小时后，酒菜上桌。

    季爸拿过白酒，打开，给自己倒了一杯。

    “叔叔我陪您喝点儿吧。”

    “不用，我自己喝就行。”

    “没事的叔叔，我酒量很好的，平时也总陪我父亲喝酒的。”

    季爸看了季末一眼，季末点了点头。

    你可以永远相信穆姐姐的酒量。

    季爸把酒瓶递给了穆瑶，穆瑶拿过酒瓶，给自己倒了满满一杯。

    “那个……我也喝点儿。”季末伸出手拿过酒瓶，开始给自己倒酒。

    穆姐姐转过头眼神平静的看了季末一眼，季末手一顿，从心的停下了手上的动作，把酒瓶放到了旁边。

    “闺女，吃菜，千万别客气，把这儿当成自己家。”季妈对穆瑶招呼到。

    “好的，阿姨。”穆瑶拿起筷子吃了起来。

    “末儿你多给瑶瑶夹菜。”

    “知道，娘。”

    季末开始按照穆姐姐的口味给她夹菜。

    穆瑶也时不时的给季末夹一些菜。

    季妈看着两人，嘴角的笑就没有停下来过。

    饭后。

    “阿姨您歇着就行，碗我来刷吧。”

    “不用闺女，你快去歇着吧，阿姨来就好。”

    “没事，阿姨，您这忙活了这么久，快去歇着吧，平时在家里都是我刷碗的。”

    季末瞥了穆瑶一眼，骗人精，你什么时候刷过碗了。

    “那行吧，闺女。”

    两分钟后，季末悄咪咪的来到了厨房内，关上了门，看着穆瑶正赤裸着小手刷着碗。

    走到穆瑶身后，抱住了穆瑶的身子，在穆瑶耳边说道：“我刷吧还是。”

    这么娇嫩的小手怎么能够碰洗洁精呢。

    这小手只能用来……

    “出去。”

    “没事，我……”

    “出去。”

    “好吧。”季末在穆瑶白皙的脸蛋儿上亲了一口，转身离开了厨房。

    刷一次应该莫得大问题，穆姐姐想表现就让她表现吧。

    其实他还挺开心的，穆姐姐这可是因为他才表现的。

    这是爱呀。

    离开厨房后，季末回到了沙发旁坐了下来，此时客厅内只有季爸季妈还有季末三个人。

    至于他的好妹妹，早就跑回房间抱着她的礼物乐不思蜀了。

    季末看着不远处追逐打闹着的一猫一狗。

    呦呵，这么快就玩儿到一起去了。

    嗯，可能是都还小，还没有什么坏心眼。

    “末儿。”季妈转过头看向了季末。

    “怎么了，娘。”

    “那个……晚上你俩怎么安排啊。”

    季末：“……”

    “一人一个房间就行，娘。”

    听见季末说的话，季妈眼中流露出一抹失望的神情。

    “那个……末儿你和瑶瑶在没在一起……”季妈再次问到，万一是人家姑娘不好意思，其实两人已经在一起了呢。

    季末：“……”

    “没有呢，娘。”季末尴尬的说着。

    “哦，那你可要抓点儿紧了末儿。”季妈略有些失望的说着，这个抱孙子的心情属实是有点儿急切。

    人家隔壁的小孙子都能打酱油了，

    季末：“……”

    “人家姑娘这么好，末儿你可要好好对人家啊，知不知道。”

    “知道了，娘，我会对她好的。”都快宠上天了能不好吗。

    季末心中松了一口气，季妈总算不再问那些令他尴尬的问题了。

    “对了末儿，你见过人家父母了吗。”

    “没呢，娘，不过我见过她的爷爷奶奶了。”想起他那素未谋面的岳父岳母，季末这心里就有点儿方。

    “那人家爷爷奶奶同意你们在一起了吗。”

    “同意的。”

    “是吗。”季妈脸上流露出一抹惊喜的神情：“那末儿你就抓紧时间见见人家父母，然后早点儿把婚事定下来，这么好的姑娘可别错过了，我还想早点儿抱孙子呢。”

    季末：“……”

    “我知道了，娘，那个我去上个厕所啊娘。”说着季末捂着肚子，起身向着洗手间快步走了过去。

    他是真的有点儿顶不住了。

