    这段时间姚青梨的可谓是声名狼藉，到处都是骂她的人。

    可今天，居然证实了她竟然会医术，还不到半个时辰，就把一个高热的风寒病人治好。

    一下子被传得神乎其技。

    姚家——

    “砰”地一声，高氏的手狠狠拍在炕桌上。

    “怎么可能有这么荒谬的事情？”乌嬷嬷在一旁气得脸都青了。

    “哼，我是死也不信的。就凭她？”话是这样说，但心里却隐隐不安。不由想起上次姚青梨与姚盈盈斗画之事。

    原本也是信心满满的，结果，姚盈盈却满盘皆输！最后还闹出赖帐那样的笑话。

    “太太别急。”乌嬷嬷道，“天塌下来，还有景王府顶着呢！”

    高氏一想，这才压下心中的不安和怒气，哼笑出声来：“对，现在我们不是单打独斗，还有景王妃这样的大山压着她！料她也翻不了天。”

    正如高氏主仆所料，现在最上火的要算景王妃了。

    当时，景王妃可是一口咬定了姚青梨就是个骗子，不会医！

    可现在那脸打得啪啪直响。

    但到了下午，那流量风向又变了，都说：“那不过是普通风寒，谁也知道吃啥药。那婆子之所以一直病，不过是因为穷，吃不起药而已。那药铺有的是药，有药吃了，自然就好了。”

    又有人说：“她还有几千两银子呢，说不定花重金请了个大夫在背后治好了，就说是她自己的。”

    还有道：“她从柳大夫那徒弟处得来了秘药可是神药，连郡主的心疾都治好了，更何况是风寒。所以那病不是她治好的，而是靠那些从柳大夫处得来的秘药。”

    “对了，柳大夫在长胜街开了个药铺，叫‘神医堂’，柳大夫亲自坐诊，咱们不如去那里看看吧！”

    对于京城里的中伤，夏儿很是生气，姚青梨却淡定从容。

    第二天，竟然又有人找上门来求医，都是些贫苦百姓。

    因为李婆子被治好的案例，吸引了不少人。

    第二个人是小孩手足病，姚青梨不废吹灰之力，就治好了。

    便又有人说：“那不过是小病，只要有好药，就能好。当年柳大夫那个徒弟逃时，还偷柳大夫一本医书，里面有上百条治病的处方。”

    除此之外，柳大夫的神医堂也打着济世的旗号，说每天前二十的病人免费。别的药铺医馆见状，生怕生意被抢，纷纷效仿。

    “一个两个的，咋这么贱！”夏儿站在门口，气得胸口直起伏。“咱们小姐治好了人，不论如何，都说是柳大夫的功劳！啥玩意！”

    “别急。”姚青梨坐在柜台前算拔着算盘，“再过一段时间，他们就无话可说了。对了，让你们到牙行买人，可找到合适的了？”

    “还没。”夏儿轻轻一叹，“找个懂药的掌柜和小厮可不容易。打杂的丫鬟婆子倒是好找。”

    “那就先买个婆子或是小厮打杂。”

    “那个……姚姑娘……”一个怯怯的声音响起，只见李二丫与李婆子走上前。李二丫头：“姚姑娘……我可不可以在这里当丫鬟？”

    “你要卖身？”姚青梨一怔。

    “嗯。”李二丫点头，“姚姑娘是好人……我愿意跟这样的主子。”

    “如果二丫是给姚姑娘干活，我也放心。”李婆子急道，“她虽然小胳膊小腿的，但力气很大。我也是……年纪虽然大，但没生病前一直都是干粗活的。就是不知姚姑娘嫌不嫌我老……只要姚姑娘愿意要我们，我们可以不要卖身钱！以此报答姚姑娘救命之恩。”

    这几天来，李婆子留在这里养病，婆孙俩也没有闲着，一直都在帮忙。干活的确麻利爽快，力气也不小。

    姚青梨微微一笑：“好。你们既然愿意，就这样定吧！我买下你们。我是个公私分明的人，卖身钱还是要给的。你们二人卖身钱一共六两。每人每月二两银子，如何？”

    李婆子二人红了眼圈，跪下磕头：“谢姚姑娘……不，谢小姐！”

