    银色长发？一身黑？

    好吧，劳模不愧是劳模，果然哪里都有他的身影。

    藤原佑挑了挑眉，道：“昨晚直升机上的那两个也在这里吧？不知道我能不能和他们单独见一面？”

    “不行不行！”高木涉连连摆手，“那可是很危险的武装分子……”

    “嗯，我知道——”藤原佑点点头，拉过一旁的李云辉道，“所以我带了保镖。”

    李云辉立刻抬头挺胸，配合地展示着自己。

    “欸？可是——”

    高木涉朝风见裕也使了个眼神。

    快帮忙啊喂！

    “我也觉得这太冒险了一点，”风见裕也没在这一点上和刑警部的人唱反调，赞同地点了点头，“这里是医院，安保措施不到位，单独见面太危险了，您要是有需要完全可以跟我们去审讯室进行了解。”

    这家伙！

    这时候还不忘把藤原先生拐到自己这边！

    高木涉磨了磨牙，只恨自己反应不够快，一时被人抢了先，连忙补救道：“去我们那儿也是一样的！”

    “但公安部更擅长应对这一类的暴力事件。”风见裕也上前一步道。

    “刑事部也不遑多让！”高木涉半步不退，语气坚定。

    两人死死盯着对方，目光交错间似有电闪雷鸣之声。

    “嘛，风见先生要不要看看手机？”藤原佑笑着插了句嘴，“也许有人会想和你说什么？”

    风见裕也回过神，默然不语。

    他是极少数很早就知道安室透跟在藤原佑身边，还明白两人之间似乎有着一些合作的人。

    难道降谷先生有什么事情和这位达成了新的合作？

    想着要去确认一下最新信息的风见裕也告辞离开。

    搞定了一个人，藤原佑重新看向高木涉，勾唇，笑。

    “我觉得红色暹罗猫的那些家伙交给警视厅很不错。”

    “那感情好——不对，您贿赂我是没有用的！”差点点头的高木涉使劲甩着脑袋，义正辞严地拒绝到：“他们都是危险分子，万一暴起——”

    “也伤不到我。”藤原佑接了一句。

    “对，也伤不到……”

    额……好像的确伤不到？

    高木涉哑然，曾经藤原佑徒手攀高楼的样子还历历在目。

     Emmm……

    明明知道藤原先生是在套路自己，但他真的觉得以藤原先生的身手，对方的确是没办法伤到他欸……

    而且听说那两个人还都是被藤原先生制服的？

    “对了，四月份的时候我准备组织一趟露营活动，不过那里离东京有点远——”藤原佑对着已经开始不由自主咽起了口水的高木涉眨了眨眼，笑着道，“如果能有一些休假的警官大人陪着我一起去就好了，我想我一定会很安心的。”

    “……”

    高木涉很想说一句‘我是不会接受诱惑的’，但反复张嘴试了几次，这句话依旧没能说出口。

    “说起来嫌疑人应该已经被铐上手铐了吧？”藤原佑摸了摸下巴，确认般的问到，“保持距离的话他应该碰不到我？”

    一秒、两秒、三秒——

    “还请您一定注意安全！”

    高木涉，完败。

    ……

    2分钟后，三人来到了一间病房门口。

    “发现不对一定要立刻退出来——”高木涉已经是第三次这么叮嘱了，“我就在门口，不会离开的！”

    “好，我会注意的。”藤原佑笑眯眯地应到，一点也没在意自己被当成了一个瓷娃娃。

    朝另外两个值班刑警点点头，藤原佑推开门，走进了这个关押着其中一人的病房。

    “这里的条件倒是不错——”藤原佑并没有第一时间去关注坐在病床上的嫌疑人，而是冲正在关门的李云辉道：“你们的宿舍是不是都没这么好？”

    “我们那里好多了——”李云辉环顾了一下周围的环境，摇了摇头，“虽然房间比这里小一点，但家电、卫浴都有，不像他，连个电视机都没得看。”

    “这倒是！”

    藤原佑摸着下巴点了点头，这才看向床上坐着的男人，随手拉了把椅子在对方面前坐下。

    “我记得你——”藤原佑打量着对方说到，“你是当时坐在后面给我递耳机的那个吧？”

    被两人进门后的举动搞得一阵茫然的男人下意识地想点头，只不过刚一动作就立刻反应了过来，抿着唇不动了。

    “看来我没认错人？”藤原佑挑了挑眉，身子往后倚了倚，靠在椅背上姿态闲适地问到：“不知道该怎么称呼？”

    男人垂着眼不说话，一副非暴力不合作的架势。

    “那我就叫你‘耳机先生’吧？总该有个称呼才是。”

    没得到回应的藤原佑好脾气地笑笑，就像面前坐着的不是已经尝试绑架过他的嫌犯，而是不善交谈的老朋友似的。

    “这次冒昧打扰的确是心里有些疑惑，不过请放心，我没有强迫别人的爱好。”

    “毕竟……”

    藤原佑双手交叠于膝上，定定地看着对方道：“你在发现那罐东西不见了之后，就应该明白自己已经没有退路了，不是吗？”

    被发现了？

    男子不禁抬头看了一眼，又迅速低头看向地面，后背隐隐冒出了一层细汗。

    怪不得会说不强迫别人！

    只要把那东西的消息往外透露一点，他就得上组织的必杀清单了！

    这分明就是赤裸裸的威胁！

    曾经还寄希望于拿到药剂的人能将之当做普通烟雾弹的卧底咬紧下唇，眼中划过一抹坚决。

    但光凭这个就想让他知无不言？

    不可能！

    而且仔细想想，把这件事透露出去对这帮子人又有什么帮助？

    作为拿捏他的把柄，对方一定不会轻易把这件事说出去的！

    只要他咬死不说，在组织的压力下，说不定还能做到通过有限度的合作而重归自由！

    对，一定是这样！

    “行了，我们走吧。”藤原佑看着脸像个调色盘一样变来变去的男人，突然起身道。

    走了？

    刚下定决心准备面对接下去一切酷刑的耳机先生茫然了。

    “老板，不用再问问了？”

    别说嫌犯了，李云辉脸上也是大写的茫然。

    就这么走了？不是都还没问呢吗？

    “想知道的都已经知道了，还留在这里干嘛？”藤原佑回头瞥了眼一脸懵圈，不知道自己泄露了什么的嫌疑人，笑笑往外走去。

    他来这里就是想知道一下这两个人偷药剂的时候是不是足够小心，有没有可能被发现。

    结果很显然，如果对方不是对自己的行为怀有极大的信心，是不可能有刚才那样的表现的。

    这也就是说，让这两人回归组织的计划——

    可行！

