    陈医生检查的时候，还以为自己错了。

    对于一般人来说，细微到根本无法发现的。

    但是他凭借专业的医学知识，在阮乔身上，还是察觉到一些蛛丝马迹。

    或者说。

    就算是阮乔没有生下过孩子。

    至少——她曾经怀过孕。

    不过这件事，陈医生不确定要不要跟封御琛说了。

    因为，阮乔在娱乐圈的名声本就不好。

    传闻她跟那么多男人有染，听说跟顾业、宋凛还发生过关系。

    那就更不用说之前在还有国外，又有多少男人。

    她跟过这么多男人，如果做过流产手术，好像也能解释。

    说到底，这件事虽然是阮乔私生活不检点。

    但也算是她个人的隐私。

    陈医生最终，还是没有把这件事告诉封御琛。

    他只是在心里叹气，觉得这样一个女人，是真的一点都配不上洁身自好、这么多年都深情专一的封先生。

    可是看封先生的样子，分明是因为对她非常在乎了。

    而且。

    阮乔跟小小姐的样子，八成是触发了封先生曾经的回忆。

    就是不知道，封先生抱着浑身是血的阮乔时。

    心里到底有几分清醒。

    他是不是已经渐渐地把阮乔，当做阮家大小姐的替身了？

    陈医生重新戴好眼镜，朝念念的房间走。

    小丫头昏睡了这么长时间，额头虽然不再渗冷汗，小脸看起来还是苍白的。

    唐毅守在床边寸步不离，眼睛都不敢眨一下。

    看到陈医生进来，唐毅急忙起身：“你总算是来了，快来看看小小姐。”

    陈医生一打眼，瞅见小丫头光洁额头的细软黑发搭着，半点精神都没有，不由得叹气。

    他打开医疗箱，耐心细致的检查了念念的脉搏跟心跳。

    以及各项身体数据。

    唐毅大气不敢喘，眼巴巴在旁边等着。

    看到陈医生收了行李箱，才急得开口：“怎么样，怎么样？”

    陈医生神情凝重：“如果小小姐再被这么伤害或者刺激几次，手术真的要提前了。”

    唐毅顿时脸色大变。

    陈医生给小丫头掖好被角，皱眉说：“身体的原因一时半会还能控制，我担心的是……”

    “是什么？”唐毅攥紧手，急的追问。

    念念是御景苑的小公主，也是唐毅亲眼看着长大的，他对封御琛忠心耿耿，对小小姐更是视若自己性命般的重要。

    陈医生没有说下去，只是摇摇头：“我也不能很确定，等小小姐醒来看看吧，但愿……是我多想了。”

    现在陈医生担心的是，不是念念的身体，而是小丫头的心理问题。

    就在两个人说话间，房间门被叩响。

    “唐哥，封先生找你。”手下在门外低声提醒。

    唐毅整理情绪，拍拍陈医生的肩膀：“你先照顾小小姐。”

    陈医生点头：“嗯，你去吧。”

    ……

    封御琛从书房出来后，并没有去治疗室看阮乔。

    而是带着唐毅，去了地下室。

    此时已经是午夜。

    阴暗潮湿的地下室，除了关着顾家母女，还有一众前来的保镖。

    这几个小时的时间，连同顾家母女在内，所有人心态都因为极度畏惧，被磨的差点崩溃。

