
　　“哦，忘了，两位姐姐没有来过我店里，以前都是陆大佬和楚大佬来的。”

　　水手服少女一拍脑袋，意识到了自己的失误。

　　绘梨衣也反应了过来，“原来那是你打造的床啊……”

　　水手服少女连连点头，她已经感受到了其他后援者们羡慕的目光,因为自己和大佬套上了近乎。

　　可绘梨衣下半句话说出来险些让她栽了个跟头，“质量好差啊，总是要换。”

　　夏弥正喝着果酒，忽然猛地一口喷了出来，还好动作反应迅速，喷向了一边,没有沾到绘梨衣。

　　她面色怪异，“我说绘梨衣，你们都在搞些什么？”

　　后援者们打造的床都是有品质的，别管是什么品质，那都不是普通的床坚韧度可比的，讲道理，紫色品质以上的床已经很好了。

　　可听听水手服少女刚刚在说什么？她说要帮绘梨衣打造神话品质的床！？

　　神话品质诶，在进入这个世界时，她夏弥同学，堂堂一代大地与山之王，用的装备还有些是神话品质呢。

　　什么家庭啊，睡的床要神话品质的？

　　话说，你们到底在床上干什么？打仗吗？

　　绘梨衣面色出现一瞬的红润，又以功法压制了下去，不着痕迹的瞪了夏弥一眼，“没什么，我替Godzilla谢谢你。”

　　想了想，她觉得还是要辩解一下,“是他喜欢在床上健身，但他的力气有点大,一般的床感觉不够结实。”

　　夏弥小口微张，露出一幅我懂了的表情，“哦～～～”

　　声音拉的十分之长，一旁的探索者也都露出一幅心领神会的样子。

　　“可是我记得，上次陆大佬和楚大佬来，是一人买了一张新床啊。”

　　此时水手服少女在一旁悠悠的开口，让夏弥的脸黑了下来。

　　她手放在水手服少女的肩膀上，面色严肃，“少女，不会说话，可以不说。”

　　正当几人聊得开心时，天际划过一道流光，收敛了起暴虐的煞气，混在漫天的烟火中，落在长街上，快步走向几人身边。

　　身穿白色练功服的男人正是陆溟，他神情严肃，让绘梨衣和夏弥心中一紧。

　　“陆先生，发生了什么事？”

　　绘梨衣有礼貌的问道。

　　“域外的古神要降临了,我建议你们先紧急避难一下。”

　　陆溟说的话让绘梨衣和夏弥有些串戏,看着漫天的烟火，和街道上的喜庆，一时间反应不过来。

　　“外神！？”

　　后援者们闻言大惊，一个個惊慌失措。

　　“这片天地下还有这种东西？”

　　‘活着不磕碜’皱眉道。

　　陆溟看向无垠的星空，“这里什么都有，而这和你们想象的那种外神不一样，并不是真正的神，但也很麻烦。”

　　绘梨衣和夏弥倒不是很意外，因为她们想起来了，陆晨说过，他初始可选的身份中，就有一个域外古神。

　　几人交谈时，天空上便出现了比烟花更为显眼的景象。

　　只见一只巨大的眼睛在夜幕下睁开，诸多烟火人间百态被映衬在祂的眸子中，其背后勾连虚空，是一根如蛇般的触须。

　　东方的天空上，一点青光亮起，不断的扩散，最后变成了如星辰般的巨大光团，光团周围有毛刺一般的物体，如呼吸一般伸缩。

　　西方的天空，则是有一只菱形生物降临，上面布满了肉色的触须，与墨绿色的藤蔓交织，像是古老遗迹中数十万年没有人发现的神迹。

　　星空中异像频现，各种奇形怪状的生灵出现，这是一只军队，自星河远征，今日方抵达葬神星。

　　葬神星上的人们都惊呆了，不知为何会有这种生灵存在，凡人们瑟瑟发抖，在那种威压下大量的人休克倒下去，修行的秘血武者们则是仰望天空，震惊于这些生灵的强大。

　　绘梨衣以侦查技能向上使用，虽然看不透，但还是能估计个大概，这些生灵至少都是七阶上游的，大多属性可能已经达到了七阶的极值。

　　“大、大大佬，我们该往哪逃？”

　　仙灵空间的一名后援者结结巴巴的问道，他可没想过在葬神星上还会碰到域外生物进攻。

　　他们只是来挖矿的啊，如今因为世界线变动过于频繁，他们的任务一直都没能完成，葬神渊的青铜门根本开不了。

　　想着等陆大佬折腾完，葬神历的人会比现代的探索者先回归，他们就可以放心的开始挖矿。

　　在那之前，他们就当是在安全的时代旅游了，还能挖点小东西，刷刷技能熟练度，他们可没想着要打仗啊。

　　陆溟看了自家空间的后援者一眼，“可以去原初矿洞，找个较为安全的区域向下挖，藏起来。”

　　他又看向绘梨衣和夏弥，“伱们也去，这只是刚刚开始。”

　　夏弥对于撤退这件事并不排斥，她和绘梨衣在这个层次的战场中能发挥的作用不大，她只是疑惑，“陆先生，你到底还知道多少事？”

　　陆溟曾经在去真龙星域前，说要在一年内折返，多半说的就是这件事。

　　可陆溟是怎么预见到葬神星会被进攻的呢？

　　另外，这些域外古神，进攻葬神星的目的到底是什么？

　　葬神星上的生命禁地水很深，这些降临的域外古神，看起来很强，可还不够颠覆葬神星吧？

　　“没时间解释了，我不能让这些东西肆虐葬神星，那会引发更可怕的灾难，你们去避难，上面由我来处理。”

　　陆溟说完，便在长街上留下一个大坑，升空而起。

　　恢弘暴虐的拳意覆盖整座古星，赤红的秘血直贯星河。

　　…………

　　葬神历，陆晨看着眼前的场景，脸上震惊神色一闪而过。

　　眼前是一处漆黑的漩涡，漩涡整个是由那种不详的黑雾液体构成，方圆近十里都是漩涡的范围。

　　黑雾在上方弥漫，却不升高，风吹过沙海，边缘处的沙粒落下，被漩涡卷动着不知沉向何方。

　　但他不是因为这处千雪口中的入口而感到震惊，而是为团频中绘梨衣所说的话感到震惊。

　　葬神星居然还会被域外神灵攻打？一群实力还不到八阶的域外古神？

　　它们怎么敢的啊？

　　可在现代的天地环境下，能凑出如此战力的军队，那群来进攻葬神星的域外古神，也着实是强大的异类了。

　　他在团频内严厉警告了楚子航不要尝试篡改历史做实验，又嘱咐绘梨衣，和后援者们先一起撤退。

　　以陆溟的实力，拦下那些域外古神不成问题，怕只怕这只是前哨，后面还有更多的域外古神在路上。

　　从现代的天地环境来分析，这些域外古神应该是宇宙内的霸主了，它们为什么要攻打葬神星这样一个表面看起来很普通的弱小星球？

　　掠夺资源吗？收割恐惧吗？

　　也不像，因为绘梨衣说，这些域外古神只是长得丑，并没有像神弃之地那般会发出扰人的低语声，也不像是神性生物。

　　域外古神的称呼，也只是陆溟的说辞。

　　从陆溟的预见性来分析，这些域外古神可能与葬神历有关系，所以陆溟才能知道会有这么一批古神要到现代的葬神星。

　　但又是什么事情，会跨越八十多万年，才迟迟到来呢？

　　陆晨大脑有些混乱，在绘梨衣说她们已经和后援者在昆仑山脉挖坑下潜后，暂时切断的团频。

　　“我的队友也看到了，说有一群域外古神直直的朝葬神星星域过去，恐怕是冲着葬神星的秘密来的。”

　　千雪秀眉微皱，尽管家乡已经没有亲人了，世界线也几经变动，但她还是不希望自己的故乡遭受域外古神的蹂躏。

　　“交给陆溟吧，他既然不跟我们说这件事，那就说明他有把握处理。”

　　陆晨说道，如绘梨衣叙述的那般的话，陆溟的实力完全可以抵御这次入侵，秘血武者的同阶作战力，永远是顶尖的。

　　他目光回转，又看向漆黑的大漩涡，“这怎么下去？在高浓度的黑色不详物质下，即便是你，现在也扛不住吧？”

　　葬神星上的大势力不是没有深度探索过这些生命禁地，但就像是大长老陆天华那种实力的人，也不敢说能扛住原初矿洞最深处的黑雾。

　　“时间快到了。”

　　千雪没有动作，只是看着黑色大漩涡淡淡道。

　　陆晨正满心疑惑，接下来就看到漆黑漩涡中央的水流在加快，中央的漩涡眼处在有一个小洞逐渐打开。

　　“每年会有四个时间节点，漆黑漩涡会回潮，中央处出现空洞，足够通过，但同样的，想要从这里出去，除非我们有绝强的实力，就必须等到下一个节点。”

　　千雪解释道，“所以，队长你想好了吗？我还从道则碎片中，推测出了这片大漠其他的出口，我们可以离开原初矿洞。”

　　陆晨明白千雪的意思，自己的状态并不好，继续深入，无疑是极其作死的行为，可他觉得外出后，武神山也不会有神药能挽回自己道基的状态。

　　他要是还想在这个世界有作为，就必须解决自身问题，修复好道伤，才能更进一步。

　　“你带着它回去吧，剩下的路，我自己走。”

　　陆晨沉吟片刻后，开口道。

　　“嗷呜！”

　　小金龙激动的叫了一声，用灵力吸住坐在它身上的陆晨，不让陆晨“下车”

　　陆晨有些意外，“你这么讲义气？”

　　“嗷呜！”

　　小金龙有些急眼，龙爪比划了下，陆晨才明白，是自己误会了。

　　小金龙是想说，陆晨走人可以，但是要先把尾款结了。

　　陆晨笑了笑，拍了拍小金龙的脑袋，“你是真掉钱眼儿里了。”

　　“队长，你行动不便，若是遇到什么危险，逃跑都费力气吧。”

　　千雪担忧道，“而且你发过天地道誓，它是不能离你太远的。”

　　陆晨思索片刻，千雪说的有道理，原初矿洞特殊，里面的空间有多大他还不清楚，可能会超出道誓中约定的距离，小金龙离开自己一定范围后，就会失去血脉力量，或者说力量被封禁。

　　但他如果执意下去，也算是带着小金龙冒险了，好像怎么都不太合适。

　　千雪看出了陆晨的犹豫，“我们还是一起下去吧，突破后，我的速度会比队长的巅峰快很多，而且我的技能也还没有使用，‘外面’的人能带走我。”

　　因为有小金龙在，千雪说的比较隐晦，但陆晨知道千雪指的是团队集结技能。

　　千雪这次带入故乡世界的那名队友，是她冒险团的副团长，有着权限拉人，如果身处绝路，任何传送方式都失败，团队集结就是终极的逃跑技能。

　　陆晨沉吟片刻，“……那我们随时准备撤退。”

　　至于感谢的话语，他们之间没必要说那么多了。

　　小金龙看着漆黑漩涡有些发憷，但在陆晨说再给它加五十颗大神晶后，立马飞翔速度加快了几分。

　　千雪飞在小金龙前面，灵力裹挟小金龙，避免其被那些逸散出的黑雾伤到，拉着小金龙和陆晨一同钻入那漆黑的漩涡空洞。

　　进入漩涡中心后，世界安静的可怕，连水流声也不曾有，周围一片漆黑，连神识都被限制到三米内。

　　下潜过程中，宛若像是在前往最深的地狱。

　　不知过了多久，千雪感到自己的神识突破了那狭小的领域，可以向外延展了，他们成功穿过了漆黑漩涡，来到了更深处的矿洞。

　　她运转功法，散发出莹白的光，照亮周遭的空间，上方的漆黑空洞闭合，周遭不是漆黑的水液，而是石壁。

　　她谨慎的让光辉扩散，发现这是一处宽阔的地下溶洞，在溶洞两侧，有着千奇百怪的生灵雕像，被岁月腐蚀后，显得十分斑驳。

　　“嗷呜！”

　　小金龙兴奋的吼叫，因为它看到雕像下方有不少神晶碎片，直接就载着陆晨飞了过去。

　　陆晨神识探出，眉头微皱，“别摸！”

　　他发现这些神晶中还掺杂着其他物质，其特性有些像是浓郁的灵气生机结晶，但岁月悠久，终究化为了空壳。

　　他目光扫视洞窟内诸多模样诡异的生灵，以及那些地上散落的混杂碎片。

　　“这些不是雕像，而是曾经被封存的生灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百九十三章：现代的域外古神，原初内部免费阅读。https://xs.23sk.com 