    ——

    真的有所谓的机会吗？

    其实并没有！

    路鸣泽又不是不知道炽日言灵，就算他不知道，也能通过直觉预感提前察觉到。

    所以，这个机会根本就不是机会。

    火焰召来！

    以凭空出现的火焰当做跳板，路鸣泽在瞬间接近，还试图使用炽日言灵的这位专员直接被秒。

    此时此刻，还站着的专员们真的已经不多。

    这帮人中实力较强的芬格尔师兄, 其实一直在划水，也就战斗开始的时候小小出力一下。

    还是新生的陈墨瞳不在这里，没有上过近战课程，没有上过枪械课程，她能起到的作用真的不大。

    所以，恺撒一开始就没有把她当成战力。

    当机会不在，这位骄傲的未来皇帝，选择放下手中的沙漠之鹰。

    这并不是要投降的意思！

    他拿出狄克推多, 也就是那把相当有名的猎刀。

    瞳孔之中就像是有黄金流淌过似的，英俊的脸上写满坚毅，他并不是一个因为对手强大就会放弃的混血种。

    但是他所不知道的是，在自由一日上，他还和束手束脚的路鸣泽打过呢。

    扮演其他人，哪有做自己来得轻松？

    可即便如此，他依然不敌路鸣泽啊！

    更别说现在面对的是一度暴血之下的路鸣泽！

    他完全没有胜算！

    “我投降！”

    废柴师兄高举双手，毫不犹豫地说道。

    相比于这帮傻乎乎的专员，以及犟着的恺撒，师兄可以说是非常看得清形势。

    他们又不可能打得过路鸣泽，死撑着没有用的。

    无非就是一分钟倒下和十分钟倒下的区别。

    反正校长都已经来到这里，闹出再大的事情，让校长自己处理不就行？

    路鸣泽如果打不过校长，该怎样就怎样。

    若是能打败的话，那秘党一时之间也别想插手这里。

    所以，真正重要的是和昂热的战斗。

    那为什么还要来这里呢？

    仅仅只是拿他们热个身？

    不，

    大概是这位屠龙者担心被昂热牵制住, 没有力量能阻止他们有可能的行动。

    清楚明白后，废柴师兄很干脆的选择认输, 反正没脸没皮也不是一天两天。

    他所求的事情又不是为秘党卖力，也不是屠龙，路鸣泽怎样，和他似乎没什么关系。

    认输！

    投降！

    废柴师兄很干脆的解除言灵，真的是彻底到让人无话可说。

    恺撒都有些愣住，似乎没想到这位名义上的学长这么干脆。

    但是呢，他还是想要借此机会挑战一下路鸣泽的。

    只见恺撒突然爆发，身影如鬼魅一般贴近，刚猛强硬的一刀挥至而来，当真是让人有些头皮发麻。

    直觉预感！

    恺撒的攻击还处于可理解范围内，你说这位有多强，有多厉害，也不至于。

    就是一个A，所拥有的言灵同样没有逆天到哪里去。

    不是什么黑日，王权，审判，时间零之类的言灵。

    就只是镰鼬而已！

    哪怕是最弱的龙王, 恺撒现在也是打不过的。

    但现在是现在，以后是以后。

    加图索家族看中的男人, 总不至于真的只是一个平平常常的A, 言灵普通的混血种吧？

    没在他身上图谋点什么，没点什么布置，说出去都没人信。

    你要说有一天他能夺取黑王的权与力，坐上那真正的王位，成为名副其实的皇帝——路鸣泽都是相信的！

    当然，信归信。

    抛开这些不谈，此时的恺撒又有特殊到哪里去？

    不就是A级吗？

    更快，更有力的一刀挥至，路鸣泽随手从储物空间中抽出一把日刀。

    你问为什么不用村雨？

    因为那把御神刀已经物归原主！

    为什么不用赤霄？

    仿秦剑用着终究是不习惯，他还是喜欢那种刀身细长的武器。

    言归正传，极为凌厉的斩击落下，快得就像是一位刹那言灵的使用者，恺撒的瞳孔猛然一缩，只看到连成残影的刀身。

    退！

    毫不犹豫拉开距离，胸前的衣服已经被划出一道口子，半片胸膛露出，如果有好蓝色者，恐怕此时会大呼过瘾。

    一把普通的刀具，随手而至的一刀，就已经让恺撒感受到莫名的压力。

    很强！

    让他不由自主的想到自由一日时，所对战的楚子航。

    不仅如此，给的压力甚至比那一日还要大！

    恺撒深吸一口气，握着狄克推多的手更加用力。

    没有给他调整的机会，路鸣泽再次上前。

    连半分钟的时间都没有，如雨点般密集的攻击落下，如此高频率的对战，旁人甚至都插不上手。

    恺撒被逼得不得不退，直至退无可退。

    衣服上被划破，身上多处都被划伤，锋利的刃口悄无声息地划过，甚至他自己都没有察觉。

    如果不是有血染红衣服的话，他估计都没有注意到。

    这样的一幕，莫名让人想起当年路鸣泽对战昂热。

    后者用着二天一流，用着狂暴又刚猛的打法，硬生生逼得路鸣泽不得不退。

    所谓防守脆的如一张纸，被更为猛烈的攻击撕裂。

    恺撒如今也陷入到这样的情况中，狭路相逢勇者胜，退无可退，唯有一搏。

    当然，他是没有这个机会的。

    因为他所面对的对手更加的不讲武德。

    你以为这是一场比试吗？

    你以为有裁判在旁边说不能用什么，不能用什么吗？

    根本没有！

    所以，用枪应该不过分吧？

    路鸣泽觉得不过分，于是也就顺手用出。

    右手挥刀，密集如雨点，左手甚至还能抓住机会开枪！

    有一句话说的很有道理，七步之内，枪又快又准——对于自己或许没用，但是对于恺撒还是很有用的。

    本身就处于密集的攻势下，勉强招架都有些艰难，一时不慎没挡住子弹不很正常？

    恺撒的胸前有明显的血花绽开，用的是弗里嘉子弹，自然不会有什么生命危险。

    只不过这位却瞪着眼睛，强睁着不想倒下。

    但可惜，他的顽强终究还是敌不过弗里嘉子弹的效果。

    不到一分钟，恺撒，败！

    “认输！”

    剩下的三位专员你看看我，我看看你，很是无奈地说道。

    不是他们没有骨气什么的，根本就是无力回天。

    他们自然可以强撑一下，然后被弗里嘉子弹击中——但这又有什么意义吗？

    又不是在玩什么忠臣游戏。

    自己认输和被迫认输都差不多，没什么区别的。

    既然如此，那为什么不能像芬格尔一样干脆一点呢？

    某位师兄确实起了一个好头。

    在有人带头的情况下，确实无能为力，认输又有何不可？

    “弗里嘉子弹不便宜，你说你们早点认输不行吗？还省得我浪费子弹呢！”

    路鸣泽摇摇头，从口袋中拿出手机，平静说道。

    “来善后吧！”

    附近待命的非凡者们自然屁颠屁颠赶过来。

    有伤的处理一下伤势，没伤的，投降的控制起来。

    这些非凡者中虽然有晋升到序列八的，但实力也就那样……相当于普通专员吧！

    路鸣泽忽然想起一件事情，数人数的时候发现不太对劲。

    还有一位呢？

    不应该是十三位吗？

    “陈墨瞳呢？”

    干脆认输的专员们眨眨眼睛，某位废柴师兄说道。

    “她就只是新生，不用在意的吧？”

    “道理是这个道理，但我觉得一伙人还是要整整齐齐的比较合适！”

    “……”

    “所以您为什么要这么做呢？相比于做这种事情，确认这里是否有大地与山之王，难道不是更重要吗？”

    有一位亚裔混血种实在是忍不住。

    他是真的不明白！

    “你在教我做事？”

    路鸣泽顺口说出，瞥着他们说道:“这里有没有大地与山之王我难道不清楚？

    呵，我倒是认为所谓的太子就是秘党的人，想要找一个理由插手这里而已。”

    听到这里，某位废柴师兄有话想说。

    至于其他混血种也是欲言又止，他们又不可能拍着胸脯保证，秘党干不出这样的事情！

    有一说一，这里的混血势力确实不容忽视。

    秘党自然是有插手的动机的。

    毕竟，他们应该也不乐意看到另外一个蛇岐八家的诞生。

    更别说双方的潜力还是不一样的！

    “这……”

    专员们支支吾吾，一时之间不知道该怎么回答。

    他们可想不到路鸣泽完全是在信口开河。

    就他的担忧来看，还是有道理的，总不能说人家杞人忧天吧？

    更不可能说什么“秘党都是好人，咱们可以相信秘党”之类的话吧！

    ——

    路鸣泽独自来到酒店六楼，准备见一下陈墨瞳，以路鸣泽的身份。

    轻轻敲着门，里面传来少女的声音。

    “来啦！”

    陈墨瞳开门一愣，若有所思地说道:“屠龙者路鸣泽？看来他们输了呀……”

    说实话，路鸣泽并不喜欢屠龙者的称号。

    但是总有人喜欢这么叫自己。

    站在他的角度，面前的少女有着一头奇特的暗红色长发，可以说是极为的吸引眼球。

    看到她的第一眼，就会被她的长发所吸引。

    大惊小怪倒是不会有，因为会觉得有可能是染的。

    高挑的身材，穿着白色的吊带上衣，精致的锁骨，白润的肩膀，下半身穿着的是一件牛仔短裤。

    两条大长腿就这样露出，也许是因为身在酒店，所以很随意，她穿着的是拖鞋。

    晶莹剔透的脚趾，没有涂脚趾油什么的。

    路鸣泽匆匆一瞥，很快就收回目光。

    只是习惯性的打量而已，没什么坏心思。

    “是的，他们全部被我打趴下了……”

    “要进来坐一坐吗？”

    诺诺不以为然地说道:“我只是一个新生，应该不会连一个新生都要打吧？”

    “那倒不至于……”

    少女忽然陷入沉思中，只听她说道:“感觉你有点像一个人……奇怪……”

    “楚子航吗？”

    “你怎么知道？你……”

    诺诺修长的眉毛微微上扬，似乎猜到什么，只听她继续说道:“所以我们见过？”

    听到这话的路鸣泽只是笑而不语，也没有进房间的兴趣。

    相比于进房间，他还是希望能够名正言顺的欺负一下陈墨瞳的。

    可惜她是新生，什么也没有学过，这种情况下再欺负，多少有点没有成就感。

    所以想了一下也就作罢了。

    “总觉得你在想什么过分的事情？”

    诺诺狐疑地说道，不过确实没有多少反抗能力。

    “你想多了，在事情没有尘埃落定之前，你就先住在这里吧。

    只要不随便离开，没人会来找你麻烦的。

    至于之后是你们的校长来接你们，还是学院来赎人，这我暂时就不知道了！”

    路鸣泽说完，便准备离开。

    实话实说呢，他对眼前这位确实没有多大兴趣。

    漂亮是漂亮，但又不是他喜欢的类型。

    路鸣泽并不喜欢这样的女生，再漂亮也没有用。

    不说这个，他接下来还有其他的事情要处理呢。

    什么事情？

    自然是前往机场接机！

    直面那个最强混血种，哪怕是路鸣泽，也是有些压力的。

    毕竟那个男人叫做昂热嘛！

