    随着项宁进入黑炎深渊的这几日，在域外，备受瞩目的四大域协同开展开启了，一开启，便是白热化，四大星域的联军主动出击，自然有备而来，都取得了不小的战果。

    不过，相比较这里，还有不少人也在关注着前不久发生的关于修罗星域的事，现在人族的英灵舰队正式交付给了赫拉政权。

    赫拉借助着英灵舰队强势无比，就算十大修罗王背后的七级文明想帮助出手，但是现在有宇宙中央的盯着，现在所有七级文明都认真备战。

    若是你敢在这个时候搞幺蛾子，保不准会被其他七级文明群起围攻，围攻倒不是真打，而是各种谴责，那丢脸可丢到整个域外去了。

    并且宇宙中央真的派遣调查组前往修罗星域去了，在赫拉政权的帮助之下，也确实发现了十大修罗王还在搞奴隶市场，并且规模之大，令人发指。

    并且牵扯出后面很多势力的参与，这么一搞，域外关系就变得微妙了起来，而这些文明种族势力为了不牵扯其中主动站出来宣布不在参与，并且全心参与四大域的战斗。

    这一来二去之下，赫拉政权在短短的几日内，逆转局势，现在已经没有什么可能反转了，赫拉政权已经开始逐渐收复整个修罗文明。

    一方面赫拉坚持的主义，是让所有修罗人民得到应该有的人权，废除奴隶，并且给予这些原本身为奴隶的人土地，甚至建造安置房以供他们居住，在人族在后面默默帮忙改造之下，已经有不少工程开始动工了，不管是工程前还是工程中还是工程后，都需要大量的人手，所以，工作单位并不缺少。

    总而言之，可以看得到的，可能都不需要一个月的时间，赫拉就能正式完成任务，而赫拉皇宫上方的许万霄，也抵御了不少于三次的偷袭，不过都是宇宙级，他们应该是明白，神灵级的动静太大，可能会惹得文明社会上反感。

    但无一例外，都被斩杀当场，第二天就能看到那刺客的尸体出现在城墙口。

    这一日，有半数的修罗王归顺，还有半数，包括那三大神灵级修罗王，被迫的被驱逐到了酷寒之地，不愿意归降。

    但已经不重要了，现在已经没人能在动摇赫拉的地位了。

    这一日，许万霄出现在宫殿之中，头戴火纹面具，引来了不少大臣的注目礼，他们对人族的感谢，已经无法用语言来形容了。

    “见过女皇陛下。”许万霄微微躬身致意，这算是神灵最高的礼仪了，毕竟神灵不需要跟任何人行礼，完全看自己。

    “祝融神大人不必如此客气，多亏了您，保护这段时间皇都的安稳。”

    “职责所在，如今大局已定，对方已经无翻盘希望，不日，在下就要返回地球，但英灵舰队的一切指战员，都会留在修罗星作为指导，确保使用不会出错。”

    人族这算是送东西还送多功能说明书呢。

    赫拉站起身，微微对许万霄做了一个礼，许万霄不在多言，若是在继续待下去，恐怕就要被宇宙中央的那些人拉去四大域的战场了，现在的他们，还不是时候前往。

    而修罗文明这边，也算是告一段落了，现在谁都知道人族和修罗族未来的合作关系必然紧密，所以，一个个心思也都活跃了起来，之前帮助过赫拉政权的文明这一下一个个都开始重新支援。

    现在看看，多少跟人族交好，稍微好一点的文明，都得到了不少好处。

    即便现在无法跟人族搞好更深入的关系，但修罗文明未来肯定大变样这是一定的，新的格局，新的利益，修罗族未来创造出多少成就，反正至少比现在要强。

    其中，那肯定是有他们一份帮助的，到时间自然也不会少了他们的。

    于是乎，如今域外大局已定，无人在能阻止修罗族的复兴。

    甚至都还没彻底收复，赫拉这边便命令派遣人员参与进距离他们最近的四大星域战场参与战斗，这让一些宇宙中央的高层表示欣慰。

    而回归另一边双鱼星域内的山海界。

    项宁在一下来，就有一股精神力引导着项宁，项宁一直往前，倒也不怕出什么问题。

    而随着他的深入，项宁已经能够感觉到了，就在周围，饕餮一族开始慢慢出没，它们一个个犹如蜥蜴一般从岩浆中，山壁中，洞穴中爬出来，显然是饱受了这里的封印璀璨，一个个都有所退化。

    它们一个个心情残暴，看到项宁，便想冲上来啃食项宁，毕竟千万年都没好好吃过什么肉食了。

    狡猊一族时长会在表层世界中抓一些，但是投放进去，基本上都会被那高温给烧得只剩下骨头渣子。

    而现在，难得看到一个活物，它们自然有些按耐不住。

    但是在项宁眼中，这些饕餮，不过一巴掌的事，它们也貌似能够感受得到项宁的强大，没有一个敢率先攻击项宁，一个个都在四周徘徊者，表现出攻击状态。

    随着项宁越发深入，它们也跟随在后面，慢慢的，数量从几头变为十几头，上百头，现在，周围密密麻麻一切，足有上千头。

    其中并不乏神灵级的。

    也不乏一些胆大的，但项宁并没有给饕餮王一点面子，胆敢上前的，没有例外，全部被项宁击杀了。

    所以，在项宁走到封印饕餮王所在之处，见到的，便是一个巨大的，如同山川般的饕餮王。

    它的身躯，半尸骨半血肉，已经不成样子了，但其中生命力之强大，依旧让项宁感到心悸。

    本是造域级强者，如今沦落到如此地步，确实可叹。

    但当年洪荒神族没将饕餮一族彻底流放，就已经算不错的了。

    “宁，你终于来了，就是不是太给老朋友面子啊。”

    “呵呵，小辈不懂事，就该教训一下。”项宁无所谓道，对于这般远古凶兽，身为宁的处事风格显露。

    对于这些，显然柔和的手段是无法起到任何效果的，要的，便是霸道。

