    　　连续出剑数百次，每一次柳无邪都能从容避开。

    　　邱正宜心态已经发生了变化，久战不下，这不是好征兆，对他们会非常的不利。

    　　柳无邪到现在还未祭出兵器，证明他还有很大的力量没有使出来。

    　　黑羽阁训练杀手，培养他们的暗杀能力。

    　　论战斗天赋，却不如那些普通弟子。

    　　但是论暗杀技术，他们绝对当属第一。

    　　论当今世界，谁的暗杀能力最强，当然是黑羽阁。

    　　剑光突然一分为二，攻击柳无邪左右两侧，逼着他手忙脚乱。

    　　不愧是半步地玄，战斗力恐怖的一匹，要比那些巅峰灵玄境，不知道强横多少倍。

    　　眨眼间的功夫，剑气已经逼向柳无邪的身边。

    　　“锵锵！”

    　　邪刃出鞘，幻化出两枚巨大刀罡，将邱正宜的剑气直接掀飞。

    　　“轰！”

    　　撞击的那一刻，形成一股风暴，将邱正宜掀飞出去。

    　　柳无邪身体仅仅晃动了一下而已。

    　　连续几日炼制天龙印，修为没有提升，因为太荒真气吸收了龙魂还有龙珠法则之后，纯度更高了。

    　　修为没提升，不代表柳无邪的战斗力没有增长。

    　　四目对视，无尽的火光在闪烁，那边的战斗，突然停止，目光集体朝柳无邪看过来。

    　　“半步地玄，也不过如此！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，目光突然变得锐利无比，邪刃猛然斩下。

    　　无匹的刀罡，夹杂着滔天的火焰，铺天盖地，朝邱正宜席卷而来。

    　　窒息的力量，让人呼吸都变得有些困难。

    　　古城堡中的建筑早就毁灭一空，只剩下斑驳的石壁，留下一道道剑痕。

    　　邱正宜脸色阴沉的可怕，长剑举起，身上的气势还在攀升。

    　　浓烈的火焰，点燃了周围的空间，大空间术，悄无声息的施展。

    　　只见刀声，不见人影。

    　　只见剑光，不见剑气。

    　　两人将刀剑之术，演绎到了极致。

    　　如果邱正宜不是黑羽阁的杀手，柳无邪甚至会产生一丝敬佩之心。

    　　此人的剑术，是他迄今为止，见过为数不多的剑道高手。

    　　这种人继续成长下去，成就不会太低。

    　　可惜他是黑羽阁的杀手，注定两者不能共存。

    　　大空间术施展，周围的空间，越来越禁锢，邱正宜行动的速度，被不断压缩。

    　　想要跳出这个圈子，发现整个大殿的空间，都在重新排列。

    　　压缩的他喘息都有些困难。

    　　站在远处身材略矮的男子，眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　如果邱正宜不敌，他同样不是柳无邪的对手，正在寻找逃出去的办法。

    　　大殿外面，早就被柳无邪布置了阵法，他们既然来了，柳无邪就没有打算让他门活着离开。

    　　“大博耶剑术！”

    　　邱正宜一声厉啸，恐怖的剑气，撕开空间的阻力。

    　　大空间术竟然被他破开，这让柳无邪很是吃惊。

    　　只要撕开大空间术法则，大空间术自然不攻自破。

    　　仅仅是惊讶一下而已。

    　　邪刃继续斩下，金焰斩配合空间术，加上大龙相术的加持，可谓是威力无比。

    　　“轰隆！”

    　　两大道术撞击在一起，再一次形成恐怖的涟漪，涌向四周。

    　　卢良等人不断后退，已经退到墙壁边缘。

    　　邱正宜脸色越来越难看，他甚至祭出了地玄法则，依旧奈何不了柳无邪。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪收起邪刃，原本打算将其活着，看来不行了。

    　　他们之间的实力相差不大，想要活捉邱正宜，难度不小。

    　　右手举起来，五行大手印的起手式。

    　　邱正宜眼眸一缩，柳无邪祭出五行大手印，让他意识到了一丝惧怕。

    　　虽然他是黑羽阁杀手，同样对死亡有畏惧之心。

    　　三千道术，相生相克，很多道术都有破绽。

    　　例如大寒冰术，只要修炼土元素之类的道术，就能将其克制。

    　　像排名靠前的一些道术，很少有破解之法。

    　　例如佛族的大阴阳术。

    　　人族的大五行术。

    　　龙族的大龙相术等等。

    　　这些道术，代表各个种族最巅峰的道术。

    　　它们威力无比，所有的破绽还有漏洞，几乎都被填补上了。

    　　就算这样，还是有人能找到这些道术之中的漏洞。

    　　“小切割术！”

    　　邱正宜心一横，弃剑从掌。

    　　双手开始结印，虚空上的法则不断变化，出现一道道锋利的锯齿。

    　　竟然开始切割，欲要割离大五行术。

    　　虽然无法破解，却能将五行元素分裂。

    　　只要割裂一种，大五行术就不攻自破。

    　　“有点意思，你竟然懂得魔族的大切割术。”

    　　魔族有一门极其厉害的道术，叫大切割术。

    　　施展出来，连天地都能切割出来一道缝隙。

    　　而邱正宜施展的则是小切割术。

    　　跟真正的大切割术，相差甚远，甚至不是一个等级。

    　　但是破解柳无邪的大五行术足够了。

    　　因为柳无邪的大五行术，只是一个雏形而已，还未达到最巅峰。

    　　真正的大五行术，施展出来，可是一尊五行大磨盘。

    　　旋转起来，遮天蔽日，可以碾碎一座星辰。

    　　目前来说，不论是柳无邪还是邱正宜，他们还在触摸道术的门槛。

    　　柳无邪眉头微蹙，五行大手印修炼至今，少有敌手。

    　　今日碰到对手了，邱正宜小切割术，正好能完美的将其破解。

    　　这也是柳无邪不断参悟道术的原因。

    　　参悟的越多，胜算越大，如果对手的道术恰好克制你，对自己将非常不利。

    　　这种情况，还是出现了。

    　　“咔咔咔……”

    　　像是拉锯一般，小切割选择最薄弱的水元素，瞬间切割出来一道口子，导致大五行术无法凝聚。

    　　五行之力生生不息，只要切断一样，就会变得停滞不前。

    　　“柳无邪，你以为修炼了大五行术，就可以藐视天下了吗。”

    　　邱正宜发出一声冷笑，没想到他还有藏有这样的底牌。

    　　“这枚小切割术，应该是你来到圣地之前，黑羽阁的人传授给你的吧。”

    　　大五行术被破解，柳无邪并没有感觉到沮丧，因为他还有其他底牌，又不止这种道术。

    　　黑羽阁估计收到消息，柳无邪修炼了大五行术。

    　　一般的杀手，无法将其诛杀，最好的办法，传授克制大五行术之法。

    　　“你说的没错，进入圣地之后，我一直领悟小切割术，如若不然，我早就找到你了。”　　邱正宜没有隐瞒。

    　　进入圣地之后，一直忙着领悟小切割术，放弃追杀柳无邪。

    　　领悟了足足一个月时间，终于掌握了小切割术的一些精要，这才前来古城堡，跟其他杀手汇合。

    　　大五行术被破解之后，柳无邪不急不缓，双手一招，面前出现一座漩涡，将切割术化解。

    　　第一次，大五行术未能击杀对手。

    　　“柳无邪，我看你还能撑到什么时候。”

    　　邱正宜继续往前一步，破解柳无邪大五行术之后，信心大增，攻击的力度更为强大。

    　　“我不杀你，是因为你还有用处，不代表我没有杀你的手段。”

    　　柳无邪声音充满着讽刺，跟邱正宜交战这么久，不是他没有办法，而是在等，想要活捉对手。

    　　既然他找死，那就成全他。

    　　“哼，我看你还有什么手段。”

    　　邱正宜发出一道嘲讽声，认为柳无邪早已成为强弩之末。

    　　“既然你想知道，那我就让你见识一下，我才修炼的道术。”

    　　柳无邪刚领悟大龙相术，今日就拿邱正宜来试刀，看看威力如何。

    　　单凭大龙相术，很难诛杀他。

    　　但是配合天龙印，那就未必了。

    　　话音一落，一尊恐怖的大印，出现在大殿上空。

    　　释放出滔天的龙威，压制的邱正宜都无法抬起头来。

    　　“什么！这是地灵器的气息。”

    　　天龙印散发出的气息，跟地灵器极其相似。

    　　具体达没达到地灵器的程度，柳无邪暂且也不知道，威力已经不亚于地灵器了。

    　　龙族战器跟人类的兵器，多少还是有些区别。

    　　同等情况下，战器的威力绝对高于兵器。

    　　站在不远处的那名黑衣人，眼眸露出一丝凝重之色。

    　　柳无邪领悟的道术，让他们非常的吃惊。

    　　小小年纪，也不过真玄境而已，领悟如此多的道术，还掌握了地灵器。

    　　“你还有点见识，知道这是地灵器。”

    　　柳无邪伸手一划，虚空上出现一道道龙族法则，这是大龙相术的起手式。

    　　得到大龙相术的召唤，天龙印释放出万丈光泽，恐怖的压力，将整个古城堡的地面震得下沉了一米多左右。

    　　“走！”

    　　第一时间，邱正宜想到了逃走，不愿意继续交战。

    　　等逃出去之后，赶紧把这里的消息传给黑羽阁，卢良等人已经背叛黑羽阁。

    　　“既然敢让你们来，就没打算让你们离开。”

    　　柳无邪声音充满着嘲弄，任由邱正宜朝外面掠去。

    　　“轰！”

    　　一道无形的光幕升腾，将邱正宜震回来，外面的阵法，起到了作用。

    　　“柳无邪，你早就知道我们要来，所以提前布置了陷阱。”

    　　邱正宜算是看出来了，他们联系卢良还有阮影的时候，柳无邪早已知晓。

    　　“你说的没错，我让你们过来，就是来一个瓮中捉鳖，将你们黑羽阁所有杀手，一网打尽。”

    　　柳无邪承认自己的所为，目的就是杀光黑羽阁的杀手。

    　　“我跟你拼了！”

    　　邱正宜一声厉吼，手中长剑发出凌厉的剑罡，覆盖整个大殿。

    　　卢良等人不断后退，恐怖的剑气，逼着他们无法靠近。

    　　“雕虫小技！”

    　　柳无邪双手完成刻画，大龙相术彻底形成。

