    符羽听小护卫介绍过，说暗桩接头时都有暗号密语，可那瘸子乞丐只说了将药方给掌柜地，并坚持跟他拿药，却没说什么接头暗语之类。现在想来，不觉汗下，不知道那瘸子说的是真是假？若是这桩事办砸了，不但连累了江川，还会影响到整件营救莫少言的大计！

    他转念一想，事已至此，放手去干就是了，他又岂是轻易服输之人？

    他看着那掌柜的，那掌柜的也正看着他，四目相对，符羽率先冷笑了一声：“掌柜的，我打哪里来重要吗？您只管看着方子抓药就是，别讲那么多的废话。”

    掌柜的也冷笑，“小子，别以为我看不出来，你这是拿我消遣呢，这方子是怎么得来的你，你心里有数我心里也有数，别叫我点破了才好。”说着说着，脸色突变，声色俱厉地喝道，“说，你到底是谁？又是谁派你来的？”

    符羽毫不示弱：“等你抓了药，我再告诉你。”

    掌柜呵呵一笑：“小子，你也不打听打听这药店是谁开的？我劝你别在这儿惹事，拿着你的这张假药方子赶紧滚出去，否则我可要报官了。”

    符羽哪管这药店是谁开的？将心一横，从怀中摸出一把匕首，拍在了桌子上。

    那掌柜的脸色微微一变：“你还想杀人不成？”

    杀人么？符羽摸了摸下巴：“就问一句这药方的药能配不能配？再多废话的话，就算小爷我有耐心，它也没有了耐心，不怕告诉你，我这匕首可是吃人肉喝人血的，惹了我不高兴，拿你的血肉喂它！”

    眼瞅着千钧一发，不成想掌柜突然呵呵了两声，声音瞬间温和了下来：“有话好好说，不就是抓药嘛，抓给你便是……”

    他一边说一边按方子抓药，抓好药之后，从怀中摸出一张字条来，连同那几包药一起递给符羽。

    符羽如释重负，伸手去接，两人的手刚要碰到一起，埋伏在门外的李甲，瞅准时机破门而入。

    他已然换上了公门的装束，熟练指挥手下人扑向了二人。

    那掌柜一边伸手去抓柜台上的摇铃，一边叫符羽快走，眼见符羽非但没有走，反而扑向了自己，便知上了当，片刻都没犹豫地伸手去抢符羽手中的东西。

    符羽大惊，撤身躲开，动作慢了一点，叫掌柜的一把抓在了胳膊上，好似要生生将胳膊给抓断，还不肯罢休，朝符羽追了过去，幸而被李甲拦下，两人战在了一处。

    转眼打了十几个回合，李甲手中的短棍呼呼挂风，那掌柜的眼见逃不掉了，虚晃了一招之后，从怀中摸出早就准备好的毒药塞进嘴里，踉跄着继续作战，最终体力不支，倒在了地上。

    李甲到了跟前，再想施救已经来不及了，那掌柜已然倒地毒发，七窍流血，颤颤巍巍地冲着符羽道：“……我死了，你拿了那东西也没用……哈哈……”

    笑了两声，一梗脖子嗝屁了。

    李甲咬着牙，回头看了看坐在地上狼狈不堪的符羽。

    符羽疼得额头上汗珠滚落，却也只能咬牙挺着：“死了？”

    李甲上下打量了他一番，皱着眉头摇头道，“死了！”

    符羽忍着疼：“那瘸子乞丐到底是什么人？怎么连接头暗号也不给？”

    “是我的人。”

    李甲忍不住诧异，看了一眼这个连接头任务都办不好的纨绔子弟，心想，也不知道上头是怎么想的？连方子就联络信物都不知道，掌柜的随便演了一出转移视线，他竟卖力配合起来了。原本水到渠成的一件事，叫他这么一搅合，愈加复杂。

    门外，人来人往人声鼎沸，没有人留意药铺里究竟发生了什么。

    江川站在拐角处，听着里面的打斗声很快结束了，便已经推测出了七七八八。

    不多一会，李甲的人押着符羽，背着那掌柜的，先后走了出来。

    江川见那掌柜的用袍子蒙着头，一动不动，就知他已经死绝；再看符羽，咬着牙满头大汗，耷拉着胳膊，便知他伤得不轻。

    李甲带人从他面前鱼贯走了过去，符羽不忘朝他看了一眼，两人的视线刚一对上，马上分开。

    此刻，江川的心情极为复杂，按照原计划，他负责跟西梁潜伏的暗桩接头，却叫符羽临时抢了身份，打了一个措手不及。

    直到这会儿，小护卫才过来跟他说话，说符羽在他走了之后，纠结再三才决定要李代桃僵，实则是因为得到吴墉勾结三法司办案官员要肃清障碍的消息，恐江川进了大狱之后，会遭人陷害，不但帮不到莫少阁领，还因此丢了性命。

    小护卫朝他一躬到地：“我家主人说了，往后的事就靠你了，还要麻烦你跟栾总教习解释这一切。”

    江川这才明白，知道符羽擅自行动，狂妄自大，没想到却是遇事不躲敢于仗义上前之辈，他顶着自己的身份进大狱，难道他就不怕死吗？江川一刻不敢耽搁，当下便作别了小护卫，离开了云梦古城。

    刚出城门，迎面见有人疾驰而来，战马速度快如闪电，来者正是栾云飞。

    栾云飞按计划进城打点，没想到竟在城门口遇着了江川，忙问是怎么回事？听到一半时，眉头便已经皱了起来，他素来沉稳，竟脱口骂道：“胆大包天，敢跟我玩先斩后奏这一套。”

    “是！”江川恭恭敬敬地站在，“确实考虑欠周。”

    “你不用为他说话。”栾云飞的语气颇是生硬：“他顶替你的身份姓名，他就没危险了？三法司的办案官员，还有不到两个时辰就要到云梦古城了，若他们连夜审案，看是他的脖子硬还是别人的刀硬？”

    江川心中暗惊，没想到三法司的人来得这么快！

    “总教习，您看接下来怎么办？”

    栾云飞：“既然吴墉一方已经提前下手，那么咱们也就不能再往好处想了。另外把符羽被抓的消息，想法子透露给院监。”

    “是！”江川应了一声，随后问道，“总教习的意思，咱们的计划也要提前？”

