    这条沉寂了很长时间的胡同被一阵“噼里叭啦”的鞭炮声给吵醒。

    丝丝冷风穿过，带来了冷，也带走了火药味。

    积雪都化没了，今儿天很好，不说风和日丽那也是万里无云。

    中午一家人就全围在了紫檀八仙桌，看着桌上的美味佳肴。

    “嗨，嗨你把口水擦擦，没出息的样子”

    不用想这必是我那可爱的老娘苏桂兰是也。

    大过年的就不能给点面子，虽说就我们三个人，说出来也是很没面子的。

    完了，这事让苏桂兰一知道，就等于亲戚朋友都知道了。

    暗恨自己这嘴把不住门，怎么能放水出来，羞煞我也。

    一边用手擦了下嘴，还嘴硬的解释：“哪有？您眼花了，您老坐，做饭累了吧！儿子给你按按臂揉揉腿好好孝顺一下您”

    “可别，我怕你给我拆了”

    这小子准没好事。这以后便有新鲜事给姐妹们聊了。

    你们做饭有什么好吃的，我做的饭我儿子闻一下口水就能把前胸给打湿了，这话说出去肯定能博一大群吃货粉。

    “这怎么可能，您现在连自己亲生儿子都不相信了吗？”

    骆涛很不相信这事实，不死心的追问。

    “就是亲生的我才怕呢”

    呃！这话怎么听怎么就让人不好了呢？

    “你娘俩能消停会不，吵了祖宗们”骆少逸听了一会，止住了两个人的吵闹。

    只见正堂大条案上有香炉香烛，香炉中点了香三根，香烛放在铜烛台上并没有点燃。

    墙上挂着一幅祖先像，共有骆家四代先人，包括了爷爷骆敬和奶奶骆白氏。

    骆涛对奶奶印像太淡，在骆涛七八岁的时候，怹老人家便走了。

    这话一说，他们便都噤了声。

    让人看笑话就够出丑了，这让祖宗们看玩笑这人可丢不起，以后见到了，那场面想想就能让人一激灵。

    吃饭，吃饭，这事想多了容易当真。

    骆涛最爱的“八大碗”，今年终于凑一起了，往年都只来四个，最吃不上的时候，时间太长也不记得了，最差也有两个。

    这京城的八大碗还分了好多种，高档次的也就是今天做的这桌；还有低档次；

    还有粗和细八大碗，还有什么“满族八大碗”和“清真八大碗”，国人在吃这方面真的可以说真琢磨个精辟。

    别处的八大碗再好吃，也没自己亲娘做的手擀面好。

    骆涛拿起了筷子，感觉到了什么，又把筷子放了下。

    “好了，家里就我们三个人，也别讲那么多老礼了”骆少逸还没动筷子，便说了这话。

    你想想这话说的也没毛病，家里就三个人定那么多规矩，不就是自己玩自己吗？

    这八菜为：大碗三黄鸡、大碗黄鱼、大碗肘子、大碗丸子、大碗米粉肉、大碗扣肉、大碗松肉和大碗排骨。

    骆涛上去就把唯一的鸡腿，用筷子拽了下来，为什么就一只腿，那另一只腿呢？

    要不说老娘苏桂兰小气，大黄鸡就有半只的料，这要是开饭店还了得。

    不只这一道，其它也是只有不到一半的量，今天是“八小碗”。

    这事啊！没有什么好讲的，在骆涛眼里是小家子气，在苏桂兰眼里这是节约，能吃多少做多少，守着不浪费的原则。

    骆涛能感觉到一股杀气，不要想也知道是谁？管她怎么想，先吃到嘴里再说吧你。

    这一顿下来，满嘴油光，平时也不缺肉吃啊！

    怎么今天就有这么大的胃口，幸许是心情好吧！

    吃过饭，帮着父母收拾了一下，又看看桌子，幸好上面有块桌布，不然这块油就可能浸木头里面去了。

    家里空间小，这帮宝贝是受大委屈了，坐的椅子，吃饭的桌子，吃饭的碗，墙上的画那一个简单了。

    这可大的京城，除了那些真正的豪门，像这么布置的就找不出来几家了。

    时间快点过去吧！我要坐顺风车挣大钱，买房置业。

    把油渍清理完，骆涛便挨屋的瞧瞧，检查一下，这要出了点问题，那不得要了骆涛亲命了。

    骆涛从书房拿了三本老线装账薄，先把家具，瓷器，字画分别造册。

    先北房开始，家具十七件，书画六件，算好就去西厢房家具三十三件，没有别的。

    再去自己居住的东厢房抄家，家具十六件，古钱币六枚，瓷器四十一件。

    书画杂项六十三件，邮票有四版，古书籍百册，绿色金条六盆。

    祖传之物文征明行草书《兰亭序》和“兰亭书斋”和田玉章一枚。

    这些年自己买的再加上祖上留下的书籍，宝贝也近三百件，还有一些近代的瓷器杂项也有几十件，那堆废料也价值不菲。

    虽然没有上千上万件，但也没有买过太多的现代艺术品，以珍品居多。

    这大多在友谊商店和信托商店买来的，还有一百多册古籍是骆家几代人的收藏。

    整理了一遍，对此非常满意，现在虽然不多，但是也把房间充实的满满得。

    特别是骆涛的书房，进去之后，弯个腰就能捡个百万。

    加油，继续努力吧骚年！

    整理好这些，天也渐渐黑了起来，爆竹声真是一阵接着一阵，吃饭的时候也没有停过。

    吃过晚饭，外面又下起了雪，胡同里充斥着那已回不去的童年。

    笑着哭着，追逐打闹，有调皮的男孩还故意把炮仗放在女孩提着的灯笼里。

    “啪”的一声就能把那花灯里面的蜡烛给炸灭，如果运气不好，灯笼就会被点燃。

    这时候还很少有塑料的灯笼，多以竹子和细高梁杆做灯笼的框架，外面是一层薄薄的宣纸，用胶水沾上。

    然后穿个细还要结实的绳，一边绑灯笼一边系在一个长十五公分左右的竹棍，再按好蜡烛，这个灯笼就做好了。

    灯会每年都会从春节前后到元宵节结束。

    过年最欺待的几件事，莫不过买新衣，吃上一顿好吃的，还要点压岁钱，放鞭炮，自己做个灯笼。

    做灯笼主要是和小伙伴们攀比，谁做的好，谁又做的巧。会点书画知识，也会舞文弄墨拽上那么几句。

    有点像文艺青年，“文艺青年”是这个时代最火热的词汇，长年霸榜。

    现在校园里的小年轻们，有几个人肚子里没几首或数十首当下风靡的诗歌。

    啊！文艺青年的时代来了。

    改革开放之后那些经典的小说，差不多都在这个时候被创作出来，就连马卫都也是在这个时期发表自己的作品。

