    她又有什么理由去相信她？就算是要相信，也总得有个合理的契机。

    不然就算告诉了她又有何用，等于是把自己的软勒告诉了别人。

    那人看着叶天心不说话，仿佛已经看出了她的犹豫和彷徨不定，她顿时是高深说道：“你在担心什么？害怕我对你不利吗？

    其实只能说你的担忧完全是多余的，想必你也应该看见了，你既然想要离开这里，就应该如实对我说，因为现在只有我可以帮得到你，你不对我说，那你连离开这里的机会都没有，他们也已经追起过来了，看你怎么想？”

    叶天心听到她的话，也不由往身后看了看，果然发现那些人已经越来越近了，如果让假墨子麒发现她，她肯定就离不开了。

    若想再逃离，就更加难了，因为那假墨子麒会更加防范于她。

    所以这一刻叶天心看了眼前的女子一眼，说道：“是冥王的。”

    为了搏一搏，她还是说出来了，因为她的确想离开这里，更需要这个女人的帮助。

    而那女人听了她的话，眼底也是闪过了一抹惊异，仿佛显得十分的不可置信，“你说什么？你的孩子是谁的？”

    叶天心面对她的再次追问确定，心里微微一沉，真不知道这个女人到底是何意？

    毕竟她不认识这个女人，不知她的底细。

    不过她也没得选择，像赌博一样，她也只有赌一次了，要是赌对了，她就可以逃出生天。

    赌输了，大不了就是再次被抓回去。

    所以她也便再次重复了一遍，“是冥王墨北冥的。”

    那女人听到这话，突然是失声一笑，“哈哈哈……居然是他的！”

    话落，她便伸手猛地将叶天心给抓了起来，运功往她的身后推去，“我可以帮你离开这里，快点走！剩下的由我拦着！”

    叶天心本想再说点什么，但却被一阵猛的惯性，给推了出去。

    她目光呆呆的看着那白衣女子，渐行渐远……

    而这时，墨子麒的人也已经追了过来，毕竟刚才听到了女人诡异的笑声，所以那些侍卫也感到很害怕起来。

    而那女人再送走了叶天心后，她身形如鬼魅般的在竹林里飞窜。

    让那些侍卫们见了，也是害怕的不行，连连往后退着，窜逃着，惊恐的叫着：

    “鬼呀！真的有鬼呀！”

    “是女鬼！”

    “快逃……”

    这些人的话还没落，便一个个被击倒。

    女人的功夫很高深，所以对付这些侍卫简直就不会吹灰之力，她白色的长绫犹如索命的绳索，飞出夹带着强大的功力，便可置人于死地。

    侍卫们已经在竹林中飞窜着，这反常的举动，也已经引起了墨子麒的注意。

    他飞身就来到了这里，特别是看到那些逃走的侍卫时，他顿时眸光一沉，“一群废物，是人是鬼都分不清吗？”

    他说着运功将那些逃走的侍卫们给一掌击飞，“你们谁若再敢逃，那就去死吧！”

    他这幽冷的声音，仿佛来自地狱一般，令这些侍卫浑身发颤，不敢再逃走了。

    毕竟看着那些逃走被他一掌击中的人，简直已经可以用惨不忍睹来形容了，因为他们实在没有想到，太子的功夫居然已经达到了这种地步，一掌将人给分尸，血肉模糊，十分的骇人。

    所以侍卫们也怕了，真害怕这一不小心太子这一击就打在了自己的身上，而他们也会落得个那种下场。

    想到这儿，他们又不得不硬着头皮转身上了。

    这时那白衣女子也已经飞了过来，墨子麒邪魅的眼神阴冷的看着眼前的人，“是何人在此装神弄鬼的？”

    他根本就不惧怕这个女人，因为他明显感觉到了她身上的气息，所以她是一个人，不是鬼。

    白衣女子见被这个人给识破，也不由低头看了他一眼，只见他身穿一身黑色蟒袍，特别是看着他那张熟悉的脸庞时，她眼中顿时闪过了一抹恨意，“是你，你是太子墨子麒，和你娘真是长得十分相像呢！”

    墨子麒听了她的话，根本就没有为之所动，反而沉声问道：“刚才是不是有个女人从这里出去了？”

    白衣女子闻言，若有所思的一笑道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    她显然也是故意的，故意和墨子麒绕弯子。

    不想回答他这个问题，但也有种让他明知故问的感觉。

    墨子麒听到这话，脸色猛地一沉，“你要是识趣就快点让开，不然的话别怪我对你不客气！”

    他冷冷的说着，充满了威胁之意，浑身上下都散发出一股摄人的寒意。

    那女人见状，也猛地一愣，她第一次发现这年轻小伙子身上，居然能够发出如此强大的威慑力，除了墨北冥以外，她还难得见到。

    而眼前这个人，他居然有这么强大的气场，毕竟她以前也见过太子墨子麒的，可是这种气场简直相差太大。

    因为她认为一个人就算有太大的变化，都不可能可能会有这么大的变化，所以她现在也十分怀疑眼前之人的身份。

    这种感觉是不会错的，以前那个无能昏庸无道的太子，绝对不会有这种气场，她质疑的看着眼前的人，“你是什么人，你不是太子！”

    她犀利的指出，一眼就洞悉了他的假冒身份。

    墨子麒听着她的质疑，也并没有想要承认，更加不会傻到去承认，他冷笑一声，“本宫的身份岂能容你来质疑？你又是什么人？怎么会出现在这里？莫不是隐藏在宫内的刺客吧！”

    他故意这么说着，也不过想随意找个借口处置了她而已。

    那女人听到他的话，嗤笑了一声，“你不知道我是谁也很正常，但是我在宫里的时候，你恐怕还没出生呢！你冒充谁不好？为何要偏偏冒充太子？你真以为你可以瞒天过海吗？”

    女人也不怕他，相反是深深质问着他，拿住了他的弱点。

    墨子麒闻言，显然被她给激怒，“废话少说，识趣的就赶紧让开，如若不然，本宫不介意送你一程。”

