    神特么佛祖皇帝！

    历史上那么多崇佛的皇帝，瞧瞧有几个落得好下场的？就说那个四次舍身入寺为奴的梁武帝萧衍——

    这货在早期刚当皇帝不久的时候，连大冬天都要五更起床批改奏章，而且这货还广泛纳谏，重用有才之士，同时又崇尚节俭，史书说他“一冠三年，一被二年”，真是节俭到抠门的地步了。

    与之相比，经常罢朝不上，有事儿没事儿就出宫闲逛，每顿饭菜都讲究个四菜一汤，身上穿的、用的无一不精美不奢华，虽然不好什么大明湖畔送逼女，但是后宫里哪怕连宫女放在后世都能算得上是校花级美女，赵桓都应该感觉脸红！

    可是千不该万不该，也许是当皇帝时间太久又太勤奋以致于累的不行，萧衍这货不知道是抽了什么疯，竟然莫名其妙的对佛法产生了兴趣，晚年更是大肆建立寺庙，发展和尚，甚至四次剃度出家，前往寺庙当寺奴，文武百官不得不花费大量的金钱将其从寺庙赎回。

    更操蛋的是，萧衍这货不仅信佛，他还比一般的和尚都虔诚——禁欲吃素，不近女色，待人宽厚，放下屠刀。

    基本上就是皇帝该干的事情他是一点儿不干。

    在萧衍这个逗逼四次卖身寺庙为奴的示范效应下，百姓纷纷将自己的财产，田地都献给和尚，以致于梁帝国富有的不是朝廷而是寺庙，梁朝国力也因此而逐渐衰微，最终落得个“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”的下场。

    有这么个例子摆在前面，当了两辈子皇帝的赵桓自然不可能信佛，不光不信，他还打算找佛祖借点儿钱。

    “你户部不是缺铜么？”

    赵桓冷哼一声后说道：“周世宗曾有言道：佛说以身为妄，而以利人为急。使其真身尚在，苟利于世，犹欲割截，况此铜像，岂有所惜哉。”

    庄成益顿时就明白了赵桓所说的找佛祖借钱是怎么回事儿。

    凭心而论，庄成益也巴不得赵桓来一出武宗灭佛的好戏，好把那些出家当了贼秃的都赶回去种地务工。可是这话又说回来了，灭佛这种事儿……它好说不好听啊！

    魏太武帝跟北周武帝这两个所谓的武宗灭佛是为了证明他们不是“胡”，所以就把佛教干成了“胡教”，然后通过打压“胡教”，偏向“儒、道”，以此来证明自己不是“胡人”。

    唐武宗这个武宗灭佛倒跟“胡”不“胡”这一点没关系。而周世宗灭佛的理由也跟唐武宗一样，大家都是为了钱——有铜就有钱，而寺庙里就有挺多的铜。

    然而问题的关键在于，这些跟你这个大宋的官家有什么关系？你需要证明自己不是胡？还是你缺钱？

    所以庄成益就一脸懵逼的问道：“官家乃是汉家天子，既不需要证明自己不是胡，内帑中更是不缺钱财，怎么好好的就准备灭佛？”

    被庄成益这么一问，赵桓顿时也有些懵逼。

    这庄老匹夫的脑袋到底是怎么长的？脑袋里的沟回又到底是怎么样儿的？

    谁说过要灭佛？

    扯犊子！

    朕都打算跟佛祖借钱了，又怎么可能会灭佛？

    “朕从来可没说过要灭佛。”

    赵桓瞪了一眼庄成益，然后才笑着说道：“朕只是听说身毒佛教势微，又念及三藏法师曾自身毒取回佛经，便想着可否由我大宋的一些大德高僧，前往西域、身毒弘法？如此，倒也算是一桩美谈？”

    这下子，不光庄成益明白过来了，就连礼部尚书方子安也明白过来了——我说怎么好好的把我这个礼部尚书也给喊进宫来了，合着就是要发配一群秃驴，由我礼部出具文书呗？

    然后方子安躬身道：“礼部可以给通关文牒。”

    方子安甚至都想好了在通关文牒上面写什么内容了——这些秃驴是大宋的，要么让他们过去，要么我大宋皇帝带兵过来。

    当然，这话得写得文雅一点儿，得显得有文化，不能这么直白，毕竟自己手里有刀，这说话就得讲究个技巧，不能一上来就先磨刀往人脖子上架。

    然后庄成益一合计，觉得这事儿也有得搞。

    毕竟那些秃驴不事生产，还特么不交赋税，这国库里面空得都能跑马了。现在官家要把这些秃驴都弄出来，那出来的土地是不是就可以分给百姓了？

    百姓种地得交税，就算这税钱再少，估计也能买几只猫，让它们在国库里面抓老鼠。

    再然后，庄成益和方子安就一起把目光对准了何蓟。

    何蓟一看到庄成益和方子安的目光就暗叫一声不好——老子都这么努力的扮演木头人了，居然还是被你们两个给盯上了！

    果然不出何蓟所料，庄成益跟方子安互相对视了一眼后，庄成益便向着赵桓躬身行了一礼，拜道：“启奏官家，臣以为找佛祖借铜这事儿，可以交给何指挥使去办。”

    何蓟自然也听出了庄成益话里的潜台词——反正皇城司的名声已经够臭了，正所谓债多了不愁虱子多了不痒，现在让你们去找佛祖借钱，正好能把官家他老人家和礼部、户部一起摘出来，也算是你们的一桩功德。

    然后何蓟就躬身道：“启奏官家，臣愿往。”

    然而赵桓却摇了摇头，说道：“何必这么麻烦？”

    说完之后，赵桓就在何蓟和庄成益等人一脸懵逼的情况下扭头对无心吩咐道：“拟诏，朕闻，周世宗曾有言道：佛说以身为妄，而以利人为急。使其真身尚在，苟利于世，犹欲割截，朕深以为然。

    其令，天下诸佛寺、庙、庵等，不得收受贡献、不得佃租土地、不得以铜铸诸佛诸菩萨金身，当与百姓一般纳税。违者，以不敬诸佛诸菩萨之罪论。”

    “另，天下诸佛寺、庙、庵等，可选大德高僧往汴京一行，朕欲择其佛法高深者以为传佛使，往西域身毒传佛。”

    待无心躬身应下之后，赵桓又扭头对方子安道：“今年的渡牒还没有发吧？便先减一成。”

