    “楚尘，记住我跟你说的话了吗？”

    宋颜看着眼前的男子，绝美的容颜不由得泛过了一抹苦涩。

    这个看起来温文尔雅，英俊帅气的男子，楚尘，她的丈夫，入赘宋家已经五年。

    可惜是个傻子。

    “记住，不乱说话。”

    楚尘咧嘴一笑，下意识挠了下脑袋，生怕别人不知道他是个傻子似的。

    宋颜无奈，“上车吧。”

    车子疾驰而去。

    繁华禅城，车水马龙。

    皇庭酒店，皇庭集团旗下的品牌酒店，位于禅城最繁华的商业街旁，今晚的皇庭酒店，格外热闹。

    “平日里一直低调的宋家三小姐，竟然举办二十三岁的生日宴，还宴请了禅城各界名流，我感觉，今晚的皇庭，一定有大事发生。”

    “宋家三小姐竟然才二十三岁，听说几年前就结婚了，宋家给她招了个女婿，而且，还……是个傻子。”

    “圈内一直有传言，宋家这些年诸事不顺，请了高人来指点，最终才招了个女婿。”

    前往皇庭酒店的路上。

    车内很安静。

    五年了。

    宋颜开着车，眸子不由地泛过了一抹波澜，透过后视镜，看了楚尘一眼。

    楚尘如同往常般，坐在车上一动不动，时不时嘴角上扬，露出傻笑。

    宋颜眉头一拧。

    二十三岁生日，同时也是和楚尘结婚的五周年纪念日。

    五年前的那一场车祸，令宋颜过了五年荒谬的生活，今晚，正是结束这一切的时候。

    宋颜突然间发现，自己的内心似乎并没有想象中的那般期待了。

    尤其是通过车镜看到后排坐着傻笑的楚尘，笑得很纯粹，甚至，宋颜知道，就算今晚过后，楚尘会被逐出宋家，露宿街头，甚至成为全城的笑柄，他的脸庞，还会是这副笑容。

    前面的车子突然急刹，宋颜也是猛踩刹车，回过神来。

    “楚尘，你可以听懂我的话吗？”

    宋颜自语，“今晚过后，我会给你一笔钱，你一定要藏好，离开禅城，我们终究……有五年的夫妻之名。”

    车子在路上缓缓地行驶，越是接近皇庭酒店，宋颜越是有种莫名的心慌。

    回头看一眼，楚尘已经靠在窗口睡着了。

    宋颜努力让自己的心情平静下来。

    车子徐徐地停在酒店门口，酒店安保走上，打开了车门。

    “楚尘。”

    宋颜回头，喊了几声，见楚尘丝毫没有醒来的迹象，不由地苦笑，便将车窗打开，随即熄火下车，朝酒店安保说了声，“先让他在这睡一会吧。”

    酒店安保看见宋颜的刹那间，神色不由地一呆。

    美人如玉。

    他有种看见仙子下凡尘的感觉。

    下意识便点点头。

    这时，一直在酒店门口等候的人已经走了过来。

    “三小姐，家主已经在等你了。”

    说话的人是宋家的管家，宋儒海。

    宋颜点点头，下意识侧脸看了一眼车内熟睡的楚尘，便跟随宋儒海走进了酒店。

    这一幕落入了很多人的眼中，眼眸纷纷地一亮。

    他们都知道宋儒海的身份。

    “刚刚到的，难道就是宋家三小姐？”

    “太美了，刚才看见她的那一瞬间，我觉得我的心脏都要停止了。”

    “那么，还在车上睡觉的，难道就是传说中，宋家三小姐的丈夫，宋家的傻子上门女婿。”

    一道道目光集中了过去。

    “果然是个傻子，这种场合下，竟然还可以睡得这么死。”

    远处有哄笑声，带着鄙夷嫉妒的目光。

    尤其是看见了宋三小姐的美貌之后，所有人都一致认为，这是一朵仙花跌落在化粪池上。

    并没有人知道的是，此时，车内，熟睡的楚尘，胸口上的玉佩隐隐泛起了紫色的光芒，一道裂痕缓缓地出现……一道声音在玉佩里面传出来。

    “我他妈竟然将自己封印了五年……”啪的一声，玉佩碎裂开来。

    一缕紫光钻入了楚尘的胸口。

    酒店房间内。

    宋颜站在沙发前，她的面前坐着两人。

    其中一人，宋家家主，宋斜阳。

    “爸爸，张伯伯。”

    宋颜开口，看了眼坐在宋斜阳身旁的中年人，西装革履，面容冷峻，宋颜清楚这个中年人的真正身份，他是一名来历神秘的道士，精通风水玄学。

    “五年前，宋家诸事不顺，更是陷入绝境困局，幸好你张伯伯及时出山，并且算出破局之法。”

    宋斜阳的心情似乎不错，面容含笑，“这五年来，我们宋家虽是跌跌撞撞，但是，总算是度过了难关。

    只是……颜颜，五年，实在是委屈你了。”

    “再过两个小时，亥时一到，这一段姻缘，便已到头。”

    张道士说道，“楚尘与你命中相生，此子虽有先天性缺陷，但身上背负一股浓厚的气运，这五年宋家也正是借着这股气运，破开死局，起死回生。

    我算过，今夜亥时一过，也正是楚尘身上气运耗尽之时。”

    气运尽，姻缘散。

    宋颜心头强烈地一震，眸子看着宋斜阳，“爸，那今晚，有必要这么大肆宣扬吗？

    我们可以直接让楚尘走的。”

    “爸是为了你好。”

    宋斜阳说道，“世界上没有密不透风的墙，这五年来，禅城关于你的流言太多了，人人都知道楚尘的存在，都知道宋家招了一个傻子女婿，我也知道，这五年，你背后受到了太多的冷嘲热讽。

    今晚是你的二十三岁生日，必须当着全城各界名流的面，与楚尘，解除姻缘，再让他离开宋家。”

    “爸……”“这也不是你一直都在等的一天吗？”

    宋斜阳站了起来，“你为家族委屈了五年，楚尘的最后一缕气运，施加在你的身上了。”

    宋斜阳脸庞流露出笑容，望着宋颜，欣喜道，“还记得叶少皇吗？

    皇庭集团的大少爷，跟你有过数面之缘，最近宋家与皇庭集团有一项合作，他可不止一次向我暗示他的心意，叶少皇，他看上你了。”

    皇庭酒店门前，一辆豪车平稳地停下。

    酒店服务员和保安早收到消息在门口站成整齐的两排等候，车门打开，齐整的声音响起来，“大少爷。”

    叶家大少，叶少皇。

    浑身都散发着耀眼光环的青年才俊，禅城商界的天之骄子。

    叶少皇面容含笑颔首示意，眼神深处也有一抹诧异，他想不到，酒店门口竟然会有那么多人滞留。

    “庞经理。”

    叶少皇看着前面垂手站立的西装中年人。

    庞经理目光下意识望向另外一边的车内，车窗还打开着。

    “里面是什么人？”

    叶少皇问。

    “宋家的三姑爷，传闻的那位入赘女婿。”

    庞经理连忙回答。

    叶少皇视线轻轻地眯起。

    他的脑海中，浮现起那一张倾国倾城的容颜。

    迈步走过去。

    不少人见此一幕，都纷纷屏住了呼吸。

    一个是禅城天之骄子，杰出青年，一个是宋家入赘女婿，还是个傻子。

    两人之间本不该有任何交集，可现在，宋家这个入赘女婿竟然在皇庭酒店门口睡觉。

    “把他叫醒。”

    叶少皇停下脚步，嘴角抹过了一丝玩味。

    这可是今晚的绝对‘主角’啊。

    几人走上去，将车门打开。

    “哎，醒醒了。”

    “出来，叶少爷找你呢。”

    一名保安还上车推了楚尘几下，楚尘毫无反应。

    四周围响起了一阵哄笑声音。

    宋家的女婿，在皇庭酒店门口，睡得跟死猪一样。

    贻笑大方。

    那保安走下了车，满脸的无奈看向叶少皇。

    叶少皇神色抹过了戏谑，转过身去。

    自己竟然还想着跟个傻子说几句话。

    实在是太失自己的身份了。

    然而，就在叶少皇转身刚走的时候，身后却突然传来了一道声音……“我叫楚尘。”

    车门侧，楚尘面容流露出人畜无害的笑容，“这位少爷，找我有事？”

    

