    法老王阿图姆最近总觉得有些郁闷。

    自从七年之前和AIBO武藤游戏分离，来到这个冥土之外，虽然说是回到了自己本应该存在的地方，但是久而久之，阿图姆的心中却总有一种“无敌是多么的寂寞”一般的心理出现。

    为此阿图姆问过那些在这个冥界里呆了很多年的神官们，问他们这种空虚寂寞情况究竟有没有什么办法可以避免？

    阿图姆得到的回答很简单也很真实，那就是适应这种情况，身为亡者就必须要学会适应这种孤独与寂寞——直到下一次转生的到来。

    但是神官们的转生几百年可能就会有一次，阿图姆不光身为法老王，也曾经在现实世界中呆过很长一段时间，沾染了太多太多的因果……因此，在千年积木已经失去了力量的现在，阿图姆的转生可能永远都不会到来。

    【也就是说，我只能适应吗？】今天仍旧是提不起劲的阿图姆坐在法老王的王座上，看着四周那空荡荡的王宫，叹了口气：“原本我还以为，以海马的执着他会在某一天打破界限来到这里的，结果他也没能来的了这个世界吗？”（PS1）

    知道自己只能适应这种空虚寂寞的阿图姆伸了个懒腰，随后……

    “轰！”

    王宫的庭院里传来了一声轰天灭地的巨响，整个王宫都随着这声巨响而颤动了起来！

    “哇哇哇！这是什么情况？！”阿图姆从座椅上跳了下来，环视四周，法老王那与整个冥界融为一体的意识散播开来，他立马发现了问题的所在：“这是……什么怪兽？”

    阿图姆第一眼看到的是一只在城市中肆虐的黑色魔龙！而这只魔龙的身体周遭，有着无数的网络似乎在蔓延开来，这些网络似乎正在修改这个冥土世界！

    而在魔龙的背上则是站着一个小小的异色眼萝莉，这一点阿图姆看得分明。

    【魔龙虽然厉害，但最让人担心的却是站在它背上的家伙……】正在暗中观察着的阿图姆本来打算先分析一波这个突然降临的对手的实力以及目的，但没想到此时的异色眼萝莉突然就像是发现了阿图姆一般和他对上了眼！

    【糟糕，她发现我了吗？！】

    这个答案其实根本不需要想就可以很快得出来了——因为对方在看对眼的下一刻就已经成功杀到了法老宫！

    “轰！”宫殿的大门被魔龙用暴力打开了，沿途的士兵神官完全没有一合之敌，纷纷在魔龙的淫威面前不甘地倒下——好在这里是冥界，这里的人已经不可能再死一次了，而对方的眼中似乎也只有自己，没有对一般的冥界住民进行湮灭灵魂这一操作。

    【总的来说……似乎她比较克制？】

    进入王宫之后，异色眼萝莉命令魔龙停下来，她从龙首上一跃而下，站在了阿图姆的面前，露出了一个笑容。

    虽然说萝莉很可爱，但是她的那个笑容却很狰狞，总让阿图姆想起曾经在决斗都市中遇见的那个马利克?伊修达尔……

    “终于找到你了……法老王阿图姆！”还没有等阿图姆问来者何人，弥赛亚便向这位崇高的王者发出了挑战者的宣言：“还真难找，即使通过灵魂弹弓来到了这个世界，但是还是要闹出这么大的一番动静才能找到你——不过对此我倒是早就有打算了，毕竟你是我的仇人中第二不好找的——我以弥赛亚?艾玛诺克之名，在此向法老王阿图姆发出挑战，要不然我就拉着这个世界同归于尽！”

    弥赛亚身后的魔龙对天咆哮，那似乎无处不在的网络开始在冥界之中进一步扩散开来——如果任由它这样下去的话，这里注定会坍塌掉！

    但是法老王却只是轻轻一挥手，一道蓝光、一道红光和一道金光先后照耀在了魔龙的身上，让它平静了下来，网络扩散的速度下降了。

    “仇人？”这个时候方才将注意力转移到了眼前那浑身上下的恨意似乎要化作黑烟冒出来的萝莉，阿图姆却只是微笑着点了点头：“虽然不知道你和我为何结仇，但是这场决斗我接受了。”

    阿图姆点了点自己手中的神圣战斗盘，五十道金光从这个世界的角落里汇聚了过来，每一道金光都点在了阿图姆身后的墙壁上，形成了一张卡的形状——其中四十张在左边，十张在右边。

    这应该……就是这个世界里阿图姆的卡组了。

    “哦？不好奇原因吗？”将身后的魔龙收了起来，弥赛亚拿出决斗盘说道：“也罢，原因什么的都是些细节，我们两之间只有一战，这你很快就会在这场决斗中明白。”

    “其实我只是因为结仇的人太多，我想不起来了而已。”

    阿图姆说了一句大实话——无论是三千年前的埃及还是曾经在现实世界中和AIBO一同的战斗，都让他结下了太多的因果，仇人的确是多到想不起来。

    但这其实无所谓——或许对弥赛亚而言现在是为了复仇而进行的战斗，但是对阿图姆而言，弥赛亚的到来却是瞌睡了有人送枕头，他正愁没有等级足够高的对手来打一顿，缓解一下心中暗中挥之不去的寂寞感。

    眼前的弥赛亚……嗯？

    然而，在决斗即将开始之前，弥赛亚却拿出了一把刀，然后……往自己的腿上狠狠地割了下去！

    “喂，你？！”

    金色和绿色的粒子从弥赛亚的伤口中如同喷泉一般冲出，她的表情痛苦到了扭曲的地步，但是却一声不吭！

    随后，金色粒子和绿色粒子包围了王宫，此时的游戏能够感受到，这个王宫的规则，已经和自己之前所熟知的不一样了！

    而代价，就是弥赛亚彻底失去了那双漂亮的双腿——现在的她只能飘着，仿佛随时都会被风给吹走。

    “这是……”意识和世界相连接有着种种好处，比如现在，阿图姆瞬间就理解了弥赛亚这么做的原因：“原来如此，引入了新的规则和召唤方式吗？同调召唤与XYZ召唤，你用自己的身体为代价将两种粒子引入了这个冥界之中……难怪你之前有信心和这个冥界一起走向毁灭，这的确是了不起的力量。”

    “为了发挥我的卡组的最大威力，不付出一点代价是不可能的。”弥赛亚沉声说道——就好像刚才割肉的不是她一般，“作为公平决斗的前提，你现在可以修改自己的卡组。”

    “谢谢……你公正地不像是一个复仇者。”对弥赛亚做出评价之后，阿图姆迅速地使用自己刚刚理解到的规则修改了自己的卡组——他印了几张新卡加进去，随后说道：“现在可以开始了。”

    “来，细数你的罪恶吧，决斗！”

    “我的仇人的确是数不完的，但结果都一样，决斗！”