    片刻，车队缓缓驶进了桃源村，在村委会附近停了下来。

    十几辆小轿车一辆小中巴，宛如长龙一般，从村委会排到了桃源村的村口。

    金小彪带着向伯、红金刚从车队的尾部，快步朝车队的前方匆匆赶去。

    几人的头上和身上，还挂了些许的红色纸屑，显然是先前放鞭炮散落在身上的爆竹屑。

    这时，停在队伍最前边的宝马X7的车门打开，从车上跳下来四名身穿黑色西服的年轻男子，一个个戴着墨镜，站成一排。

    其中有一人快步上前，打开了宝马车的前车门，恭敬地做了一个请的动作。

    “金老大，请！”

    “嗯！”

    一名身材魁梧的青年男子，阴沉着脸朝四周扫了一眼。

    村委会的村民们，立马躁动不安起来，一时间议论纷纷。

    “是金大彪回来了！”

    “这下麻烦了，看样子，田小海要倒大霉了。”

    “可不吗？金大彪带这么多的人过来，这是要找田家报仇的节奏啊！”

    正在村委会忙着切菜、洗菜的村民们，脸色中掠过不安的神色，纷纷停下了手中的活儿。

    见状，金小彪脸色中掠过得意之色，他一脸热情地笑着迎了过去。

    “哥，恭喜你出来了。”

    “小彪，你没事吧？”

    “没事！”

    “没事就好！”

    金大彪和金小彪当着众人的面，来了一个深情的拥抱。

    一阵寒暄过后，金大彪轻轻推开了金小彪。

    他望向了正在忙活的人群，最终又将目光，落在了田小海的脸上，怒声大喝道：“田小海你给老子爬过来！”

    “突！”

    忽见老梁拿起切菜的剔骨刀，在砧板上斩了一刀，旋即挺身站了出来，冷声接腔道：“金大彪你想干什么？”

    “咣当！”

    又是一声脆响，老梁身旁另一名光头佬，也拿起两把菜刀，有意用刀背碰了一下，发出一声清脆的响声。

    “金大彪你要是敢找我们老大的麻烦，先问问我这手里的刀愿不愿意。”正是光头北满脸愤怒地站了起来。

    “还有我！”

    “还有我！”

    “算上我一个。”

    “算我一个……”

    光头北的十几名手下也都一个个拿起菜刀或木棍，挺身站了出来。

    见状，田小海心中泛起一阵温暖，暗道：看来，没有收错人。这群家伙看上去不太正经，关键时刻倒也蛮讲义气，值得重用。

    他微微一笑，点了点头道：“大家别慌，这都还没开打呢！咋们这刀可是用来割猪肉的，猪都没过来，这刀就亮出来了，万一把猪给吓跑了，可就不好玩了。”

    “找死！”金大彪身旁的平头男，愤怒地挺身站了出来。

    “退下！”金大彪朝平头男低声喝了一句，平头男点头应了声“是”，乖乖地退到一边去了。

    金大彪朝田小海仔细打量一番，冷笑着摇了摇头道：“想不到啊！这么快，田小海也有小弟和跟班了！不错，不错！不过，这几个阿猫阿狗也太寒碜了一点，只怕不够打啊！哈哈！”

    闻声，他身旁的几名小弟，也都一个个跟着笑了起来。

    金大彪伸手做了一个打住的动作，众小弟又都停止了笑容。

    他朝身后扫了一眼，旋即打了个响指，冷声喝道：“兄弟们都出来吧！”

    随着一声令下，宝马X7后边的轿车和中巴车的车门，呼啦啦地打开了。

    立马从车上走下来八九十名，一个个身穿西服，或练功夫的年轻小伙。

    这些人都是金大彪手下的马仔。

    众混混一个个手持钢管或短棍，嘴里喊打喊杀，纷纷朝村委会的门口涌来，那场面十分的吓人。

    在广场上切菜和洗菜的村民们，一个个吓得连忙退到村委会的屋檐下去了，远远地看着，不敢靠近一步。

    这时高秀芸跑过来了。

    她咬了咬红唇朝金大彪怒声喊道：“金大彪你可别乱来啊！咱们都是一个村子的，你这么做是不是有点儿太过份了。大家同在一片天底下做事，做得太过了，你就不怕村民们一人一口唾沫星子，把你给淹了么？”

    “哈哈！骂我？谁敢骂我？”金大彪不以为然地用手推了一下鼻子，旋即用手指向田小海道：“这小子，敢打我弟，扇我老妈的耳光，老子为什么就不能打他了？高秀芸你要是识相的话，你给我闭上嘴，否则，老子连你一块儿打。”

    “你……你这人也太不讲理了。”高秀芸气得咬牙切齿。

    见状，唐玲玲也红着脸挽住了高秀芸的胳膊生气地朝金大彪吼道：“金大彪你对一个女人大吼大叫的，算什么本事？”

    刘秀兰也挺身站了出来接腔道：“就是，大彪你好歹也是开沙场的人。你就不能有点心胸么？今天小海请村里的人吃饭，你却故意带着一般人马来闹事，这不成心和村子里的人过不去么？你就不怕引起村民们的共愤么？”

    闻言，金大彪的脸色中掠过一丝尴尬。他没有想到，这几个女人嘴巴一个比一个厉害，还真有点儿不好对付啊！

    他虽是个混混，可好歹也是这个村子里的人，要考虑对大局的影响。真要得罪了整个村子里的人，万一哪天自己失势了，怕是会成为过街老鼠，人人喊打了。

    正当他犹豫之际，忽听身后传来一阵叫骂声。

    “金大彪你这个混蛋，同一个村子的人，你带着一般人来做什么？你这是想要杀人放火么？”

    闻言，众人纷纷扭头朝后望去，只见田小海的父亲，田根生骂骂咧咧地走来。

    田小海的母亲余凤莲则紧跟其后，二人一前一后，急匆匆朝村委会赶来。

    “爸妈，你们怎么来了？”田小海连忙迎了过去。

    “快，护住老大的父母。”光头北朝身后几名小弟喊了一句，立马便有六人跑过去，围在了田小海父母的身旁。

    “你们这是干嘛？”田小海的父亲被光头北的小弟们吓了一跳。

    “伯父伯母，你们别害怕，我们是来保护你们的。”光头北一脸讨好地笑着朝田小海的父亲点头解释道。

    “爸妈，你们别紧张。这是我的朋友。”田小海微笑着朝父母安慰了一句，旋即拍了拍父亲的肩膀道：“爸，你带妈退到一边去。这里交给我就好了。”

    “小海你小子，可要注意一点，下手的时候，可别太重了，万一把金大彪打死了可就不好了。那是要坐牢的。”田根生拍了拍田小海的肩膀劝道。

    一听这话，现场的村民们都忍不住笑了起来。

    金大彪的脸色青一阵白一阵。

    他气得咬牙切齿，冷然失笑道：“田根生就你儿子，还想打死我？哈哈哈，也不撒泡尿照照自己有几斤几两，老子从小练武，在整个桃花镇也找不到对手，就田小海练几天王八拳也想和我打？”

    “我的确没兴趣和你打。”田小海冷笑着摇了摇头道。

    “田小海你别和老子耍嘴皮子。今天这架你打也得打，不打也得打。否则，你别想站着离开这里。”金大彪的脸色瞬间僵硬，眼眸中掠过浓浓的杀意。

    “哥，你给我往死里打。”忽见一名身穿超短裙的年轻女子，从人群中挤了进来，跑到了金大彪的面前，她用手指向田小海冷声骂道：“田小海你个王八蛋，害我老爸老妈关局子，今天你死定了。我……我要好好教训你！”

    正是金小彪的姐姐金如玉，挺身冲到了田小海的面前。

    “你让开，我不想打女人。”田小海冷声道。

    “哈哈！我为什么要让开。我还想抽你两耳光呢！”金如玉扬起巴掌就要往田小海的脸上抽去。

    田小海伸手抓住了这女人的手腕，扬起巴掌就要往她脸上抽去。

    “啊……”金如玉发出一声轻呼，恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海你刚才说过，不想打女人，你要是打了我，就不是男人。”

    “让我来！”

    忽见人群中传来一阵女声。

    众人回望，只见一名身材苗条，长相俊俏，眉宇间却透着些许刁蛮气息的年轻女子，将电单车往旁边一推，拨开人群就挤了进来。

    “盈盈你怎么来了？”田小海一脸惊讶地望着未来小姨子，心中倍感惊讶。

    “下班了，正好撞见你们在打架，我过来帮你。”唐玲玲微笑着应了一声，冷哼一声：“姐夫，让我来。”

    说话间，她扬起巴掌，一耳光抽在了金如玉的脸上。

    只听“啪”地一声脆响，当即便在金如玉的脸上留下了五个深深的手指印。

    “哥，她打我！”金如玉“哇”地一声，当场便哭得泪如雨下。

    “贱人，敢打我妹。去死吧！”金大彪怒吼一声，飞起一脚就朝唐盈盈的小腹处踹了过来。

    “姐夫，救我……”唐盈盈发出一声轻呼。

    “盈盈，小心。”田小海一把将小姨子搂在怀中，一个华丽转身，旋即甩出一记后摆腿。

