    “张将军，就怕那些人阳奉阴违，答应得好好的召集佃户青壮支持咱们，却迟迟不肯行动。”张煌言手下把总郑恩提醒道。

    “敢阳奉阴违的话，等到大军到来之后统统以造反叛逆论处。”张煌言冷笑道。

    一旁的卢乡绅听得胆战心惊。叛逆是什么罪名他自然清楚，抄家灭族啊！看张煌言一脸严肃的表情，卢乡绅毫不怀疑其说的真实性。江西的士绅大都选择了支持监国朱由崧，等到皇帝派遣的大军攻入江西以后，岂会放过这些士绅？

    “将军放心，他们不敢欺骗将军的。“卢乡绅喃喃道，试图为几个士绅好友说话。江西的形势如此，明眼人都知道南昌叛军朝廷已经走上了末路，那些士绅又岂敢阳奉阴违？

    “没事的，即便他们不带人来，仅凭我手下一百精锐，我也有把握打下新城县。”张煌言冷然道。

    不得不说，还是乡绅最了解乡绅，第二天上午，那几个乡绅陆续带人前来，还未到中午时，四个乡绅都到齐了。

    这些乡绅各自召集了族人佃户家奴，数量多的有六七百人，少的也有三四百，四个乡绅召集的青壮加起来，数量达到两千二百人。不得不说，这些乡绅对地方控制力还是非常强的，换做是官府，恐怕也没有能力一日间便召集这么多青壮。

    而卢乡绅也早就召集好了同安镇的青壮，数量达到五百余。

    张煌言下令，每家士绅留下一百人，有吴福带领，看守购买的数千石军粮，而张煌言自己率领手下一百精锐，连同士绅们召集的青壮，向新城县开去。

    “张将军，不是让我们召集人手看守粮食吗，怎么要去新城县？”听了张煌言的话，几个士绅大惊。

    “干守着也没意思，不如先拿下新城县，也好立些功劳。”张煌言笑呵呵道。

    “啊，这，将军啊，咱们这些人都是只会种地的农民，根本就不懂得打仗啊。”王士绅连忙说道。

    “是啊张将军，让他们和巡检司的人干仗他们还行，毕竟巡检司的人也都是孬种，但去攻打县城真的不行啊。”马乡绅也道。

    几个乡绅轮番劝说着，想让张煌言放弃这个疯狂的主意。

    “放心，硬仗不需要你们去打，你们只是跟着摇旗呐喊助声威而已。”张煌言安抚道。

    “可是......”

    几个乡绅还想继续劝，张煌言却板起了脸：“现在大军既已聚集，一切都要听从军令行事，尔等不可动摇军心，否者军法从事。”

    “啊！”几个乡绅长大了嘴巴，可是看着站在两侧手持刀枪火铳的禁卫军士兵，都不敢再多说。

    张煌言便开始调兵遣将，先是派出了把总郑恩为前锋，率领二十个禁卫士兵乔装前往新城县，为大军开道。而张煌言自己则率领大队人马，紧随其后，向着新城县杀去。

    新城县距离同安镇四十五里，若是只有一百人马轻装前进的话，半日便能赶到，最多天黑前便能到达新城县。

    但是张煌言手下大部分都是什么都不懂的农民，一帮乌合之众，连队列都列不整齐，行走的速度自然快不了哪去。

    而带着这样一帮农民行军，让张煌言非常的难受，他不得不耗费大量的精力用来整顿队伍上。然而还是有很多人慢吞吞的，怎么都走不快。两千多人乱糟糟的，仿如赶集一般。

    张煌言无奈，只能把几位士绅喊来，吩咐道：“你们吩咐下去，凡是表现不好走不快的佃户，来年一律追加两成田租，走得快听话的，田租减免两成。”

    “这个办法好。”几个乡绅赞道。当即各自回了各乡队伍，把话传给了手下佃户。

    效果非常明显，接下来，行军速度陡然加快了很多，很多青壮走的飞快，生怕落后于人。

    对这些佃户来说，两成的田租增减决定了他们吃饱饭还是饿死，没有人敢再偷懒。

    “张将军，你说的是真的吗？”走在张煌言身侧的卢乡绅悄悄问道。

    “什么真的假的？”张煌言瞥了卢乡绅一眼。

    “您的意思不是说不收回大家的田地，只有这样来年才能收田租啊。”卢乡绅道。

    “也许吧，看大家表现了。若是表现得好，能帮我打下新城县城，别说田地，说不定还能赏赐你们一官半职。”张煌言打哈哈道。

    都这种形势了，还想着保留自家田地，张煌言很是无语。不过大敌当前，为了使这些士绅卖命，他也没把话说死，而是模棱两可着。

    当天晚上，大军到达了牟山村，距离新城县还剩二十里，估计第二天上午时分便能赶到新城县。张煌言下令就地宿营，六月天气，非常炎热，也不用搭建营帐，所有人都就地宿营。

    郑恩率领二十人在前面开道，早已传回了消息，新城县方向并未有任何动静，周围也没有发现任何军队的痕迹。这种情况下，根本不用担心会有敌人偷袭。但即便如此，张煌言仍然派出了明哨暗哨，小心戒备着。

    郑恩率领二十人，乔装打扮，扮作了卢乡绅家的家奴，赶着几辆大车沿着大路行进，和大军保持五里距离。

    第二天上午十分，郑恩便带人赶到了新城县外，然后发现新城县竟然城门紧闭。

    郑恩顿时皱起了眉头，他这二十人除了作为哨探，还有潜入城中作为内应的任务，为的是能帮着大军迅速打下新城县城。现在县城却城门紧闭，难道消息已经走漏，城中已经知道大军来攻？

    “把总，要不然咱们试一试，看看能不能混进城去。”一个手下建议道。

    郑恩想了想，微微点头，同意试试。这新城县城城墙虽然不算高大，但想攻进去也并非容易，实在是己方人手太少，又没有携带火炮。至于那些士绅率领的佃户青壮，摇旗呐喊还行，根本就指望不着。

    郑恩带着一帮手下赶着大车向城门口行去，距离城门还有十来步时，城头有人喝令他们止步。

    “诸位官爷，我们是极高镇王老爷家的人，要往县城中店铺送些货物，烦劳诸位开下城门。”郑恩冲着城头大声喊道。

    “巡检司在同安镇发现了大量禁卫军出现，县尊老爷下令，封闭县城四门，防止禁卫军来攻，你们哪来的回哪去吧。”城头一个县中衙役高声喊道。

    极高镇的王乡绅是本县名流，经常出入县衙，便是现在的县尊都和他称兄道弟，这些衙役并不不敢对王家的人无礼。

    “我家老爷说这批货物必须送到县城，我们要是回去的话必会受到惩罚，城上的大哥麻烦你们通融一下，开下城门吧。”郑恩继续喊道。

    “说不行就不行，赶快回去吧。”城上衙役喊道。

    “官爷，你要是能通融一下，我王家忘不了你的情谊，必有重谢。”郑恩利诱道。

    利益面前，城上的衙役们顿时犹豫了，犹豫着是否打开城门。极高镇王家很富裕，整个新城县的人都知道，若是能放其商队进城的话，肯定能落些好处。

    “哥几个商量一下，要不要开下城门？”班头胡德威召集手下商量道。

    “可是县尊说了，不许任何人进城。”一个衙役胆怯的道。

    “那是县尊害怕官军杀进城中，可现在外面并非什么官军，而是极高镇王家的人，就一伙儿商队二十来人，放进来又能如何，城池还能因为这个丢了不成？”另一个衙役反驳道。

    “要我说县尊是杯弓蛇影，轻易信了巡检司的话。那马巡检不是什么好东西，估计是带人抓盗贼吃了亏，为了不被追究故意说有禁卫军杀来。这都两天了，若是同安镇有禁卫军早他妈杀来了，还用等到现在？”又有衙役说道。

    为了好处，大部分衙役都同意打开城门。

    “好，咱们就......”

    班头胡德威刚要说话时，突然一个声音响起：“县尊到。”

    “拜见县尊！”胡德威扭头一看，就见县令陆双鹤顺着城道走上了城墙，赶忙带领众衙役拜见。

    “发生了什么事情？”陆双鹤淡淡问道。

    “回县尊，极高镇王老爷家商队到了城外，想要进城，我等拿不定主意是不是放他们进来。”胡德威连忙说道。

    “哦。”陆双鹤淡淡的回了一声，走到了城墙边，扒着垛口往外张望，片刻之后直起了身子，冷笑了起来。

    “县尊为何发笑？”胡德威问道。

    “我笑城外的官军细作太蠢，连假扮都不会，简直是漏洞百出。”陆双鹤冷笑道。

    “啊？外面是官军细作？”胡德威连忙伸头去观望，却没有看出什么破绽。

    “亏你还是县衙班头，经常抓捕罪犯，连这点眼力都没有。”陆双鹤轻蔑道，“你仔细去看，外面那些人穿着打扮看起来像商号伙计，可一个个彪悍无比，腰间鼓囊囊的一看都带了武器，哪里是普通伙计啊。”

    胡德威仔细大量，发现果然如陆双鹤所说，外面二十余人和普通伙计明显不一样，不管是神情还是身材举止，都有很大区别。

    “他奶奶的，竟然敢骗老子，老子这就带人杀出门去，把他们全部抓住。”胡德威骂骂咧咧道。

    “开什么城？来人，找一个吊篮，把他们一个吊上城头，再抓起来。”陆双鹤冷笑道。

    “县尊英明。”胡德威连忙拍马屁道。

    当下有衙役寻来大竹筐，用绳索绑着放下城去。

    “极高镇王老爷家的兄弟，县尊有话问你们，坐上竹筐把你们拉上来。”胡德威冲着城下喊道。

    “把总，不能去，小心有埋伏。”手下低声劝道。

    郑恩嘴角露出轻蔑的微笑：“区区一个县城而已，城中连正规守军都没有，全靠一帮衙役守城，又有何怕？我这就上城墙，你们看我如何打开城门。”

    说着郑恩走到了城墙下，跨身上了吊篮。城上衙役拉动绳索，吊篮缓缓上升。看着越来越靠近城墙的把总，其手下们皆提心吊胆。

    郑恩被拉上城墙，还未等从吊篮中走出，几个衙役扑了过来，就要去抓他的胳膊。

    他妈的，还真的是陷阱啊！郑恩怒目圆睁，大喝一声，反手拔出藏在衣襟下的短刀，猛地往身前挥去。

    惨叫声接连响起，几个扑来的衙役都被划伤了胳膊，忙不迭的后退。

    “大胆奸细，还敢负隅顽抗！”陆双鹤指着郑恩怒声叱道。城墙上数十个衙役，还有数百征召的城中民壮，对面这个奸细再勇猛又能如何？

    十几个衙役举起刀尺，把陆双鹤护在身后，明晃晃的武器指着郑恩。

    “你可是新城县令？”身处重围，郑恩却怡然不惧，向着身穿绿色官袍的陆双鹤扬声问道。

    “哼，连本官都不识，果然是官军细作。”陆双鹤冷哼道，“赶快弃械投降，本官答应免你一死。”

    “呵呵，那就谢过县尊了。不过福建李总兵让小人给县尊一样东西，要不然县尊您先看看东西如何？”郑恩笑道。

    福建总兵？陆双鹤愣了一下，他听说过李彦直的名字，但却从来没有见过，更没有交集，对方让人给自己什么东西啊？

    “李彦直送我什么东西？”好奇之下，陆双鹤便没有下令立即抓人，而是想看看对方到底要做什么，身边有几十个衙役保护着，陆双鹤并不担心对方能弄出什么幺蛾子。

    “大人稍等。”郑恩说着，伸手从怀中掏出一个圆圆的黑乎乎的东西。

    这是什么东西啊？陆双鹤愣了一下，这黑乎乎的玩意好像是铁铸的，却从来没有见过。就在他猜测的时候，郑恩又掏出了一个东西，迎风一晃冒出火花，然后戳向另一支手中黑乎乎的东西。

    “快抓住他！”看着那“嗤嗤”冒火花的黑乎乎的东西，陆双鹤本能感觉有些不妙，厉声喊道。

    衙役们连忙举起武器向郑恩逼来，郑恩手一扬，黑乎乎的东西扔到了数步外的衙役中间。

    然后便是“轰”的一声巨响。

