    三个秘书瞬间感觉温热的秘书室突然就冷下来了好几度，有一种叫毛骨悚然的东西爬入身体上。

    “和黎逸寒逛街了。”她平静的说。

    “这么快就开始找下家了？”

    他冰冷的声音里掺杂着不屑和嘲笑，听得顾云汐好不容易镇住了一点的痛苦又上来了，不怒反笑了起来：“用不着找下家，你应该清楚喜欢的我的人不少。”

    “所以这是准备要摊牌？”他呵呵一笑，嘴角的危险冷笑让人觉得恐惧。

    三个秘书大惊，总裁和夫人这是……

    陆琛等来的不是顾云汐的咄咄反驳或者是破口大骂，而是她直接挂断电话留下一串嘟嘟嘟的声音。

    “李晨，开车！”陆琛怒吼一声把电话大力的甩在桌子上，无辜的电话立刻出现好几条深深地裂纹，由此可见总裁真的是生气了，而且还是很吓人的脾气。

    两个秘书一时半会有些缓不过来，总裁说摊牌？难道夫人要抛弃总裁了？

    夏若晴风风光光的进来的时候知道陆琛回家了脸色都气黑了，咬牙切齿的把两个秘书骂了个狗血淋头才离开。

    一定又是那个贱人干的好事！

    顾云汐半路的时候突然就不想回家了，和文臻商量后改道去了文家。

    反正她现在在那里生活也无所谓了，她现在对那幢大别墅充满了反感，去那里也比一个人从头到尾都是冷冰冰的和那别墅生活来的强。

    “云汐姐，你和大哥怎么了？”文臻在旁边自然听见了他们吵架的声音，只是不知道为什么吵起来而已。

    顾云汐无奈的笑了一声，“夫妻吵架在所难免的，不是什么大事。”

    她现在不能把那些事告诉文臻，那种不光彩的事当然越少人知道越好，等一切尘埃落定的时候就算她不说大家也全都知道，何况她和陆尊刚解除了婚约心情本来就不好，她不想文臻也为她担心。

    “你和陆尊怎么了？”她小声的问，伸手拍拍她的肩膀。

    文臻低下头没有说话。

    爱情当真是折磨人，以前那个古灵精怪单纯天真的小姑娘现在只剩下心事重重和脸色苍白因为哭泣留下来的红肿眼眶，让人看了不由心痛。

    “不懂得珍惜自己的男人就不要在为他伤心掉眼泪，因为不值得。”她淡淡的说了一句，不知是在说文臻还是在说自己。

    刚才在回来的路上看到文臻傻乎乎的站在马路边发呆，顾云汐大声叫了她好几遍她都没有回过神来，看来这件事给她的打击十分太大了。

    她忍不住心疼文臻，她很清楚文臻对陆尊的爱意。她虽然在感情方面没有经验，可是也不难看出每一次说到文臻他那没有任何色彩的表情，她原以为感觉可以慢慢培养，可是到头来都是自己一个人太天真。

    就像她和陆琛……

    “他说他从来就没有喜欢过我。”文臻终于开口，声音里满是浓浓的伤感和委屈。

    顾云汐也不知如何开口，因为她和文臻好像都有相同的遭遇，她能理解她现在的心情。

    “化悲愤为食欲还是你教我的，要不要去试一试？”她问，车子已经停在人来人往的广场边。

    “没心情。”她淡淡的说。

    顾云汐伸手去拉她，“就是因为没兴趣才去吃啊，这里有一家自助餐厅看可好吃了，以前我经常来。”

    文臻拗不过她只能下车了，不过那有气无力的样子让人看着也跟着没心情起来，顾云汐全程主导，两人来到一家自助餐厅开始准备海吃。

    看着琳琅满目的各种食物文臻却没有心思，随便夾了一些东西就找个位置坐下来幽幽的吃着，现在的性格真的让顾云汐觉得别扭。

    “有的人过去就是过去了，往前看你会发现更好的。”她也不知怎么安慰，只能尽最大的努力却帮助她。

    感情是毒品，不沾你就什么事都没有，但是只要沾上了一星半点就没有了退路，要么继续走，要么戒。继续走过程虽然美好但结局就是要比半路戒的人要痛苦得多，因为半路戒得人懂得快刀斩乱麻，而一直走的人剩下的就是回不了头的深渊。

    文臻苦笑了一声，“她在我心中永远不会成为过去。”

    “爱对了是爱情，爱错了是青春。人生不经历几个人渣我们怎么能看清世界的黑暗呢，有的人不是你的就不可能是你的，你在怎么挣怎么抢也抢不来，不如放下一切从头开始，你的美好人生才刚刚开始呢！”

    文臻眼泪掉了下来，“可是我喜欢他很多年了，我放不下，如果不喜欢当初为什么不拒绝我，现在他拿到了凡尔希就继承权就不要我了，他一直在利用我。”她哭得很伤心，她从未想过陆尊是那种人。

    可是现实就是，她的那些直接的话深深地伤害了她。

    疼烂在心里，或许在也无药可救。

    “至少他现在还对你实话实说了，他完全有机会和你结婚了在告诉你然后两个人离婚。文臻你是个好女孩，你完全不需要为了一个陆尊这么伤心伤肺，时间会冶愈一起。”她看着盘子里的食物顿时也索然无味了。

    她没想过自己也可以像知心姐姐一样的去开导别人，可是谁来开导她？

    可是她不知道，究竟要多长时间才能愈合这个被陆琛狠狠地刺下的感情伤口呢！

    “你什么都有了当然可以说得这么轻松。”文臻笑了一声，讽刺味十足。

    顾云汐心口一疼，她什么都有了吗？

    她什么都没有。

    “我曾经花了五年时间去暗恋一个男人，可是最后却嫁给了陆琛。你们看我现在是什么都有了，其实我什么都没有。我暗恋的人不知道我暗恋他，我喜欢的人从来就没有喜欢过我，文臻，其实我们是一种人。”她笑了，只是心口在发疼。

    文臻微怔，抬头看她，“陆琛对你不好吗？”

    “好是分好几种的，有的好是真心真意，有的是虚情假意，有的事别有用心，以后你会明白的。”她往嘴里塞了一口甜品，突然一阵恶心从胸口传来。

    “我去趟洗手间。”没有等她回答顾云汐就进去了。

    恶心不断的催动着她，顾云汐蹲在马桶边吐得天翻地覆，她觉得这几天吃的东西全部都吐出来了，最后还吐出了好多酸水，身体难受得厉害。

    “你怀孕了吗？”文臻的声音在背后传来。

    顾云汐起身到洗手台漱了口才点点头，脸上的潮湿冰凉不知是水还是汗水，顾云汐知道瞒不过去只能点点头。

    “恭喜你了云汐姐。”文臻真的为她高兴。

    “先不要传出去好吗，因为我还不想让别人知道。”

    文臻不解：“怀孕是好事啊，有什么不能说的。”

    “以后我在公司你，答应我不要说出去好吗？”她认真的恳求她。

    文臻笑了笑，“好，我不会说出去的。”

    她怎么做应该有什么迫不得已的东西，当事人不同意她就不会说出去，这个秘密她还是能做到的。

    两人走出去了，另一间隔间里走出来一个漂亮的女人，她嘴角扬起一抹不屑的笑容拔通了一个号码，“若晴姐，顾云汐怀孕了。”

    陆琛黑着脸回到陆家却不见顾云汐的身影，问了张妈才知道她去文家了，二话不说又走出了陆家。

    “琛。”背后传来一个妩媚的女人声音。

    陆琛眉头颦了一下转身回头，看着夏若晴表情毫不掩饰的露出不满，“是你给顾云汐离婚协议的？”

    夏若晴走了过来伸手挽上了他的胳膊，“怎么了？”

    “谁允许你怎么做的？嗯！”他冷眼看着她，从未见过的冰冷让夏若晴害怕也不满起来。

    看来那个女人在他心里并不是只有利用价值那么简单，温和的眼神迅速迅过一丝阴冷，那个贱人是不能留了！

    “你不是要和她离婚吗，早离晚离都是离，难道你喜欢上她了吗？”夏若晴虽然一脸委屈的看着他，心里的愤怒却蠢蠢欲动。

    她不过是替他给顾云汐一张离婚协议书他就如此愤怒大发雷霆，要是知道那个贱人已经怀孕了……

    不，这个孩子决不能让陆琛知道，一定要尽快除掉！

    “我的事用不着你管！”他冷冷的声音里充满了危险的气息，一张黑脸格外恐怖。

    “要是在有下次你知道后果！”他冷哼了一声，转身走了。

    夏若晴双手紧紧的握着脸色瞬间冰冷，顾云汐，你死定了！

    顾云汐开车来到了文家，远远的就看到文晋站在门口。

    文家不愧是房地产大亨，那建住精美的豪华别墅让顾云汐不由惊呼，如果说陆家是天堂这里就是天堂中的天堂，长这么大她还没有见过这么漂亮的别墅呢，开眼界了。

    文家的房产几乎每一座城市都有，也就是说这里只是他们暂时的一个楼脚点，果然不愧是富豪啊！

    “今晚来你家借住不知道可不可以？”顾云汐尴尬的笑了一声。

    文晋拍拍手，“当然欢迎，住一辈子都可以。”

    文臻是真性情的姑娘，因为实在没有心情也没有和她们聊天就去睡觉了，因为时间太早顾云汐就和文晋在客厅里看电视。

    “今天真是麻烦你了。”她已经不知道这句话今天谁多少遍了。

    “是我应该相信你才是，文臻这样我也十分担心，幸好你和她关系还不错。”

    顾云汐有些不好意思起来，“该说的我也说了很多，毕竟这件事对她打击太大了，慢慢来吧！”

    “也只能这样了。”

    文晋十分客气的给顾云汐准备消夜，看到他在厨房里做面条顾云汐觉得实在过意不去就进入了他的行动中。

    “想不到你一个大男人还会做饭，现在这么好的男人实在太少见了。”顾云汐低头洗菜忍不住夸赞。

    文晋被她这么说居然有些害羞起来，“小时候我父母工作太忙了一个月都见不到几次，阿姨做的东西我又不喜欢吃，然后就只能学了，不过我也想不到你也会做饭。”

    “我六岁的时候就会做了，那个时候在孤儿院那里有你那么好的条件，你真是身在福中不知福。”

    文晋的手怔了一下，她居然是个孤儿！

    他突然好奇起来，既然她只是孤儿怎么能嫁人陆家呢，陆家一直以来把门第都看得很重的，真的不可思议啊！

    “你是在想我这种身份怎么嫁入陆家吧！”她呵呵一笑，“确实我也不知道为什么，这一切可能是冥冥之中注定好的吧！”

    “实在想不到你是孤儿，这么说顾子祁跟你并没有血缘关系了。”

    顾云汐点点头，“十二岁的时候我才被顾家收养的，我们虽然没有血缘关系却比亲兄妹还亲。”

    文晋不由嗤笑，你是把她当哥哥看，但是人家未必把你当妹妹看，现在他终于明白顾子祁看她的眼神了，之前他还觉得奇怪一个哥哥怎么会对妹妹露出那种暧昧的笑容，原来……

    哎，看来这情敌还真不少啊！

    “你和文臻关系也不错啊，看得出来你很疼她，她有你这么好的哥哥是她的幸运。”文晋对妹妹的好她看在眼里，要不然也不会放下那么重要的合同带她去兜风。

    对于商人来说能做到这个地步实在不容易。

    文晋开玩笑道：“你要是嫁给我一定也会很幸运。”

    “可惜我错过了，之前没有认识你是我的损失。”顾云汐也开玩笑的大笑起来，第一次见面的时候因为情绪问题真的很讨厌他，现在放而觉得他这个人很好说话，给他在一起确实挺轻松的。

    “你现在认识我不晚。”

    顾云汐又大笑起来，“你就别拿我开玩笑了，我这种残花半柳可不敢肖想你。”

    “我是说真的。”文晋抬头认真的看着她，“谁没有过去呢，如果你真离婚了可以考虑考虑我，我说过我不讨厌你！”

    “啪啪”的击掌声在厨房门口响起，两人回头看去就见陆琛站在门口。

    “这么快就找到下家了，我不得不佩服你的速度！”陆琛不屑一笑，目光冰冷的瞪着穿着围裙笑容满面的顾云汐。

