    “董贼的实力又壮大了，我何时才能匡扶汉室啊！”刘备没想到这么多选项，董卓仅仅一次就回答正确了，获得奖励的董卓，让刘备再次感受匡扶汉室之难！

    袁绍、曹操、孙坚、袁术、董卓这些人都是他匡扶汉室路上的拦路虎。

    “文若，情况不太妙啊！”另外一边的曹操也是一脸严肃，一共就两个名额，但董卓这么快就抢走了一个，现在他要和刘备一起竞争最后一个名额。

    “答题继续，考生刘备请选择你的答案！”在董卓回答正确之后，天空中传来宣布答题继续的声音，依旧还是这道题，除了少了一个选择之外没有任何变化，只不过现在轮到刘备进行选择答案了。

    “我选择太史慈！”刘备朝着天空中大喊道，他和陈宫也是头一个将马超率先排除，原因也是马超太小了，其次就是周泰。

    在之前仙人播放袁术称帝的画面时，就是这个周泰被砍了不少刀，然后被华佗神医救了回来，按着原来的历史进展，此人应当跟随孙策了才是。

    至于剩下的太史慈、姜维、庞德、魏延几人，陈宫建议他从太史慈和魏延这两个人进行选择一个，相对于魏延，刘备更加倾向于这个向他报信的太史慈。

    在外界只要是没有事的人，都纷纷停下来，眼睛一丝不苟的观看着直播。

    这种轮流回答竟然比之前的抢答还要刺激！

    “一定不要回答正确啊！”答题空间内孙坚眉头紧皱大气不敢喘一个，内心不停的诅咒刘备不要回答正确，包括在外界的孙策、程普黄盖、荀攸、程昱等人皆是在期盼这刘备不要回答正确。

    而另外一边的公孙瓒等人则相反，内心不断地祈祷刘备可以像董卓一样一次性回答正确。

    “叮，答错错误，考生曹操请选择你的答案。”

    “完了！”听到回答错误，刘备的内心咯噔一下，如果他没猜错的话，曹操将会选择魏延。

    一旁的公孙瓒也拍了怕刘备的肩膀，安慰着刘备。

    “呼！”曹操听到天空中刘备回答错误的声音孟松一口气，有了董卓的前车之鉴，他是真的害怕啊，怕轮不到自己这边答案就被董卓和刘备选完了！

    “孟德！”孙坚再次给了曹操一个加油的眼神，现在就靠他了！

    “交给我吧文台兄！”

    “我选魏延！”曹操朝天空中大喊道，没有任何犹豫的选择了魏延。

    现在黄忠、太史慈都被选完了，那就剩下可能性最大的魏延了！

    但是天空上的声音狠狠的给曹操浇了一盆冷水。

    “叮，回答错误，考生刘备请选择你的答案。”

    “哗！”

    天空的声音刚落，答题空间内一片议论声响起，太史慈不是、魏延也不是，仅剩下最有可能的两人竟然都不是。

    那就剩下马超、姜维、庞德、周泰这是四个选项了，到底哪一位在将来投靠了刘备！

    “答案肯定是姜维或者周泰！”马腾看着仅剩的最后四个选项猜测道。

    马超是他的儿子，不可能会投靠别人的，庞德现在也在自己这边呢，自己对庞德也不错，也不太可能有背叛自己的机会。

    “先生现在我们该如何是好。”刘备听到曹操回答错误颇有些意外，没想到太史慈、魏延这两个可能性最大的人都不是！

    “主公，我们选姜维吧，此人有着与幼麟的称号，除了谋略之外可能武艺也超凡！”陈宫再次向刘备建议道。

    “好，就依先生的。”

    “我选姜维！”刘备再次朝天空大喊道！

    “叮，回答错误，请考生曹操选择你的答案！”

    “哗！”

    这次不单单是答题空间内乱成一片，就连外界也纷纷在讨论着，姜维竟然也不是！那到底是哪一个啊，答案可就剩下三个了啊！

    “庞德，我们选庞德！”相对于周泰，曹操觉得这个自己没听过的庞德可能性更大一些。

    “叮，回答错误，请考生刘备继续选择你的答案！”

    “完了，完了！”听到曹操再次回答错误，孙坚感觉最后的希望都破灭了，仅剩下最后的两个答案了，只要刘备的运气不会太差，这次的奖励就是刘备的了！

    “周泰，我们选周泰！”刘备平静一下激动的内心，朝着天空大喊着！

    “叮，回答错误，请考生曹操选择你的答案。”

    “哗！”

    话音刚落所有人都炸了，尤其是马腾。

    除了马超没人选之外，现在所有人都被选了一遍，但答案都不是他们。

    刘备的五虎上将最后一名是谁已经显而易见了。

    “不可能，绝对不可能！我儿孟起怎么可能背我而去！”听到天空宣判声音的一瞬间，马腾不相信自己的儿子会投靠刘备！

    既然自己的儿子会投靠刘备，那自己呢？自己去哪了？

    一个个小问号在马腾的大脑中浮现，思考着人生！

    “不可能！”就连在外界的马超也不相信他自己竟然是刘备的五虎上将之一！

    “唉！”陈宫深深的叹了一口，他们运气也太差了吧，这都可以回答错误！

    “哈哈哈，不好意思了玄德，这次奖励我拿了！”听到仙人让继续回答，曹操微微一愣随后哈哈大笑起来，别看之前自己被雷劈的次数比刘备少一会，但论运气还是他曹操更胜一筹啊！

    “孟德请便！”和以前一样，从刘备的脸上看不出任何失落的表情来。

    “我选择马超！”曹操朝着天空中大喊道，底气十足，就剩下这一个答案了，不是马超会是谁！

    “叮，回答正确，本次答题第三名为曹操！”

    “请前三名依次选择你们的奖励！”

    一个蓝色虚拟的大汉十三州地图悬浮在答题空间的中心。

    “我选择幽州！”公孙瓒没有任何意外选择了幽州，幽州不仅是他的大本营，并且他对幽州还有一种特殊的感情在内。

    公孙瓒话音刚落地图上面的幽州区域瞬间化成一个羊皮卷轴慢慢飘到公孙瓒得面前。

    公孙瓒立即抓住卷轴，迫不及待的将其打开查看起来。

    刚刚打开羊皮卷轴的一瞬间，无数蓝色的光芒从羊皮卷轴上浮起，一个缩小版的幽州立体地图出现在众人的面前，上面除了用不同的颜色标注了不同资源的分布，同时幽州各郡各县的地形地貌也看的一清二楚！

    公孙瓒打开这张地图的一瞬间将所有人的眼都亮瞎了！

    仙人的奖励果然非比寻常！

    “果然是宝贝！”李儒看到公孙瓒获得地图展开的一瞬间后喃喃道，从一开始他知道奖励是一张地图之后，李儒就知道奖励绝对不会一张地图这么简单，但是他没想到自己还是小瞧了仙人给予的奖励！

    与此同时地图的使用方法也随之传入公孙瓒的大脑中。

    地图名字为全息模拟地图，使用者可以对任何一个地点进行放大缩小，并且地图会随时根据现实的变化而变化！

    例如幽州某个地区下了一场暴雨，形成了一条新的小河，那么这条小河就会更新到这张地图上面！

    “宝贝啊！”公孙瓒一眼就认出来这张地图的价值，有了这张地图，公孙瓒可以肯定没有人比他更了解幽州！

    看样子并不是一般的地图！

    “恭喜伯圭兄啊！”刘备立即向公孙瓒恭喜道，公孙瓒有了仙人赐下的地图，将会比之前更加容易掌控幽州！

    “哈哈哈，都是托玄德福啊！”获得了奖励的公孙瓒格外的高兴，有此宝贝，他在幽州就是无敌的存在!

    “嘿嘿终于到我了！”董卓见公孙瓒选择了幽州之后，也迫不及待的向前进行选择。

    “我选凉州！”董卓朝天空大喊到，选了一个所有人都没想到的一个州！

    “董卓，你要做什么！”见董卓选择了凉州，马腾开始慌了，向前质问着董卓。

    “马将军，此奖励乃是仙人所赐，相国选什么跟你没有任何关系吧！”李儒冷讽道，选择凉州就是他给董卓出的主意，雍州太小了，选了太浪费此次奖励了。

    而凉州则是一个再好不过的选择，西凉的马腾和韩遂对他们雍州来说就是一个威胁，若是能获得凉州的地图，掌控凉州的地形地貌，这对他们将来对凉州用兵都有着极大的便利！

    “看来董卓是想清除凉州这个威胁啊！”曹操对荀彧说道。

    曹操见董卓选择了一个凉州，就知道董卓是想对凉州动手了。

    “是啊，董卓若是拿到了凉州，实力可能会变得以前还要强大！”荀彧也有些担忧道，董卓越强，他想将天子救出来就越难！

    “凉州也要不安全了啊！”看到这里贾诩也是想清楚李儒之前为何这么自信说会让自己主动投降了！

    之前他可以觉得凉州安全完全是因为实力对等的情况下，董卓虽然比马腾、韩遂强大，但想要拿下凉州也要付出一些代价，而这些代价是董卓暂时不能接受的。

    以李儒的智商绝对不会这么轻易对凉州用兵。

    但现在的情况不同了，董卓掌握了凉州的地图了，从刚刚公孙瓒的地图来看，仙人赐下的地图绝对是一件神器，更甚至其中还有其他他们不知道玄机！

    现在董卓有了仙人赐下的地图，贾诩猜测董卓将会比他这个土生土长的凉州人还要了解凉州！

    这就等于将来掌握先机的必将是董卓他们，这对他们凉州来说极为不利！

    不过这次贾诩并不准备跑路，无论马腾是否输赢，对他的性命都不会产生什么威胁，到时候大不了再重新回到董卓集团的怀抱就好了。

    “哈哈哈，果然精妙！”董卓拿到地图后，立即给李儒看。

    跟公孙瓒的地图一样，凉州各郡各县的地理地貌一一呈现在所有人的面前。

    看着董卓炫耀凉州的地图，马腾的脸都绿了，他们凉州要面临有史以来最大的危机了！

    “文若，我们选什么？”曹操见董卓已将选择完毕，马上就该他选择了，便向荀彧问道。

    起初他最开始的打算跟公孙瓒一样，选择自己势力本州-兖州。

    但刚刚看完公孙瓒和董卓的地图，他改变不了主意，这份地图用作自己本州势力太过浪费，应该像董卓那样，用作周边临州才能将价值发挥到最大！

    不过曹操又面临了一个新的问题，那就是兖州与徐州、青州、豫州、司隶接囊，他不知道选择哪一个，并且无论选择哪一个他都将会引起对方的警惕。

    “主公内心不是早已经有了答案吗？”荀彧笑了笑道。

    “哈哈哈，知我者文若也！”

    “仙人，我我选择徐州！”说着曹操朝天空大喊道，跟董卓一样选择一个自己势力临近的州作为奖励！

    要是在之前，曹操绝对不会选择徐州，但现在不同了，他可以慢慢图徐州！

    按照仙人的预示，陶谦再过不久就会去世，到时候整个徐州便是群龙无首，是图谋徐州最好的时机，并且孙坚占了袁术的寿春，可以说孙坚直接断了袁术和徐州之间的联系，袁术若想对徐州有想法，就要向过孙坚这一关！

