    第741章 阴帅白无常   

    唐宇转身，对皮衣女也弹出一道烟雾。

    

    皮衣女身上消失不见的力气，立刻快速恢复，随后她就起身对唐宇抱拳行礼，“龙虎山天师道张菲菲，见过天宇捕头。”

    

    “你是赏金猎人？”

    唐宇眉头一挑。

    

    虽然他的代号还是日天宇，可内部人员都称他天宇，很少有人会把那个日字带上，默认他的代号就是天宇，连一些编外的赏金猎人也是如此称呼他。

    

    “我是最早的一批赏金猎人。”

    皮衣女张菲菲连忙点头。

    

    她平时没事的时候就刷六扇门APP，对江湖动态很是了解，而且她还是日天宇的小迷妹，此时双眼都要化为桃心妆了，不禁的说道：“爱豆，你比我想象的要帅。”

    

    “不要拍马屁，况且这个马屁拍的毫无技术含量，难道我会不知道我本人非常帅？”

    唐宇笑着摸了摸自己的帅脸，而后转身回去坐下，看了眼桌上的物品后说道：“这里没有你什么事情了，拿着东西走吧。”

    

    张菲菲有些意外，“这就放我走了？”

    

    “怎么个意思？”

    唐宇眉头一挑，“你还想进黑狱，体验下牢狱生活？”

    

    听到黑狱二字，张菲菲脸色就不由得一变，连忙上前拿回自己腰包等物，退后几步对唐宇和胡三姑躬身行礼，转身就要离去。

    

    可她从眯眯眼身旁路过时，突然停步，忍不住的对着眯眯眼踹了几脚。

    

    她踹完就后悔了，小心翼翼的转身看向唐宇。

    

    见唐宇和胡三姑都在喝茶，根本就没理会她，知道二人是装作没看到而已，她就习惯性的吐了吐小舌头，随后挂上腰包就要甩开两条大长腿飞奔离去。

    

    可就在这时，她身前不远处，竟然平地起阴风。

    

    呼……   

    没等她反应过来，阴气浓重的阴风，就已经刮到她的面前。

    

    被这么浓重的阴风刮一下，哪怕她是天师道弟子，恐怕也得受点罪。

    

    她想要后退躲闪已经来不及，可一道身影突然出现在她身前，替她挡下了刮来的阴风……看着身前的背影，她双眼不由得发亮。

    

    天宇捕头。

    

    爱豆好有爱啊。

    

    爱了，爱了。

    

    唐宇微微侧头问道：“你没事吧。”

    

    “我没事。”

    张菲菲看着唐宇的侧脸，双眼都要化为桃心状了。

    

    唐宇没再说什么，抬手掐了个印诀，驱散身上的阴气后护着张菲菲后退，同时神色凝重又好奇的看着前方，因为平地起阴风的那一块平地，竟然浮现出一道光幕。

    

    这道光幕和通往神秘空间的入口相似，只不过是黑色的，四周萦绕着肉眼可见的阴气，浓郁程度超乎想象，哪怕唐宇护着张菲菲后退几步，还是感到不适，只能护着张菲菲又向后退，退出五六步才停下来。

    

    此时，徐昊阳趴在桌子上，而胡三姑的元神，则是站在黑色光幕前。

    

    张菲菲盯着胡三姑元神，低声问道：“爱豆，那个是鬼吗？”

    

    她没有开过天眼，原本是看不到胡三姑的元神，可随着那道黑色光幕出现，周围的阴气极速加重，别说她了，哪怕是来个普通人，肉眼也能看到胡三姑的元神。

    

    “不是。”

    唐宇感觉不对劲，就回头看了眼，见张菲菲手中竟然握着打鬼棒，顿时就被吓一跳，连忙低声警告道：“你别乱来，那是地府的阴差。”

    

    张菲菲吃了一惊，连忙将打鬼棒收起来。

    

    这时，四周阴气突然变得有些躁动不安，无风自行滚涌，夜空中的明月也隐入乌云之中，而黑色光幕中也伸出了一只穿着白裤、白袜子和白皮鞋的脚。

    

    随后，一个中年男人从黑色光幕中走了出来。

    

    这个中年男人看上去有四十来岁的样子，白面无须，剑眉星目，帅气逼人，一头黑又亮的长发随意扎在脑后，上身穿的是一件很有格调的白色立领中山装。

    

    他右手拇指上戴着个翠绿扳指，手中拿着一柄打开的白纸扇，正缓缓的摇动。

    

    白纸上写有三个字：白无常。

    

    “？

    ？

    ？”

    张菲菲一脸懵逼。

    

    唐宇也有些懵逼。

    

    他之前想象过白无常的形象，应该和世间的画像相差无几，长发披肩，面色惨白，头戴写有‘一见生财’四个字的无常帽，身穿白色大褂，手持白色哭丧棒，吐着垂到胸口的腥红长舌，双眼通红，目光凌厉，看人一眼就能让人心神动荡。

    

    他万万没想到，现在出现在面前的白无常，除了有一头长发外，再无和世人想象的白无常有相同之处，甚至可以说是天差地别……这算是注意形象，还是不注意形象？

    

    “黄泉接引使胡三娘，见过阴帅谢大人。”

    

    胡三姑上前一步，毕恭毕敬的躬身行礼。

    

    胡三姑的本名是胡三娘。

    

    白无常本名谢必安。

    

    黑无常本名范无咎。

    

    “无需多礼。”

    白无常嘴角微微上翘，似乎是在笑，又似乎天生笑面。

    

    他轻轻扇动手中纸扇，向着一旁走开几步，这才抬头看向唐宇和张菲菲。

    

    “六扇门曲州捕头唐宇，见过阴帅谢大人。”

    

    “龙虎山天师道张菲菲，见过阴帅谢大人。”

    

    唐宇和张菲菲都是连忙抱拳躬身行礼。

    

    “嗯，称本帅七爷即可。”

    白无常嘴角又上翘几分，却是看向立于一旁的胡三姑，“小三娘，这二位是你的朋友？

    地上那一位什么情况？”

    

    胡三姑连忙将与唐宇相识，还有今晚发生的事情，捞干的，捡重点说了一下。

    

    “没想到你上来一趟，经历了这么多事情，这段时间真是辛苦你了。”

    白无常笑看着胡三姑，一脸的宠溺，随后就又抬头看向张菲菲，脸上的笑容没有了，“本帅与张天师有旧怨，虽不会迁怒天师道弟子，可看到你着实有些不爽。

    这里没有你的事，去吧。”

    

    张菲菲感觉自己在鬼门关溜达了一圈，急忙行礼离去，不敢再留在这里碍眼。

    

    看着张菲菲飞掠离去，白无常才打量一下唐宇，“既然是小三娘的朋友，还是六扇门的捕头，那就留下来吧，正好本帅还有点事情需要麻烦你一下。”

    

    

