    玉青时和宣于渊的聊天近乎止步于绝境之时，门外突然响起了小娃娃闹哄哄的哭声，还掺杂着尖锐的喊叫。

    玉青时闻声耳尖微动，手上的动作也下意识地停了下来。

    宣于渊没什么正形的歪在磨盘上听了听，突然说：“听起来，像是你家元宝，还有……”

    他的话还没说完，玉青时就扔下手中的刷子站起来朝着门口走。

    可不等她走到门口，元宝就滚得一身脏兮兮地咬着腮帮子跑了进屋。

    他不管不顾地冲过去用小胳膊吃力地抱起一块放在地上的板子，扛着比自己高了一大截的板子嗷嗷吼着就要往外冲。

    玉青时眼疾手快一把拉住了他的衣领，愣神道：“你这是要去干什么？”

    元宝挣扎着往前，只剩了一只鞋的脚丫子在地上不住地瞪，恶狠狠道：“我要去跟他们拼命！”

    “你跟谁拼命？”

    玉青时不由分说将元宝拎了回来，脚步稍迈挡在他眼前，冷着脸说：“你是不是又跟人打架了？”

    元宝倔强地咬着整整齐齐的小牙，鼓着眼说：“姐姐你别管，他们敢胡说八道，我今天一定要让他们知道利害！”

    “我一定要打得他们满地找牙！看他们以后还敢不敢胡说！”

    元宝人不大，放狠话时的狠劲儿却不小。

    一张嘴就把宣于渊逗得笑出了声。

    他歪着脑袋戏谑十足地道：“就你这小身板，能跟谁拼命？”

    “回头别没能敲碎你想敲的牙，反倒是被人把那一排小牙牙打没了。”

    “你！”

    “我不用你管！”

    元宝怒冲冲地冲着宣于渊呲牙斗狠，抱着板子就想继续往外冲。

    可他身板小力气不足，微弱的抵抗几乎可以忽略不计。

    玉青时摁着他的小脑袋把人抵在原地，趁他不注意一把拦腰抱起，转身走了几步，直接把人塞进了屋里，顺手还把门带了回来。

    元宝一睁眼一落地人就换了个地方，再想推门就怎么都推不开了，着急的在屋内不断地喊：“姐姐！”

    “姐姐你放我出去！”

    “你放我出去！”

    玉青时面无表情地把门上了插削，直接道：“等你什么时候不想打架了，我自然就会放你出来。”

    “你现在就在里头老老实实地待着。”

    元宝不满地拍着门大喊。

    玉青时面冷心也冷得很，把门锁上转身就走。

    似是听到了门内的动静，门外有个藏了不知多久的小脑袋冒了出来，眼含不满又满是正义地说：“迟迟姐姐，元宝没错，不该关他的。”

    玉青时好笑地望了他一眼，玩味道：“打架没错？”

    “打架是不对，可那些人说你是疯子，他是为了你才跟人打架的。”

    小娃娃充满质疑的声音掷地有声，狠狠砸在玉青时的心底让她眼眶也染上了一丝不起眼的红。

    她垂首敛去眼底复杂，淡声道：“好了，你说的我知道了。”

    小娃娃试探道：“那你要把元宝放出来吗？”

    玉青时轻笑摇头，说：“还不到时候。”

    她装作看不出小娃娃眼中不解似的，抓了几个晒在筛子里的红枣塞到小娃娃的手里，笑着说：“放心吧，元宝不会因为打架受罚的。”

    “你也不要跟着他胡闹，不管怎么说，打架都是不对的，赶紧回家去吧。”

    来求情的小娃娃垂头丧气地握着一把红枣走了回去。

    因战斗力最强的元宝被关迟迟不到，门外闹嚷了半晌的娃娃们也纷纷散去。

    玉青时正想打盆水给元宝擦洗一下，就看到宣于渊杵着拐站了起来。

    她眉心微皱，凝声道：“你去哪儿？”

    宣于渊回头要笑不笑地瞥她一眼，微妙道：“我在这里也帮不上你的忙，索性就去给元宝讲故事好了。”

    “你……”

    “放心吧迟迟姑娘，我这人手脚虽不利索，但口舌之能还是常人难及的。”

    “不出半个时辰，我定能帮你将元宝哄好。”

    他说得信誓旦旦，仿佛容不得半点质疑。

    玉青时迟疑片刻没什么表情地说了声好。

    这人在这里帮不上忙不说，东一榔头西一棒子的试探不停，还搅和得她心烦意乱。

    让他去跟元宝待着也好。

    左右元宝年岁不大，什么也不知道。

    他就算是想套话，也套不出什么有用的。

    玉青时坐在小凳子上继续自己忙自己的。

    宣于渊见状意味不明地啧了啧，一瘸一拐地走到门口，刚把插销拔出来，门内伺机许久的元宝用头朝前狠狠一撞就想突破而出。

    元宝原本想的是直接把人撞倒，然后就冲出去接着干。

    可谁知他使尽了全身蛮力，眼前之人却宛如一座巍峨不可撼动的高山一般死死地挡在眼前，一动不动。

    不等他换个策略，看似瘸了没什么战斗力的宣于渊单手拎着他的衣领，就把人换了个方向，径直入屋。

    元宝在他手上像个被揪着后勃颈的猫仔似的，挥舞着短小的四肢不断挣扎，嘴里也嗷呜嗷呜地喊着放我下来，但却没什么效果。

    宣于渊拎着个娃娃稳稳地走到屋内坐下，不等将娃娃放下，微低头盯着元宝充斥着愤怒的眼，要笑不笑地说：“我问你几个问题，如果你都能答上，我就放你出去，怎么样？”

    元宝将信将疑地瞪圆了眼：“当真？”

    宣于渊眉梢微扬，玩味道：“那是自然。”

    “我何至于骗一个小娃娃？”

    元宝在空中不是很舒服地动了动小胳膊小腿，恼怒道：“你先放我下来！”

    宣于渊好脾气地应了声行，把人放到地上，不等他站稳就说：“你跟几个人打架？”

    元宝挺着小胸脯想也不想就说：“八个！”

    “你有几个人？”

    元宝答得铿锵有力：“三个！”

    宣于渊微妙道：“啧，三个对八个，你觉得，就算我放你出去，再给你根趁手的棍子，你就能打赢了？”

    被人怀疑了能力，元宝恼怒地咬起了小牙。

    可不等他发怒，宣于渊就用一种极具诱惑的声音说：“但是只要你听我的，我教你几招管用的，你就一定能赢。”

    “别说是三个打八个，就是你一个打十个，你也一定可以。”

    “前提就是，你得听我的，怎么样？”

