    随着顺丰行在吴国境内开设的分店越来越多，那些有问题的铜钱，如同是潮水一般的不断的流入顺丰行之中。

    短短半个月的功夫，吴王刘濞通过种种渠道，前前后后一共在顺风行各大商行提走了五百万贯的盐票。

    这分明就是把刘登的顺丰行当成了他洗钱的场所呀，这老东西还真是胆大妄为的很。

    原本上次收到的几十万贯的时候，因为大战在即，所以刘登是存了吃哑巴亏的想法，所以让他们直接把这笔钱先扣下来，暂时不放回市场流通，可是没想到他的做法，反而是让这老东西有些变本加厉了。

    五百万贯，就算是对于代国来说也不是一个小数目，在这个封闭的社会里，这么大的一笔钱，一定要是被那个老东西给爆出来这钱有问题，这么大的一笔钱，恐怕最后就要砸在刘登的手里了。

    毕竟朝廷的五铢钱有着严格的铸造规范，也是这市面上最坚挺的钱币。

    刘濞这次钻了朝廷的空子，大肆仿造朝廷的五铢钱，这分明就是存了想要整垮朝廷信用的心思。

    他甚至根本都不需要开矿炼铜，只需要从市面上把朝廷的五铢钱收回到他手中，然后重新回炉再造，就可以坐收三成的利润。

    他这分明就是在朝廷的身上剜肉吃啊！

    而且还不单单是剜肉，这是他娘的大赚一笔之后，还打算要把整个五铢钱给连锅端了呀！

    这他娘的还真是人心不足蛇吞象啊！

    要是不把他口袋里的最后一枚铜钱掏干净的话，看来这老东西是不打算善罢甘休了。

    想到这里之后，刘登立刻拿出了一只鹅毛笔，开始快速的在一张纸上写写画画了起来，他需要构建一个完整的计划来好好的收拾一下刘濞。

    既然刘备这个老小子率先对五铢钱下手了，那自己是不是也可以对他吴国的私钱下手呢？

    不过刘登心里明白，这件事情要做的话就必须要快，要不然的话，等这个老小子先发动的话，那自己可就太被动了！

    按照广陵那边的商行传过来的信息来看，刘濞发动的日子似乎应该很近了。

    可是盘点一下自己手中的金银，想要一个人对吴国私钱宣战，似乎还是有些太勉强了。

    而且这时间上也有些太仓促了，看来必须得想办法，把刘濞的注意力往旁边引一引，让这件事情爆出来的速度慢一点！

    在这个时候，还有什么事情能够让吴王刘濞心生畏惧，不敢轻举妄动呢？

    刘登快速的把吴国现在，所有的产业都列了出来。

    除了正常的税收之外，现在吴王刘濞手中赚钱的行业大概也就分成几块。

    脱了刘登的福，吴国的制盐也现在死透了，而刘濞也是痛快得很，干脆将所有的制盐作坊全都改成了造纸作坊。

    因为这两者其实有很大的相似空间，单单从设备上来说，整个过程之中都需要加热和粉碎，然后都需要大量的水资源。

    再加上他们又不缺少钱财，而且几乎所有的盐工都是吴国的官奴，他们也不惧怕配方泄露，只要一培养，这转型的速度还是很快的。

    短短的半年时间，吴国的造纸业，现在已经成为整个大汉朝最赚钱的行当之一了。

    第二自然就是开矿炼铜了，朝廷不允许私人开设金矿，但是这个禁令对于这些诸侯王来说形同虚设。

    所以他一边开矿炼铜，一边回收朝廷的五铢钱，开始大规模的铸造假钱大赚黑心钱。

    现在算起来的话，光是这两项行业加在一起，就已经足够弥补他们在制盐业上的滑铁卢了。

    炼铜这一块，刘登现在是插不上手，但是要说造纸的话，刘登忽然有了一个大胆的计划！

    “来人，去把陈大人给我找来，顺便把太傅大人也请来！”

    虽然现在已经是深夜了，但是刘登还是有些等不及天亮了，毕竟现在时间紧迫，这件事情他知道得有些晚了，现在必须要速战速决！

    “诺！”

    杜子腾连忙应了一声，然后下去吩咐让人快点去，分头通知陈奇和张屠前来。

    “大王现在召我前去？”

    张屠毕竟上了年纪，睡得也比较早，只是他这刚刚躺下没多久，就被人给叫醒了。

    “大王派来的信使是这么说的……”

    老管家有些为难的说道。

    “来呀，命人更衣！”

    张屠只是略一犹豫，就立刻吩咐下人帮他更衣。

    等他赶到完工的时候，陈奇已经在门口等候了。

    “你也来了？可知道是什么事情吗？”

    看到陈奇也出现在这里，张屠还真是有些疑惑，这大半夜的大王又发什么疯？

    “回太傅大人，小臣也不知道到底是什么事情，大王只说召臣前来并没有说是什么事……”

    陈奇心里都要骂娘了，你这个太傅都不知道，我怎么可能知道……

    “二位大人，大王在收房之中等候，还请二位大人跟我来吧！”

    眼看着太傅大人都到了，杜子腾赶忙迎了出来。

    陈奇和张屠对视了一眼，二人也不说话，跟在杜子腾的身后直奔刘登的书房而去。

    “臣等见过大王！”

    来到刘登的书房之后，看到刘登还坐在那里写写画画，张屠和陈奇对视了一眼，然后开口说道。

    “二位大人稍坐，我这里马上就好！”

    刘登一边奋笔疾书，一边开口说道。

    “传令下去，书房百步之内，不许任何人靠近！”

    刘登头都不抬的吩咐道。

    “诺！”

    杜子腾赶忙应了一声，然后从外面把房门关上，直接走了出去开始忙活了起来。

    “太傅大人，陈大人，你们两个先看看这个！”

    听到门外嘈杂的脚步声远去之后，刘登这才站起身来，从桌上把那份文书递了过去。

    “大王，老臣有些没看明白，什么叫不知如何决断？这吴王送钱上门还有什么好绝断的？”

    看完了文书上的内容之后，张屠有些目瞪口呆，不知道刘登这到底是什么意思……

    “这个怪我，话没说清楚！二位大人看看这个再说！”

    刘登说完，从自己的衣袖之中摸出了两枚铜钱，然后放在了二人的面前。

