    黑云覆空，惊雷漫天。整个东神域如被笼在一口大锅中，沉闷压抑到极致。而无数海域却是无风翻腾着滔天巨浪，四处，都透着末日将近的恐怖气息。

    而白色雷域之下，封神台的空间依旧在剧烈颤动，那是来自天道的战栗。

    雷域之中，苍白雷龙的虚影已逐渐化作实影，停止了盘旋。缓缓的，一只莹白龙首从雷域中探出。

    那一瞬间，万雷惊天，无数玄者被震骇的当场瘫坐在地，全身在本能的瑟缩中瘫软，无论如何都无法站起。

    “怎会如此？”宙天神帝目光扫了一眼封神台的乱状，心中越来越惊。

    天道之力是凌驾于一切之上的秩序与法则之力，它无处不在，却也无法捉摸其存在。而最能直观具现天道之力的，便是天道雷劫。

    天道雷劫本只是用来谴罚和考验即将突破神劫境的玄者，属于天道秩序与法则的一种，属于神道玄者认知中最基本的常识之一。

    但此刻覆下的天道之力，却无数倍的超出了“雷劫”的范畴，甚至，超出了人类所能承受的极限！

    单单是威压，已是让一众神道玄者惊骇欲死。

    这绝对不可能是“考验”，而是不惜释放最极致的天道之威，彻彻底底，不留半分余地的“谴罚”！

    若不是忌惮到极处，怎会如此！

    所谓“天妒”，向来都只是惋惜之语，世上，又怎会真的存在足以让天道妒忌的存在。

    但现在，他们分明感知到了，看到了真正的“天妒”！

    “九劫……九劫……”天机三老之首莫语喃喃出声，失魂落魄。

    “真的是……九劫吗？”莫问的神情姿态与莫语一模一样。

    “九劫……先祖的预言……”莫语目光呆然，如临幻境。

    莫语却在这时全身一震，向宙天神帝大声道：“神帝！速结起结界！天道之力已然失控，有可能……会祸及他人啊！”

    除非有人强行作死干预，否则雷劫断然不会误伤他人。先前八重劫雷声威何等浩大，却是牢牢集中于封神台区域，几乎没有半点力量逸出。

    但现在，天道之力的战栗和失控，不要说天机三老，各大神主神帝都感知的一清二楚。

    宙天神帝毫无犹豫，一声大吼传遍整个宙天界：“所有人马上离开此域，退得越远越好！护好后辈，天道之力有异，这道雷劫一旦降下，足以将神主轰杀……快退！”

    足以将神主轰杀……

    这句话字字如九天霹雳，尤其还是从宙天神帝口中喊出。

    封神台顿时一片大乱，但，众人刚要遁离，苍穹之上一声轰鸣，苍白雷域之中，白色雷龙释放出一声似龙吟，又似天怒的咆哮，然后飞坠而下，直落世间。

    龙身所到之处，空间如布帛一般被从中撕开，似是将整个世界从中凿成了两半。

    天威爆发，所有人皆如万岳压身，遁离已根本不及。宙天神帝飞身而起，一声厉吼：“众守护者听令，全力封锁封神台！”

    宙天神帝一声令下，在场的七个宙天守护者已全部瞬身至封神台边缘，身上炽光闪耀，如飞星临空，澎湃如海的玄气毫无保留的释放，化作强横的封锁屏障。

    宙天守护者，与星神界的星神，月神界的月神，是东神域仅次于四大神帝之下的超然存在。他们每一个人，都有着足以撼世的神主之力。

    七个守护者合力之下，铸成的隔绝屏障可想而知。

    而守护者之外，随着祛秽尊者一声令下，所有裁决者也一拥而上，将力量注入屏障之中。

    “千泽，护好媚音映月，其他人随我上！”

    水千珩亦是第一时间腾身而起，琉光界的一众神君也紧随其后。

    “众长老随我上，其他人护好年轻弟子！”洛上尘低吼一声，带领众神君冲上。

    洛孤邪并没有随同洛上尘，而是袖袍一挥，一层无形结界覆在洛长生身上。

    实力越强，越能感知到这股天道之威的恐怖。七个守护者的力量何其恐怖，但在天威之下，却分明呈现着无力感，极有可能无法封锁这道苍白劫雷。因而，众上位星界的神主神君皆是不退反进，将全身玄气注入屏障之中。

    本是透明的隔绝屏障玄光大盛，将封神台区域牢牢隔绝其中。而这个屏障，倾注的是整个东神域过半数神主和无数神君的极限玄力，铸成的，或许是东神域有史以来最强韧的绝望之壁。

    云澈所在的空间，成为了一个被完全隔绝的灾厄世界。

    他高仰着头，看着从苍穹之上飞坠而下的天道雷龙……这是他一辈子承受过的最可怕的威压，胜过他认知中的所有。他甚至毫不怀疑，这股力量足以湮灭世间的一切生物死物……

    但，他却感觉不到一丝的害怕。

    玄脉深处，反而有一股奇异的渴望在悸动。

    在他一动不动间，瞳孔中的白色雷龙越来越近，越来越近，逐渐近在咫尺，巨大的龙口张开，现出缠绕着无数苍雷的龙牙，暴躁的噬咬向他的全身。

    轰——————

    雷龙坠世，白芒耀空，一道白色光柱冲天而起，穿刺过空间与苍穹，穿刺向未知的遥远星域。

    封神台区域，炸裂开苍白色的雷光。封锁封神台的屏障在轰鸣中剧震，惊得一众神主骇然失色。

    这个屏障，集中了东神域大半神主的全力，居然在震荡！

    嚓——————

    苍白劫雷轰鸣震天，天道之力持续爆发，封神台区域的空间完全扭曲，然后被撕裂成无数的碎片。

    完全失控的天道之力已根本无法将自己限定于封神台区域，向周围狂暴的辐射而去，撞击着封锁封神台的屏障，让屏障在持续的颤荡中发出阵阵悲鸣。

    “这……这是……”覆天界王陆昼双手死死压在屏障之上，脸上呈现在今生最大的骇然。

    “这才是……真正的天道之力？居然可怕到如此地步！”

    “怎么会有这种事！！”水千珩眼瞳放大，反馈到他身上的震荡与威凌，让他双臂酥麻，心中怯意横生，任凭他全力守心也无法压下。

    轰——轰！！

    劫雷之力一波波的爆发，冲击得屏障持续震荡，就在这时，随着一声苍穹破裂般的炸响，集合了东神域半数以上神主的屏障之上，一道裂痕炸开，并极速蔓延。

    “什……什么！？”这一幕，惊得所有人心胆欲裂。

    屏障前的神主、神君更是面色紧凝，浩荡玄力再度涌上，不再有一丝一毫的保留……但，那道裂痕却依旧在快速蔓延，整个屏障的震荡也明显越来越剧烈。

    咔！！

    又是一声炸响，第二道裂痕如霹雳般裂开。

    惊恐的吼叫声几乎压过了雷鸣，所有神主都惊得彻底失色，他们丝毫不敢小觑这暴走的天道之力，所以哪怕守护者在前，他们依旧全部出手……但，纵然如此，他们竟依旧无法完全压下这天道之力。

    更可怕的是，天道之力的核心是在封神台，他们抵御的，才只是边缘之力！

    天道不可逆，天威不可触……但天道毕竟缥缈，直

    到此时此刻，他们才在亲身领教下，真正知晓天道威凌的可怕。

    如果屏障崩溃，这股连一众神主神君合力都无法封锁的天道之力彻底暴走……结果简直不堪想象。

    “出手吧。”龙皇一声轻语。

    龙皇、宙天神帝、梵天神帝、星神帝、月神帝、四星神、四月神在这时全部移身而起，一股遮天蔽日的威凌如从天阙降下，覆在了屏障之上。

    一瞬间风云变动。

    须臾，释天神帝也闪身至屏障前方，将浩瀚神力注入屏障。

    王界之中，唯有千叶影儿一动未动。

    诸神帝都被震骇到失色，但她的脸上却毫无惊色和惶然，她浮于高空之上，定定的注视封神台的中心，飞舞的金发下，贴身软甲勾勒着比魔鬼还要妖娆的曲线，只是金色面罩的阻隔，让人无法看到此时的她美眸中泛动着怎样的光华。

    龙神、东域四神帝、南域释天神帝、四星神、四月神一共出手，这是一股足以将东神域彻底翻覆的恐怖力量。

    在这股常人根本无法想象的力量之下，屏障上的裂痕终于停止了蔓延。

    众神主神君精神大震，心神微松。逐渐的，裂痕开始缓缓的修复，屏障的战栗也明显的缓了下来。

    就在所有人大舒一口气，彻底安下心来时，天地之间，忽然响起一声震世的爆鸣。

    轰——————

    封神台的劫雷完完全全的爆发，一道比先前浓郁了数倍的白芒贯穿天地。一瞬间，刚刚恢复完好的屏障爆开无数细密的裂痕。

    众神主神君还未来得及惊恐，屏障便已轰然炸裂，他们全部如被重锤轰身，倒翻而去。

    “啊！！”

    “糟……糟了！！”

    屏障崩溃，后果将是整个宙天神界都被劫雷埋葬，所有人心沉深渊，但……就在下一个瞬间，那恐怖绝伦的天道之威竟忽然消失。

    完完全全的消失了！

    暴走的白色劫雷破开了屏障，却并没有逸散，而是如忽然被虚空吞没，消散无踪，久违的温和光线照耀而下，人们抬头看去，入眼尽是万里晴空，上一刻还弥漫天空的黑云，亦全部消失了。

    一切，皆如忽然破碎的梦幻泡影。

    所有人都定在那里，许久回不过神来。

    封神台消失了。

    先前封神台存在的区域，已化作一个三百里的空洞。空洞之下漆黑一片，不见尽头。

    这个似乎将宙天神界完全贯穿的无底深渊，在证明着先前的一切并非是真的梦幻。

    而空洞中心的上空，残留着最后的一团苍白雷光。

    白色雷光在嘶鸣中收缩，一个人的身影，也在苍白雷光中越来越清晰的显现，直至一张面孔在所有人的视线中变得无比清晰。

    “云……澈……”

    无数张嘴巴大张，发出源自灵魂的颤音。

    云澈全身不着一缕，唯有那层似乎不肯散去的苍白雷芒如外衣般覆在他的身上。而他全身上下看不到一丝的伤痕，一头黑发比先前长了数倍，在雷芒下混乱飞散。

    封神台如死一般的安静。

    滋……滋滋……滋滋！！

    云澈的目光转过，眼瞳之中，赫然有苍白的雷电在闪动嘶鸣，他缓缓的抬起手臂，缠绕着白色雷电的手指指向了一张泛白的面孔：

    “洛……长……生……”

    “再……来……打……啊！！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

