
傅洋微微一愣。

然后，就听到古雯清冷的声音响起：“傅洋，小心了。荒术·荒火夕照！”

她竟然是要准备施展代表着鬼道一脉最高法术层次的——荒术！

傅洋恍然大悟：“原来如此！鬼道荒甲本身就是鬼道之力高度凝聚之后实体化而成，但也抽空了全部的力量。所以现在，古雯将剩余的铠甲重新还原为鬼道之力，借此施展她的荒术。”

“荒火夕照……这个名字倒是还挺有意蕴的。却是不知道，比起我的荒潮天咬和更强的荒焱炮如何？”

傅洋嘴角露出一丝微笑。

不过，他并不打算继续和这古雯继续用荒术对拼了！

否则的话，万一对方这一招“荒火夕照”太强，自己赢得不够漂亮。那就不好了。

毕竟，傅洋这次的主要目的也不是为了切磋法术，而是让对方臣服归顺、奉自己为宗主！那么，就必须一路强势碾压。

就像刚才吊打五大长老一样！

就算这古雯太强，不能吊打她。但也必须要赢得风光漂亮，赢得让所有人都带着惊讶和心悦诚服。

更何况，刚才这一场“鬼道荒甲”的对拼已经足以让傅洋感受到战斗的乐趣了。接下来，要办正事！

嗖！

傅洋也后退，主动把距离拉开得更远。

然后浑身也响起一阵“噼里咔嚓”的声音，残破的鬼道荒甲全部自动解体，也都重新还原为黑色烟雾般的鬼道之力，被吸入了傅洋体内。

他静默地站立在空中，看着远处的古雯，面色淡然。

嗯？

正在施展自己“最强绝招”的古雯有些惊讶，她不知道为什么傅洋既不躲避也不反击。而是背负双手，就这么站在自己面前远处一动不动。

“哼！本座可不管你怎么回事。若是你被我这荒火夕照击败，那么……鬼隐湖一脉便不可能奉你为主。最多，让你反过来做我鬼隐湖的大长老。”

古雯心中这般想着，手上施展法术的动作却没有丝毫停留。如同行云流水、羚羊挂角，转瞬之间，一团水缸般大小的黑色漩涡就在她双手之中浮现。

呼啦！

再用力往内一收，那黑色漩涡立刻塌陷收缩成一个漆黑的圆球。被古雯双手抓着，显得非常的诡异古怪。

分明是那种透明的玻璃质感，但是却是一种极致的漆黑，仿佛是黑暗本身——要把一切光都给吞噬进去。与此同时，还有一股隐隐的灼热气息，在整个湖泊区域弥漫开来。

“以吾之名，唤吾祖之威。黑暗永夜，唯荒夕照。”

古雯口中念动着晦涩的上古祭祀之音般，将手中那漆黑的圆球猛然往空中一抛！

在这一瞬间，一股神秘诡异的力量瞬间扩散而出。在所有人惊骇的目光之中，黑暗……如潮水般似乎化为实质的黑暗，朝着四周三百六十度扩散开去。

“咦？这明明是大白天的，怎么黑天了。”

“是啊！为什么突然四周都阴暗下来了呢。像是到了傍晚黄昏时分一样。”

“你们看！这黑暗，是从门主那儿扩散开来的。这，这恐怕就是门主的最强绝技了吧？”

鬼隐湖的弟子们议论纷纷，全都面露惊色。

一些实力较强、地位较高的弟子，则是语气凝重地说到：“没错！这应该就是传说中，我鬼道一脉最高层次的法术类型——荒术！传至今日，咱们鬼隐湖这一分支，只有门主才会了。”

天啊！荒术？

所有弟子们倒吸了一口凉气。

在他们从小受到的教育和认知里，荒术……那就是无敌的存在啊！

现在他们的门主，就要在他们面前展现这无敌的荒术了。那是怎样一种壮观的景象？难怪这刚一施展出来，整个湖泊范围内的天都像是黑了一样。

嗯？

傅洋眼神一凛，当然也觉察到随着一股磅礴的气势扩散，这整个湖泊范围之内都像是被从原本的天地中孤立了出去一样。仿佛形成了一方独立的小世界！

“哦？这个荒术，有点意思。竟然还营造出一种阵法空间的感觉。颠倒昼夜，让被荒术笼罩的区域里，像是到了黄昏傍晚一样。”

傅洋也觉得很惊讶，同时充满了期待。当却并没有半分的紧张！

他虽然不确定荒焱炮和这个所谓的“荒火夕照”究竟谁更强，但是……他自己真正的底牌，绝对能够轻易的击溃这个荒术。

所以，不急！

与此同时，古雯抛向空中的那个黑色圆球，静静悬浮着。就好像是……一轮太阳？

没错！

整个湖泊的范围，被化为了一个独立的小世界一样，已经是傍晚黄昏时分。而那个黑色圆球，就像是这个小世界里的太阳。

黑色的太阳！

这一切，描述起来似乎颇为冗长，但现实之中也就是电光火石的瞬间。眨眼之间，就已是如此。

古雯漆黑的瞳孔中，目光似电。她冷声道：“傅洋，本座的荒火夕照，你能抵抗得住么？”

她高举起右手，然后猛然挥动，朝傅洋用力一指。

“黑曜，殛灭！”

呜呜呜，呜呜呜……

四周响起了一阵鬼哭狼嚎之音，十分凄厉。天色越来越暗，都快看不清了。在这一刹那，古雯头顶上的黑色太阳，释放出无比刺眼炫目的纯黑色光芒。

一团又一团巨大的火焰，从黑色太阳之中密密麻麻飞出。覆盖了整个天空！

就好像是……傍晚即将落山的太阳，形成了火烧云，把整个苍穹都给涂抹成了自己的颜色。

“荒火夕照……原来如此。这一招荒术，本来就是模拟夜幕降临时、太阳下山的那份天地混沌未明的意蕴。仿佛黑色晚霞！要覆盖天地。厉害啊！真的厉害。若是以荒焱炮反击，恐怕胜负只在四六开。当然，我六，她四。”

傅洋看着几乎覆盖了整个湖泊上空区域、无边无际的黑色火焰，喃喃自语。

下一刻，那些如同晚霞般覆盖天空的黑火，全都朝着傅洋轰然落下。

只不过，那火焰此时却没有温度了！但其中蕴含着狂暴的力量，要毁灭一切。

轰轰轰，轰轰轰！

无数黑色火焰，铺天盖地而来，傅洋的身影在这恐怖的攻击对比下显得十分的渺小。似乎下一个刹那，就会被彻底粉碎。

而远处，那黑色圆球如同太阳般高悬在古雯头顶，飞速旋转着，持续不断地制造出这布满天空的“黑色晚霞”。

然而，傅洋依然安静地站在空中，看着铺天盖地而来的黑色晚霞般的火焰……面带自信的微笑。

古雯眉头一皱，心中不解：“傅洋！你竟然还不躲不闪，也不还击么？你的依仗，究竟是什么？如此狂妄！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45212312"  chaptername="第2664章  荒火夕照">加入书签</a>
</div>
