    叶辰看着另外一个自己，总感觉哪里都别扭。

    上前摸了摸，手感不错！

    围着绕了一圈后，叶辰道：“殿主，其他问题都不大，关键是，力量太弱，没法以假乱真。”

    凌霄道：“我以你的一缕精血，一缕神魂，制造出了这一具肉身，但你的力量很复杂，所以当前只有一个办法，那便是把你的力量，全部转移到这具肉身来。”

    “那还能收回来不？”叶辰问道。

    如果收不回来，那就算了，大不了跟原始天的人死磕！

    收的回来倒是无妨，先忽悠一下原始天的家伙。

    “可以收回，这具肉身把原始天的天下行走瞒过去后也得摧毁。”

    “为何不留着？”

    “对你会有影响。”凌霄道：“如果持续存在，说不定会诞生独立的思想，到时候将成为制约你的因果！”

    叶辰一听，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    算了，还是摧毁比较好。

    施逢春看着这具全新的肉身，啥也不说。

    凌霄的眼角余光，一直默默的打量着施逢春。

    叶辰赶紧说道：“殿主，那我现在怎么把力量转移进这具肉身内？”

    凌霄道：“你进空间秘境中，就是纯粹的把力量输送到这具肉身便可。”

    “好，我这就去弄！”

    叶辰抱着另外一个自己，身形一闪，便钻入了凌霄刚才打开的那个小型空间秘境。

    凌霄的力量涌动，秘境关闭，他直接看向了施逢春，道：“你就没有一点想说的？”

    施逢春道：“总殿主，我师兄曾经跟我说过，真武殿有许多禁术，不知总殿主这一手，是否属于真武殿的禁术之一？”

    凌霄淡淡道：“的确是禁术之一，名为金蝉脱壳，施逢春，你应该也会吧。”

    “听都是第一次听，我怎么可能会？”施逢春嘀咕了一句，道：“不过这的确是保命的好手段，我很感兴趣，总殿主不妨教教我？”

    凌霄道：“你可知道，总殿这边有多少种禁术？”

    “听我那可怜的师兄说过，好像是十八种。”

    “那你知道禁术封存于何处？”

    “不知道。”施逢春摇头。

    “百族盛会之际，有人潜入了封存禁术的地方，你知道吗？”

    “当真？”施逢春瞪大了眼睛，道：“总殿主，那你可得严查，若是不处理好，说不定是一个比罗健仁那老东西还要大的隐患。”

    “真不是你？”凌霄瞪着施逢春。

    施逢春摇头，道：“我去杀罗家那群败类了，哪有时间？而且，总殿封存禁术的地方，肯定有许多强大的手段，我就是一个前段时间爆了一半本源的重伤大圣，我也得能潜入进去才行啊！”

    凌霄道：“施逢春，封存禁术的地方，其实只有十七门禁术，还有一门禁术，藏在别处。”

    “打住！”施逢春赶紧喊道：“总殿主，我可不想知道这些， 我师兄说过，这些禁术都有大因果，不要随便碰。

    总殿主你实力强大，无所谓，可我一个卑微大圣，惹不起。”

    凌霄的眉头紧锁。

    真的不是施逢春？

    不是他，又是谁？

    施逢春笑着道：“殿主，你怀疑我，我虽然心里难受，但也无所谓了，我现在也有一个问题。”

    “说！”

    “黑甲军的事，不继续查了吗？”

    “真相不是已经出来了吗？罗健仁伏诛，真相大白。”

    施逢春淡淡一笑，道：“骗的了别人骗不了我，罗健仁或许的确是当年直接泄露黑甲军秘密的罪人，但罗健仁应该是被利用了，估计罗健仁这蠢货自己都不知道，他其实就只是一枚棋子！”

    凌霄盯着施逢春。

    施逢春继续道：“我也不瞒总殿主了，来东荒城之前，我用一块假的黑甲令，把幕后黑手的一道分身引到了苍洲。

    那道分身中，留有我的一点小手段。

    我也一直以为是罗健仁，结果……不是他！

    原本我以为总殿主你也不清楚，可当我发现总殿主你匆匆了结此事，就觉得不太对劲。

    按理来说，怎么着，也得再查一查当年是谁在配合罗健仁的。

    所以，我觉得总殿主你知道罗健仁不是真正的幕后黑手，你想尽快平息此事！

    总殿主，真相，到底是什么？

    我的师兄，因为调查这件事，到现在都还困在天外天，你知道的，我师兄对我来说，比整个人族都更重要。

    你们不查。

    但我还要查下去！”

    凌霄深吸了一口气，道：“我的确知道有问题，因为罗健仁说当年黑甲军大将军沈战夺了他的机缘。

    可时间对不上。

    那段期间，沈战与我在一起，我们在暗中办其他的事情，也就是说，有人冒充了沈战。

    而后，罗健仁所指的被夺走的机缘，的确出现在了沈战的身上，但我也清楚，那些机缘，是沈战于其他地方得到的，这意味着，沈战得到那些机缘，也是被人算计了！

    至于到底是谁，我无法查下去。

    现在，总殿的情况你不是不了解，黑甲军遗留的力量都已经全部冒出来了，一旦再查，他们势必会疯狂，到那时，整个东域真武殿，都将一团糟！”

    “所以，就让真相永远不见天日？”施逢春冷笑。

    “不，真相，一定还会继续去查，但不是现在！”凌霄的语气很肯定！

    施逢春目光一闪，恢复了笑眯眯的表情，道：“总殿主，还有个问题，大长老的那个后人风狂，是怎么回事？”

    凌霄淡淡道：“不如你去问问大长老。”

    “那算了，没其他事的话，我回去了。”施逢春说道。

    大长老……太厉害了，惹不起。

    待得施逢春走后，凌霄蹙眉自语：“施逢春，真的不是你吗？”

    而此刻的施逢春，也在心里嘀咕着：“想诈我？没门！说的你好像知道第十八门秘术在哪里一样。”

    位于小型空间秘境内的叶辰，已经在开始不断的朝着另外一个他输送力量。

    能把原始天的人先忽悠过去也好，现在正面接触，搞不赢。

    拖延一天是一天！

    接连数日。

    叶辰都在输送力量。

    第七天，叶辰体内的力量，荡然无存。

    包括剑种，以及唯一极道天灵印，都弄到假肉身里面去了。

    假肉身里，除了没有本源世界，其他都已经与叶辰巅峰时期的状态再无区别。

    “总殿主，搞定了！”

    叶辰大喊。

    下一刻，凌霄的身影，出现在了叶辰的面前。

    “原始天的那位天下行走，来的比我预料中要快，他已经到东荒城了，他没离去之前，你就在这里待着。”

    叶辰：“明白。”

    “那我就带着你的假肉身，等他上门了。”凌霄说了一句，便带着叶辰的假肉身离去。

    叶辰虽然没了力量，但他能感应到假肉身经历的一切。

    至于担心凌霄动手脚？

    完全没什么好担心的。

    凌霄这么厉害，他要动手脚，直接把自己的本体抓走，他想做什么都成，犯不着这样大费周章。

    如果真有个万一……叶辰也不是没准备。

    前几天在剑墓里，他跟洛青衣与腿爷说了这件事。

    洛青衣与腿爷都表示，有问题的话，他们从剑墓内杀出来！

