
　　中心大厦。

　　梁倩要开一个发布会。

　　就景樱的音频一事，还有孟氏掌掴她一事做出回应。

　　这件事闹得很大，毕竟牵扯的不仅是娱乐圈，还有珠宝界。

　　就这两天，孟氏的股市都大跌了。

　　“你不是不给她机会吗？”沐垣生站在她的身边，冷眼看着前面的发布会。

　　媒体一大堆，闪光灯闪个不停。

　　孟盈牵住他的手，与他十指相扣，盯着台上那个脸色憔悴，面如死灰的梁倩，“她现在这么做了，在娱乐圈一样没有机会。我搞她的话，没有她自己澄清来得松快。”

　　“不好做的事，我来做就好。”沐垣生握着她的手，掌心贴着她的掌心，仿佛有电流传过。

　　孟盈侧过脸，抬手就勾起他的下巴，“女人之间的这种勾心斗角，我来比较合适。你是男人，干大事的。”

　　沐垣生对上那双媚眼，也不知道是不是被她带坏了，他喉咙一动，“你就是大事。”

　　孟盈愣了愣。

　　看到男人红了的耳根，忍不住笑道：“老公，你坏哟。”

　　沐垣生抓住她不安分的手，不去看她，眼神是落在那发布会的景上面，脑子里却是被自己那句话给弄得没了思绪。

　　真的是近朱者赤。

　　才跟她在一起多久，就变得跟她一样没脸没皮，不知道害臊了。

　　孟盈抿着嘴笑，瞧着那红透的耳根，故作镇定的眼神，心里越来越欢喜。

　　这成果，喜人呐。

　　主持人把这两天发生的事情做了一个梳理，然后把话语权交给了梁倩。

　　“……大家好，我是梁倩。今天在这里，我要向孟氏集团的孟盈小姐郑重的道歉。”

　　梁倩面对无数的闪光灯，眼神落在了站在媒体后面的孟盈。

　　她很不甘心。23sk.Com

　　明明能够让孟盈被人骂得狗血淋头，可最后她却成了那个被人骂得惨不忍睹的人。

　　经纪人说得对，留得青山在，不怕没柴烧。

　　她今天要是不妥协，孟盈肯定会让她坐牢的。

　　不过是被骂，等过些时候，她再悄悄复出。

　　反正，那些粉丝是没有记忆的。

　　她现在坦荡的道歉，再做一番哭诉，最后说明自己有抑郁症，一切都是情有可原的。

　　只要自己够惨，是不会有人记得自己做过什么事的。

　　“……关于网络上孟小姐打了我一耳光的事情做出澄清。当天参加一位朋友父亲的生日宴，我看到了孟小姐也在现场，就过去打了声招呼。期间，我提起了孟小姐的丈夫，当时也不知道是怎么了，想也没想就说孟小姐的丈夫是倒插门的软饭男。”

　　“孟小姐出于对她先生的维护，就打了我一巴掌。现在想想，是我口不择言，不会说话惹人嫌，挨人打，也是应该的。在此，我郑重的向孟小姐道歉。”

　　梁倩站起来，对着镜头鞠躬。

　　她抬起头，那张素净的脸干干净净，眼眶微红。

　　她看向孟盈，孟盈意味深长地冲她勾唇。

　　看到那个笑容，梁倩心头“咯噔”一下，很快就故作镇定的错开和她的对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，329、倒插门的软饭男免费阅读。https://xs.23sk.com 