    

    眼见蒋大姐这话说得真心实意，陈桥也不由点点头，说道：“我还当着听风楼里尽是蠢货呢，没想到却还有大姐这样明辨是非之人，实在叫人另眼相看啊。”

    “不敢不敢，”蒋大姐弓着身子说道：“小的不过就是个乡野村妇，如何能得陈将军如此谬赞。”

    一向都说识时务的人相处起来最让人舒服，陈桥看着面前的蒋大姐，竟然还生出了一些想要看在这蒋大姐的面子上放过昨日那个刺客的想法。

    没过一会儿，在山林间跑够了的黑虎便也循着气味找了过来，一声虎啸惊得林间群鸟齐飞。

    “黑子过来，”陈桥抬手招了黑虎来到自己身边，随后又扭头看向蒋大姐问道：“不知这园子里可有纸笔？”

    蒋大姐先是愣了一愣，随即才赶忙应道：“有的有的！我这便却给将军取来。”

    “有劳了。”陈桥笑呵呵对蒋大姐说道。

    蒋大姐闻言，便脚下飞快地朝着庄园之中的书房走去，没一会儿的功夫便给陈桥取来了笔墨纸砚。

    写下一封信，陈桥将信放在黑虎的嘴里，“可不许咬烂了，把信送回黑龙军大营去吧。”

    似是听懂了陈桥的话，黑虎用自己那颗硕大的脑袋蹭了蹭陈桥的肩膀，随即便叼着信转身跑走了。

    “听说这听风楼里头还有一个叫万继业的楼主，怎么今日发生这么大的事情他都不露面吗？”陈桥双手交叉揣在袖口之中，认真打量着这也算是内有乾坤的无名山庄。

    听陈桥说起万继业，蒋大姐也露出困惑的表情，说道：“近几年来，楼主露面的次数越来越少了，甚至就连少有的几次露面，都匆匆而来匆匆而走，我们都习惯了。”

    闻言，陈桥若有所思的摸摸自己的下巴，又问道：“万继业从什么时候开始不常露面的？”

    蒋大姐不明白陈桥为何要问这样的问题，却还是老老实实说道：“约莫是四年前吧，金老三也是那个时候进的听风楼。”

    听到蒋大姐这话，陈桥不知想到了什么，不由弯了弯嘴角又对蒋大姐说道：“这庄园里可有万继业的卧房？”

    蒋大姐点点头，说道：“自然是有的，毕竟这无名庄园从一开始便是楼主自个儿的园子，是后来听风楼的人越来越多了，才将此处设为了一个据点。”

    “那万继业这几年间可还有在这庄园之中过过夜吗？”陈桥又问。

    蒋大姐拧着没有想了一会儿，最终说道：“据小的所知，楼主已经有四年没再在庄园里面过过夜了。”

    “你带我去万继业的房中看看。”听到蒋大姐所言之后，陈桥又露出一个别有深意的笑。

    “这……”蒋大姐有些犹豫了，她看看陈桥，又扭头去看倒在地上的金老三，“要是这金老三趁着咱们不在跑了怎么办？”

    陈桥笑了一声，随即便上前去，先是将那金老三的下巴卸了，以防他会咬舌自尽，紧接着便又将他的四肢全都捏碎，以防止他会趁两人不在的时候偷偷溜走。

    “还是将军想的周到。”

    看在自从到了听风楼之后，便一直对自己耀武扬威的金老三今天落在这样一个地步，蒋大姐心中怎能不快慰？她看着金老三因痛苦而陡变的脸色，还有满头的冷汗，终于还是忍不住笑出了声来。

    在确定金老三再不能自杀，也再不能逃走之后，蒋大姐便安心地带着陈桥前往了万继业在无名山庄之中的卧房。

    推开单薄的房门，一股腐味和霉味混杂在一切的味道便朝着陈桥扑面而来，他抬起手在鼻子前面挥了挥，驱走一些令人窒息的味道之后，才又继续朝里面走去。

    因着心中已经有了一个大致的推算，陈桥一寸一寸细细看过去，绝不放过任何一处可能有组丝马迹的地方。

    “陈将军？”站在门外的蒋大姐看陈桥这个样子，一时间也有些看不明白陈桥这究竟是在做些什么。

    “稍等片刻，很快就有定论了。”陈桥说道。

    闻言，蒋大姐也不再多言什么，只是默默站在门口等着陈桥结束在房间里的地毯式搜索。

    终于到了床榻上，陈桥爬到床上好好检查了一番，没有发现任何机关暗道之后才有些失望的下了床去，只是原本还以为这里会是一个密室入口的他不免更加困惑了。

    踢开床边的脚踏之后，陈桥做个了深呼吸，终于还是深吸一口气爬到了地上。地上的灰尘呛得陈桥有些睁不开眼，陈桥紧闭双眼探出一条胳膊伸到床底下摸索起来。

    站在门口的蒋大姐依旧在关注着陈桥的一举一动，她实在没有想到陈桥竟会突然爬到地上，也不知陈桥究竟想在万继业的房间里面找到些什么东西。

    突然，蒋大姐看到陈桥停下了动作，他好像抓到了什么东西一般，随着陈桥逐渐收回自己的胳膊，蒋大姐也终于看清了被陈桥找到的究竟是什么东西。

    “头骨？！”

    蒋大姐发出一声惊诧的喊声，她难以置信地看向灰头土脸的陈桥，简直不敢相信自己究竟看到了什么。

    “如果我没有猜错的话，这就是万继业自从四年前就不在庄园里住的原因了。”陈桥看着被自己抓在手中的这颗头骨，叹了口气说道。

    蒋大姐刚要再问些什么，可转瞬间她便惊恐异常地捂住了自己的嘴，她双眼满是难以置信地看向陈桥，想让陈桥否定自己的这个猜想。

    陈桥回头看了蒋大姐一眼，长长叹了一声，“你猜的没错，因为四年前万继业就已经被人杀了，且他的尸体就一直被藏在自己的床下头。”

    说完，陈桥站起身来，将手中头骨好端端放在一旁矮桌上之后，便一掌劈在了那床榻之上。

    因着控制了力气，虽然床榻干脆利落的被劈成了良伴，可悲藏在床下的尸骨却仍旧为受到半分损伤。

    随着被劈成两半的床榻摔落至两侧，一直站在门外蒋大姐也终于看清了床下的那以政府骸骨。

    “这、这是楼主？！”蒋大姐依旧难以相信，毕竟当年他们姐弟二人与万继业相处的点点滴滴还尚在眼前，可这若不是万继业的话，那为何自四年前期，万继业整个人便突然性情大变？不仅和他们姐弟二人离了心，还一意孤行重用金老三，搞得听风楼这些年来越发的乌烟瘴气起来。

