    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    现在距明天早上八点，还有九个半小时，除去他们回去路上需要的时间，他们只剩下九个小时了。

    林伊带着阿元上了曹东的车，唐石一让姜樱跟过去。

    唐石一是看出来了，这个小团队里，也就姜樱能稍微制得住林伊。因为姜樱是从来不劝的，能动手的时候绝不动嘴，习惯直接用武力制服。很巧，林伊很吃这一套，被揍了也不会生气，更不会记仇，脸被打肿了也照样能贱兮兮地装逼。

    其余的人，唐石一另作安排。在来之前，他就仔细研究了这边的源石鉴定中心，然后制定了几套相应的计划，九个小时……唐石一在心里迅速算了一遍，应该是可行的，如果没出什么意外的话。

    林伊：“你跟那边说一声吧，我已经到了。”

    曹东点头：“他们请你直接去源石鉴定中心，这就过去吗？还是我们换个地方？要不选环星娱乐城？或者另外挑个合适的地方？”

    林伊：“不用，就去鉴定中心吧，正好我也过去看看。对了，张浩也在那，没出什么事吧？我既然来了，他们就该把人好好请出来了。”

    “这个当然，你们在天上飞的时候，我安排手下的人去确认过了，他们没为难那学生，就只是把他关着，你一过去，就能见到人。”曹东说着，就笑了笑，看了林伊一眼，“小家伙，你就这么过来了，也没跟学校说一声，就不担心万一出什么事？互市这边和中心区那边可不一样，这里龙蛇混杂，很多事没规矩就是规矩。源石鉴定中心看着应该算是这里最正规的场所了，但实际上里头那些人，都是些吃人不吐骨头的家伙，你就带这几个小朋友过来……”

    姜樱惯于沉默，对于不熟悉的人，对方说的话不管她认同不认同，她向来都是冷着脸听着。

    林伊呢，也不知道她究竟听没听进去，反正就是换了肖院长跟她叨叨也一样，她基本都是一视同仁，轮到她张口了，照样是那副漫不经心的样子：“怕什么，这不是还有你吗。”

    曹东立马哈哈大笑，高兴得点头：“没错没错，你都这么说了，那这件事我就给你兜底了，放心吧，待会儿我陪着你一块进去。”

    林伊：“就知道曹经理很仗义，来之前我们也查了一下，听说那鉴定中心，这些年的收入很不乐观。所以他们对我下这个套，费心这么多心思，不会是看上了我的矿了吧？”

    曹东瞧着她，略带几分感慨地道：“你去科沃才一天，就出那么大的风头，如今谁不知道你有个源石矿，还是个九级的，听说还出了特殊源能。说实在的，打这注意的，肯定不止他这一家，不过是他们先一步找到了机会，估计他们也没想到你真会来，还来得这么快。”

    林伊身体椅背上一靠，啧啧道：“那他们什么意思，打算想让我拿那个矿去换张浩的自由？”

    曹东呵地一乐，却这会，他收到一个视频电话的请求，是源石鉴定中心的白罗斯，他们似乎是有些不敢相信，林伊居然这么快就过来了，有人心里按捺不住，必须要确认一下。

    曹东将电话给林伊看：“鉴定中心的人，白罗斯，里面的负责人之一，找你的，接吗？”

    林伊并不意外：“接。”

    他们过来之前，唐石一就已经查过，白罗斯是个混血，灵章源师，超级基因，年纪应该不小了，不过形象还保持得很好。据说他年轻的时候，是个不折不扣的美男子，所以这些年鉴定中心对外的社交，基本都是由他来负责的。

    只是，视频接通后，出现在他们面前的，却不是唐石一查到的那张，虽然也能称之为俊美，但已明显带上了岁月痕迹的脸。而是一张非常年轻，年轻到时间还来不及给予伤害，只是给予充分能量，给予细致雕琢的，温柔又俊美的脸。

    虽然也有几分像白罗斯，但明显是白罗斯的升级版。

    林伊悄悄往姜樱那倾斜过去，低声道：“他不会是整容了吧？”

    姜樱：“……”

    曹东也是一怔，不过立马就开口：“原来是白威廉，怎么是你，白罗斯呢？”

    白威廉很礼貌地微微欠身：“父亲他正忙着，让我先跟您通个电话，顺便认识一下林伊。”他说到这，才看向林伊，眼睛直视，面上带着微笑，“你好，林伊，我是白威廉，这可能有点冒昧，不过听说你过来，却没能第一时间过去接你，实在是失礼了。”

    林伊：“……”

    诶诶诶，这是什么画风？好像和他们之前想象的都不对啊，唐石一好像没预测过这种版本的。

    曹东接过话：“你一个小屁孩能说什么，我们也马上要到了，还是准备好接待吧。另外也别想狮子大开口，免得到时大家都难看。”

    白威廉笑了，那笑容宛若春花绽放，几乎能令人瞬间失神。

    其实若单论五官相貌，艾伦和张航航长得都不比他差，但是要论韵味风情，那白威廉就要甩他们俩好几条街了。

    “您说笑了，林伊是贵客，我们肯定是要拿出诚意的。”白威廉说着，就又看向林伊，“那么，我就静候你的到来，林伊。”

    他喊出她的名字时，听起来似乎和别人喊的都不一样，似乎要更加郑重，还隐约带上了几分期待。听着能让人心里微微一麻，就好似羽毛从心尖上轻轻扫过一般。

    曹东关掉视频后，才道：“这就是个蛇蝎美人，你小心点，美人计这种事，任何时候都不过时的，那些老家伙可真够不要脸的。”

    林伊这才恍悟，然后回味了一番，才开口，表情还蛮认真的：“所以他们以为我喜欢男人？”

    曹东怔了怔，才道：“难道他们猜错了？你喜欢女人？不过你身边收的那几个，不都是个顶个漂亮的少年。”

    姜樱：“……”

    “也是——”林伊沉默了一会，嘿嘿嘿地笑了，“算了，就不用纠结这种问题了。”

    姜樱：“……”

    好想把她丢出车去！

    曹东却认真道：“也不一定，他们可能也给你准备了美女，这里是互市，想要什么样的美人都有。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

