    如果说在此之前杰克和露丝的故事只能算露水情缘的话，那么在大船随时可能沉没的危机关头，露丝却满脑子要去救出杰克的那一刻开始，他们的故事，可以算作是爱情了。

    水已经漫到了腰间。

    露丝终于找到了杰克的房间。

    徐仁杰大声的说：“我没有偷海洋之心！”

    这个人真是个疯子，生死关头却只顾着说这样的事情，露丝满头大汗的寻找着钥匙，结果发现，钥匙很可能在别的房间里：“你需要等我一会儿。”

    “我等你。”

    徐仁杰说这话的时候水已经漫到了胸口。

    而当露丝真的找来钥匙的时候，两人差一点就葬身大海了，更别说逃离的过程中杰克还救了一个溺水的小朋友，他们一路上呛了无数的水，几乎九死一生，总算是逃到了甲板上。

    这个时候，乘客们已经彻底慌了。

    吵闹声，呼喊声，咒骂声，混成了一片，这艘大船更多的安全隐患被暴露出来，比如为了外表的好看，负责这艘大船的公司竟然只给船上安排了一半的救生船，也就是说，理想状态下，这艘船也只有一半的人可以成功生还——

    这是船长要烂在肚子里的秘密。

    至少甲板上的普通乘客不会明白。

    在这一刻，无论上层社会的规则，还是底层社会的贫民，他们在本质上已经没有什么区别，甚至于有贵族为了坐上逃生的船只，使劲给船上的船员塞钱，可惜收效甚微，生死面前，人类似乎变得平等起来，就连船长，也只是下令让女人和孩子先上小船。

    一只小型乐队，在拉着小提琴。

    这是几个穿着黑色正装的男人，他们的脸上写着无畏，弹奏的乐曲，也是基于对人类的美好祝愿，他们的存在和周围的一切都形成了鲜明的区别，就像是为生命做最后的咏叹。

    这幅画面并不特别。

    但却蕴含着一抹震撼。

    这一刻，影院里的观众，心里都沉甸甸的，这样的画面，对于任何一个人而言，都像是一记重拳，那音乐或许懂的欣赏的人不多，但是这一刻，大家却觉得这当真是一曲天籁，某个船员听着小提琴的演唱，拿出怀表里自己和家人的全家福，嘴唇颤动，最后却没说话，只流了两行泪，便重新维持起了秩序——

    甚至于，他开枪打死了一个人。

    这个男人，想要登船抢占女人和孩子的座位，真是该死啊，周围的同事用不可思议的眼神看向这个船员，也许这个船员过去有着懦弱的性格，不是很坚强的外表，但至少这一刻，他发出的声音，是属于一个男人的吼声：

    “女人和孩子先走！”

    这是他作为船员的坚持。

    然后其他船员，也拿出了枪：“按照秩序来。”

    电影完全没有刻意的催泪，只是尽量真实的展现着这一幕幕，有观众已经泪流满脸，前排的叶琛，咽了口口水，觉得嗓子莫名有些堵塞，很不舒服的感觉，一旁的何慧，也是微微调整了一下坐姿，似乎情绪有些变化。

    “朋友们，演奏完这一曲，我们该散了。”

    小提琴的演奏结束，一名东方的男人说道，他是这支乐队中的东方脸孔，而另外几名乐队成员则是互相拥抱，似乎在做最后的道别，只是在他们转身之后，东方男人却重新扛起了小提琴，孤独的演奏起刚刚的曲子。

    已经离开的几名乐手表情一僵。

    然后，他们停下脚步，转过身，认真的，坚定的，重新围在一起，演奏起了乐曲，这乐曲似乎带着超越了生死的力量，盖过了哭喊声，喧哗声，咒骂声，成为这世上唯一的声音。

    “我错了。”

    “既然有错，就要负责。”

    负责建造这艘船的设计师之一，是露丝敬重的长辈，他和露丝拥抱着告别，独自走上了空无一人的甲板，这是整艘船最危险的地方之一。

    而另一边。

    自责的船长，则是坐在了指挥室之中，呆呆的看着周围不断涌入的海水，他知道，剩下的时间不多了，所以他想要死在指挥室——

    指挥室被海水淹没。

    卡尔想要救露丝，骗露丝说一会儿也救杰克，露丝半信半疑，但杰克这时候却也让露丝先离开，自己随后也会登船逃生，露丝就这么被带走了。

    “我不会救你！”

    露丝被带走，卡尔露出冷笑。

    徐仁杰则是微笑着说：“我知道。”

    是啊，他压根就不相信卡尔会救自己，对方不止一次想要了杀了自己呢，但至少卡尔会救露丝，这就足够，至少对于徐仁杰而言是这样。

    “疯子。”

    卡尔说完离开。

    但卡尔没想到的是，露丝会折而复返，她也意识到这样下去，徐仁杰会死在船上，愤怒的卡尔怕耽误下去自己也要葬身大海，狠狠骂了一句之后，终于还是跑路了，他的跑路方式是拉着一个哭泣的小女孩，谎称自己是这女孩唯一的亲人，才获得了上传的资格——

    他的人性之卑劣真实的可怕。

    另一边，大船却在下沉，露丝第二次获得了逃跑的机会，她的母亲和之前那位帮助过徐仁杰的贵妇把露丝拉上小船想带她离开，但最后露丝还是从小船上跳了回来，她要和徐仁杰在一起。

    于是，海水淹没了大船。

    露丝终于明白之前杰克告诉自己，彻骨的冰寒，是怎样的痛苦，就好像刀子插在身上，但杰克却选择自己拖着那木板，让露丝一个人待在木板上，他定下了约定，请求露丝好好的活下去，结婚生子，余生快乐。

    两人已经冷的说不出话来。

    尤其是杰克，因为整个人泡在水里，身体已经麻痹了，也是这时候，夏燃扮演的二副，在率领着船员们，用小船拯救着幸运的生还者……

    “快一点。”

    “再快一点。”

    “杰克快不行了。”

    “救救露丝和杰克！”

    如果祈祷有声音，这一刻的影厅，一定是起此彼伏的心愿之声，看着这位二副在奋力救人，观众们都希望杰克和露丝能够幸免于难，这个时候的观众仿佛忘了，电影的开头，年老体衰的露丝出现，却没有杰克的镜头……

    