    范家强在一旁喋喋不休道：“主任您知道秦海忠为什么突然一改前态坚决反对湖光三色酒店重新开业吗？”

    “为什么？”程大伟问。

    范家强说：“我可是听说秦海忠暗地里收了咱们大湖管委会地盘上一位酒店生意女老板胡凤仙的好处，私下意见答应把湖光三色酒店转让给她。”

    “胡凤仙？”

    程大伟总感觉这名字在哪里听过。

    他一拍脑袋想起来。

    之前他曾经让刘三运暗地调查大湖管委会领导班子成员情况，貌似这个开酒店的女老板胡凤仙和管委会副书记胡成功走的很近。

    难怪之前的领导班子会议上秦海忠和胡成功两个向来不对付的人居然会空前团结一致针对自己，原来他俩合作的基石是——胡凤仙！

    既然如此，那就先把两人合作的基石打破再说。

    晚上。

    程大伟给魏局长打了个电话。

    两人寒暄几句后，程大伟提出：

    “麻烦你得空安排一个治安整顿行动，咱们大湖管委会区域内有些娱乐场所鱼龙混杂，尤其是有个叫罗马皇宫的酒店。

    老板名叫胡凤仙，听说里面生意很乱，我担心时间长了别再闹出什么丑闻来影响大湖管委会的声誉。”

    明人不说暗话。

    魏局长在电话里笑问程大伟：“那个胡凤仙怎么得罪你了？”

    程大伟坦诚：

    “她跟秦海忠狼狈为奸坑壑一气，跟胡成功好的穿一条裤子，有这女人在大湖管委会地盘上蹦跶，很多事都没法进行。”

    魏局长明白过来。

    说到底还是利益之争。

    他当然是站对程大伟这边，于是爽快答应：“放心吧，这事我保证帮你办的漂漂亮亮。”

    程大伟对他说声，“谢谢！”

    …..

    周末是罗马皇宫生意最好的时候。

    富丽堂皇的罗马皇宫里外，人来车往香鬃交错，美女和有钱人的游戏在黑色遮羞布的遮挡下华丽丽的上演。

    罗马皇宫位于大湖管委会下辖的酒吧一条街上，从每晚的营收来看称得上是这条街生意最好的娱乐场所也不为过。

    整个罗马皇宫的建筑分为三部分：

    中间一栋主楼上高高悬挂赤红色“罗马皇宫”四个大字，到了晚上灯箱亮起，四个红色大字在夜幕下闪闪发光，让走进这条酒吧街的人第一眼就能看到。

    主楼进去是酒吧，表面看起来三层楼，其实底下还挖了两层，一层是酒窖，另一层是年轻人喜欢的大众消费迪厅。

    正门进去第一层是一个演艺大厅，里面有一人高的舞台，二楼和三楼的客人都可以坐在包间里看到一楼大厅舞台上的表演。

    罗马皇宫主楼两边是两个副楼，左边副楼是三层洗浴中心，里面从男人喜欢的按摩泡脚到女人喜欢的精油推拿到美容护理应有尽有。

    右边副楼是一个挂着大酒店招牌集餐饮和住宿为一体的大酒店，也是三层楼，一楼和二楼分别是大厅和包间，三楼是客房。

    整个罗马皇宫面积足足三千平方左右，在整个酒吧一条街无论从石更件还是软件都堪称一流，尤其是酒店老板胡凤仙的背景不可小觑。

    据说，大湖管委会领导但凡有接待活动大都安排在胡凤仙的酒店，就这一样，你品，你仔细品，她胡凤仙要是上头没人能做到？

    胡凤仙最近风头正盛。

    罗马皇宫生意兴隆让她手里积攒了不少财富，人一旦有了钱便有了更大的野心，所以她一门心思想要盘下地理位置得天独厚的湖光三色酒店。

    罗马皇宫虽然也有酒店，但是酒店面积太小，餐饮加住宿全都挤在一个小小的三层楼里，最让胡凤仙不满意是酒店客人经常投诉客房环境太过嘈杂。

    能不嘈杂吗？

    整个酒吧一条街从晚上八点左右开始上客人，一直到凌晨三四点都是生意红火的时候，家家都把音响开足**使劲吼，不把耳朵震聋就不错了。

    为此。

    胡凤仙不止一次在外面寻找合适的酒店经营地址。

    她寻找新酒店首要条件就是周围环境一定要安静，但是寻摸了一圈也没找到比湖光三色酒店更合适的位置。

    自从上次秦海忠答应把湖光三色酒店转让给她经营，她连酒店重新装潢的设计师都找好了，专等着秦海忠那边把事情协调好，自己就能顺利接手湖光三色酒店。

    今晚的生意跟以往一样火爆。

    胡凤仙身穿一件金色旗袍站在吧台前冲年轻帅气的调酒师招招手，“给老娘来一杯粉色玫瑰加冰块，我都快渴死了”，调酒师连忙把酒调好双手送上。

    “老板，今晚客人太多，您累坏了吧？”年轻调酒师满脸谄笑对风姿犹存的女老板说。

    胡凤仙冲调酒师瞥了一眼，口中似有似无，“嗯”了一声。

    调酒师刚要继续找话题陪女老板聊天，保安队长冲进来站到胡凤仙面前一脸懊丧汇报，“老板，有两个**富二代在咱们酒吧底下停车场打起来了。”

    胡凤仙秀眉一凛，问，“有人受伤没？”

    保安队长说：“我让人在那看着呢，两个**谁也不肯让步正僵在那呢。”

    胡凤仙脚底下移动步子，口中抱怨一句，“喝口酒都不让人安生。”

    保安队长陪着胡凤仙一道来到停车场，果然看见两个衣着光鲜的年轻小伙子，一个开着布加迪威龙，另一个开着奔驰G50.

    胡凤仙经营酒吧生意多年，打眼一看就大约猜到两个年轻人身份，开布加迪威龙那位肯定是本地顶级有钱富二代，开奔驰那个跟布加迪比起来差了不少。

    这年头，谁有钱谁老大！

    胡凤仙嘴巴靠近保安队长嘀嘀咕咕说了几句话，保安队长立刻走上前冲开奔驰的小伙子说，“你！现在立刻向人家道歉！把人家车撞坏了你赔的起吗？”

    开奔驰小伙子整个人估摸心里瞬间有一千头草泥马飞驰而过，明明是对方喝多了故意别车凭什么要自己向他道歉？

    开奔驰的小伙子显然也不是随便得罪的主。

    他冲保安队长瞪一眼冷笑道：

    “怎么着？今儿小爷不发飙你们他么的当小爷是病猫啊？”

    眼看奔驰小伙底气十足喊一声，站在他对面开布加迪威龙的那位立马来了火，伸手一指骂道，“你他么找抽是不是？”

    嘴里说这话二话不说拔腿就往奔驰小伙冲过来，手里不知从哪摸了一根木棍眼睛不眨就往奔驰小伙脑门上砸。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

