    普甘的三郡联军终于抵达路西城下，王鸿站在城楼放眼望去，这阵势还真比现在的城卫军强出不少。

    旌旗招展，刀枪如林，传令兵骑着战马来回穿梭，各处的号角声连绵不绝。

    四万多士卒聚集在一起，黑压压的一大片，看上去确实唬人。

    而路西城的一万多城卫军，不但要分守四面城墙，还得留下两千预备队，就算兵力最多的西门，此刻也只有六千人。

    倒是路西的各方势力，在得到王鸿的许诺之后，又组织了三千多族人弟子过来支援。

    这些人虽然战斗力颇为强悍，但却有些乱糟糟的，王鸿没让他们直接上城头，同样作为预备队，留在城中等待。

    发现城卫军有点被敌军的阵容惊住了，王鸿微微一笑，便从储物袋里取出一支69式火箭筒。

    这件野战利器，是之前那笔军火生意的附赠品之一，销售人员一共送了王鸿十根火箭筒。

    而69式并非一次性用品，心痒痒的王鸿只好又出了一笔钱，买了两百枚空炸反人员高爆榴弹，一百枚反人员高爆燃烧榴弹。

    反倒是销售人员一再推荐的破甲类榴弹，王鸿一点兴趣都没有，这种专业打坦克的弹药，拿到这边能有个啥用？

    69式火箭筒虽然能射到一公里之外，可精准射程只有300米，而三郡联军却在八百米开外。

    不过对方四万大军密密麻麻的一大片，这种情况根本不需要精准射击，哪怕闭着眼睛对前方射，也不存在打空的可能性。

    一道近乎笔直的火焰，咆哮着向远方的敌军飞射而去，不等普甘人反应过来，高爆榴弹已经在空中爆炸。

    八百多颗反人员钢珠四射而出，在黑暗之球的增幅下，周围二十米内几乎没有一个活口。

    按照普甘人紧密的阵势估算，这一下少说也死了一百多人。

    与此同时，一百多个黑暗之奴瞬间出现，挥舞着手中的骨刀，冲向周围的普甘士卒。

    本来以此界锻体武者的实力，与黑暗之奴近身肉搏，胜算还是挺大的。

    不过王鸿为了达到最佳效果，根本不给普甘大军针对性防御的机会。

    手上这支火箭筒发射完，也不浪费时间去装弹，直接从储物袋里取出第二支，“嗖”的一下再次发射了出去。

    这次他发射的是高爆燃烧榴弹，不仅仅有大量钢珠射出，还有两千多颗粒状燃烧剂，在爆炸时飞速扩散，给普甘军带来了更恐怖的伤亡。

    紧接着第三支、第四支、第五支……，王鸿一口气将十支填装好的火箭筒全部射完，才停下了手中的动作。

    此刻城外的普甘军，已经彻底乱成了一团。

    近两千人的伤亡，加上同样数量的黑暗之奴肆掠，即便有后天期和先天期的武者四处救火，短时间内也平息不下来。

    而城头的城卫军，以及跟在王鸿身后的三位先天，此刻都一脸懵逼。

    他们不是没见过大威力的符箓，但这些火箭筒在保证威力的情况下，还能射到千米之外，更能将死者转化成骷髅，这就有些不合常理了。

    “城主大人，这难道是金丹期修士炼制的法宝？”吴家老祖吴永震惊的问道。

    他是众人中年级最大的一位，一百五十多岁的吴永虽然战力下降，但见识却极其广博。

    在他的印象当中，筑基期修士炼制出的符箓各有偏重。

    威力、射程、功效三方面，其中一个达到火箭筒的水平很容易，有两个能达到就属于精品的范畴了。

    而三者同时具备，且射速极快的法宝，吴永这么多年来还真没见识过。

    王鸿神秘笑了笑，没有向他们解释什么。

    不过片刻后他又指着城外的敌军叹道：

    “可惜我们手上的兵力有限，否则此刻大军一旦杀出，半个时辰就能结束这场战争。”

    松柏剑派掌门周奂宽慰道：“城主大人无需在意，咱们毕竟是以一城之力，对抗普甘的三郡联军。”

    “而且只要这次击退他们，用不了几年的时间，凭借路西新城的潜力和资源，到时候反攻莫代郡易如反掌。”

    历来沉默寡言的四季山庄庄主淳于充，也跟着应和了一句：

    “城主大人无需操之过急，普甘的南北战争拖不了多久，等他们内战爆发之时，便是我们报仇的大好机会。”

    别看这三家势力通过走私，在普甘那边赚了不少资源。

    但这几十年里，他们也有大量族人、弟子惨死普甘，甚至连尸首都找不回来。

    倘若有机会能报复一番，这些人绝对不会心慈手软。

    黑暗之奴的战斗力终归上不了台面，没过多久就被普甘武者全部击杀，但士兵的骚乱可没那么容易消解。

    等到乱象即将平息，王鸿填装好火箭弹，又狠狠地射了一波。

    两波火箭弹加黑暗之奴，收割了普甘军近四千人，逼得他们不得不全军退后数里，一时之间士气大丧。

    三郡联军一共来了六名先天武者，几个人聚在一起商量了一下，都不愿意就这样灰溜溜的退兵，也不认为这种大威力的手段，路西新城能一直动用。

    为了鼓舞士气，每郡出一名先天武者，各自带着威力巨大的符箓，施展能短时间内腾空的轻功，飞向不远处的路西城。

    “呦呵，这些蠢货是上门来找死的吗？”普甘先天的举动让王鸿颇为诧异。

    可身后的吴永却提醒道：“他们应该携带了仙道符箓，城主大人还是当心一些。”

    王鸿点了点头，从储物袋里取出一把狙击枪，瞄准已经飞到一千米左右的普甘先天，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，飞在最前面的那名先天，瞬间从天空中栽落了下来。

    不等另外两人后退，王鸿已经取出第二把装好弹药的狙击枪，再次射向另一名先天。

    在这个距离有精神力引导，王鸿完全是百发百中。

    即便先天武者有护体罡气，能降低枪弹的威力，但如今王鸿的子弹已经和以往大不一样，只要擦破对方的皮肤，那人几乎是必死无疑。

    年头上云归战争刚爆发的时候，王鸿给魏襄送去了十万套武器甲胄，让他麾下的大军战力飙升。

    而这位毒宗也不是小气人，事后便让人给自家小徒弟，带了数十种各有特色的剧毒。

    这些剧毒不但可以用来修炼剧毒炼体术，当中最烈的几种，即便先天武者沾上了，也几乎没有幸存之理。

    王鸿可不是迂腐之人，这样的好东西到了他的手上，自然没有搁置不用的道理。

    甚至为了让这些剧毒发挥出最大的功效，王鸿特意从金钱楼买了仙道秘法“附毒术”。

    练习了一段时间之后，他便能将魏襄提供的剧毒，完美附着在枪弹上，比起刻槽线之类的方法，附毒子弹靠谱了太多。

    这些子弹的任何一个部位都是剧毒，若不提前做好防备措施，哪怕王鸿自己碰了都会吃不了兜着走。

