    道风转头看着他，慢慢说道：“别人不认识你，我却认识，你是上古洪荒时期一白蝙蝠精，听老子讲经得道，修炼千年，在人间做了不少恶事，仗着一身修为，逃脱天劫而已。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ.pb.m”

    黄衣道人被他道出身份，勃然变色，沉声道：“你要替天行道吗？”

    “你做恶事，跟我有什么关系。”道风双手背在身后，淡淡说道。

    黄衣道人复又大笑。“这么说，你是来抢内丹的了？”

    道风不再理他，人影一闪，突然急射而出，手中一杆翠竹，砸向凌宇轩。

    没有任何预兆，直接就出手了。

    凌宇轩急忙祭出打神鞭，贴了三张灵符，迎击上去。

    打神鞭顿时放出数道金光，罩向道风。

    道风轻轻拂袖，一一化解，翠竹化作一道青光，猛然提，直击凌宇轩面门。

    凌宇轩大惊，没想到青光居然无视打神鞭的灵力，再想作法也来不及了，关键时刻，一串念珠飞来，圈住翠竹，使其来势一顿，凌宇轩仓皇躲开。

    “道风，你欺人太甚！”柳如絮喝到，大声念咒，念珠转动，灵力溢出，顺着翠竹爬上去。

    道风丢掉翠竹，欺身上前，一把搂住柳如絮的腰，拉到自己怀里。

    “放开她！”两个昆仑弟子就在附近，本能的操起法器，冲了上去。

    道风一只手搂住柳如絮，一只手抬起，中指弯曲，结了一个印，轻松避过二人的法器，对着二人脑门连拍两下，两人应声倒地，七窍流血。

    道风转身朝树上飞去。.pbx.m

    凌宇轩这才回过神来，纵身追上。

    道风翻手一扬，袖子里飞出一道气息，猛然张开，却是一张鬼脸，张牙舞爪朝凌宇轩扑来。

    凌宇轩扬鞭砸去，轰碎鬼脸，再一看，道风已经飞回树上，坐在树梢，把柳如絮放在自己膝上，姿势，宛如一对情侣。

    柳如絮并不挣扎，显然是被道风下了什么禁制，不能动弹，只是无助流泪，看着凌宇轩。

    凌宇轩是聪明人，柳如絮在道风手中，等于人质，随时都可以下杀手，因此不敢妄动，咬牙切齿的冲道风吼道：“道风，方才我没有防备，有胆子再来打过，抢一个女人算什么本事！”

    道风神态悠闲，理都不理。

    “啊，张师兄，刘师兄！”

    一个昆仑弟子伏倒在那两个被道风拍倒的弟子身边，检查了一下，失声道；“没气了，魂魄也不见了！”

    想了一下，惊呼道：“八成又是被这贼人把魂魄打进六道轮回了！”

    众人面面相觑，震惊不已。

    一个照面之间，随便出手，就把两个法力不错的法师打死、魂魄打入六道轮回，并击退道门天才凌宇轩，从他身边抓走一个人。这实力……简直闻所未闻。

    “我靠……”小马一只手搭在叶少阳肩膀上，凑近说道：“小叶子，我一直觉得你天下无敌，看来我错了，你这师兄……简直啊！”

    叶少阳白了他一眼。

    道风看着凌宇轩，说道：“你把他的鬼仆放了先。”

    凌宇轩眼神一动，道：“他鬼仆失踪，跟我有什么关系！”

    “你不放，我就杀了她。”道风也不废话，一只手摸着柳如絮的脑门。

    凌宇轩面色不变，沉默一瞬，道：“确实不在我身上。”

    道风轻轻一笑，“你不敢说，当着众人的面，一旦承认，彻底名誉扫地，以后就没法混了，所以，你宁愿牺牲你的女人？”

    柳如絮听见这话，用一种复杂的眼神望着凌宇轩。

    叶少阳暗暗叹了口气，道：“凌宇轩，你就算恶贯满溢，顶多就是一个恶人，可是你为了名声，连自己女人也不顾，你根本……不配为人！你若承认，并且放出雪琪，像个男人一样，我与你好好打一场！”

    一时间，所有人都注视着凌宇轩，面带怀疑，连几个正在作法的宗师都竖起了耳朵听着。黄衣道人嘴角带着一抹鄙视的笑容，安心看戏，拖延时间。

    凌宇轩察觉到众人的目光，暗暗吸了口气，道：“我不知道你在说什么。”

    柳如絮眼中，瞬间露出失望，涌出热泪。

    道风把大拇指按在柳如絮眉心中央，暗暗力，柔声说道：“我舍不得你死，可惜……为了这样一个男人，你值得吗？”

    感受到死亡威胁，柳如絮突然大哭起来。“是我干的，是我抓了那女鬼，藏在凌宇轩身上，他一切都不知情！是我干的！”

    这话一出口，全场哗然，几个宗师也是连连叹息。

    柳如絮虽然有心为凌宇轩掩护，但是情急之中找的这个借口却不够高明：两人方才一起行动，要说雪琪是她一个人抓的，然后反而藏在凌宇轩身上，就算是糊弄三岁小孩都说不过去。

    “柳如絮，贫尼不想多说！”定尘师太强压住愤怒，冷冷说道，“你即刻迁单，你所做一切，与我普陀山再无任何关系！”

    迁单，在佛门就是逐出师门的意思，是最重的处罚，定尘师太也是气急，并且感到羞愧，才做出如此重罚。

    凌宇轩的表情，瞬间变得十分精彩，环顾左右，看到一双双充满鄙夷的目光，连自己那些小弟也怕沾到身上，默默躲开。

    “不错，你那鬼仆是我抓的。”事到如今，再不承认怕要引起公愤了。

    “他那鬼仆，真身乃是天罗夜叉，我身为法师，自然有责任将其拘拿，送往阴司，之前不说，实在是忍辱负重，免得他跟我动手，影响封妖，坏了大事。”

    凌宇轩环顾左右，说道，“叶少阳收天罗夜叉为鬼仆，本来就是犯了戒律，请各位宗主主持公道。”

    张无生听了，忍不住笑了一声，说道：“一个本该是恶鬼的天罗夜叉，拯救了几十个孤儿，敢问凌天师又救了几个人？”

    释信无宣了一声佛号：“我佛慈悲，无论是胎生、卵生、湿生、化生，众生若向善，皆可成佛，又何必执迷于出身呢？”

    龙阳真人哼了一声道：“旁的也别说了，还请凌天师度放出天罗夜叉，还给叶天师，凌天师，要为大局考虑啊。”

    之前用来劝叶少阳的话，又送给了凌宇轩。

    先三章，今天还有，容我睡一觉先，道风正式出场，掌声欢迎。