    乌骨人粗俗野蛮，不过也比大楚国人心思简单。

    他们从草原和森林里走出来根本没有见识过宫廷斗争的黑暗。

    所以乌力合杀了幹离布这件事给他们造成的心灵震撼非常强烈。

    “你胡说！幹离布是被他妻子普速完毒死的。”阿鲁补大声反驳道。

    “你才胡说！阿鲁补，你敢手指长生天发誓吗？”古尔丹问道。

    如果是大楚国的王子马上会眼睛不眨的赌咒发誓。可是深知事情真相的阿鲁补却被古尔丹逼问的卡住了。

    每一个游牧民族汉化过程中好的也学，坏的也学。这其中就包括种种的宫廷斗争手段。

    也许再过几年，经过更多历练的阿鲁补也可以马上赌咒发誓。可是现在他却做不到。

    在一双双乌骨士兵眼睛的注视下，阿鲁补竟然卡住了。

    这无疑证实了幹离布王子的死的确是乌力合陛下干的。

    在古尔丹身后，几十架抛石车已经熊熊的燃烧起来。就像几十把巨大的火炬照亮了夜空。

    “给我冲过去。谁杀了古尔丹就封他作猛安！”阿鲁补大声喊道。

    乌骨人三百户为谋克。十谋克就是一猛安。一猛安就是三千户。

    重赏之下必有勇夫。可是听见了阿鲁补的话，乌骨士兵还是畏畏缩缩不肯冲过去。

    “公道自在人心！我今天就先杀了你替幹离布王子报仇！”古尔丹吼道。

    可是当他要催马冲锋的时候却发现缰绳被人牢牢的抓住了。

    长寿不知道什么时候站到了他的身边，双手牢牢的抓着缰绳。

    “我代小蝶传话给你，赶紧滚回城去！”长寿说道。

    “我要杀了阿鲁补给公主的父母报仇！”古尔丹目眦欲裂的说道。

    “现在你根本报不了仇，只能把自己的命搭进去。要报仇以后还有机会。”长寿说道。

    “你不听小蝶的话是不是？”长寿接着质问道。

    古尔丹握着狼牙棒的手不住的颤抖却说不出话来。

    “快走！”长寿说完拉着缰绳兜转向后然后就是踢了战马屁股一脚。

    “阿鲁补，什古乃公主让你多活几天。我早晚会取了你的命！”

    古尔丹话还没有说完战马已经跑远了。二百骑兵也跟在后面向真定府方向而去。

    跟在最后面的长寿也撒腿狂奔。

    “什古乃？原来她就在这里。”阿鲁补喃喃自语道。然后他又马上清醒过来，挥着马鞭向身边乌骨士兵们的身上猛抽。

    如果不是他们刚才听见幹离布的名字畏缩不前，现在也许已经抓住古尔丹了。

    看来明天攻城要更多借重常胜军和大军中原来青白王朝的士兵。

    而这些乌骨士兵反而更靠不住。

    韩四带着属下是最先回到城里的。虽然古尔丹带着骑兵先冲杀了一阵。可是他还是损失了二十多人。

    乌骨人比常胜军难对付的多。

    不过不管怎么说烧毁了抛石车总归算是一场胜利。几十上百斤的石头从天而降砸到城墙上，再坚固的城墙也挺不了多长时间。

    气急败坏的阿鲁补回到大帐后马上命人把张令徽和萧铁里找来。

    “明天你们派兵四处收集木料重新打造抛石车和攻城车。这一次攻取真定府就看你们的了。”阿鲁补说道。

    ……

    阿懒奉阿鲁补的命令带着四千乌骨铁骑直奔盐山。

    张令徽投靠乌骨人后给阿鲁补出了很多主意。可是他偏偏没有提醒阿鲁补他曾经在盐山吃过大亏。

    四千乌骨骑兵很难拿下盐山。

    阿懒带兵快到盐山城下时却被眼前的景象吓了一跳。

    一条上千丈长，十几丈宽的深沟横亘在面前。

    他不知道这是那些想发财的挖金人硬生生用最简单的工具挖出来的。

    如果在沟的北岸扎营与盐山县城隔沟相望，对盐山一点威胁都没有。如果越过深沟在城下扎营又离盐山太近，背后就是深沟作战时骑兵没有办法展开。

    再有运送补给也很困难。

    阿懒看着这条不是护城河的护城河只能从很远的地方绕过去在盐山城南扎营。

    由于深沟的存在，他包围盐山的计划也行不通了。

    现在的盐山士气高涨。打败过刘光世，又打败了张令徽的常胜军。这些盐枭们谁都不放在眼里。

    “上一次常胜军来了两万还不是让我们打跑了。到最后差一点饿死在外面。是小师傅换给他们粮食，他们才能回到燕山府。现在城外就四千乌骨骑兵，怕他个鸟！”廖超口沫横飞的说道。

    “廖大哥愿意试试铁浮屠的厉害，现在就可以出去。我的意见是就守在城里让他们来攻，吃到苦头后就该滚蛋了。”小蝶说道。

    乌骨人铁浮屠的大名在坐的人除了小蝶谁都没有看见过。

    不过应该是很厉害的样子。

    “就听小蝶姑娘的。粮食早已经收回来了。就和乌骨人耗到底！”古二爷说道。

    阿懒是乌骨皇族中读书最多的，有最有心机。他没有造抛石车和攻城车的打算。

    来盐山之前他已经让士兵准备了几千个麻包口袋。阿懒准备让手下士兵在麻包装满土，攻城的时候扛到城下堆出一条几十丈长的斜坡，然后让士兵们骑着战马一直冲到盐山城头。

    第二天一早，阿懒骑在马上。几百名乌骨士兵身穿轻甲没有携带兵器而是站在装好沙土的麻包旁边。

    上千名乌骨骑兵纵马来到城下不远处张弓搭箭直向城头。

    很明显，阿懒想在弓箭手的掩护下在盐山城下堆出一条斜坡直到城头。

    “听说盐山城里都是白花花的银子和白花花的盐。发财的机会到了！”阿懒喊道。

    几百名乌骨士兵扛起麻包呐喊着向城下冲去。他们冲到城下把麻包扔到城墙根处转身就往回跑。

    城头上的人一时间都傻了眼。无论是盐枭还是郑三坨这样的流民军都不擅长射箭。可是他们刚刚露出身子想把石头滚木扔下去，城下一波箭雨就射了上来。

    难道要等到乌骨骑兵冲到城头上再跟他们肉搏吗？

    廖超举起门板一样的大刀挡住箭雨想骂娘的时候，就听见嘭嘭两声巨响。然后就看见郑三坨和马扩手里两只铁筒冒出了烟。

