    豆大的汗珠顺着黄建华的额头流了下来，伸进了左眼，让他感到一阵火辣辣的。

    眼前的景色也变得模糊起来，但他却不敢伸手去擦拭，在初春阳光的照耀下，黄建华和周围的新兵一样，昂首挺胸，双目平视，站得格外的笔挺。

    这就是新兵从普通平民变成军人的一项最基础的训练：站军姿。

    对于这次招募的新兵，高洪明格外重视，再三强调一定要严加训练，谁要是在训练中掉链子他决不轻饶，于是乎新兵们遭殃了。

    黄建华的新兵教官名叫李长安，是一个长相凶狠的家伙。

    当然了，他不仅长得狠，做事也同样凶狠粗暴，拳脚功夫更是了得。

    黄建华曾经挨了他一脚，坚硬的皮靴踢在他的肚子上，疼得他躺在地上整整十多分钟才爬起来，估计要是有谁真的激怒了他，这家伙真的会把他的脑袋拧下来。

    有好几次，黄建华差点就坚持不下去想要退出，可一想到一旦退出不但会失去每个月两块大洋的军饷，还得把先前领的三十洋的安家费全部退回去，他就打消了这个念头。

    这年头欠谁的钱也不能欠军队的钱，真敢欠钱不还的话他们可真敢杀人的。

    在李长安的淫威下，这些新兵们就跟小兔子一样，要多乖就有多乖。

    此刻，李长安正在队列中走来走去，帽檐下两只眼睛怒目而视，把包括黄建华在内的新兵一个个从头打量到脚，新兵八连的五百名新兵在他的目光下，就像在老虎面前的一群小白兔般瑟瑟发抖。

    “菜鸟们，恭喜你们……”

    李长安的声音响起。

    “现在到了休息时间，你们可以尽情的休息十分钟，十分钟后原地集合。”

    “哗啦……”

    伴随着李长安的声音落下，数百名新兵如同大赦般一哄而散。

    一个个纷纷以最快的速度散开，有的跑去方便，有的道一旁找水喝。

    他们也只有在这个时候才能放松下来，不少人倒在地上，舒展一下僵硬的手脚……

    黄建华有些想不明白，为什么同样是新兵，其他连队的新兵就过得如此“滋润”，而他们八连却过得如此苦逼。

    “诶……兄弟们……”

    这时，一个矮个的新兵凑了过来，神秘的对周围的新兵道：“你们知道为什么黑面神这么拼命的训咱们吗？”

    “难道你知道？”黄建华有些奇怪的问。

    “当然了。”

    矮个新兵得意道：“我听我在其他连队的老乡说，咱们这个连并不是普通的步兵连，而是为建立装甲营而准备的。”

    “装甲营？”

    绝大多数的兵还是第一次听到这个词。

    “土行孙，你小子别卖关子了，赶紧的说。”一名新兵不耐烦了。

    土行孙名叫孙有福，只有一米五五的个子显得比较矮小，平日里又喜欢在各个连队之间四处乱窜打听消息，所以战友们给他起了个土行孙的外号。

    不过孙有福也不生气，人家这样叫他，他照样乐呵呵的答应。

    孙有福低声道：“你们还不知道吧，装甲营这个名字你们可能不知道，不过坦克这玩意你们应该明白吧？”

    “坦克？”有人好奇道：“是不是那种包裹着厚厚铠甲的铁王八？”

    “什么铠甲，那叫装甲。”

    孙有福白了那人一眼，“其实按理说应该叫做坦克营，只是不知道咱们团座是怎么想的，弄了这么个名字。

    以后啊，一旦装甲营弄起来了，咱们可就是全团最牛的这个了。”

    看着孙有福竖起的大拇指，黄建华疑惑道：“真的假的，你不会弄个假消息来骗咱们吧？”

    “骗你是王八。”

    孙有福轻哼一声，“你也不信就算了，就当我没说。”

    “哔哔……”

    尖锐的哨声突然响起，听到这个哨声，新兵们如同条件反射一般全都跳了起来。

    也怨不得新兵，从以往的经验来看，一旦哨声响起后三十秒钟内还没有排好队列的人，等待他的将是教官恶狠狠的咒骂和疼得让你终生难忘的皮靴。

    其实用不了三十秒，不到二十秒的时间，整个新兵八连就已经全部集合完毕。

    不过让新兵们感到惊讶的是，平日里总是黑着一张脸的李长安虽然依然很严肃，兵们还是能从他脸上看到一丝不易察觉的笑容。

    黑面神居然还会笑，这个发现差点没让新兵们集体当机，难道这家伙刚才撞到脑袋啦？

    就在众人疑惑道的时候，答案揭晓了，因为从不远处有走来了一名年轻的军官。

    有眼尖的兵发现，这名军官肩膀上佩戴着银色的绞丝肩章，上面有两枚金色四角星，根据新兵们这些天接受的教育，佩戴这个臂章的人军衔应该是上校，而整个民团里，能佩戴这个肩章的人只有一个，那就是他们的团长高洪明。

    民团原来是没有军衔的，原因是高洪明以前怕惹来麻烦，毕竟自己这支部队并没有得到政府的承认，擅自给士兵军官们颁发军衔会惹来别人的非议。

    可在实际的战斗中他发现，部队没有军衔引来的麻烦更大。

    毕竟战场上情况千变万化，什么情况都有可能发生，一旦部队被打散，士兵们相互之间也不认识也互不统属，这样一来战场指挥就成了很大的问题。

    所以思前想后高洪明决定还是给部队颁发军衔为好，而且为了防止别人说闲话，他给部队颁发的军衔也是照搬了德军的军衔，只是在一些细节上做了些许的改动。

    比如德军军衔太过繁琐，光是士兵就有资深豁免兵、特等豁免兵（服役6年以上）、上等豁免兵（服役不满6年）、豁免兵、上等列兵、列兵等六级。

    在高洪明看来完全没有这个必要，所以被他改成了三级，即上等兵、二等兵和列兵。

    军士则是分为上士、中士和下士

    至于尉官和校官则没有改动。

    经过一番授衔后，整个部队的士气也变得焕然一新，无论是军官还是士兵都对这个决定都持欢迎态度。

