    许大茂看到贾张氏这个态度，也是把脸一歪，再不多话。

    “贾张氏，我来说句公道话吧，你家秦淮茹现在的情况很危险，听她说，你是要把小当和槐花两个小女孩嫁出去，就算是以前那个旧时期，除非是灾年，一般人家也不会让儿女这么早离开父母，你是不是该再考虑考虑？”一大爷终于是不忍看到现场跟闹市一样，吵闹个不休。

    他是站在秦淮茹的角度，为她的处境说话的。

    这让秦淮茹顶着满脸满身的伤，怯生生地看了他一眼，随即又黯然地垂下头。

    要是她没像今天一样，剑走偏锋的话，说不定还真的能找一大爷说说心里的苦楚。

    但是，现在的秦淮茹，完全是众叛亲离的下场。

    她自己也意识到这一点，根本不敢奢求贾张氏会因为一大爷的提议，就改了主意。

    “不是，老易，你不会也惦记着我家的两个小孙女吧？我可跟你说，你这年纪，就算了吧！再说，你跟你老伴得先分开，才能想其他的吧！哈哈！”果不其然，贾张氏虽然没有直接甩一大爷脸子，嘴上说的话，却是让众人一阵掉鸡皮疙瘩。

    这贾张氏的言辞，完全是影响了秦淮茹吧！

    不然她怎么能当着众人的面，说要跟王六一争何雨柱？

    虽然看女人争男人是怪热闹的，但人家过的好好的，你秦淮茹横插一脚，怎么说都有悖人伦吧！

    刚开始，大家还好奇秦淮茹平时被贾张氏管得那么严，是怎么说出这样的话的。

    现在，一听贾张氏甩到一大爷脸上这种过于放肆的话，总算是知道秦淮茹会变成现在这个样子的源头料理！

    近朱者赤，近墨者黑。

    秦淮茹跟着贾张氏过了这才几年，就几乎变成第二个翻版的她。

    说来说去，根本都没有同情可怜秦淮茹的必要了。

    “贾张氏，我就事论事，你在说什么浑话！”一大爷被贾张氏气得浑身哆嗦，袖子一甩，管不了，不管了。

    “既然大家都在，那我老婆子就正好借着这个机会，跟大家通知这么一个好消息，我家小当和槐花现在都快到了许配人家的年纪，有想法的可以尽快找我！对了，补充一句，价高者得！”贾张氏才不管一大爷什么反应呢，眼皮一翻，气势足得很。

    她这跟卖孩子没区别的行为，登时让在场大部分人都露出鄙夷的神情。

    “我说，贾张氏，小当和槐花还是两个孩子呢，你只因为不是你身上掉下来的肉，就要这么作践人家，说出去真是不怕让人笑话，还做人家奶奶呢！”三大爷忍了又忍，终于是忍不住，连连摇头叹息，对贾张氏的行为表示鄙弃。

    贾张氏这种灭绝人性，罔顾人伦的做法，迟早会遭报应的！

    “你个闫老三，自己家的事情还没抖搂清楚呢，就来管我们家，你管得着吗？我当初进医院你没表示一分钱，现在我怎么对我的孙女，那是我家的事情，你少说话！等你家的那个于莉回来，你多的是买卖的机会！”贾张氏一看是三大爷，立马火力全开。

    “贾张氏，你少戳别人的痛处，为老不尊说的就是你这种人吧！”一大爷完全看不过眼了。

    这秦淮茹被贾张氏当着众人的面一顿打，但她的事情还没结束呢，贾张氏又牵扯出新的问题。

    院里谁家的孩子都是在大人的眼皮子底下长大的，这贾张氏倒好，还没等小当跟槐花懂事呢，就开始想着怎么把两个孙女卖出个好价钱。

    这种事情虽然在贾张氏嘴里，是她的家事，可放到院子里，乃至整条街上，都不是什么好听的事情。

    “我愿意怎样就怎样，小当和槐花吃的我家的米，又没吃你们家大米，不是来说亲的，就少到我跟前叽叽歪歪。我才懒得理会你们呢！秦淮茹，别在那里装可怜了，看看这一院子的老小，也没人会心疼你的，赶紧回家去吧，也不嫌丢人！”贾张氏撇撇嘴，不跟一大爷正面对抗，只是叫秦淮茹赶紧从地上爬起来。

    不嫌丢人！

    要说这贾张氏也是够矛盾的。

    一方面，她鲜廉寡耻的要把两个孙女当作经济来源。

    另一方面，她又觉得秦淮茹做什么事情都是在丢人现眼。

    也不知道是什么原因，让她变成现在这种思想。

    贾张氏自己不就是一个寡妇吗？

    她比秦淮茹，谁又比谁清高？

    不过，她们家现在因为有棒梗的经济收入，倒是不用到处在院子里借粮食了，如此一来，贾张氏的腰杆不知道硬挺了多少。

    她以前虽然也蛮横，但总归是缺少了两分底气。

    可现在，贾张氏看到谁都没那份心虚了。

    “慢着，秦淮茹的事情，还没结束呢！”正在这时，吴奎从人群中站出来，叫住了贾张氏。

    他一直都是在观察着贾张氏。

    她自从住院以来，就很少在众人面前露面。

    现在这次，贾张氏的猛然出现，倒是多了几分扭曲的跋扈。

    这份骄纵，自然是秦淮茹对她的愧疚和退让导致的。

    可放在院子里，没人会因为贾张氏的伤残，就对她予取予求。

    谁都不欠她的呀！

    “怎么？吴大厂长有话要讲，那我老婆子洗耳恭听呗！”贾张氏一听吴奎的声音，好悬心里一个咯噔。

    在这种大会上，吴奎从来都是当背景板似的，只看不说。

    今天，这吴奎怎么是破例了？

    贾张氏还在心里揣测呢！

    她不知道，因为秦淮茹，何雨柱跟王六一要分开了。

    而秦淮茹还提出要棒梗回来的要求。

    秦淮茹当然是想棒梗回来，给她在贾张氏面前撑腰。

    至于贾张氏怎么想的，从她的言行举止中就不难猜出来。

    绝对是跟秦淮茹截然相反的。

    贾张氏刚受用了没几天乖孙子的孝敬，正飘飘然呢，突然断了这份经济来源，那贾家的话语权，不就又重新回到了能赚钱的秦淮茹身上吗？

    “棒梗他奶，秦淮茹今天闹这么一出，不仅跟秦京茹、许大茂闹掰了，还威胁何雨柱，要他把棒梗给送回来，对此，你怎么看？”吴奎对贾张氏的态度没什么特别反应，只是陈述了一下事实。

