    梧桐沉吟不语。

    “果然啊……怪不得你不愿意嫁了，快告诉我，是什么人啊，居然能让你动心，难道比张晓寒还要优秀？”

    “张晓寒优秀吗？”

    “这个……至少在法术界之中，他差不多是最优秀的了。我是说大家都这么认为。”

    梧桐道：“我喜欢的这个人，比他优秀一百倍，只是……实力上差他太多，罢了，我不能去害别人。”

    妙心道：“快说啊，是谁？”

    梧桐转脸看着她，犹豫许久，道：“我们最近才刚分开不久……”

    妙心怔了一下，猛然想到什么，惊呼道：“是……”

    梧桐捂住她的嘴。“知道就好了，别说出来。”

    “居然是他！”妙心吃惊地张开嘴，“你怎么会……喜欢上他？”

    梧桐道：“我都没有说是谁，你能一下子就想到他，那就说明，他的确是有让人喜欢的地方，甚至，你对他也有点意思吧？”

    妙心脸上泛起潮红，嗫嚅道：“这个，嗯，我们姐妹之间也是可以说的，的确略有好感，不过你不要多想，我是立志终生不嫁的，我不会跟你争……”

    梧桐在她脸上捏了一把，“你想什么呢！”

    妙心嘿嘿一笑，随后沉思起来，道：“他知道吗？”

    “当然不知道，也许，永远都不会知道了。”

    “那个，我觉得啊，你还是慎重考虑，我不知道他敢不敢带你走……”

    “我不会这么做的，他的实力，你也知道。我不想让他被张晓寒和公会追杀，会害了他的。”

    妙心点点头，道：“所以呢？”

    “没有所以。如果这是命运，我知道接受命运。”梧桐咬了咬牙，喃喃说道。

    妙心伸手摸着她的脸，眼睛红了，她已经知道梧桐的选择了。

    叶少阳和毛小方回到客栈的时候，道渊真人已经先他们一步回来了，大伙聚在一个房间里，听道渊介绍目前的情况。

    “跟我们之前听那几个家伙说的差不多，目前，整个桃花山都被围住了，法术公会在跟桃花山的人交涉，让桃花山掌教山河道人带领一众弟子撤出桃花山，好让他们围攻那个神秘人物，但是山河道人坚决不从，目前，法术公会已经安排各门派的实力，将桃花山团团围住，给桃花山下了最后通牒，三天之内给出答复，如若不从，就强攻上山。”

    “这么说，法术公会是要动真格的了……你们龙虎山，还有跟法术公会不合作的几大门派怎么说？”叶少阳问道。

    “都在静观其变，什么都做不了。法术公会将桃花山上那位列为邪物，斩妖除魔，这理由太正直了。几大门派没有办法干涉，他们目前唯一能做的，就是上桃花山，试图见那位神秘人物，打听情况，但奇怪的是，那个神秘人物谁都不见。”

    “这么吊？”叶少阳摸着下巴，缓缓说道：“我倒是很好奇，这到底是个什么人物，怎么到这份上了，还能坐的住？”

    毛小方道：“也许人家已经萌生退意了呢，或者已经跑了？”

    “山都被围住了，往哪里跑？”

    “破开虚空，去鬼域不行吗？”

    道渊真人摇摇头，“你能想到的，法术公会自然也能想到，他们已经动员所有人，绕着桃花山的主峰，布置了一道封印，整座主峰的空间完全凝固，与鬼域切断了联系，根本不可能逃得出去。”

    “所以，桃花山现在只有两条路可走，要么投降，要么死战到底……”叶少阳接着他的意思说道。本来他还想偷偷上山一探究竟，现在想来还是算了，穿过封印的力量，一定会被人发现，到时候可能双方都会把自己当成对方的人，怕他倒是不怕，关键是自己本来就不是这个世界的人，这件事跟自己也没什么关系，还是不要太抛头露面。

    他来这里，说到底也不过是想看看桃花山上的神秘人是谁，反正到时候在外围看热闹就好了。

    “现在势成水火，一场大战在所难免了。”道渊真人说道，“如果真打起来，几大门派的意思，也是尽量拯救桃花山上的弟子，避免跟法术公会制造冲突。”

    美华道：“老大，那我们要做什么？”

    “现在什么也不做，等着看热闹，反正到时候你们听我指挥就是了。”

    傍晚，叶少阳出钱，让房东家做了一桌饭菜，大伙在一起吃完，道渊真人继续找他的同门去打探消息，毛小方也想看看自己天道宗的人有没有来的，自己出去逛了。

    叶少阳把凤兮两口子留下，自己离开宅院，走到外面去，按照白天的记忆，一路来到了东坡客栈的后墙下面，找到了梧桐的房间窗户，正在研究怎么上去，梧桐顺着围墙侧面走了过来，看了叶少阳一眼，朝远处走去。

    叶少阳在后面默默跟随，一直走到荒野没人的地方，梧桐这才停下，回头看着叶少阳，说道：“你怎么回来？”

    “没有，我就看你在不在。白天没工夫说话，但我感觉你有话想跟我说，所以过来转转，你怎么知道我来了？”

    “我从窗户上看过了。”

    “额，你一直趴在窗户上不成？”

    梧桐脸色微变，说道：“你管我？”

    叶少阳笑了笑，道：“你们那个鬼姨，对你们管得可真严，可我听说她不过是一个仆人而已。”

    梧桐悠悠说道：“她是管家，我们倒也不是服从她，只是她说的话，通常都是师父传达的，如果违反，她又要聒噪，很是讨厌。”

    “你说的师父，是星月奴？”叶少阳道，“我总是听到这个名字，我很好奇她是个什么样的人，老太太吗？”

    梧桐瞥了他一眼道：“这个不关你事。”

    叶少阳耸了耸肩。

    微风吹来，梧桐撩了一下长长的头发，在月光下静静地打量着叶少阳，幽幽道：“那天，在古墓里，我虽然相信你不会死，但是能再见到你，我真的……甚是欣慰。”

    “我可没那么容易死。”叶少阳道，“我今天见到张晓寒了，我终于知道，你为什么不想嫁给他了。”

    (萝莉有三好，清音，体柔，易推到。想知道雪琪有多萌，多可爱吗？想看小九长啥样吗？请关注青子的微信公众号qingziv5。对了最近在更新《茅山美女榜》各位喜欢的女角色都有哦。看看你喜欢的妹子上榜了没有~)