    程凯葛口中种种门道，让观众们打眼一看都直呼内行。

    由此也可以看出，为了《霸王别姬》这一出戏，程凯葛到底恶补了多少的知识。

    反正在这之前，还真没有人知道，程凯葛啥时候对戏曲感兴趣的。

    而从小戏子们和程凯葛熟稔的模样中，大伙也纷纷明白了为何程凯葛对沈飞白那么不客气。

    笑话，他们都感觉程凯葛是这个戏班子的班主了好么！

    而这时，正在被众人惦念着的沈飞白却是带着程虎来到了另一侧武生的地盘。

    细心的观众已经在弹幕的下方发现了一个小小的窗口，众人点进去就发现。

    此刻的直播间已经被划分为了两个窗口，摄像头分别对准了沈飞白和程凯葛。

    这下，弹幕里纷纷调侃了起来。

    “我程导还是有牌面，专门一个摄影师伺候。”

    “节目组的成员起床了是吗？我早上还看到沈飞白自个儿开的摄像头呢！”

    “白哥快看，你的小戏子们要被抢走啦！”

    “哈哈白哥沉迷教授虎哥武生技巧，无法自拔！”

    “……”

    随着观众的话语，众人将目光转移到沈飞白的窗口，就只见沈飞白双手执起了鸳鸯剑。

    瞬间，他整个人的气质都变得不一样了。

    那个众人熟悉的，连翻了十三个跟头的小戏子就在一边拍掌打着节奏。

    顺着拍掌的节奏，沈飞白双剑并起在原地转身，随后齐交右手,提剑抬左腿,左手顺剑一指作"恨福来迟"式。

    然后一个"斜步插花"向前走三步,右手持剑向后平举,左脚向后抬起,左手向前上方一指作"劈马"。

    再放下剑来耍一个"回花",转身到"大边"台口,剑交左手反持着,右手齐眉亮相.

    惊得程虎大叫了了一声“好！！！”。

    但随即，沈飞白放下手中鸳鸯剑，挑眉就问程虎。

    “好在哪里？”

    “这………”

    程虎猛然呆滞在了原地，好在哪里？

    这个我怎么知道？

    沈飞白见状，轻叹了一口气，他就知道会是如此。

    之所以今日非要将程虎拖来这个节目，为的就是防止者这样的情况发生。

    毕竟，程虎是他已经预定好的，《霸王别姬》里的霸王啊。

    可这个“霸王”，却是一点都不懂霸王。

    不再管程虎，沈飞白转头望向了开头拍掌的小戏子，唤到：“四六，刚好今儿一天都在院里，我跟你说说戏。”

    “诶！好嘞！”

    听到这声儿，沈飞白又转头望向程虎：

    “四六是你后面的戏替，但你总得露面来两招的，先听听？”

    程虎恍然应神，原来，叫自己来是这么个意思？

    他倒也不觉得怎样，一个应声就答应了下来。

    毕竟《霸王别姬》这个戏，也是他期待了很久的转型戏。

    戏曲这玩意儿，自个儿本就不懂嘛。

    说话间，四六就端起了架势，但心头却是有些发虚。

    毕竟项羽其实是属于净角行当，而他本功练的是武行，虽说转也转的是武花脸。

    但毕竟净角要求的色宏亮宽阔，演唱风格粗壮浑厚，动作大开大阖，顿挫鲜明。

    他一个年轻人，其实是有些撑不住的。

    更何况，这还是在镜头前。

    说不得就是上亿的人在看呢。

    毕竟自家班主的影响力……

    突然，一声大喝如惊雷般在耳边响起。

    “愣什么神呢！先走一遍圆场看看！”

    抬眼一看，是少班主带着鼓励的目光。

    四六心中大定，点点头就龙行虎步的走了起来：

    “枪挑了汉营中数员上将，纵英勇怎提防十面埋藏，传将令休出兵各归营帐。”

    “……”

    ……

    这边，沈飞白在四合院里给扒着戏。

    另一边，蒋率和萧天王他们已经下了飞机。

    机场的特殊通道处，一块大大的横幅拉在那儿。

    【《一路…》剧组人员聚集点，欢迎来到阳城。】

    黄一飞正带领着另一帮节目组的人在这儿等候着。

    此时，他低头看了看表。

    随即，就回头冲着身后的摄影师一挥手：“快到三点了，他们也快到了，开机吧！”

    摄影师一个点头，随即，刚刚还沉浸在沈飞白教师人设的观众们，一脸懵逼的就又进入了一个陌生的画面中。

    “我去，又是一个新屏幕，这《一路上有你》的收官之战是要开几个屏幕啊！”

    “这是哪儿啊，我看着咋这么眼熟？”

    “好像……是机场的VIP通道？”

    “我去，楼上两位都是有钱人，一眼就能看出来这是VIP通道，看起来是常走啊！”

    “撤了撤了，还是回去看我们导游程导和师傅沈飞白了！”

    “我倒是好奇这是啥，哟我看见黄导了，导演再此看来是有大动作啊！”

    “我说今儿在四合院咋没看着黄导呢，在这干……诶唷卧槽，黄一飞吓死人！”

    “……”

    随着弹幕的猛增释放，黄导一张皱起的脸皮就这样凑到了镜头前，吓了众人一跳。

    随即，他便猛然退开，然后一脸尴尬。

    “咳咳这个，我就看看开没开机。”

    “那个，欢迎来到《一路上有你》收官战的黄一飞直播间，我们现在正在等待的，是沈才子今晚首演的观众，大家和我们一起期待吧！”

    这话没头没尾的，让现场的观众都是一头雾水。

    什么首演，观众？？

    观众值得黄一飞这样迎接吗？

    咋回事啊，话都没说清当啥导演。

    但是很快，他们的疑惑就得到了释放，或者说，根本没人再在意那点儿疑惑了。

    因为，大伙见到一个身着长风衣，飒爽无比的女子走到了横幅这里。随即取下了口罩，轻轻问了一句：

    “你好，这里是《一路上有你》的集结点么？”

    但是，半晌，都没有人回应他。

    女子轻轻皱起了眉头，以为无人听到，又再问了一句：“你好，请问这里是不是《一路上有你》的集结点？”

    黄一飞猛然反应过来，随即便疯狂点头：“是是是！请问您是哪位邀请来……”

    弹幕中，也猛然就炸了锅。

    “我靠！是巩皇！！！巩皇是观众！！！！”

