    秦弈第一次来到了居云岫的屋后。

    不远就是山崖，屋后到山崖之间都是青青绿草，有几丛茶树，花香扑鼻。此时叶尖正嫩，也不知道清茶是不是就这里长出来的……

    草地上有躺椅，椅上还有本书，看似居云岫午后休闲看书睡觉的地方。

    很小资。

    秦弈感觉如果加把遮阳伞在上面，墨镜咖啡配起来，就是一个别墅草坪，小资生活的典范。

    屋后出门就是一汪清池，清茶说洗毛笔的就是这，不过看上去根本不脏，并没有想象中的墨汁染黑，也没有画笔颜料的五花八门。反而清澈见底，有莲叶亭亭，鱼虾在莲叶底下忽隐忽现。

    有彩虹浮在池上，贯穿南北，如同桥面一般。

    居云岫慢慢走上了彩虹。

    秦弈站在后面有些尴尬：“我不会腾云，踩上面会不会掉下去？”

    居云岫“扑哧”一声，回眸轻笑：“上来吧，不会掉。”

    秦弈试着踩上去，非虚非实，不知材质，踏在上面很有些梦幻感。

    “这是……画成的？”

    “是。”

    居云岫简单应了一声，就站在虹桥上看莲叶，没多言语。

    秦弈慢慢走到身边，就听居云岫轻声道：“这道虹桥，是我画道初成的标志，已可使死物具现，虽不涉神魂，已然有了无穷可能。也是从那一刻开始，师父放心地把宗门传给了我。”

    所以这算是一个有纪念意义的闺阁之地的意思？一般人不能来的。

    也是一颗小文青的女儿心。

    秦弈并肩站在她身边，感受着鼻尖萦绕的芬芳，低声道：“其实你这样的人……并不想当什么宗主的吧。”

    “倒也不能得了便宜还卖乖。”居云岫道：“虽然并不想要承担什么宗门重任，但必须承认当了宗主的好处是很大的。这二十二座灵山归我管控，山灵土地听我指令，先辈遗物归我调配，棋痴书仙护持于我……若是一人在外逍遥自在，面上似乎更合己道，实则未必能享受如今的安逸出世。”

    秦弈若有所思，这里面的道道其实也有点意思的，很多人都未必有居云岫看得清。

    居云岫虽然有文青气，但终究还是个清醒的强者，不会中二地“奔向自由与爱好”而忘记真正给予自己安逸的前提是什么。

    “所以既然享有这个好处，就需要承担这个责任，要顾念它的传承，也需要维护它的威严。”居云岫道：“我曾想过，找个可靠的传人，就可以学棋痴书仙两位师叔一样，把担子给年轻人，自己当个太上长老，那便两全。”

    秦弈面色有些古怪地指着自己：“考虑过我？”

    “本来是考虑过。”居云岫失笑道：“后来觉得你比我还没有权欲和事业心，更兼毫无归属之意。若是真交给你，我怕你跑得比我还快。”

    “懂我。”秦弈也笑：“正因如此，你我是一样的人。”

    居云岫微微偏头，脸上有些绯红，却没有反驳。

    确实他们的知己相得，就是源于此。

    一样的没有权欲贪心，喜爱出尘的清净洒脱，音乐绘画与世无争的探求。

    也一样的孤独，一样的感觉自己……身如过客。

    一个是连道友都没有，弦断无人听，只能欺负小丫鬟。一个是总觉得与此世有些格格不入，异乡异客，当流苏神隐之时，就是难熬的孤寂。

    当然具体还是有很大不同的，比如居云岫对音乐书画是真心痴迷爱好，而秦弈只是作为一种参悟的途径来对待。而居云岫也知道秦弈不像面上看着的这么谦谦君子，也有一些污污的念头。

    但相比于知音难求，那些差异并不重要了，又不是照镜子。

    所以分外相合，以至于连计划好的让他参与论道大会，都想改主意了。

    原本只是知己相得以慰寂寥，双方都没有什么不纯想法，可被这次全仙宫误会的“画卷表白”一折腾，终于不再纯粹。

    双方自己的心境都起了涟漪，说不清道不明，相恋之渠未成，若说斩断却都不舍。

    于是“我想亲手画你”，变成了两人之间最好的托词。

    实际上并肩立于虹桥，吹着池畔轻风，静谧安静，不过相伴而已，又哪来的画笔？

    也不知安静地站了多久，秦弈才开口打破静谧：“你师父的画，在郑云逸手里……是不是你之前说过打赌输给郑家的那幅？”

    终究是正事要紧，别的可以慢慢来。

    “那应该是另外一幅，我师父不该把我的画像给别人才对。”居云岫沉吟道：“这幅画在我理解中应该是陪师父殉葬了的……”

    “听这语气，不是你亲手埋的？”

    居云岫没好气道：“我们这等修士，要谁埋葬？自己选好墓穴，八方封闭，天地不知了。”

    顿了顿，又道：“天人五衰之时，丑态尽显……比凡人临终还狼狈。若非必要，谁也不会愿意被人看见。”

    秦弈吐槽：“死要面子的修士们，还勘破表象呢。”

    “……”

    “所以既然不是你亲手埋葬，这幅画就是当初输给郑家的啊，陪葬的是另一幅呗。”秦弈道：“你以为你师父不会把你的画像给别人，说不定当初你师父就有意撮合你和郑家的谁，后来搁置了。”

    居云岫皱眉想了一阵，自语道：“倒也不是没可能。如果是这样，说明当初师父对宫主有了不满，和谋宗达成了某种默契。”

    “嗯？还有宫主的故事？”

    “因为宫主已经很多年没露过面了，什么事都是仙鹤转达，即使我们去宫中见他，也是隔空交谈，从不见人影。”

    秦弈终于明白为什么这个本应很体现宫主重视的论道大会，偏偏却不见宫主亲至了。

    也难怪谋算宗的一些人开始把谋算用在同门身上，意图一步一步兼并或者挤压空间抢占资源，最终目标怕是图谋宫主之位吧。门下有如此对局，宫主不该完全看不出，恐怕是处于什么异常状况里，不合适大张旗鼓处理，只得默契？

    “宫主怕是出了什么状况了……最后一次露面之前，有没有听说他要潜修什么功法，或者要做什么事之类？”

    居云岫想了想：“只听仙鹤说过一个很奇怪的词，说是守墓。可这仙宫之中，又有谁的墓值得宫主闭关而守？”

    秦弈听得也是茫然，居云岫在万道仙宫千年都不知道的事，他对仙宫的了解更少，就更别想剖析出什么鬼了。

    但至少可以判断一件事。

    宫主实际上是处于一种半隐退状态，一般情况是不会露面的。而仙宫主殿的各堂执事其实大部分没有多高的修行，是负责内外政务运转的。也就是说，万道仙宫的实质掌控者就是最强的四大体系宗主，谁揍服了其他三宗，谁就等于是代宫主了……

    那你琴棋书画这边看着只有小猫两三只，别人不先找你开刀还找谁去？

    “这事如果是这样的话……其实可以找另两宗插个手啊，告诉他们唇亡齿寒的道理，如果我们挂了，下个就是他们。为什么要我们两宗傻愣愣单挑？”

    居云岫迟疑道：“又有别人介入的话，怕局势会更复杂，我们终究人少，捉襟见肘难以应对。”

    秦弈道：“可是对方已经引外人介入了，可不是想象中的那么君子。我怕到时候我们要一打二，那才叫悲剧。”

    “嗯？”居云岫一时没反应过来。

    秦弈微微冷笑：“西湘子的大欢喜寺丹药，是从哪里来的？”