    第1804章 为老不尊   

    外景拍摄安排在10天后，选择的是华城护城河堤岸边某个景色如画的路段。

    

    以糖糖现在的大众辨识度，拍街头外景是很容易惹来路人围观的，寒森翊动用关系将拍摄路段进行封锁，安排了安保警戒，路人只能在警戒线外远远看着。

    

    诺娃坐在休息处，两眼一眨不眨地看着站在某棵树后年轻俊美的男人，有些出神。

    

    “上一条过了，现在，单手勾着包带……”   

    导演蹩脚的英文拉回了她的注意力，她敛下眉，问旁边的助理：“你查到那个人真是京华集团太子爷？”

    

    助理：“真的，我得到消息后还特地上网查了，网上都有他的消息，尤其是他和倪馨小姐从校园到婚纱的恋情，被称之为‘国民初恋’，很多……”   

    诺娃咬着唇，不悦地打断她：“行了行了！”

    

    她没想到那么大一个集团的太子爷，居然选择早婚，还是和一个女明星～   

    “你确定没有他们奉子成婚的可能性？”

    

    助理：“应该不至于吧？

    倪馨小姐才23岁……”   

    23岁是演艺圈中事业发展的黄金时期，谁会这么想不开跑去生孩子呀？

    

    诺娃的视线不自觉就往糖糖还平坦的小腹看去，随即撇了撇嘴，也是，哪有生过孩子的女人身材还保持这么好的？

    多少也会走点样的吧。

    

    可看她的样子……虽然诺娃很不想承认，但这位传言中的寒太太真的就如同少女一般！   

    有着让人嫉妒的年龄，让人眼红的美貌，让人羡慕的好运气！   

    也不知用了什么样的手段，才能勾得京华集团太子爷甘愿委身成她的助理，贴身跟随替她忙前忙后地张罗小事。

    

    却对别的女人的示好连正眼都不看。

    

    世上真有那么专情的男人？

    

    ……   

    当晚，糖糖把今天在外景拍摄场地寒森翊给她拍的几张照片发上了微博，引来粉丝们的一致点赞。

    

    【馨馨这妆容好美啊，我喜欢眼角那颗特意点出来的泪痣，555……太撩人了＾撩得我小心脏扑腾扑腾的，我都要怀疑自己的性别了～】   

    【这是在拍什么？

    定妆照？

    新电影电视的海报？

    】   

    【啊啊啊……这套衣服我在某官网看到过，很飘逸很飒的设计哦，真适合馨馨！不过这是故意的吗怎么只拍了半身呢？

    想看小馨馨的全身效果啊～～】   

    【咦，馨馨喝水那张身后的背影好面熟啊，那不是大佬吗？

    今天也是大佬日常陪馨馨小仙女的一天吗？

    】   

    ～   

    一个月后，糖糖的新电影演员选角已经结束，主演们的定妆照也发到官博上去了，一切准备妥当，就等着召开开机发布会。

    

    新电影选择在津城开拍，离华城就两小时车程，发布会也将在那里举办。

    

    动身前往津城的前一天，寒森翊带着糖糖回了一趟父母家吃饭，顺便将怀孕的消息也向林羞透漏。

    

    林羞又惊又喜，知道糖糖怀孕已经两个多月后，嗔怪他们居然瞒着不早说；知道糖糖明天就要去津城导电影后又忧心忡忡。

    

    寒森翊在一旁保证自己会亲自跟过去照顾准妈妈，她才稍稍放了心。

    

    然后又拉着糖糖说了很多该注意的细节，什么能吃什么不能吃，什么该做什么不能做，甚至还红着脸提醒她该“拒绝”的时候必须“拒绝”，弄得小姑娘也跟着脸红，最后婆媳俩都红着脸，对视着噗嗤笑了。

    

    林羞看着她，就想到了自己刚和大boss在一起那会儿，也是像她这样年轻懵懂的，但从小养尊处优却见多识广的糖糖显然比她当年有主见得多，是个能让人放心的孩子。

    

    她柔声问：“跟你爸妈说了吗？”

    

    糖糖：“还没呢，明天森森哥哥陪我去瑞亚做检查，查完了去我爸妈家吃饭，到时候再跟他们说。”

    

    林羞：“他们一定会跟我一样高兴～”   

    等小两口上楼休息后，她看向一脸淡定的寒蔺君，想起他自刚才得知糖糖怀孕后就是这幅样子，不禁有些狐疑：“难道你早知道他们……”   

    寒蔺君：“嗯，一个月前就知道了。”

    

    林羞倒抽一口气：“那你怎么都没跟我说？”

    

    寒蔺君没好气道：“森森为此跟我请了3个月的假，我一时生气就……忘了说。”

    

    林羞无语了：“……”   

    ～   

    第二天，寒森翊陪着糖糖先去做了产检，拿到了显示一切正常的检查单，高高兴兴地去云景盛世，又将这个消息跟倪总夫妇透漏。

    

    虞烨儿自然也是惊喜的，倒是倪总，不以为然甚至有些郁闷地道：“……年轻人，不好好享受二人世界，这么早生孩子做什么？”

    

    寒森翊＆糖糖：“……”   

    知道您思想开明超前，但没想到会超前到这种地步。

    

    虞烨儿笑眯眯的神色立马就僵住了，回头怒斥丈夫：“胡说八道什么呢？

    都当老总的人了，当着你外孙的面会不会说话啊？

    为老不尊！”

    

    倪总：“……”   

    虞烨儿哼了声，不再理会他，自顾自地和一对小璧人坐到沙发那边，开启了碎碎念模式。

    

    “你这孩子真是，知道怀孕了还给自己安排这么多事情，接拍角色也就罢了，居然还自己当导演，唉……你到了那边，吃怎么办，住怎么办？

    要不……我让森森妈妈派一个酒店大厨跟过去，天天给你做好吃的？

    还有住的地方，津城我们没房子，不过没关系，我立马让你爸爸给你买一套，就当是弥补他的为老不尊……”   

    寒森翊接口道：“妈，有我跟过去照顾糖糖，您别担心，她的三餐我会亲自做。

    住的地方也不是事儿，我已经提前买了一套公寓，离拍戏的位置很近很方便。

    而且津城不远，周末可以回来听你和爸的安排。”

    

    虞烨儿见他说得头头是道，确实是已经做了精心安排的，知道并不是敷衍自己。

    

    “你想得周到，我肯定放心。”

    

    倪总觉得自己弥补“为老不尊”的机会被剥夺了，十分恼火地瞪了寒森翊一眼，寒森翊被他瞪得莫名其妙。

    

    ～   

    下午，寒森翊开车带着糖糖从云景盛世出发，直奔津城。

    

    上车没多久，糖糖就昏昏欲睡，半小时不到就直接摊在椅子上睡过去了。

    

    寒森翊将流行音乐换成了舒缓的钢琴曲，好让她睡得更踏实些。

    

    一小时后，糖糖被手机铃声吵醒，她迷迷糊糊睁开眼，从车门上找到手机，看也不看地接起。

    

    “喂？”

    

    蔡姐：“馨馨，你和小寒总到津城了吗？”

    

    蔡姐和小芬先他们一步去津城安排事情。

    

    糖糖揉揉眼睛往窗外看了看。

    

    寒森翊：“还有15分钟下高速。”

    

    蔡姐听到了寒森翊的声音，道：“公寓这边已经让人收拾好了，你和小寒总过来就能住，冰箱里装填满了，想吃什么都可以叫小寒总给你做。”

    

    糖糖打了个呵欠：“嗯，蔡姐辛苦了～”   

    蔡姐：“不辛苦～对了，刚刚得到的消息，FT的代言广告今晚会在微博发布，你记得6点的时候关注下他们的官博，再帮着转发一下。”

    

    糖糖：“好的。”

    

    挂了电话，糖糖转头冲寒森翊呲牙笑：“晚上我想吃哥哥做的大鸡腿～”   

    寒森翊轻笑：“好。”

    

    40分钟后，宾利车在一处高档小区车位上停下，两人推着行李进入准备好的公寓。

    

    这是一套复式公寓，楼下是厨房客厅和阳台，还有两间客房，二楼是主卧和书房，已经被收拾得干净整洁。

    

    糖糖到处看了看，还挺满意。

    

    寒森翊放好东西后便提醒她去洗澡，糖糖从箱子里拿出衣服便进主卧内浴去了。

    

    她洗澡比较慢，出来后寒森翊已经在厨房炒菜了。

    

    她本想过去帮忙的，手机又响了，只得先掏出来看。

    

    蔡姐：别忘了转发FT的官博。

    

    糖糖看了看时间，5点50分，回了个好字，打开微博找到FT官博，现在上面还没有新消息，她便耐心地等着。

    

    10分钟过得很快，她刷新了下，果然出现了她代言的广告视频，她立即点赞并转发，。

    

    随后又跟寒森翊要来了他的手机登陆微博，用他的号也转发了她转发的内容，等于同时将FT和她都给转过去了。

    

    再一刷新，就有了粉丝惊喜留言，原来上个月她发的那几张照片是拍了这个广告的花絮呀balabala……   

    糖糖正想退出寒森翊的微博，但看到私信那里不少内容，想了想还是点进去了。

    

    片刻后，她脸色变了变。

    

    

