    

    赤炎岛，雷克他们召集分家各人返回的时候，海军那边，也派来了一个上校。

    赤炎岛在东海的地理位置不错，在加上索罗家族分家这么多年的经营，人口虽然少了些，可还是挺富足的。

    既然索罗.正风开了口，海军那边也乐得接收，总比将这里留给其他势力的强。

    “福斯上校，这就是赤炎岛的架构体系，以后劳烦费心。”

    雷克说着有些唏嘘，这里好歹也是他们一直生活的地方，有些舍不得。

    这次离开，除了索罗家族的人，其他人雷克都没有带走，而是将这里的基业，交给他们，算是他们那些人对索罗家族忠心耿耿的回报。

    “嗯，放心吧，这里以后不会变得混乱。”

    福斯上校出声，他也算熟悉雷克了，这次交替，谁知道以后还能不能再相见。

    新世界那边的情况，福斯多多少少也知道一些情报，雷克他们这些人回去后，只怕很难再出现在东海了。

    时间一天天过去，当雷克他们准备好后，加上正风号，一共六艘船，离开了赤炎岛。

    一路航行到颠倒山，索罗国那边抽调过来的航海士已经到来，他们纷纷接管了其他五艘船的开船事宜。

    翻过颠倒山，进入伟大航路前半段，分家一些年轻的家伙，显得激动无比。

    身在东海的他们，伟大航路前半段与新世界，就是一个传说。

    虽然知道自己的家族祖地在新世界，可他们只听闻，没见过。

    进入伟大航路前半段，航行的速度更快，这次索罗.正风不准备走鱼人岛，而是向世界政府那边申请，走最安全的那条线。

    五老星没有在此事上为难索罗.正风，当然，也不准备这个时候见他。

    吃了一个哑巴亏，这个时候再见面，就显得尴尬。

    索罗.正风也不准备这个时候同他们掰扯，别的不说，就天龙人内部的各种拉拢信号，让他都避之不及。

    船队来到新世界，诡异的天气变化让分家的人知道了这里环境恶劣。

    船舱里，索罗.正风正处理文件，雷克敲门，得到允许后，便走了进来。

    “宗主大人！”，行了一礼，雷克这才坐下，索罗.正风放下手中的文件，笑道：“说吧，有什么事？”

    雷克没有兜兜转转，而是直言其事，开口道：“宗主大人，我希望返回索罗国后，分家的那些小伙子，能够去军校读书。”

    闻言，索罗.正风有些意外，站起来，来到酒柜这边，拿了一瓶酒还有两个酒杯，来到雷克这边的沙发坐下。

    倒了两杯酒，索罗.正风这才道：“为什么有这样的想法，要知道，索罗国那边可不止有军校。”

    示意雷克喝酒，雷克将杯中酒一饮而尽，放下酒杯后，这才解释起来。

    原来，船队到达新世界后，这里就已经有索罗家族的一些人迎接。

    彼此都是分家，可雷克发现，相比身处索罗国的这些分家之人，他这边的人，不管是见识，武力，文化，都弱上不少。

    如此一来，雷克心里就变得紧张了，他们这伙人在东海显得优秀，可在新世界，却变得平庸。

    重回索罗国后，若没有一条给他们蜕变的道路，只怕最后只能无所事事。

    为了自己这一脉分家的传承，雷克不得不先来索罗.正风这里提出这个要求。

    听完这个解释，索罗.正风哈哈大笑，开口道：“放心吧，只要他们肯学，不光军校对他们开放，就是其他地方，也同样开放。”

    “我不会压制他们，有多大能力，坐多高的位置，这是我们索罗国制定的规矩。”

    雷克这下子放心了，他不怕努力适应，怕的就是索罗.正风将他们带回来后，当做闲人一样养着。

    若真是这样，只怕要不了一两代，他这个分家一脉的人，都会垮掉。

    一场不经意间的打击，让东海分家的这些人不再那么跳脱，当他们认真询问新世界这边同族之人有关索罗国的情况后，一个个都不敢相信。

    船队一路畅通无阻到达了光明海港，看到繁华如此的海港，雷克他们很激动。

    一行人返回了国都，索罗.正风划分了一个区域给雷克他们后，其他事情，得等他们慢慢适应。

    “如何，世界政府那边这段时间是不是派出了更多的探子？”

    房间里，索罗.正风询问隆罗，一脸平静。

    隆罗点头，微笑道：“双方毕竟没有撕破脸，明面上你好我好大家好，可暗地里，都开始捅刀子了。”

    “暂时不必担心他们。”，索罗.正风眼中精光闪过，笑道：“在他们眼中，我们索罗国得分属于尾大不掉的那种势力。”

    “相比海贼势力的咄咄逼人，我们这边会排在他们解决对象的末尾。”

    隆罗点头，却是是这样，只要索罗国这边的核心点不暴露，那么就算再恼怒，世界政府那边都会知道怎么选择。

    “革命军那边，这段时间也帮我们处理了一些手尾。”

    隆罗说着，摸了摸下巴道：“按照龙的意思，最好我们与世界政府这种若即若离的关系，再持续下去。”

    索罗.正风闻言眼睛一眯，有些意外道：“革命军那边出问题了？”

    两个势力互相融合，一明一暗发展，龙有时候还开开玩笑说，若是索罗国这边暴露了，也能够有办法应对。

    这才多久，局势没多大变化啊！

    “没有出问题！”，隆罗摇头，随即开口道：“只不过更多情报表明，海贼势力之间的合纵连横已经开始，革命军那边的意思，是不希望我们突然暴露，让世界政府那边将目光对准我们。”

    明白了！索罗.正风微微点头，革命军那边的意思，是想尽量维持这种不暴露的状态，让世界政府那边接下来先对海贼势力进行一番清洗。

    虽然这种清洗作战会持续几年甚至是十几年，可最终的结果，对索罗国还是革命军来说，都是很划算的。

    如今海贼势力的膨胀，想要覆灭那些势力，需要时间，需要布局，而世界政府这种庞然大物，也需要一个能够削弱他们的对象，海贼，恰恰就是他们的对手之一。        

