    第354章成为太子的娇宠小狐狸44

    凤衡慢悠悠的补充道：“再过一日，慕容军便可抵达嘉裕关。薛将军可放心？”

    这些护送车马之徒也凡民，怕都是凤衡身边至信至用之人。

    慕容家的援军再一抵达，这胜算的筹码更是重重加大。

    凤衡此番若是能将这边关十三城守住，平安回京，京城的天恐怕是彻底要变了！识时务者为俊杰！

    薛远深深地将头低下去，抱拳道：“末将定当尽心竭力，一切听从殿下吩咐！”

    “有劳将军了。”

    凤衡微微一笑，放下帷幔。

    车轱辘滚动，马车缓缓地驶进城关内。

    凤衡进关落地后，并没有直接歇息，而是让薛远将统军资料大至战略部署，小至士兵、军粮、器械的情况全都送来，一一过目。

    军册夸张地堆满整张案几，凤衡翻阅着已是一夜未合眼。

    无影端着刚熬好的热粥，频频往支窗里瞧去，却没敢直接推开屋门去吵凤衡，生怕惹怒到凤衡被他摔砚赶出去。

    看到时卿出现在院中的身影，无影眼前一亮，几步走过去道：“时姑娘，你来得正好！我家殿下想您想得茶饭不思，一整夜都未合眼呢！”

    “就劳烦您去送这早膳，解解我们家殿下的相思之苦吧。殿下最听时姑娘的话了！”

    无影匆匆说完，便大着胆子往时卿手里一塞，也不管她答没答应，几个飞踏直接从屋檐上离开，消失得无踪。

    手里莫名其妙多出个端盘的时卿：“……？？”

    没想到你是这样的影护卫！

    平时蹲墙角的时候，是不是没少偷看话本子打发时间！

    话本先生都不敢这么瞎编！

    花言巧语！

    时卿拿着端盘走进屋内。

    凤衡微愠的抬起眼眸，看到进来的人是她，皱起的眉头舒展开，语气里的喜悦都要溢出来，神采飞扬的，却还是嘴硬道：“无影让你来的吧？多管闲事。”

    凤衡要是知道无影刚才对她说的话，估计粥都喝不下，现在就要出去逮人骂了。

    时卿没告无影的状，只道：“先把粥喝了。”

    凤衡没脾气地放下手中的竹笔，拿过端盘里的瓷碗喝粥，吹过热气问她：“阿卿为何不问，本殿为什么自愿来这边戍打仗？”

    凤衡漆黑的眼睫一垂，淡淡道：“本殿看得出来，你不想我来。”

    “你想做，便去做，我不会干涉你的决定。”

    时卿看向他的眼睛，认真的说：“不过，凤衡，我确实不喜欢你做危险的事情。我可以陪你再来一次，但不代表那些事情从来都没有发生过，懂吗？”

    凤衡不知理解她的几分意思，对上时卿眼中的深意，他只是撑着侧脸，浅浅的微笑道：“快要忘记阿卿是神仙，本殿只是普通人。本殿会好好惜命的，下不为例。”

    屋外的阳光打在凤衡的侧脸上，勾勒出俊美的轮廓，恍然有种岁月静好之姿，却也知晓这短暂的一瞬，不过蜉蝣过隙，朝生暮死。

    终究有别。

    与慕容军会合的第二日，敌寇来犯，离时溃不成军。

    凤衡亲率出军夺回失复的沙锁关，下令整顿军队，巩固城防，自此将十三城庇佑在两关之内。

    (本章完)

