    就在这时，之前那名想要依靠美色抱上王啸大腿的那名女玩家忽然醒了过来！

    而她的身上，已经有一大部分都被这些诡异的人皮贴满了！

    看着自己身上一大块一大块的人皮，这名女玩家满眼惊恐，瞬间发出了震耳欲聋的尖叫声！

    随后，这名女玩家疯了一般的撕扯着贴在自己身上的诡异人皮。

    一块又一块，鲜血淋淋！

    “刺啦...刺啦.....”

    肉皮撕扯的声音不断的响起！

    然而这名女玩家就像是感受不到疼一样！

    依旧在不断地撕扯着她身上的人皮！

    在她周围的地上，更是散落着好多大大小小的人皮。

    上面沾满了这名女玩家的鲜血和碎肉！

    【卧槽！这女人真狠啊！】

    【不然呢？难道任由这些怪物被贴满了？】

    【对啊！私下来那些人皮的话，她还有可能活下去！】

    【看的我浑身鸡皮疙瘩都起来了！】

    【是有点恐怖！】

    .......

    就在这时直播间的观众们忽然发现！

    那名正在撕扯自己身上人皮的女玩家忽然停了下来！

    呆呆地坐在原地，眼睛中充满了不可思议！

    直播间的众人不禁感到有些好奇，连忙看向屏幕想要看看这名女玩家感到不可思议的东西到底是什么！

    然而，众人却什么也没有看到！

    大家眼中的疑惑不由得更深了！

    眼睛更是紧紧定在屏幕上，连眨眼都不敢！

    生怕就是眨眼的一功夫，就彻底错失了重要剧情！

    只见那名女玩家猛地站起身来，眼中的不可思议变成了震惊！

    而周围的那些人皮见到女玩家的模样后，也不再朝着她的身上贴了过去！

    而是转身离开了！

    看着那些远去的人皮，这名女玩家眼中流露出了一丝挣扎的神色！

    她实在是不知道该如何选择了！

    如果她听从......

    那她岂不是会变成怪物？

    但是她要是继续挣扎反抗的话.....

    也是死路一条！

    “算了！活着才是最重要的！”

    “等到时候完成了在黑尸山岭生存二十四小时的任务，说不定奖励的积分足够在死亡游戏商城中兑换一件宝物恢复正常了！”

    女人小声呢喃道，眼中的挣扎也逐渐消失！

    似乎是已经决定了一件十分重要的大事！

    直播间的观众眼中的不禁充满了不解！

    他们根本听不懂女人所说的话到底是什么意思！

    ?而且，他们也不明白女人为什么忽然会停了下来，不在撕扯身上的人皮！

    难道她不害怕被贴满了人皮变成怪物吗？

    而且，最诡异的是！

    那些人皮们竟然也不再对这名女玩家进行攻击了！

    而是放任她站在原地！

    这简直太令众人感到不可思议了！

    要知道，这些人皮刚开始简直是要把这名女玩家生吞活剥掉！

    现在居然这么轻易地放弃了！

    这...

    这怎么可能！

    难道这名女玩家有问题？

    不然的话，这些人皮为什么单单放过了她一人？

    而其他玩家依旧遭到了这些人皮的围攻呢！

    直播间的观众越看越觉得迷惑！

    心中的好奇心也不由得被勾了起来！

    就像是有千万只小虫子在他们的心上爬来爬去，让众人心痒痒极了！

    众人倒是要看看，这名女玩家究竟是怎么了！

    一时之间，所有观众的目光都集中在了大屏幕上的这名女玩家身上！

    只见她似乎已经放弃了和这些人皮对抗，任由着这些人皮贴在她的一半身体上！

    并且一瘸一拐的朝着与尸山所在的位置相反的另一边的空地走去了！

    她的身后更是拖出了一长串的血色脚印！

    还有许多她身上掉落的碎肉！

    但是，这名女玩家似乎一点也感受不到疼痛，脸上一片冷漠！

    脚下的步伐，更是没有间断过，很快便消失在众人的视线之中！

    .......

    与此同时，那些多余出来的人皮也都恢复成了干尸的模样，整整齐齐的朝着尸山所在的方向走了过去！

    而剩下的被贴满人皮的玩家们，则是静静地躺在地上！

    不过，从他们那微微起伏的胸口可以看出来，这几名玩家还没有彻底死去！

    直播间的众人心中顿时充满了费解！

    他们不明白为什么这些玩家还活着，那些诡异的怪物便全部走了！

    难道他们也会手下留情？

    不过众人在大屏幕上看到，不是所有的黑色干尸都完全消失了！

    有一只就没有离开！

    那是一具体型比别的黑色干尸要大出三四倍的夺魂尸！

    他正站在超强诅咒女变成的小女孩身边一动不动，似乎是在思考着一些事情！

    他的那双全白的眼睛更是一直停留在超强诅咒女的身上，没有一丝一毫的转移！

    【他这是干嘛？为超强诅咒女默哀？】

    【现在知道超强诅咒女是他们的同胞了？早干嘛去了？】

    【我怎么感觉他好像要做坏事？】

    【死都死了还能坏到哪去？】

    【谁知道，看他这样子就不像个好诡异生物！】

    .......

    虽然直播间的观众一直在吐槽着这只巨大的黑色干尸。

    但是他们的目光却没有离开过眼前的大屏幕！

    因为他们也很想知道这只古怪的黑色干尸为什么没有离开，而是站在这里！

    就在这时！

    那名黑色的干尸忽然出现了一变！

    他黑色的身体飞速的凹陷了下去！

    而且越来越扁，并且变得十分大！

    那样子像极了被沉重的石磨碾过来碾过去的样子！

    又扁又宽，活脱脱的一张硕大的皮！

    最诡异的是这黑色的皮逐渐变成了地上的小女孩的样子！

    而且，它的一张皮上出现了好多张小女孩的脸，只不过是不同的角度！

    就好像是站在不同的位置拍摄的小女孩的照片！

    诡异极了！

    【难不成他还想贴到超强诅咒女的身上？】

    大屏幕上，更是孤零零的只有一条弹幕！

    但是直播间的大部分观众心中的想法都和这条弹幕的主人一样！

    因为这只巨大的黑色干尸的举动实在是太明显了！

    他要不是想贴到超强诅咒女身上，干嘛要变成和超强诅咒女一模一样的人皮！

