    

    
                他可不能让这种事情发生。

    
                要是这些人中途出现，并且发现散发创世神气息那边的情况，总会影响到反慕殿殿主他们。

    
                反慕殿殿主两人知道情况，趁机逃跑，他会大亏。

    
                毕竟谋划了这么一段时间，而且他即将要突破，让两人走了，他会emo。

    
                陈平安快速往大阵外飞去。

    
                时空大道达到满级的他，很快到了那些人聚集的地方前。

    
                这大阵是一个虚拟隐形阵法，能阻隔外面的人进来不说，里面即使发生大战，外面的人看到的还是平静的山脉景色。

    
                就在陈平安刚到这边，他便感知到外面的人开始凝聚攻击，准备发动攻击打他的阵法！

    
                他可不想再浪费时间去布阵，果断戴上易容面具，闯过阵法，出现在阵法之外。

    
                轰！

    
                而他刚出现，一道极强的攻击就落在了他的身上。

    
                陈平安是没想到有这种意外之喜的。

    
                为何说是意外之喜？

    
                因为这道攻击强啊！

    
                接近五百种满级大道！

    
                有点东西！

    
                这种级别的人，至少是某个大势力的话事人了吧。

    
                陈平安往打出攻击的人看去。

    
                那边空中此刻悬浮着五人。

    
                刚才打出攻击的人是一个老者，穿着一身黑袍，举止给人一种威严的感觉。

    
                至于另外的四个人，竟然都是年轻人。

    
                最强的年轻人也只有接近三十种满级大道而已。

    
                这什么情况？

    
                陈平安在想着这些人什么情况的时候，那边的人此时看着陈平安，如同看着什么不可思议的物种一般。

    
                尤其是那个黑袍老者。

    
                他那一击即使没有完全用出全力，也至少达到了八九成的实力了。

    
                怎么轰在这个突然出现的男子身上，对方却一点事儿都没有！

    
                他们刚才路过这边，这个阵法是隐秘性极强的，可天生第六感强横的他，还是感受到了这边的不寻常。

    
                所以带着四个后辈飞过来这边看看怎么回事。

    
                没想到这里有一个大阵。

    
                而且这个阵法的强度还挺强，并且里面好像有什么极强的宝贝，他果断尝试打破阵法，看看里面什么情况。

    
                毕竟这里是比较荒芜的地方，有什么东西，也几乎是可以抢走的。

    
                然而令他没想到的是，里面突然出来了一个人。

    
                这个人竟然还硬吃他一记攻击，还一点事情都没有。

    
                陈平安的声音响起。

    
                “你们是什么人？”

    
                他认定这个老者至少是某个大家族或者大势力最顶尖的那一批人。

    
                黑袍老者的实力是拥有四百九十种满级大道。

    
                这实力几乎能比肩很多大家族的家主了。

    
                可他却没有见过对方。

    
                而且这里还是通灵界，虽然是通灵界中很偏僻的地方，但也是陈家的地盘。

    
                仔细审视着陈平安的黑袍老者听到陈平安的问话，也老实说出了自己的身份。

    
                “我是独霸商会副会长。”黑袍老者表明身份。

    
                跟在他身后的年轻人都是他们商会的年轻一辈。

    
                这些后辈年纪轻，天赋也强，最重要的是，是他们商会培养出来的最有管理能力的天才。

    
                智慧远超很多人。

    
                他们给这些后辈的评价就是，以后可能会成为无敌门门主那种级别的生意天才。

    
                而他们也是刚到通灵界没多久，他就是带他们到处历练，涨涨见识，先前已经去过很多个世界了。

    
                其实，即使是这种级别的天才，按理来说，也不用他这种实力的人来带的。

    
                但他们总会长也不知道怎么回事，硬是要他亲自带着这几个年轻人，并且要他全力保护好这几个年轻人，不得让他们任何一人受到伤害。

    
                陈平安在听到对方的来历后，眼眸眯了起来。

    
                要是来自其他大势力，他不会觉得有什么。

    
                但这些人竟然是来自独霸商会？！

    
                不久前甄诞滕针对他的一幕，再次重现在他脑海里面。

    
                甄诞滕正是独霸商会的创建者。

    
                他现在都有想让这独霸商会副会长好好帮他修炼一下的想法了。

    
                毕竟他现在戴着易容面具。

    
                想了想，陈平安觉得不要惹事端比较好。

    
                而且自己这种特殊的体质，还是不要让太多人知道。

    
                攻击他一次没事，这些人也许会想着他身上是有什么宝贝。

    
                次数多了，可能就会怀疑了，兴许会告诉身后的创世神。

    
                “我是陈家的人，这阵法是我们陈家布置的，你们走吧，别再想继续攻击阵法了。”

    
                陈平安发出逐客令。

    
                他也没多给这些人面子。

    
                要是他不出现，这阵法就被轰没了。

    
                “陈家？”黑袍老者往阵法看去一眼，心想陈家难道是在里面发现了什么好东西？

    
                他试着问道：“道友，你们在里面做什么呢？能说一下吗？”

    
                他确实好奇，因为他的第六感告诉他，里面一定有什么很好的宝贝在。

    
                而了解他的人都知道，他这人好奇心极浓。

    
                探索欲极强。

    
                一旦对什么东西有兴趣，就会深入了解。

    
                即使对方是人，不管是男的还是女的，他都一样去深入了解。

    
                陈平安随意道：“这不是你该问的，走吧，别再烦我。”

    
                对于甄诞滕的不爽，他也迁怒在了眼前这老者身上。

    
                没办法，人之常情。

    
                而且他现在只想赶紧修炼到九十五意级，然后看看自己还有没有什么能力可以觉醒。

    
                反正觉醒出来的能力，都让他很爽。

    
                要是能有让他战力更强的能力，就更好了。

    
                说完，他准备回到阵法里面。

    
                相信他表明自己来自陈家的身份，这些人应该不敢做什么。

    
                然而让他想不到的是。

    
                黑袍老者突然叫停他。

    
                “我和你们家主很熟，要是他在这里，应该会让我进去走走吧。”

    
                黑袍老者微笑看着陈平安。

    
                他怎么说也是独霸商会的副会长。

    
                要是把独霸商会算成是一个大家族的话，他怎么说也是家主级别，或者只比家主差一些的大长老。

    
                说出这话，是有那么一些可信度的。

    
                而他已经审视了陈平安很久，发现自己还是看不透陈平安的实力，但陈平安给他的感觉是陌生，想必也不是陈家那最强的几个长老了。

    
                而刚才陈平安能让他的攻击没有任何威力，大概率是这阵法的缘故？

    
                或者陈平安身上有什么宝贝？

    
                也是因为这原因，他更加好奇里面究竟有什么东西，或者发生着什么事情。

    
                所以才说出了这么一个谎话，想要套近乎，让自己进去看看。

    
                实在不行，陈平安听到他这话，可能也会联系陈家家主。

    
                陈家家主知道他独霸商会副会长来了这里，兴许也会过来这边一趟，带他进去逛逛也难说！

    
                他这一招叫做投石问路。

    
                然而陈平安听到后，却无语的看着他。

    
                我和你认识，我怎么不知道？

    
                看着对方不愿离开，想进入阵法的样子，他没办法了，只能道：“里面是我们创世神隐居地，我劝你们还是不要打扰他们老人家。”

    
                他真想不理会这黑袍老者，但没办法，他就怕这家伙等会在他找反慕殿殿主他们修炼的时候，进来搞事情。

    
                那时候就出事了。

    
                黑袍老者怔了一下。

    
                创世神？！

    
                他连忙陪笑道：“那没事了！我们这就离开！”

    
                陈平安心里呵了一下。

    
                倒是识相。

    
                然而就在这黑袍老者刚想走，这时，一个年轻人道：“刚好我想见见陈家老祖，能帮我引见一下吗？”

    
                此话一出，其他人都愣了。

    
                没错，黑袍老者这时候也快速看向了自己带来的一个年轻男子。

    
                陈平安眯着眼睛看向这年轻男子。

    
                这年轻男子年纪很小，小到什么程度呢？

    
                别看他长得像是十七八的样子，但真实年纪只有十三。

    
                如此年纪拥有二十多种满级大道，挺吓人的。

    
                不像其他年轻人，看起来也是十七八的样子，但每一个都是活了很多万年了。

    
                所以听到这话，陈平安也不得不去怀疑这个年轻小子的真实身份。

    
                黑袍老者连忙道：“别胡闹，创世神岂是我们能随便见的？”

    
                不用陈平安制止，黑袍老者就制止了。

    
                然而年轻男子却道：“我不装了，跟你们摊牌了，其实我爷爷是创世神。”

    
                说着这话的时候，他不再隐藏，身上的气质有了变化。

    
                陈平安听到这话，眼神开始有了变化。

    
                甄诞滕的孙子？？？

    
                好家伙！

    
                “你想进去看看？”

    
                陈平安心想不敢踹你，踹你孙子总行了吧。

