    只是古时尊师重道，事情即然是唐傲提出来的，做为学生宁风是不会公然的提出反对意见。但他也没有要保持沉默之意，而是等到军事会议结束，大家各自去准备的时候，他主动留了下来，当着唐傲的面，提出了自己的想法。

    宁风能够提出不同的意见，且还是在没有旁人的时候提出，这让唐傲很欣慰。他并不喜欢一言堂，反倒很看重集思广议的方式。但有些时候，为了能够取得更好、更大的胜利，却又不得不采用一言堂的做法。

    “宁风，你很好，你的意见也很中肯。如果是平时的话，这种想法是没错的。但这次为师要的是重创匈奴，而不仅仅只是给他们一个教训，所以接下来必须由我们来采取攻势，从而掌握战场的主动权。至于你所担心的主动发起进攻会不会造成我们的损失太大，呵呵，明天上了战场之后，你就可以看明白了。”

    这般的解释，虽然还无法完全解惑，但宁风还是决定明天看看再说。其实从骨子里他还是很相信自已的老师，毕竟能把算学玩的如此精通之人，其心思之慎密又岂是自己可以相比的。

    宁风退了出去，唐傲转身去了县衙后院，在这里看到卫超、叶凡、陆天迟三位参谋正围着一个沙盘用着尺笔正做着各种计算。

    唐傲一出现，三人便是连忙起身，发自恭敬的喊了一声“院长好”。

    做为龙院的院长，不止是这三人，至少有近千人都是这般的称呼唐傲，他已经习以为常。这便很随意的摆了摆手道：“你们继续忙，怎么样？对明天一战，可有一个详细的结果出来了吗？”

    “院长，结果刚才已经出来了，我们做了数次的演变，都确认没有任何的问题。”为首者卫超主动回答着，然后指着沙盘向唐傲进行了详细的汇报。

    参谋，也可以称为作战参谋，他们是没有权力掌握带兵权的，但仗要怎么打，确要经过他们的同意才行。从这一方面来看，便是领军的将军也要先获得他们的允许才能出战，权力还是很大的。

    这其实也是唐傲一种制约军队的手段。将领们可以带兵，也可以出战，但要怎么打确要听从参谋部的。如此一来，就可以最大程度避免下面的将军出现拥兵自重的问题。

    不要看现在吉州军的将领们一个个都很听话，都以唐傲马首是瞻，这不过是因为他们还没有见识过更大的场面，眼界还不够开阔，所带之兵也不算多而已。一旦有一天，他们有人真的可以领兵十万，甚至是十数万或是更多的时候，下面自然也就是人才济济，那保不齐哪一位心腹就会提出自立之事。就像是历史上，什么陈桥、张桥兵变，什么黄袍加身的事情还会少吗？

    唐傲不想无端的去猜忌手下将军们、更不想时时派人盯着他们，限制他们的自由、亦或是将他们的家人控制在自己手中，这样做只会增加双方的隔阂。即不想做这些，参谋的横空出世就十分的必要了。

    此时，唐傲便听着卫超在汇报详细的作战计划，时不时一旁的叶凡和陆天迟也会给予补充。这三人都是第一期参谋班的学生，还是其中的佼佼者，这一次唐傲带他们出来，就是想用实践与理论相结合的方式，让他们大放异彩。只要这一次打胜了，其它的将军便会更快更好的接受他们，参谋部的大旗便算是竖立起来。

    不时点头的唐傲，听得很认真，也显得十分认可三位参谋的方案。事实上，这也是唐傲提出的方案，一路来镇县的路上，三位参谋便在不断的完善着，直到来到了镇县，亲自看过了地形之后，便有了最终的方案而已。

    相比于镇县城内的忙碌或是说井井有条，城外的匈奴大营中，却有些混乱之感。

    吉州军的援军到了，听放出的夜不收说，这一次来的援军数量足有六万人左右，听到这个数字的时候，一位位匈奴将军脸色都变得十分难看。

    之前他们三万打两万多吉州军的时候，就没有占得太多的便宜，现在人家兵力远超于自己，这一仗还要怎么打下去呢？

    韩岁也回来了，在吉州境内如无头苍蝇一般的乱撞，直到遇到了自家的夜不收，这便于林中小道费力的撤了回来。此时他正站在帐中讲叙着与吉州军骑兵一战的经过。

    当听到吉州骑兵有着刀枪不入之能，且手中的武器亮银枪锋利非常，可以削铁如泥之后，几乎所有的匈奴将军们都变得沉默了起来。

    匈奴人善战，控马技术尤其的好，这都是他们的优势，这也是从小的生长环境带给他们的长处。但同时他们也知道自身的缺点，那就是社会不发达，贫穷、尤其是缺铁。

    铁锅都被匈奴人视为好东西之时，想要让他们打造出更加精良的武器，那不亚于是天方夜谭。

    只是他们的武器粗糙，但比之汉人也只是相差一些，并不是很多。可听着韩岁的叙述，这武器相比，差得可不是一星半点，可是差了太多了。这说明什么，说明他们想要打胜仗，那便需要他们用更多的人命去填，这显然是大家不乐意见到的。

    做为此次行军的首领，卜杰自然看出了大家的顾虑，心中不由就是一急，这仗还没有正了八经的开打呢，军心士气就受到了重创，接下来还谈何取胜？

    想要改变这个局势的卜杰这便开口道：“嗯，汉人的铁器较之我们强之不少，这本就是事实，我们之前也有过准备。但武器再锋利又如何，说到底，还是要看手持武器的勇士够不够强悍。大家不妨想一想，如果这一战我们胜了的话，岂不是那些锋利的武器都将为我们所用呢？到时候我们有着天下最擅战的勇士，又拥有着天下最锋利的武器，那个时候谁还会是我们的对手？”

    卜杰这一开口，顿时让众将军们是眼前一亮。是呀，武器是死人，人是活的，我们完全可以打败敌人，从他们的手中抢过来，那个时候，他们最大的短板就没有了，那个时候天下谁能与其争锋？

    “打败他们，那些锋利的武器就是我们的了。”乔家的乔台看出了卜杰的用意，这便主动当托当开口说着。

    “对，抢他们的。”其它的将军反应了过来之后，也是纷纷开口说着。

    眼见军中的士气恢复了，卜杰长松了一口气道，“这一次吉州军主力到来，想必接下来就不会抱城死守，这样，我们现在就主动退却十里，留给对方充足的空间，只要吉州军愿意出得城门，野战之下便是我们发挥的时候了。”

    主动退后，即是一种引诱，同时也是一种防止吉州军偷营的手段。昨天晚上的夜袭可是吓到了匈奴人，当他们知道吉州军并没有夜盲症的时候，他们开始恐惧起了黑夜。

    “哈哈，打野战，汉人可不是对手。”闻之，众将军们都是一幅哈哈大笑的模样，不知道的，还以为他们现在就已经取得了大胜呢。

    匈奴的会议也达成了一致，那就是主动退却，引诱吉州军出城而战，这样一来，他们就可以发挥出他们最大的实力，就有机会重创吉州军，取得战争最后的胜利。

    如此，匈奴军后退了，这一退就是十里之距。斥候把这个消息送回来的时候，刚刚有时间休息，正在用着晚饭的卫超等三名参谋放下了碗筷，开始重新制定作战计划。

    其实计划都是现成的了，就是前移十里而已。但按着唐傲所授，参谋部更要学会随机应变，要时刻跟随着对手的变化而变化，以保证时刻处于对战争最为详细的了解，以制定出更加符合现状的军事计划。

    这一天晚上，参谋三人组是忙碌的，就在第二天太阳升起之前，一份重新制定的作战计划便摆在了刚刚起床的唐傲床头，随后便是召集将军们开会，又是没过多久的时间，已经集合的军队是纷纷出南门而去，向着各指定地点进军。

    南门大开的同时，北门也被打开，最先出来的便是三千撼山卫，他们排着整齐的队伍而出，负责着的是先期的警戒任务。

    城楼之上，唐傲一身特制的金色铠甲在身，看着一支支队伍走出城中，排着整齐的队列在城外集合。

    三千战车营、四千火器营、六千整顿之后的古州军、一万预备役分别押着一千多之前俘虏的匈奴骑兵，其中还包括已经清醒过来的乔雄在城前集合。

    待队伍都走出之后，唐傲这才随着两百大汉将军（禁卫军）骑马出城。这一过程中，远处有着匈奴的夜不收在游戈着，却没有展开进一步的行动，显然他们想要看看吉州军到底要做什么。

    跟随唐傲一起出城的卫超、叶凡和陆天迟三位参谋，眼看着各军安然出城之后不由长松了一口气。他们就担心匈奴会半路而击之，如果不能让吉州军出城的话，那之前制定的所有作战计划将在无用处。现在好了，即然军队出了城，接下来就是他们表演的时候。

