    霍云霆没有开枪，目光沉静到了极点，也冰冷到了极点。

    霍凌琛走到他面前，两只手搭在他肩膀上，借着他站稳，癫狂地笑道。

    “来吧，我亲爱的弟弟，杀了我，和我一起下地狱吧，我会等着你。”

    说着，他抬起一只手，抓着霍云霆握抢的手，将对方的枪口对准自己的额头。

    “朝这儿打，一枪爆头，‘砰’的一下，我就死定了。来啊！”他眸中一片猩红，叫嚣着、挑衅着。

    霍云霆异常平静地望着霍凌琛。

    方才霍凌琛说的这些，他之前就查到了。

    但，听他亲口说出来，仍觉痛苦、愤怒、自责。

    当年，霍凌琛是冲着他来的。

    凌冉只是一个无辜的“祭品”。

    “你爱她，我就偏偏让你无法得到她。

    “你想放手，我就偏偏让你强迫了她，让你这辈子都忘不掉她。

    “你想成全她和易慎之，我就要你看着，是你的懦弱和愚蠢，将她推给了一个人渣。

    “痛苦么，我的弟弟。

    “听说她死后，你悲痛欲绝，几次把自己弄进医院啊。

    “可在我看来，你只是为了感动自己，只是为了减少负罪感罢了。

    “你妄想着让她幸福，可你算什么呢？

    “你能给她什么？

    “我们都是一类人，霍家就是个大染缸，我们都流淌着罪恶的黑血，没道理只有我活在黑暗里……”

    霍凌琛说了很多，每一个字、每一句话都在刺激着霍云霆。

    但此刻，霍云霆深知他不能开枪杀人。

    凌冉和孩子还在等着他。

    霍凌琛的目的，就是要激怒他，让他开枪。

    “宁可死，也要拉着我陪葬么。”霍云霆冷冷一笑，薄唇勾起一抹讥诮的弧度。

    旋即，他又说。

    “记着，我会让你为曾经犯下的罪付出代价。

    “死太容易了。

    “活着更难。

    “听了你刚才那些话，我才知道，原来你这么想死啊，那我怎能让你如愿呢？

    “在你身上到底发生过什么，我可真是越来越好奇了。”

    霍凌琛瞳孔幽深，突然泛起了一丝嗜血的冷笑。

    “原来，你已经查到了啊。”

    因为查到了，所以当他说出车祸的真相时，他一点都不惊讶，也没有什么大反应。

    “真是可惜啊，没能看到你痛苦的样子。是我错过了。”

    霍云霆用力推开霍凌琛，转头询问身后的保镖。

    “都录下来了么。”

    那被问话的几名保镖齐声回应。

    “录下来了！”

    原来，他们每个人身上都配着摄像设备，方才发生的一切，都已经被完整地记录下来。

    这在霍凌琛的意料之外，却不至于让他自乱阵脚。

    霍云霆没再理会霍凌琛，他转身进陵园，临走时留下一句。

    “看来，有些话，你得去警局解释清楚了。”

    霍凌琛的一个保镖站出来，主动请缨。

    “boss，我们这就去把东西毁了！”

    霍凌琛却摆了摆手，“撤！”

    另一个保镖扶着他，对其他人道，“都是傻子吗，boss中弹了，先送boss去医院！还有，赶快报警！”

    ……

    霍云霆进入陵园后，直奔他那素未谋面的孩子的坟墓。

    他在坟墓前站了很久，蹲下身，亲手清理周边的杂草，全身都笼罩着一层忧愁的气息。

    保镖们在他身后站成两排，纷纷低头表示默哀。

    ……

    医院。

    霍凌琛处理伤口时，负责处理此事的警察也到了。

    他们对他进行了询问，得知持枪伤人者是帝庭集团的总裁后，都觉得不可思议。

    霍凌琛不管他们会如何处理，借口要休息，将他们打发了。

    紧接着，他给凌冉去了一通电话。

    接到这通电话时，凌冉还在小岛上担心着霍云霆。

    “凌大小姐，距离我们上次见面，已经一个多月了。

    “你应该没有忘记我吧。”

    凌冉不久前才得知，霍凌琛是她那场车祸的罪魁祸首，是他毁了她。

    现在和他通话，她用理智克制着愤怒与恨意，用平静的口吻，淡淡地问。

    “你有事吗。”

    “凌大小姐，我们的时机到了。”

    凌冉冷笑了声。

    “怎么，你打算出手了？是先毁了宋青阳，还是先栽赃陷害霍云霆？你怎么肯定，我就一定会配合你？”

    “凌大小姐，霍云霆现在对你很冷淡吧。你知道他现在和宋婉清联系得很频繁吗？

    “对了，宋婉清离婚了，你知道她有个孩子吗。”

    “你可以说得更明白些。”

    霍凌琛靠在病床上，姿态闲适慵懒。

    “宋婉清的前夫为什么会跟她离婚，就是因为那个孩子。因为，那个孩子是霍云霆的。

    “我知道你不会轻易相信，亲子鉴定书，我已经发到你手机上了。”

    凌冉一边和他保持着通话，一边打开那份文档。

    全英文的亲子鉴定书，上面清清楚楚标明，霍云霆和那个孩子有亲子关系。

    她轻皱起眉头，思忖着这份鉴定书造假的可能性。

    电话那头，霍凌琛像是知道她在想什么似的。

    “这份鉴定书，来自国际上信誉最高的鉴定机构，你手中那份还是乔尔斯专家亲自做的，上面有他的签名，绝对不可能作假。

    “如果你不信，可以打电话询问。

    “当然，你还可以询问宋婉清的前夫。我这里也有他前夫和友人诉苦的一段录音，可以免费提供给你，你如果怀疑那人是我找人假扮，也可以找专家进行声音比对，总之，你有很多验证途径。”

    霍凌琛对此颇有信心，不怕她去验证。

    他说的那个鉴定机构，以及乔尔斯教授，凌冉以前都有所耳闻。

    国内外很多富豪都跟那家机构接触过。

    他们在全世界都有着最高的权威。

    其他机构存在帮助造假的可能，唯独这家，绝对不可能。

    紧接着，在霍凌琛发来的一段录音中，一个男人这样说。

    ——“该死的，我竟然被她骗了这么多年，我早就觉得她跟她那个干哥哥感情不一般，没想到连孩子都弄出来了，还要我来接盘！”

    ——“我恨他们，他们把我当猴耍。”

    ——“我要让他们身败名裂……可我还是很爱她，我爱婉清，我舍不得让她伤心。”

    ——“我他妈就是一窝囊废！离婚，我要离婚，我离他们远远的还不行吗！”

    凌冉始终信任霍云霆。

    但，宋婉清的孩子，怎么会跟霍云霆扯上关系？

    这件事，霍云霆知道吗？

    这些所谓证据的存在，让她对整件事的真相产生了极大好奇。

    而眼下，她还需要稳住霍凌琛，将计就计，套出他的陷害计划。

    她沉默了良久，假装出一副深受情伤的语气道。

    “好，我答应帮你对付宋青阳和霍云霆，告诉我，你需要我做什么。”

    霍凌琛语调轻松从容。

    “首先，将宋青阳拉下台，你父母那起案子，该放出来透透风了。”

