    第24章 魂秀劝告海波东

    当然。

    这也只是曾经罢了。

    现在时代变了。

    云岚宗也早已经不是巅峰时期。

    现在的云岚宗没落了。

    上任宗主要突破斗宗，都必须要和魂殿合作。

    不然都突破不了。

    由此可见。

    云岚宗没入到了何种地步？

    常言道：“瘦死的骆驼比马大。”

    云岚宗的确是没落了不假。

    但是在加玛帝国的底蕴还是非常强的。

    加玛帝国的皇室也是不可能别的了云岚宗。

    ......

    魂秀走入了加码圣城之中。

    便就吸引了无数人的目光。

    魂秀的颜值就摆在那里。

    帅得无法用言语来形容。

    还有身上那气质。

    宛如谪仙般！

    根本就无法用言语来形容。

    这怎么可能不吸引路人呢？

    魂秀来到了加码圣城之中。

    他并不着急去找云韵。

    不急。

    云岚宗就只要还在。

    云韵就不可能跑得了。

    就算云韵跑了又如何？

    他魂秀看上的女人。

    还没有追不到的。

    就算真的跑了。

    只要他一声令下。

    魂殿之中。

    十万强者出动。

    不可能找不到。

    魂秀来到了加玛圣城最大的拍卖场。

    米特尔拍卖场之中。

    魂秀刚刚进入拍卖场之中。

    很快就有着一个神着性感暴露的女子出现在魂秀的面前道：“这位尊贵的客人，不知道有什么能够帮到你的？”

    魂秀的打扮。

    举手投足之间的气质。

    加上魂秀的颜值。

    无一不是说明了魂秀根本就不是一个普通人。

    魂秀看了一眼这个迎上来的女子，

    身材不错。

    颜值不错。

    但依旧是入不了他的眼！

    魂秀一眼后。

    便就收回了目光道：“我要找海波东！”

    “嗯？”

    侍女在听见了魂秀的话，愣住了。

    海波东是谁？

    她并不知道呀！

    魂秀见侍女疑惑。

    继续的说道：“海波东你可能不知道是谁？”

    “但他还有另外一个名字，你肯定是认识的。”

    “叫冰皇！”

    “他可是你们的米特尔家族的掌权者！”

    侍女在听见了魂秀这话，顿然醒悟了过来。

    冰皇大人。

    神龙见首不见尾的。

    她不不一定见过。

    要让她带他去见冰皇？

    开玩笑的吧！

    他就只是一个米特尔拍卖场的侍女。

    根本就不可能接触到冰皇大人那种层次呀！

    魂秀的要求太高了。

    她根本就做不到。

    皇上。

    臣妾做不到呀！

    “抱歉了这位贵客，你要的要求，我无法实现。”侍女低着脑袋。

    如果可以的话。

    她也想要带魂秀去见冰皇海波东。

    可惜...

    她做不到！

    “不用你带了。”

    “因为他已经来了。”

    魂秀的目光落在了一个蓝色衣袍的中年男子身上。

    一头乌黑的头发。

    身上无形之中。

    若隐若现之间有着无形的冰冷的气息从其身上弥漫而出。

    这中年男子不是别人。

    正是加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东。

    一般不会轻易出手。

    一出手就是在打巅峰赛的冰皇海波东。

    魂秀绕过了侍女朝着冰皇海波东走了过去。

    拦在了冰皇海波东的面前。

    “认识一下，我叫魂秀！”

    冰皇海波东看了拦路的魂秀一眼，旋即微微皱眉。

    “我并不认识你！”

    “请你让开！”

    海波东说着。

    身上若隐若现的有着冰冷的寒气从其身上的弥漫而出。

    他自然也是看出了魂秀的实力。

    一个一星斗王罢了。

    现在的他乃是八星斗皇。

    区区一个新斗王他根本就没有将之放在眼里。

    魂秀并未让开，他盯着冰皇海波东道：“冰皇可是要去塔戈尔大沙漠之中？”

    冰皇海波东闻言。

    瞳孔微微一凝。

    直勾勾的盯着魂秀。

    沉声的道：“你到底是谁？”

    身上的寒气更冷了数分。

    但这些对于魂秀来说。

    根本就没有丝毫的影响！

    冰皇海波东要去塔戈尔大沙漠之中，这见事情极其的隐蔽。

    知道的人。

    不会超过三指之数。

    他怎么会知道？

    他到底是谁？

    他是怎么知道他要去塔戈尔大沙漠的？

    是谁走路了消息？

    以他对他藤山的了解。

    藤山不可能走露消息才是。

    魂秀看着紧张，凝重的冰皇海波东道：“冰皇不要那么紧张！”

    “我的身份刚才就已经是告诉你了。”

    “我只是想要告诉你。”

    “塔戈尔大沙漠那不是你能够去的地方！”

    “如果可以的话。”

    “我希望你不要去。”

    “当然。”

    “冰皇要是执意要去的话？”

    “那也无妨！”

    “只是冰皇这一去可能会后悔的。”

    魂秀说完。

    转身离开。

    冰皇见魂秀要走。

    怎么可能让魂秀如愿呢？

    给他说了一些有的没的。

    神神秘秘的。

    要是解释不清楚。

    不说明白的话？

    他是绝对不会让魂秀离开的。

    冰皇海波东的手掌落在了魂秀的肩膀之上。

    魂秀的身形逐渐的化作虚无。

    冰皇海波东抓住的乃是魂秀的残影罢了。

    魂秀的真身。

    早已经离开。

    “嗯？”

    冰皇海波东看着在自己手中逐渐消失的魂秀。

    愣了一下。

    “残影？”

    须知。

    对方只是一个一星斗王罢了。

    而他乃是一个八星斗皇。

    一个一星斗王在距离他一丈之内。

    还被他给溜了。

    而他自己根本就没有反应过来。

    “对方难道隐藏了实力？”

    冰皇海波东心中呢喃。

    除了对方隐藏实力这个解释。

    冰皇海波东根本就没有其他的解释。

    冰皇海波东根本就不愿意相信一个一星斗王能够从自己的手中溜走。

    给自己上了一课！

    冰皇海波东心中呢喃：“不要老夫去塔戈尔大沙漠，老夫偏要去！”

    冰皇海波东离开了米尔特拍卖场之中。

    魂秀出现在了米特尔家族中的一个院子之中。

    在魂秀的面前。

    那是一个十一二的小萝莉。

    五官精致。

    长大以后。

    定然也是一个大美人。

    小萝莉不认生！

    看着魂秀就这般的出现在自己的面前。

    小萝莉就这般直勾勾的盯着魂秀。

    水灵的眼睛。

    布灵布灵的看着魂秀。

    “你是谁？”

    “怎么会出现在这里？”

    魂秀捏了捏小萝莉水灵的脸蛋。

    “我是谁？你不知道吗？”魂秀反问的道。

    小萝莉摇摇头道：“我不认识你！”

    魂秀道：“我也不认识你！”

    小萝莉道：“我叫雅妃！”

    “米特尔雅妃！”

    “你叫什么？”

    小萝莉眼睛忽闪忽闪的盯着魂秀。

    她从未见过如此之帅的人。

    “哥哥，你好漂亮呀！”

    雅妃忍不住的赞叹道。

    ?  ?需要收夭夜吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

