    今天二十五，后天便是她及笄之日。

    原来之前他说的六天是这个意思。

    周武煦最终还是应允了苏希锦的请求。只不过还另派了两位大臣跟随。

    一位便是毛遂自荐的鸿胪寺少卿蒲帷之，一位是六品武将郭久让。

    临走之前，周武煦单独留下苏希锦，“你可因禁足之事，对朕心怀不满？”

    苏希锦摇头，“赏罚皆是天家恩典。臣为朝廷命官，在危难面前，应当走在人民的前面。”

    “你果然爱民如子，”周武煦神色复杂，终究不过一叹，“此一去生死不明，朕等你回来。”

    苏希锦称诺，她道：“时疫是危难，也是机遇。”

    培养向心力的机遇。

    时间紧迫，苏希锦向太医院要了几个人，出宫后令花狸收拾行囊，自己则去了工部。

    吴尚书不在，她将自己所要之物告知工部侍郎。

    “此关系到成数万人的性命，下官已向陛下请示过，万望大人紧急加工。”

    “苏大人放心，本官虽不能同大人一起前往登州，但大人所要之物，本官必定全力送达。”

    苏希锦连忙称谢，她让工部做的是口罩。

    用两层布包两层棉，中间再包草木灰水浸泡过的木炭。这样一个简易的口罩便制作完成。

    工部拥有飞梭纺织机，又有宫女太监帮忙，相信数日就能做完一批。

    交代好口罩之事，苏希锦让追风前往女医馆，如若她记得没错，女医馆有没用完的口罩。

    同时，她以皇家名义在民间组织医疗队，若有自愿前往登州的大夫，可享三年减税。

    东京城内，苏希锦前往登州的消息早已传遍全城。

    原先骂她之人或多或少感到愧疚，然更多是被流言洗脑的愚昧民众。

    “为何派她前去？朝廷没人了吗？”

    “听说是苏大人自愿请命。”

    “哼，将功补过罢了，若真能治好瘟疫，我以后再不多说她半点不好。”

    “前去的还有蒲大人，郭大人，又不单她一个。”

    晌午时分，朝廷派出的人整装待发。一行十二人，加上苏希锦和两位大人，剩下的便是太医和几位押运物资的士兵。

    乍暖还寒，杨柳抽枝，叶芽嫩绿，微风中还带着丝丝寒气。

    “还好天冷，否则时役传播范围更广。”

    苏希锦拢了拢春裳，发端在风中微微颤抖。

    韩韫玉身着一件雪白竹枝燕云锦，山水画般的眸子中染上淡淡忧虑。

    “登州背水，北隔东海与辽遥遥相望，知州齐允寒出逃，如今值守之人乃王通判。此人忠心爱民，然为人固执拘泥，对你恐生成见。”

    “我知道，不会与他硬碰硬。”苏希锦乖巧应答。

    韩韫玉见状，不由一黯。雪灾定，纵使他快马加鞭赶回来，仍不能陪她结发及笄。

    双手置于颈间，俯身为她戴上一物。

    血玉？

    苏希锦蛾眉轻拢，“不是还有四年吗？怎的现在就还我？”

    “带着，别让我担心。”仔细将玉佩放入衣襟内，他拍了拍她脑袋，“为何不让我随你一同去？”

    知他不放心，苏希锦耐心解释：“我一人足矣。况且我还需要要你帮忙。”

    那些时役物资不是小数目，工部也好，户部也好，现在满口答应，真要用时，指不定使什么绊子。

    “你帮我照料后方，我在登州才无后顾之忧。”

    “苏大人，何时启程？”有士兵前来询问。

    “这就走。”苏希锦回道，最后看了他一眼，“我两订亲原就是迫不得已，若我发生不测，婚事正好作废，韩大哥且另觅他人。”

    俊脸微僵，暖眸渐凉，他难得露出决然霸道的一面。

    “我给你半年时间，半年若没消息，我去登州找你。”

    苏希锦张口欲辩，却在他森冷笃定的目光中败下阵来。

    车队前行，到城门处安检。

    突然，一群清脆悦耳的声音在车队尾处响起，“苏大人，等等我们。”

    苏希锦掀开帘子看去，见一群十五六岁的小姑娘，背着简单的行囊，气喘吁吁追赶马车。

    “苏大人，我们愿意跟你一起前往登州。”

    领头的巧儿说。

    苏希锦愕然，“你们来了，女医馆怎么办？”

    “有李大夫呢，”巧儿笑道，“自打官司之后，医馆生意不复往常，留几个人就够了。”

    旁边的妙儿巧笑倩兮：“我们通药理，会照顾病人，大人不要嫌弃我们。”

    “是呀，我们会摸脉，会碾药……”

    “我无父无母，如果没有大人，我早就死在了去年。我的命是大人给的，大人去哪儿我就去哪儿。”

    二十几个女子挤在城门，争先恐后自荐，生怕苏希锦拒绝她们。

    蒲帷之听见动静，忍不住从车上下来：“苏大人，你就成全她们一片丹心吧。”

    整的她跟恶人一样。

    苏希锦莞尔又动容，她又没说不让她们去。

    “备车吧，四人一车。”干净利落发号施令。

    “早就备好了，”有人笑嘻嘻说，“阿锦你只顾看她们，还有我跟你哥哥呢？”

    苏希锦闻声看去，就见华痴夫妇站在最后边。

    “阿锦，”华痴责备的看着她，“你要去登州怎的不告诉我？”

    作为医术第一人，她如何没想过？

    苏希锦摸鼻，她在城内大肆宣扬抗疫免税，就是为了让每位懂医之人知晓此事。若无人主动，说明并不情愿，她亦不勉强。

    城门拥堵，许多人前来看热闹，连沉默肃冷的郭久让都忍不住下马催促。

    “苏大人，该启程了。”这么多女子同行，他精力充沛，充满干劲儿。

    庆丰九年的这场抗疫，注定是一场不平凡的壮举。

    领头官员为十四岁的女子，大夫主体为女性。她们英勇果敢，不畏生死，用自己的行动改写历史，惊艳历史，供后人摩拜。

    登州

    齐允寒封城出逃后，城中百姓彻底慌了，死亡的阴影深深笼罩着每个人。

    夜深，通判府灯火彻夜不熄，王通判看着城中记录，头发一把一把往下掉：登州城十万人性命，全压在他一个人身上。

    一个月过去，百姓每日不间断死亡，城里死气弥漫，不停有人越城，都被官兵镇压。

    然一天前，不知从哪里传来的谣言，说城中粮食断绝。朝廷要仿效前朝，饿死他们。

    一时间登州城内军心涣散。

    “哎，”王通判痛苦问天，这可怎么办？

    无人回答。

    突然，寂静的房门被敲响，伴随着随从喜悦亢奋的声音，“大人，朝廷派来的人到了。”

    王通判猛然起身，然想到此次朝廷派来的官员，心中的激动打了折。

    “走吧，随我出府迎接。”

    随从见他依旧愁眉不展，忍不住问，“朝廷的人到了，大人何故不开心？”

    王通判哀叹连连，“你当朝廷派来的人是谁？去年三元及第的女状元苏希锦。十五岁都不到。”

    十五岁能干什么？他家十五岁的儿子还在和一群纨绔子弟掏鸟窝！

    想到这里他忍不住悲鸣，难道真如谣言那样，皇上要放弃登州城了吗？

    马车自城门而入，到达官府住所。马停帘开，车上下来二三十人。

    只一眼，王通判的心便沉到湖底。

    几乎全是女人！

    每人以白布蒙脸，只留下一对眼睛。

    “大人可是王通判？”

    为首的女子问，她穿着绯衣官袍，声音虚弱，带着呕吐后的不适。

    王通判不回，直接越过她看向鸿胪寺少卿蒲帷之。

    “可是蒲大人和郭将军？”

    “正是，”蒲帷之习惯性摸胡须，然带了口罩，摸了个空。

    他指着苏希锦笑眯眯道：“这位是皇上派来平复时役的钦差大臣，苏翰林。”

    话都挑明了，再当看不见也说不过去。

    王通判不得已转向苏希锦，不情愿打了声招呼。

    “城中情况如何？时疫有哪些症状？”苏希锦和颜悦色。

    白布下的眸子安静泛着暖意，王通判心中的不满稍降，年纪小但态度好，还算听话。

    “苏大人乃钦差大臣，来时没对时疫做过了解吗？”他硬生硬气问。

    苏希锦并不生气，“虽有了解，然知之不全。时疫凶险，失之毫厘，差之千里，还请大人据实以告。”

    王通判拧眉，小女娃子好好在家呆着就行，何必非来插这一脚？

    眼见着又要呛声，王通判身边的随从点头哈腰，“下人知道，得时疫之人都是先发烧，次咳嗽，继以吐血，不几日即身死，死后皮肤呈紫红色……”

    心中的猜想得到证实，苏希锦声音微颤：“鼠疫？”

    那东西最早不是在欧洲吗？国内直到明朝才出现，怎会早了几百年。

    王通判瞥了她一眼，“是黑死病，什么鼠疫？”

    苏希锦不理会他眼中的鄙夷，猜测八成是鼠疫。剩下两成为时空混乱带来的不确定性。

    时不到三更，众人还可休息几个时辰。她拍了拍手，让是巧儿等人将口罩发给王通判。

    “你给我这个做甚？”王通判满脸嫌弃，“我又不是女人。”

    “这是口罩，专门用来防止时役感染的，”巧儿柔声解释。

    “什么花里胡哨的东西？”不过贪生怕死之辈的无能挣扎，“我不用，你且收回去吧。”

    “大人？”巧儿为难的看向苏希锦。

    “王大人，如果我没猜错此时疫可通过老鼠、跳蚤、体液，唾沫等途径传播。你身体好，一个人不戴不要紧。然明日我要将此分发给百姓，他们身体不如你，很可能染上时疫。你难道连他们的安危都不顾吗？你如今乃一州之长，当先做表率，并说服百姓佩戴。”

    王通判伫立思索，在蒲帷之和郭久让的劝解下，不情愿收下口罩。

    苏希锦这才满意，若他在不同意，她不免要用官身压人。

    “蒲老、郭将军，您们且先去休息。”

    “那你呢？”蒲帷之问。

    “我与王大人了解详情，明日一早还请两位多加帮助。”

    两人犹豫片刻，各找了房子卧榻休整。

    当夜，苏希锦从王通判那里了解到城中近况，心下沉重，比她想象中的还要糟糕。

    第二日，她连发三道令。

    一是划出四块隔离区，将所有病人，和密切接触人员分别安置在里面。

    二是向青州、密州调人，征召医馆人员。每州每府都设有官方医馆，这一点极好办到。

    三是下发口罩，居家隔离，并教众人自制口罩和用石灰水消毒。

    “我不去，别以为我不知道，城中早没米粒了。你们就是想将我们安排到一处，好饿死我们。”

    在隔离百姓时，遭到了激烈反抗。

    “我们不去，要死大家一起死。”

    “和妻子孩子死在一块，总比一个人孤零零上路强。”

    苏希锦示意敲锣，她脸戴面罩，目光沉稳犀利，“大家不要激动，我能理解大家的心情，但大家先冷静下来听我说。我乃陛下所派钦差大臣，特意为治理时疫而来，时疫不止，我不退步，势必与各位共存亡。”

    “隔离只是一时的，并不是永生永世。城中粮草充足，隔离期间，每日有官员为各位免费送餐，大家不要担心生计问题。”

    “骗子”有人怒吼，“你就是想骗我们进去，好将我们一锅端了。”

    许多人也跟他抱成一团。

    “一字一句皆乃肺腑之言，你们不信我，总该信陛下。”苏希锦让人拿出一块巨大白布，命两人展开，露出上面六个朱批大字。

    “朕与你们同在。”有识字之人小声念道。

    苏希锦点头，“正是陛下亲手所写，陛下放心不下你们，这才派我们三人前来助力。后续还会有许多粮草，再过两天青州、密州也会派人前来支援。所以大家不用有心食物问题。”

    他们神色松动，只还带有迟疑。

    “我怎知你不是骗我的？你这么小，倒是你身边的两位大人还可信。”一位灰衣布袍男人说。

    “是呀，万一你也如齐允寒一样将我们封在里面，自己跑了怎么办？”

    这一点苏希锦早就想过，因此十分干脆提议：

    “若你们不信，可选派两位信得过的人，日日跟在我左右。”她抬高声音，又故意带着苦笑，“不瞒诸位，此次前来登州，我在陛下面前立下军令状，时疫不止，我不回京。”

    军令状？选两个人？

    这可行，只要看着她，总不会让她跑掉。

    众人暗想，很快选出两个身强体壮的年青人。

    “再告诉诸位一个好消息，”苏希锦含笑，“只要挺过这一关，陛下承诺未来两年诸位不必交纳税费。”

