    第9章 牧师还能这样玩？【求推荐票！】

    飞龙在天目光扫过前方，发现了站在王座一旁的林北。

    “哈哈！居然真的只有一个牧师！而且……那戒指上闪烁的光芒……居然是金色的！”

    黄金级装备！

    这种品质的装备，而且还是掉率极低的首饰！

    放在游戏刚开服第一天，价值少说都得几十万海蓝币！

    关键是……有两件！

    发财了！

    飞龙在天眼神放光，已经完全失去了理智。

    “前面的牧师小子，谁让你抢了我们的BOSS的？现在给你个选择，识相点的话，把BOSS掉落的装备还给我，我们斗鲨-王朝可以既往不咎！否则……你这号要废！”

    飞龙在天大喊道。

    虽然他现在可以让人上去爆了这牧师，但是……那两件黄金级首饰不一定会掉落啊！

    所以为了稳妥起见，飞龙在天选择威胁对方。

    虽然有点利益熏心，但是他根本不怕！

    对方不过一个牧师而已，别说对方等级超过了5级，就算是10级又能怎样？

    他们这边三百个人，还能让这小子跑了不成？

    第二世界，死亡掉率只有10%，能够让对方主动交出装备的话，再好不过了。

    林北闻言眉头微皱，对于对方的言语，他倒是不以为意。

    在第二世界，枪BOSS的情况时有发生，大家各凭本事罢了。

    但是……我这边BOSS已经杀完了，还上来堵我，说我抢了BOSS，未免有些可笑。

    他现在的属性，即便对方有300人又如何？

    对于现在的他而言，只是一群经验宝宝罢了。

    不过，他并没有第一时间理会飞龙在天，而是目光转向另外两个方向，分别是风云公会和青羽公会的人。

    “你们呢？也觉得是我抢了你们的BOSS吗？”

    林北淡笑着问道。

    “没这回事！我来这边，只是想要邀请你加入我们风云公会的！没有恶意！如果你有需求，我们可以帮你对付斗鲨-王朝的人！”

    风云无双瞳孔微微一缩，连忙回应了一句。

    “大神！还是来我们公会吧！我们公会妹子很多！而且药剂管饱！”

    还不等青青子衿开口，一旁的羽无双就兴奋地喊了一句。

    “……”

    林北没有说话，只是眼底闪过一抹遗憾，风云和青羽的人，加在一起也有两百人了，若是一起上的话，他还能多刷点经验呢。

    既然他们不上，那他也不好直接开刷。

    “飞龙在天是吧？我给你10秒钟向我道歉。”

    林北淡淡说道。

    “我道你麻痹！一个菜比牧师，倒是装起大爷来了？”

    飞龙在天闻言面色狰狞，阴狠道：“既然你小子敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子带人把你杀到退游了！一起上！”

    斗鲨-王朝不过是一个三流公会罢了，作为会长的飞龙在天心中非常清楚。

    但是！若是能够抢来这两件黄金装备的话，一切都将可能改写！

    黄金级装备，放在现在开服第一天，完全就是神器一般的存在！

    一旦到手，他们斗鲨王朝将可以利用其创造前期优势，不停滚雪球，最终将公会打造成二流、甚至准一流公会！

    这样的机会，他怎么可能放弃？

    虽然一旁还有风云和青羽两大公会的人虎视眈眈，但是……他不担心！

    他们这边牧师上百，肯定能奶住！

    防止迟则生变，飞龙在天直接下令围杀林北！

    然而，林北却是冷笑一声，直接掏出了哥布林战弓，对着人群连续射箭。

    -300！（弱点暴击！）

    -300！（弱点暴击！）

    ……

    前后不过七八秒，林北连续射出超过20箭，每一箭都是弱点暴击伤害，一箭秒杀！

    “草，这牧师攻速好快！”

    人群中，一名举盾的战士惊呼道。

    正常情况下，射手在没有学习职业精通的情况下，除非装备了提升攻速的极品装备，否则每秒只能射出一箭，但是眼前这个牧师……每秒至少都能射出2箭，简直离谱！

    这是怎们做到的？

    人群外，风云无双眼神激动。

    这操作……是卡攻速射箭！

    而且这样的操作密度……简直令人惊叹！

    卡攻速射箭，其实是一种弓手的进阶操作技巧，原理是通过不停地穿戴、卸下武器，从而达到取消攻击后摇，重置攻击的目的，强行射出箭矢。

    听起来十分鬼畜，但是只要操作得当的话，就会十分丝滑。

    当然，这需要极快的神经反应速度和手速才能办到，若是一般玩家，即便知道了操作手法，恐怕也会因为手忙脚乱而愣在原地，导致攻速不升反降！

    “小林，你能做到吗？”

    风云无双看向身旁自己战队的第一射手“鸟大林子小”，出声问道。

    “我能做到个der啊！他这攻速，刷新到0.4秒左右了，接近极限了！”

    鸟大林子小满脸震惊地看着场中闲庭信步拉弓射箭的林北，喃喃道：“看他这样子，完全没用全力啊！我艹，我这么多年的操作白练了！”

    真是人比人，气死人啊！

    卡攻速射箭，他也会！

    但是……以他的水平，最多卡到0.8秒，而且还会影响走位，并且有失误的风险！

    而那个牧师呢？

    看那样子，攻速卡到0.4秒也就算了，而且走位竟然也没丝毫影响！

    简直非人类啊！

    就算是WWL第一神射手“枪林弹雨”，极限操作也就卡到0.3秒罢了！虽说比这牧师快了0.1秒，但是别忘了这可是牧师啊！

    牧师使用弓箭，是有攻速惩罚的！

    换句话说，这牧师若是转职射手的话，攻速可能卡的更快！

    简直离谱！

    “队长！这个大神，我感觉他转错职业了！他要是射手，绝对猛的一批！”

    鸟大林子小沉声说道。

    “嗯，我也觉得。大家看紧点，准备动手保人！”

    风云无双吩咐了一声，众人立刻精神一振，站位分散，准备进场帮忙。

    ……

    另外一边，羽无双兴奋无比，不停摇晃着身旁青青子衿的肩膀：“青青你看到没？这就是大神啊！咱们一定得拉进咱们公会才行！”

    “嗯，可是……他这么厉害，会答应吗？咱们毕竟是一个新兴公会，是不是……”

    青青子衿有些犹豫。

    “管他呢！先拉了再说！若是不答应……那也加个好友！以后万一有人欺负咱们，咱们出钱让他帮个忙总行吧？”

    羽无双撇嘴道：“好啦好啦，别管那么多了，赶紧吩咐人手上去准备帮忙吧！你没看到风云公会的人已经准备动手了吗？”

    “啊？好。”

    ……

    “我草，这是牧师？”

    火速赶来雷鸣废墟的“苟神不是狗神”惊呆了，看着场中不停走位、卡攻速射箭杀敌的林北，整个人都傻了。

    牧师还能这样玩？

    与此同时，直播间内的观众也看到了林北的强悍操作。

    “靠，这是牧师？我50级射手都没他离谱啊！”

    “完了，我60级，这操作根本看不懂，我是不是得重开了？”

    “弱点暴击是什么？居然可以秒人？是S级天赋吗？”

    “天赋个鬼！WWL看过没？‘枪林弹雨’大佬的操作看过没？这是顶级操作，根本不是什么天赋！”

    “乖乖，他这么强，怎么不转射手啊？”

    “谁知道呢，可能是牧师更厉害？”

    “兄弟你信吗？牧师还想碰瓷射手？我八百里外爆你狗头信不信？”

    “就是就是！他这一看就是转职失误了！如果不是，我直播倒立拉稀！”

    “楼上兄弟，记得开播，我给你刷礼物！”

    ……

    雷鸣废墟，战斗已经陷入白热化阶段！

    飞龙在天面色狰狞，额头流下一条冷汗。

    这操作，简直踏马的把他看呆了！

    他不由回想起之前被他踢出公会的几名刺客的汇报，心脏狠狠抽搐了一下。

    原来，不是他们菜，是这牧师太强了啊！

    “草，现在老子骑虎难下了！不过，操作再强，还能反了天不成？一不做二不休！”

    飞龙在天目光阴沉，大喊道：“大家不要怕！一起围上去！一旦近身，他必死无疑！所有死了的人，我每人奖励100海蓝币！要是能杀了这牧师，我奖励他1000海蓝币！”

    “好嘞！老大威武！”

    一名战士闻言大喊一声，一马当先，冲了上去。

    其他人闻言也是精神一振，以最快的速度冲了过去！

    场面更加混乱起来。

    即便是林北卡攻速射箭，但是面对上百玩家的冲锋，依旧捉襟见肘。

    很快，一群人冲到了距离林北身边十米内！

    “糟了！大神麻烦了！”

    “大家一起上！”

    青羽和风云两大公会，同时行动！

    废墟边缘，苟神满脸遗憾，无奈道：“唉，毕竟只有一个人，而且还是牧师，移速太慢了，不然的话，爬到树上走位的话，说不定还有操作空间的。可惜了，这次必死无疑了。”

    直播间内，所有人也觉得那牧师已经无力回天。

    不过大家还是一脸兴奋，这牧师实在是太强了！

    若不是转职失误，肯定强的离谱！

    说不定给他时间成长，还能加入职业战队，和神射手“枪林弹雨”一较高下呢！

    “这个牧师太强了！”

    “爱了爱了，以后我就是他的粉丝了！”

    “这操作，绝对顶级啊！牛逼！”

    直播间内，众人虽然已经认定了牧师必死的结局，但依旧对其操作技术赞叹无比。

    这样的技术，让他们惊为天人！

    然而，就在众人以为尘埃落定之时，雷鸣废墟内，一道圣光横空出世，直接贯穿了斗鲨-王朝的包围圈，在人群中撕开了一道巨大的口子！

    圣光破！

    -478！

    -470！

    -488！

    ……

    一连串的伤害数字飘起，人群中，出现片真空地带。

    只是一个眨眼的工夫，斗鲨-王朝的人就死了超过20人！

    一瞬间，无论是准备帮忙的两大公会，或者是斗鲨-王朝自己人，亦或是苟神直播间内的观众，此刻都全部懵圈了。

    “我草……刚刚那是圣光破吗？这伤害……假的吧？”

    “靠啊，牧师还能这样玩？输出好暴力啊！”

    “这还是奶妈吗？这是战斗牧师吧？”

    “我草，战斗牧师这个名字好有感觉啊！战斗牧师牛逼！”

    “战斗牧师牛逼！”

    “战斗牧师牛逼！”

    直播间内，全部被“战斗牧师牛逼”的弹幕刷屏。

    苟神满脸震惊，他的大脑已经快要失去思考的能力了，因为……那个牧师再次一脸微笑的举起了手中的法杖，第二道圣光破！

    刷！

    大片白光出现，斗鲨-王朝的人再次掉了十几人！

    他的技能，不需要冷却的吗？

    苟神傻眼了。

    圣光破！

    圣光破！

    圣光破！

    前后不到20秒的时间，斗鲨-王朝已经死了上百人！

    与此同时，关于“战斗牧师虐杀斗鲨王朝300人”的帖子仿佛一颗炸弹，瞬间引爆了整个论坛！

    ?  ?第二更奉上！求推荐票！求打赏哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

