    “那么，这究竟是怎么回事呢？浩克先生究竟让那个工作室做什么？以至于会欠下如此巨大的外债呢？”贾老板也好奇的问道。

    “这个……”胖警察有些犹豫，不过想到贾老板刚才的仗义出手，人情不好摸去，于是只能解释道“其实我也不太懂，就是听那个工作室的人说，他们专门给一个叫做MSN的东西刷注册人数，刷活跃用户什么的，为此还专门购买了十几个服务器”

    “抱歉，我只能说这么多了，毕竟案情还不清楚，一切都只是嫌疑而已！”胖警察道。

    “理解！理解！”贾老板用力的点点头，然后两个警察就直接带着浩克要回去协助调查了。

    而此时，浩克也彻底崩溃了，他高声喊道“董事长救我！快点救我，不然的话，一切都晚了，您会后悔的！！”

    “警察先生……”比尔·盖茨脸色瞬间大变，正准备开口要保下浩克，可声音却卡住了。

    这本来对于比尔·盖茨来说，是一件非常简单的事情。

    可是在比尔·盖茨将要开口那一刻，周围所有记者手中的相机和摄像机同时举起，就算身为米国首富，在米国拥有惊人的权势，开口就能够办到很多事情。

    可是当他被这么多镜头对准的时候，这些话都说不出来了，否则一旦开口，他比尔·盖茨需要名声扫地了。

    于是比尔·盖茨铁青着一张脸，硬生生的开口道“警察先生……请您办案的时候一定要实事求是，用证据说话。”

    “这是自然的！自然的！！”胖警察连连表态道，然后就羁押着越来越绝望的浩克离开了会场。

    “我们走！”比尔·盖茨生怕再出现什么麻烦，带着高管们立刻以最快的速度离开了。

    “会长先生，我们走了，您多保重，愿上帝保佑你！”贾老板在和老会长道别之后，也带着人走了，只留下现场一众奋笔疾书的记者们。

    这些记者可不傻? 想起刚才胖警察的解释，还有QQ和MSN的惊人差距? 已经盲目自信的比尔·盖茨，很多老辣的记者，甚至已经在脑海中勾勒出了整个事情的原貌出来。

    当天下午，这场火爆至极，火药味十足的会议? 就立刻通过记者们的笔? 以及现场的各种录像和照片，传播到了全世界。

    当然了? 因为微软从头到尾都没有认输，而微软在米国的地位摆在那里? 记者们也不敢现在就下结论，只是摆出事实，然后隐晦的表示? 微软已经输了。

    再然后? 全球的科技圈的人? 还有很多的普通民众都炸了锅了。

    记者们不好说? 但是明眼人都可以看清楚，MSN这回是彻底输给QQ了? 尤其是当他们扪心自问? 自己平时是使用QQ多还是MSN多的时候? 其实答案已经非常的明白了。。

    而且他们还可以学着会议里面的样子进行验证? 凡是有MSN和QQ的人? 都同时将给自己的好友们发消息，然后计算各自有多少好友回复。

    结果自然是重现了会议现场的局面? 微软确实输了。

    不过他们更加感兴趣的是最后登场的那几个警察，虽说这几个警察登场时机实在是太巧合了，以至于很多人第一时间就能够想明白? 这几个警察是谁请来的。

    但这不重要，任何有钱人都能够让警察配合自己的时间? 但是再有钱的人，也不可能让警察信口雌黄的，米国的警察们是最无法无天，但也是最遵纪守法的，他们是不可能谎报案情的。

    那么，这个浩克和那个工作室的案子究竟是怎么回事？

    这实在是太令人好奇了，一时之间，整个媒体和记者们，都疯狂的想要打探道一些消息。

    ————————————

    “快去联系华盛顿警署的布克尔先生，请他帮忙把浩克给我带回来，最少也要让他闭嘴，不要在那里胡言乱语！”比尔·盖茨第一时间对自己的秘书下令道。

    秘书的动作很快，几分钟后就给了回复，这位库克尔先生表示，人不是他手下的警察带走的，而是诺克萨斯州的警察带走的。

    而且他们事先已经申请了执法文件，这是他们没有说，这个嫌犯是微软的高管，否则布克尔先生是绝对不会不事先通知比尔·盖茨什么的。

    这个结果让比尔·盖茨相当的无奈，他微软在华盛顿州权势滔天，可是到了诺克萨斯州，那就什么都不是了，诺克萨斯人可是最讨厌华盛顿人的！

    “看来捞人是不可能的了，你现在要立刻给我弄出去整个案件的前因后果！”比尔·盖茨无奈的对秘书换了一个新的命令。

    等到了第2天早上，最终的前因后果才出现在比尔·盖茨的面前。

    原来根据那个工作室的报案消息称，在今年七八月份的时候，这个浩克找到了他们，要求他们用电脑注册大量的MSN账号，同时要保持大量MSN账号的每两个星期都能登录3个小时以上的时间。

    因为这位浩克要求数据非常的真实，很难露出漏洞，所以传统的刷号软件和方式都不能用了，这个工作室必须在每刷一个号之后，都更换一个IP地址，从而保证这些号就像是全世界各个国家的人注册申请的。

    但这样一来，工作就非常繁琐了，工作室为了完成这个订单，特意额外招募了30名员工，购买十几台大型的工作站和服务器，才专门给浩克搭建出了这个刷量的平台出来。

    而双方约定好，总价格为600万美元的价格，其中100万美元的定金，还有500万美元的尾款在最后一天支付。

    结果到了最后支付尾款的那一天，浩克迟迟没有出现，钱也没有转过来，这就让工作室的人愤怒了，然后直接一个电话就报案了。

    “立刻想尽一切办法，把这个新闻给我压下去，绝不能让任何媒体报道！”比尔·盖茨浑身的血液似乎都在逆流，声音甚至都有些颤抖的向自己的秘书下达命令道。

    “这个恐怕办不到……”秘书无奈的说道。

    “我的字典里面没有办不到这几个字！”比尔·盖茨怒吼道。

    “可是媒体的速度似乎和我们一样快……”秘书舔了舔自己性感的嘴唇“今天早上，米国的几十份报纸就已经报道了这些事情，我们来不及了！”

