    “绿儿？你是说，上回用夹竹桃竹给陌竹下毒的那个绿儿？天哪，她叫绿儿，我怎么也给你取了一个绿儿的名字，真是的。”云若月无语的扶了扶额，她当时给四大丫鬟取名的时候，取的寓意是“灯红酒绿”，结果没想到，自己的丫鬟绿儿，和之前养花的绿儿竟然同名了。

    她真是蠢啊。

    谁知绿儿却道：“这有什么的娘娘，丫鬟们同名的太多了，还有好多人都只有一个编号，没有名字，一个死了，另一个顶上这个编号，有时候一个编号下面，挂着不同的人。娘娘能赐奴婢一个名字，奴婢已经很心满意足了。”

    “不行，这绿儿是下毒之人，而且已经死了，咱们不和她同名，我就叫你小绿，你觉得如何？”小绿和绿儿看着都有一个绿字，其实感觉上是不太一样的，这一下子就将面前的小绿，与养花的绿儿分了开来。

    小绿赶紧拂礼答道：“谢谢娘娘，奴婢也很喜欢小绿这个名字，那以后奴婢就叫小绿了。”

    “好的，小绿，你说，这粉儿一个养花草的，好端端的，她怎么会被人给害死？她脖子上的伤，又是怎么回事？”云若月盯着那尸首道。

    “奴婢也不清楚，奴婢们当时听到尖叫声，就去叫娘娘了，这前后也不过一盏茶的时间，粉儿就遇害了，对方这速度也太快了。”小绿道。

    这时，观察了一会儿的李三道：“娘娘，这翠儿的脖子上好像是咬痕，她的脖子是被人咬死的，和那些鸟儿的死状一要，都是被咬了脖子才失血死亡。”

    其他人一听，突然吓得害怕了起来。

    mark(“zhong“);

    “娘娘，前两天王府都在传，说咱们王府出了个妖怪，专门咬动物的脖子，就是为了吸动物的血。那些小鸟儿的脖子就是被这样咬断的，没想到今天死的竟然是粉儿？这会不会是那妖怪见喝动物的血不满足，又跑来要喝人血导致的？”

    “天哪！如果这样的话，那我们都要小心，这到底是哪里来的妖怪，竟这样狠毒？”

    “咱们王府最近出了好多怪事，咱们必须要小心了。”

    云若月看了粉儿的尸体一眼，发现她脖子上的根本不像咬痕，倒像是用什么工具特意扎出来的痕迹，只是看起来有点像咬痕而已。

    如果真是咬痕，谁的牙齿有这么大？

    现在大家都这么说，她虽然观察出了尸体的异样，却没有说出来，她不想打草惊蛇。

    她不相信这是妖怪干的，从她们听到粉儿的尖叫声，到现在，最多不过一盏茶的时间，如果这王府有贼人，说不定还潜藏在府里。

    想到这里，她冷声道：“李三，我怀疑这粉儿是被贼人所害，你快带一队侍卫搜一下王府，务必要把那个贼人抓出来。还有，王府出了这么大的事情，必须要报官，你另派一队人，带着粉儿的尸体去报官。记住，你要告诉府尹，一定要派人看守好粉儿的尸体，还要请仵作验尸，确定粉儿的死因。在王爷没回来之前，除了仵作之外，任何人都不得靠近这具尸体，若是到时候这尸体出了什么事，王爷会唯府尹是问。”

    

