    这可真是意外之喜了。

    林夕这一次的收获太大了。

    甚至都不免有些膨胀了。

    山河图是一件顶尖法宝级别的储物器具，其中的空间大约有一个小村庄大小。

    此时山河图中却已经被完全装满。

    里面全都是尚未进行切割的大块灵岩，每一块灵岩足以切割成百万块灵石，而且里面还有数量不俗的灵晶。

    现在的林夕光是个人财富就已经非常恐怖了。

    林夕也没有想到，自己没有找到什么厉害宝物，却得到了海量的灵石，还真是世事无常。

    现在林夕个人可支配的灵石，就已经是一个天文数字了。

    仙峰之下还有尚未挖掘完毕的灵矿，只是林夕已经带不走了。

    “以后我找人来挖。”林夕说道。

    郑祁鹏当然没有意见：“好。”

    “对了，你说的珍稀材料在哪儿呢。”

    “就在仙峰心脏的最深处。”

    仙峰心脏其实就是当初万象棋盘所在的地方，只不过还需要更深，唯有彻底将仙人洞府打通才可以。

    而一般的修士没有这个能力。

    其实林夕也没有。

    但现在既然郑祁鹏入主仙峰，那他就有这个能力了。

    林夕捏动法决，离恨剑随之凝聚，一股悲凉剑意凝聚了起来，直直插入了仙峰之中，然后快速撕裂一个口子。

    果然，仙峰内部孕育着非常宝贵的神珍。

    数十道璀璨无比的神光绽放出来。

    林夕眼睛都快被晃瞎了。

    黑纹金。黑纹遍体，散发着令人心悸气息的仙金，可以用来锻造最为强大的甲胄。太岁秘心，无尽岁月中天地孕育的神物，具有化腐朽为神奇的特殊能力。不朽龙钢，蕴涵自然凝结的龙气，同样能赋予死物不朽的威能......

    还有数种林夕完全没有见过的神珍。

    此方天地虽然不知道为何原因死寂一片，无法孕育真正的生命，但是却能孕育出最顶尖的器物。

    这足以让合体修士都疯狂的东西，但是现在全都归了林夕。

    神光涌现喷薄，映照天空。

    各种神秘异象接连呈现，搅动风云，引发灵气潮汐。

    这是这些神物现世应有的景象。

    幸好有仙峰压制，这些异象才没有太过分，但仍然展露出了一些，引起了不少人注意。

    林夕急忙将这些神珍收入了山河图中。

    这下子光芒才收敛了下去。

    但还是吸引来了不少的修士。

    他们闯入仙峰，四处探寻。

    “宝物呢？宝物呢，我都看见异象了。”

    “这次绝对不会错的，肯定有至宝。”

    “哈哈哈哈，我是最快来的，宝贝肯定有我一份。”

    “都滚开，谁敢与我争宝休怪我不留情面。”

    又是大批修士争锋。

    他们一边斗法一边寻找宝物。

    但很可惜，仍然什么都没有找到。

    林夕早就躲入仙峰中了，他们哪里寻得着。

    这些修士再次无功而返。

    “真是邪门的仙峰，明明有宝物的异象，但怎么找都找不到，难不成这方天地间有幻境不成？”

    众修士百思不得其解。

    等众人离开，林夕这才从仙峰中走了出来。

    “那这些神珍我就收走了。”林夕说道。

    “拿走吧，我也没有用。”

    这些神珍，对郑祁鹏来说诱惑力非常的大，因为最好的材料才能做出最好的傀儡，看到这些神珍，他就心痒难耐。

    这些是他做梦都接触不到的宝物，如果能用这些东西来制作傀儡......

    想想都让人激动。

    但他不能想。

    太激动了会导致孱弱的元神溃散。

    毕竟刚刚才入主仙峰，消耗太大了。

    就算未来他完全掌控了仙峰这个身躯，只要无法化形，就不可能再次炼制傀儡，所以这些神珍对他依旧无用。

    所以还是快点送出去好了。

    眼不见心不烦。

    “那接下来你准备怎么做？”林夕问道。

    郑祁鹏沉默了一会：“或许要先好好沉睡一段时间，我现在确实很疲惫。”

    他也是强行打起精神与林夕沟通，实际上已经疲累到了极点。

    但现在说不定就是二人最后一面了。

    若是睡过去，以后或许再也没有机会相见。

    林夕也看出了郑祁鹏的顾虑，不由笑着说道：“你好好休息吧，我保证，以后绝对会想办法来找你的。”

    “嗯，好。”郑祁鹏一如既往的选择相信林夕。

    他的精神波动散去。

    陷入了沉睡。

    林夕也选择了离开。

    他望着无言伫立的巍峨仙山，心中也是轻轻一叹，这既是郑祁鹏的机缘，也是他的考验，希望他能成功吧。

    林夕离开了仙山。

    仙墓之行仍然在继续。

    但这段时间，似乎一直没有足够珍惜的宝物现世。

    青云宗和绝情谷的弟子恢复的差不多了。

    他们也开始去探寻仙墓了。

    孙石离开了仙墓回到绝情谷养伤了。

    而祝千绝竟然也选择离开。

    林夕对此很不解：“你竟然对仙墓的宝物不动心？”

    “不要宝物了。”祝千绝一脸骄傲：“我已经找到了倾尽毕生都要去完成的梦想，现在的我要为梦想而去奋斗”

    “呃......你的梦想？”

    “没错，我要去建立属于我自己的宗门，林长老，以后随时欢迎你回宗门，必定以最高规格接待你。”

    林夕扶额。

    没想到对方真的要去建宗。

    “好吧，你开心就好。”林夕摇了摇头：“对了，你的宗门叫什么名字？”

    “暂时没想好。”

    “那选址......”

    “也没定呢。”

    “那不知有什么核心的传承功法？”

    “喔......还需要这个东西吗？”

    “废话，绝情谷的功法不能外传，你要建宗，总该有功法传授给弟子吧。”林夕没好气的说道：“你这些天到底都在计划了什么？”

    祝千绝想了想，老实说道：“在计划以后成了宗主，要带多少人出门比较威风。”

    “......”

    林夕彻底对她不抱任何希望了。

    不过祝千绝还是离开了。

    用她的话来说就是：总要去试试的嘛，说不定成功了呢。

    小白龙在仙墓中可谓是混的风生水起，本身实力足够强，加上平望七怪追随，可以说是横着走。

    就算有厉害的顶尖散修，也不会想去招惹他。

    十大宗门里。

    盛京仙府、瑶池、剑宗弟子全灭。

    白帝门弟子全员重创。

    大威寺、紫极宗、流星宫弟子不在。

    就剩下三宗，其中青云宗和绝情谷因为林夕的关系，不会与小白龙起冲突，儒门和青云宗关系也挺好。

    所以十大宗门，厉害散修，全都不会对小白龙出手。

    他这段时间，日子过得太舒适了。

    每日就是带着平望七怪到处夺宝，不亦乐乎。

    林夕倒是没有专门去探寻宝物。

    只是偶尔有宝物现世才会去争夺一下。

    更多的时间都在借助仙墓中的浓郁灵力修炼。

    因为他深刻明白一件事。

    宝物再好，秘术神通再厉害，都是需要境界支撑的，唯有境界才是一位修士真正的根本。

    经历多番大战，还有静心苦修。

    林夕的灵力积攒也终于达到了瓶颈。

    可以突破了。

