    距离罗勇回山，又是半个月过去了。

    山东东阿县，斑鸠集。

    这里是一处偏远的小集市，来往人不多，安宁又祥和。

    此时的程咬金一家，就居住在这里。

    自从罗勇走后，花家酒店的生意便开始一日不如一日。

    最终，酒店实在是维持不下去。

    花大脚无奈，只得遣散众伙计，把酒店卖了。

    随后，程咬金一家便搬到了这里。

    来到斑鸠集后，花大脚在这里开了家猪肉铺。

    起初还有人笑话她，毕竟在这个时代女子屠猪卖肉者几乎没有。

    但等他们见识过花大脚那精湛的杀猪刀法后，全都乖乖闭上了嘴。

    本来靠着这样的小本生意，一家人也能过的很幸福，但程咬金却不这么想。

    原本这程咬金还在打光棍时，觉得挣些小钱便好。

    但自从他娶了媳妇后，便感觉自己肩上有了一种责任。

    于是他下定决心，一定要挣大钱，让自己的老娘和花大脚，都过上好日子！

    程咬金的想法很好，但行动起来却很困难。

    论文采，程咬金大字不识一个。

    论武功，程咬金只会罗勇教他的那三招。

    如今的程咬金和以前一样，除了干一些砍柴、挑担之类的力气活外，他实在想不出还能干些什么。

    直到某一天，他看见几个贩夫走卒偷偷贩卖私盐，而且利润很不错。

    于是乎，他便加入其中，做起了贩私盐的勾当。

    但他运气实在太差，第一次贩私盐，便被官府抓了个正着。

    当时可把程母和花大脚担心坏了。

    但同时，他又十分幸运。

    在牢里没待几天，新皇帝杨广就继位了。

    按照惯例，新皇继位要大赦天下。

    于是程咬金就这么被放了，不但没有丝毫损失，还白吃了几天的牢饭。

    出狱后的程咬金，变得老实多了。

    他思来想去，还是决定继续以砍柴为生。

    一天早上，程咬金照例山上砍柴。

    临走时，花大脚整了整程咬金的衣服，对他说道：“今天是娘的五十二岁寿辰，你记得要早点回来，知道吗？”

    程咬金点点头，与花大脚腻歪了一阵儿后，便推门出去了。

    来到东边的山林中，程咬金看见一个老伯正在那里砍树。

    他连忙上去打招呼道：“英老伯！今天又是你先到啊！”

    这英老伯和程咬金一样，也是砍柴为生。

    他如年六十多岁了，无儿亦无女。

    这片山林中，基本上也就他们两个来砍柴。

    所以久而久之，二人便成了无话不谈的朋友。

    英老伯笑道：“年纪大了，觉不多，所以就起的早。”

    二人闲聊几句，便开始了今天的工作。

    英老伯砍柴之余，还唱起山歌来。

    “太阳出来嘛亮堂堂，两个婆娘一个郎……”

    额……好吧，咱们也不能指望山野之人能唱出什么动听的歌曲。

    程咬金在一旁听着，狠不得扎聋自己的耳朵！

    这英老伯每次都唱这首歌，都快把他听吐了。

    于是今天他也唱了起来。

    “大河，向东流啊！天上的星星，灿北斗啊！”

    英老伯一听这词，感觉还蛮有气势的，于是便夸赞程咬金造词造的好。

    程咬金挠挠头道：“这歌词不是我造，是我一个兄弟教给我的。”

    没错，这首《好汉歌》是罗勇当初交给程咬金的。

    随后，二人便一起唱起了《好汉歌》。

    别看这英老伯须发皆白，但他砍柴的速度，完全不在程咬金之下。

    程咬金好奇道：“老伯，你看起来一把年纪了。为什么每次砍柴，你的速度都能追上我呢？”

    英老伯笑道：“咬金，你光靠蛮力砍是很费力气的。你要像我这样砍。”

    说完，他便做了个示范。

    程咬金照着他的动作试了试，确实比之前轻松多了！

    程咬金砍了一会儿，笑道：“真没想到，这砍柴还有这么多门道。”

    “那当然了，所谓行行出状元。可不要小看砍柴这门手艺呀。”

    二人砍完柴后，程咬金又一次主动帮英老伯将他的柴送到他家里去。

    这也是程咬金看他可怜，所以每天都这样帮他。

    作为回报，英老伯每次都会请程咬金喝几杯茶，解解渴。

    但今天却有所不同。

    英老伯请程咬金喝完茶后，突然对程咬金说道：“咬金，你身强力壮不去当兵太可惜了。”

    程咬金挠挠头道：“我虽然力气大，但武艺平平。要是去当兵打仗，估计早死在战场上了。到时候，我家娘子和老娘谁去供养啊？”

    英老伯听后点点头，随后又对程咬金道：“咬金，若是让你习得一门绝世武功，你可有建功立业的想法？”

    程咬金想了想道：“若是能学得绝世武功，我自然愿意去沙场上搏个功名回来。只是这绝世武功世上难求，我恐怕没机会学到了。”

    其实主要还是他太笨。罗勇当初教了他整套的少林棍法，但他就是学不会。

    英老伯笑了笑，随后拿起自己的斧子对程咬金说道：“咬金，你随我来。”

    程咬金不明所以，但还是跟了上去。

    二人来到了屋外，英老伯对程咬金说道：“咬金，我老实告诉你。我祖上的祖上的祖上，是一位威名显赫的将军！他曾创出过一门独特的斧法，据说他曾用这门斧法，一人便杀退了敌方大军！可惜，传到我这一代时却没落了。”

    “老伯，你莫非是想……”

    英老伯点头道：“我看你这人不错，所以我想将这门斧法传给你。”

    程咬金有些不信道：“老伯，你不是开玩笑吧？”

    他可不信这个老头会有什么斧法，他以为是这英老伯老年痴呆发神经。

    英老伯笑了笑，随后便耍了几招！

    程咬金一看，确实还像模像样的，于是连忙问道：“老伯，你这套斧法叫什么名字？”

    “这叫天罡三十六斧，共三十六式。今日，我便将它传授给你。你看好了！”

    说完，便操着斧子挥舞起来！

    第一式：五丁开山！

    第二式：回峰望月！

    第三式：左右插花！

    英老伯挥舞着斧子，显得游刃有余，完全不像一个垂垂老矣的老翁。

    这一招一式，把程咬金都看呆了。

    同时他心里也感到奇怪，这套斧法的前三式，怎么那么像罗勇教的那三招啊。

    就在程咬金愣神之际，英老伯已经将三十六路斧法全部使完了。

    就在他使出最后一招“力正轩辕”时，突然“哎哟！”一声，将斧子丢在地上！

    英老伯捂着腰，不断哀嚎。

    程咬金见了，连忙上前按摩几下道：“老伯，你没事儿吧？”

    “哎……老啦。以前我舞上一个多时辰，都没有任何事。现在光舞上一遍，就腰酸背疼。”

    随后，他撑着老腰走进房中，拿出一本用丝绸做成的破旧古籍交给程咬金。

    “这是天罡三十六斧的秘籍总要。你以后，照着上面练就行了。”

    程咬金见了，连忙小心捧在手里道：“放心，我一定认真把它练好！”

    英老伯点点头，随后告诫道：“你要记住，这套斧法只能你自己练，千万不能给别人！”

    “为什么？“

    “人心隔肚皮。这门斧法乃当世绝学，如果让恶人学去了，他会用斧法为祸世间。你明白吗？”

    程咬金听后，郑重点头道：“放心吧老伯，我绝对不会把它给那些恶人看的！”

