    作为了解剧情始末的游戏玩家，林恩原本没必要如此大费周章。

    只是考虑到此次的攻略任务是双人合作，他必须利用一个合乎情理的方式，掩盖自己先知先觉的能力。

    所以才会故意买来这些报纸，想试试能不能先从上面找寻到一些关键的线索信息。

    只是林恩也没想到，这情报的收集工作竟然这么顺利。

    如此一来，想要忽悠小陶妹子上套不就更加简单轻松了吗？

    “我攻略的方式，向来都是大胆猜测，小心求证。”

    “毕竟小陶前辈你也看到了，目前我们能在报纸上找到的可用信息中，噱头最大的就是这个DBR生物科技公司的新闻。”

    “那么在这种情况下，我们是不是有理由怀疑，当前我们需要攻略的空间任务，也会和这家生物公司有关呢？”

    “当然了。”

    “我刚才也说了，这一切都只是猜测而已，还没办法立刻下定论。”

    “可如果我们假定这个猜测是正确的，那接下来可就很有意思了。”

    虽然林恩心里很清楚，死亡之屋一代的剧情就是从这个DBR生物科技公司开始引发的。

    但在眼下，他却必须用语言引导眼前的小陶妹子，让她接受自己口中的这个‘猜测’。

    随着这番话语逐渐引起了小陶的好奇心，林恩也是继续开口——

    “看到了么，报纸上引用的是矛盾这个理由，推断出库里恩博士退出DBR生物科技公司的原因。”

    “可实际上呢？”

    “这个理由真的会这么简单呢？”

    “如果我们更加大胆的假设一下，万一这个库里恩博士是被DBR生物科技公司主动辞退的呢？”

    “这样一来，他会不会怀恨在心，绑架了他的前同事们？”

    ！！！

    虽然林恩的这番猜测毫无边际，甚至很有生拉硬拽的嫌疑。

    但从未听闻过这种推理方式的小陶妹子，却禁不住当场瞪大了她的眼睛。

    “你的意思是说……”

    “如果这次的案件真是那个库里恩博士犯下的，那么我们的任务就极有可能是拯救那些被绑架的人？”

    “不对吧？”

    “要真是这么简单，这又怎么可能会是一个E级的模拟空间？”

    “明明就应该是一个新手关卡才对啊？”

    “你说到点子上了！”

    随着小陶妹子发出质疑，林恩伸手打了个响指，随后又拿出了另一张报纸。

    “你再看看这个。”

    “上面已经写明，DBR生物科技公司的主要研究方向，就是遗传学和DNA学。”

    “那么通常情况下，这类公司在空间攻略中，又会是一个怎样的存在呢？”

    ！！！

    林恩的这话一出，再看小陶妹子脸上，竟立刻露出了一抹惊愕的神色。

    “根据大量攻略者的经验来看，一般这类公司都会秘密研发可怕的生物基因工程。”

    “许多毁灭世界的灾难，也都是由这样的公司引发的！”

    “这不就对上了么！”

    见小陶妹子如此上道，林恩也是顺势将左拳重重砸在右手的掌心上。

    “所以说，无论这个模拟空间的剧情究竟是什么，我的第六感都告诉我，肯定都与这个生物公司脱不了干系。”

    “那么小陶前辈，你觉得咱们的下一步究竟该怎么走？”

    话说到这里，林恩显然已经成功带偏了小陶妹子的思维方式。

    顺着他说的这个思路，只见小陶眼珠一转，立刻扬起了一抹兴奋的笑脸！

    “当然是找到这家生物公司的地址，然后探查其中的真相了！”

    “……”

    “错！”

    “大错特错！”

    好吧。

    虽然按照常理推断，DBR生物科技公司极有可能会是剧情中的反派组织没错。

    但在死亡之屋一代的剧情中，说人家是反派可就真的太冤枉了！

    毕竟要知道。

    这家生物公司虽然研究的是生物改造技术，但人家却并没有胡乱对生物进行改造。

    反倒是身为反派的库里恩博士，在加入DBR生物科技公司后，研发出了一种可以随意改变生物DNA序列的生物反应器，随意进行生物改造实验，这才突破了大家的人伦道德底线，导致他被同事疏远，甚至最终被清除出公司。

    ？？？

    不明白自己的推论为什么会被林恩一口否决，小陶妹子的脸上此刻满是愕然。

    可这时再看林恩，他却煞有其事的摇晃了一下手指。

    “这不是很明显吗？”

    “那个被DBR公司辞退的库里恩博士，才是咱们真正需要重点调查的对象！”

    “毕竟他一口气绑架了那么多同事，总不可能只是为了报复公司那么简单吗？”

    “不要忘了，这可是一个E级空间。”

    “这……”

    好吧。

    小陶妹子必须承认，林恩的说法是正确的。

    无论那个库里恩博士究竟是主角还是反派，都比DBR生物科技公司更具有调查的价值。

    只是……

    明明我才是前辈诶！

    你这么接二连三的反驳我，我的面子究竟往哪儿搁啊？

    奈何相比对形势的分析，她还真就没人家林恩说的靠谱。

    有心说两句吧，结果话到了嘴边，却又生生被她咽了回去。

    到最后，也只能摆出一副小心翼翼的表情——

    “那……那咱们接下来该怎么办？”

    “调查库里恩博士的住处，探明他绑架同事的真实意图！”

    “哦对了，咱们还得给自己弄一个合适的身份，才能更好的完成这次行动。”

    “嗯……”

    “之前被你暴揍过一顿的家伙，就是一个不错的利用对象！”

    讲道理的说。

    林恩其实是真想给小陶妹子留一些面子的，至少应该多给她一些发挥的空间，让她看上去不至于那么萌蠢。

    可遗憾的是。

    两次对话，小陶妹子都能把握住重点，这就让他不得不更加主动起来。

    毕竟要知道。

    虽然在大多数情况下，攻略者进入空间的时间段，基本都在剧情开始之前。

    可这段时间的空余究竟有多少，却并没有一个恒定的数值。

    所以在这种情况下，林恩必须要尽快完成所有准备。

    那么……

    “你……你们想干什么？”

    “我的钱已经都被你们抢走了，什么都没有了！”

    “你们这些魔鬼！”

    “上帝是不会放过你们的！”

