
　　一顿糟心的早餐下来！

　　最终！

　　还是秦洛昇妥协了！

　　将桌子收拾干净后，秦洛昇来到客厅，看着已经再度关闭的房门，联想到刚刚抱着他出门买早餐时顺便买的两套新衣服回去，说是试穿的囡囡，他冷笑一声。

　　呵！

　　女人！

　　别装了，我已经看透你了！

　　别的女人，看到化妆品新衣服，那是双眼放光，而你，虽然眼中略有惊喜，略有闪光，但表情毫无波动，一脸平静。

　　试衣服？

　　我看你又睡觉去了吧？

　　“头疼啊！”

　　秦洛昇瘫在沙发上，捂着额头有些无奈：“医生不是说囡囡因为车祸受到惊吓，或许有些自闭吗？自闭没看到，但这嗜睡，是个什么原理？”

　　“在观察几天吧，若只是偶然现象那就翻篇，要是一直如此，必须的去医院看看，要是真有什么病，也好早点治疗。”

　　拿定主意，秦洛昇也暂时放下了此事！

　　看看时间，差不多十二点了！

　　“要来了吗？”

　　神情一凝，秦洛昇拿起平板电脑，打开了命运集团的官网，锁定了新闻发布会频道。

　　“是公开处刑，让我见证世界的黑暗，还是邪不胜正，还我清白，一切水平浪静？”

　　秦洛昇死死的锁定平板电脑的屏幕，等待着十二点整开始的主脑检测，“最后时刻即将来临，背后的博弈，到底是谁赢了呢？”

　　十二点整！

　　黑屏一闪，出现了画面！

　　一个巨大的礼堂之内，此刻满满当当，虚无坐席，来自各个国家，各个民族，肤色不同的他们，一脸严肃！

　　他们是谁？

　　最前排的，是各大国家派遣前往命运集团担任管理的负责人，其后，面孔很熟悉，因为他们是创造《命运维度》这个虚拟世界的程序师！

　　“hello，everybody！”

　　这时，一个金发碧眼的主持人出现，简单的打了个招呼后，立马步入正题。

　　一通叽里呱啦的开场白废话，秦洛昇听得昏昏欲睡，因为他主要讲述的内容是关于此次大事件的前因后果，这点破事，现在全世界哪个不知晓？

　　好在，并没有持续很久，主持人就退台了！

　　开场主持退下了，后续上来的是之前新闻发布会里的那个美利国籍的中年男子，名叫奥莱，也是命运集团五大总负责人之首，由他来主持接下来的事。

　　这B也是一贯西方政客的做派，各种大放厥词，各种表明正身，各种标榜正义与公平等等，一通废话！

　　时间，转了本个多小时！

　　终于！

　　正题来了！

　　奥莱先是展示了一下联合国签署的正式文件，表明此次检测是经过联合国同意的，合法！

　　然后——

　　连接主脑！

　　“我现在手里有几个问题，挑选自全世界各国玩家最关注的方面，经过筛选，得到联合国诸公同意，以此来向主脑提问。”

　　举起手里的文件纸，奥莱满脸严肃的冲着镜头说道，通过直播，将一切公开透明面向全世界。天籁小说网

　　很快！

　　主脑联系上了！

　　一百英寸的巨大荧幕上，一阵闪烁！

　　下一刻！

　　一处辉煌到了极致的宫殿出现，犹如华夏神话中的天宫一样，漂浮于云端之上，亭台楼阁，小桥流水，繁花簇锦，灵兽飞翔，虹光漫天……

　　所有人都被这绝世美景震住了，秦洛昇也是如此！

　　然而，没等众人细看，像是电影一眼，镜头拉进，从俯瞰天宫一路进发，穿过重重宫门，来到了天宫深处的一个巨大花园里。

　　“汝有何问？”

　　一道缥缈而冷漠，充满了威严的声音响起，所有人的注意力不由随之转移，被吸引了过去。

　　只见！

　　万花怒放，灵草遍地的花园中央，有着一处小亭台，哗哗流水中，云雾缭绕的亭台里，仙气盎然，尽显勃勃生机。

　　亭台里！

　　一道曼妙的身影端坐其中，此刻，正面对着他们，可因为有云雾存在，朦朦胧胧，让人看不清祂的身姿以及面容，只能隐隐约约的看到那苗条到难以置信的曲线，大致轮廓，以及那双充满了神性的幽幽双瞳。

　　“她就是主脑吗？”

　　此刻，不仅秦洛昇一人脑子里有这个疑问，全世界几乎100%的人，都是如此。

　　“主脑，您好，我是奥莱，代表联合国诸公，向您询问一些事情！”

　　到底是玩政治出身的，奥莱很快便是从祂的极致魅力中挣脱出来，低垂下头，不敢再看祂的眼睛，也或许是单纯的鞠躬致敬，同时，开口解释道。

　　“我已经知晓！”

　　祂不为所动，依旧端坐在那，不动如山，“你问吧，仅限三个问题！”

　　“好的，感谢您的配合！”

　　只有三个问题，根本不够，不过奥莱没有丝毫的为难，肯定是早就商量好了，他看了一眼手中的文件纸，问道：“第一个问题，《命运维度》世界是否有外挂存在，有BUG存在？”

　　这本来毫无意义的白痴问题，却是成为了有限的三个问题中的第一个，这也是全世界最关注的问题！

　　“没有！”

　　在数十亿人屏息以待的注释下，祂回答了，干净利落的两个字，没有多余，没有修饰。

　　秦洛昇顿时松了一口气！

　　但世界，却为之哗然！

　　没有？

　　真的没有作弊？

　　真的没有BUG？

　　真的吗？

　　好像是真的！

　　那他们这段时间的愤怒究竟为何？这段时间的努力意义何在？

　　浪费时间+浪费表情——吗？

　　“第二个问题，华夏玩家，ID‘泣魂’，是否有异常？”

　　奥莱可不会管别人怎么想，忠实的履行着自己的职责，毫不停歇的询问出了第二个问题。

　　“没有！”

　　祂的回答，依旧还是那两个字。

　　全世界玩家：……

　　秦洛昇：O(∩_∩)O~

　　主脑，俺稀罕你！

　　“好，那么第三个问题！”奥莱神情一滞，嘴角抽了抽，问出了第三个问题：“能否公开‘泣魂’的真实信息，游戏属性，觉醒天赋，当前装备和习得技能？”

　　大招来了吗？

　　终于要将那该死的“泣魂”曝光了吗？

　　整个世界，屏息以待！

　　“cnm的gdx，居然如此不要脸，你特么的问的什么狗屁问题？”

　　相比于其他人，秦洛昇此刻却是暴跳如雷，原本以为真的就此躲过一劫，没想到，自己还是天真了。

　　该死的M国佬！

　　居然如此狠毒，竟然用釜底抽薪这种绝户计，真的是要将他置于死地啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第124章：世界直播免费阅读。https://xs.23sk.com 