    敲钟！

    听到这两个字，无数高手惊呆了。

    一些人面容古怪，感觉到自己正在看待一个傻子。

    便是绮兰长老，都皱起了双眉：“叶寒，能敲响仙王钟几声，和天赋有关，与肉身、境界并无关系，数万年前，我也曾敲响仙王钟六声，但哪怕今日，我依旧只能敲响六声。”

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    “叶寒，你傻了吧？白痴？”

    这一刻，宋沐白再度开始叫嚣：“当日你敲响仙王钟六声，都无比勉强，不会以为在仙王殿修炼了几个月，武道底蕴增强几分，便能敲响九声了吧？”

    “哈哈哈……！”

    四面八方，诸多弟子皆大笑起来，便是虚空站台之上，那些外来者都浮现出讽刺的笑容。

    原本以为叶寒真有什么隐藏的手段，不过现在看来，完全是多想了。

    这个叶寒，纯纯的就是一个白痴。

    “我的天赋，不够强吗？”

    “我的天赋，比不过宋沐白，还是比不过姬青山？”

    叶寒骄傲地看着绮兰，眉宇之间傲气十足。

    那种傲，发自内心深处，似并不是假装出来的。

    “师尊……。”

    紫琼也迈步而出，央求般看向绮兰。

    她知道，现在这种时候，只有自己的师尊出面，才能为叶寒争夺一个证明自己的机会。

    敲钟，在这种时候叶寒突然要去敲钟，简直是毫无意义的笑话行为，所有人都以为叶寒脑子已经出问题了。

    但是紫琼明白，叶寒绝对不会无的放矢。

    倘若真能敲响仙王钟，便是今日叶寒证明自己的第一步。

    别忘了，仙王殿的弟子考核，乃是靠着仙王钟的钟响次数来判定的。

    “我且答应你！”

    绮兰深深看向叶寒，终于在沉默几十个呼吸后点了点头。

    叶寒踏天而起，顿时冲着山门之外的那一座峰峦而去，一路接近仙王钟。

    紫琼和绮兰长老在身侧伴随，一路冲着仙王钟而去。

    “胡闹！”

    有一些长老摇头。

    不过，太上长老身份非凡，既然愿意帮这叶寒一把，他们也无话可说。

    本是晋升大典的关键时刻，即将开启真传弟子之战。

    但此刻，随着叶寒等几人的动身，亦有其他诸多的高手迈步而出，冲着仙王钟所在的方向而去。

    既然要看热闹，就看到底，不是吗？

    “可笑至极！”

    姬青山摇头，并未跟随。

    “青山师兄，这叶寒肯定是疯了，妄图证明自己，想疯了，他是什么东西，怎配和你相比？”

    一侧有弟子开口。

    “呵呵，大度一些，成全他一次吧。”

    姬青山呵呵一笑。

    仙王钟前！

    今日晋升大典之日，本是不招收弟子门人的，所以此地寂寥无人。

    但此刻，诸多身影不断接近，渐渐变得热闹非凡。

    “嗯？是你？我记得你叫做叶寒？”

    仙王钟旁边，当日见过的那名老者盘坐此间，此刻缓缓起身，意外地看着叶寒。

    “见过齐长老！”

    叶寒拱手：“又见面了！”

    “怎么到来这么多人，今日不是晋升大典吗？诸位这是？”

    齐长老冲叶寒点了点头，随后看向在场其他人。

    “叶寒，你还是早点滚吧，别在整出这些幺蛾子了，没什么用。”

    人群中，一些弟子在冷笑，刻意开口。

    他们皆是宋沐白，亦或是姬青山交好之人。

    “他来敲仙王钟！”

    绮兰长老迈步而出，替叶寒开口。

    “敲仙王钟？”

    齐长老意外地看着叶寒，眼中猛然浮现出一抹精芒。

    “好！”

    他点了点头，态度温和，看向叶寒：“别有压力，调整状态，放松开始考核！”

    旁边不远处一些人色变。

    怎么回事，齐长老为何会露出这般期待之色？

    叶寒走至钟前，猛然探出手臂，五指扣住了钟锤。

    众目睽睽中，那钟锤猛然被抬起。

    轻松至极！

    相比较当日参加考核之时，轻松了十倍不止。

    轰隆！

    叶寒的武道意志激荡，武魂之力爆发，念力爆发。

    他的精气神似乎和钟锤融合在了一起，而后，伴随着一锤子敲打出去，真正做到了人、锤、钟三者合一。

    所有人都有一种感觉，叶寒如同已不是一个简单的人族生命体，他变成了这片天地的一份子，变成了天地之子，变成了那钟锤的主人。

    更诡异的是，随着叶寒那敲钟的动作甩出去，仙王钟似变成了叶寒身躯的一部分，彻底和他产生了共鸣。

    嗡！

    一锤子还未落下，仙王钟内部竟然出现了嗡鸣颤音。

    铛！

    不等所有人反应过来，一声无比响亮的钟声传递出去。

    滚滚的音波清脆至极，传遍八方天地十万里。

    不止是仙王殿内部的无数高手，便是方圆整片大域之内，其他无数的生灵，无数的飞禽走兽，似乎都听到了那一道钟声。

    铛！

    又是一道钟声响彻。

    “什么？”

    一些人惊叫起来。

    太快了！

    叶寒的敲钟速度太过惊人，简直是毫不停歇。

    昔日从未有人这样做，因为敲钟耗费的体力、气血、元力、念力无比强烈，没有几个人能够轻松支撑。

    铛！

    所有人都没反应过来，仙王钟再度响彻。

    钟鸣天地内，天地共鸣，万道共鸣，乾坤与大地开始了震颤。

    无数人只感觉到精神恍惚，似乎那仙王钟的声音可以入侵到自己的魂海深处，撼动自己的意志。

    铛！

    仙王钟，响起了第四声。

    这第四声更加响亮。

    铛！

    仙王钟，响起第五声。

    铛！

    第六声。

    ……。

    铛！

    当第九道钟声在毫不停歇间再度响彻之后，这座山顶，所有高手，无论身份，无论来历，彻底陷入了呆滞的状态。

    分明是青天白日，但在他们的眼中，整片天地一片混沌，一片苍茫，这一幕如梦幻一般，似乎一切皆是虚假的。

    怎么可能？

    钟声九响，天地共鸣。

    这其中，每一道钟响完全没有超过一个呼吸的停歇。

    就这样几乎在同一时间响彻。

    “叶寒，敲响仙王钟九次，钟声九响？”

    “怎么可能会有这样的事情发生？难道仙王钟出现了问题？”

    仙王殿，仙王山群山之间，不知道多少高手一片哗然，目光呆滞。

    就在这时，叶寒再次抬起了手臂……。

