    这声音极为刺耳，吸引所有人心神。

    只是隔着漫漫血雾，无人能看透。

    但忽然，一瞬沉寂之后，是更为刺耳的战剑碰撞的声音。

    而这绵绵血雾也开始逸散，崩溃开来。

    很多人的目光都是一脸期待的看着，仿佛想要看到秦南遍体鳞伤，身死当场的的画面。

    可当血雾散尽，所有人的表情，瞬间惊愕。

    随即，就是无尽的愤怒和恐慌。

    “不可能！这绝对不可能！”

    “那可是天武王，可是我们的神啊。怎么会这样……”

    “不，我不信，战斗还没有结束，王爷一定能力挽狂澜！”

    无数声音出现，甚至有人已经咆哮起来，不能接受。

    “这怎么可能！”国师枯荣道人也是倒吸一口凉气，难以置信的看着眼前。

    因为此刻，秦南纹丝不动，凭借纯粹的肉身之力，硬撼天武王。

    反观天武王，全身气息紊乱，蓬头乱发飞舞，好似发狂。

    他一剑接着一剑，疯狂的攻击在秦南身上。

    可秦南却照单全收，只是避开关键位置，生生用肉身承受下来。

    “这就是尊主的力量吗？”

    下方，谢道行眼中痴迷，目光尊崇，敬秦南如神。

    “你知道个屁，这才哪到哪。看着吧，今天要翻天。”老牛恨恨说道。

    但语气却阴阳怪气，并没有喜悦，甚至还有点愤恨。

    “可是……尊主既然这么强大，为何看起来毫无修为，尊主是故意隐藏，扮猪吃虎？”谢道行说道，心中也安稳下来。

    见识了秦南的手段，他相信只要有秦南在，今天不会有任何意外。

    “扮猪吃虎？扮个屁。狗日的诅咒，竟然也帮这小子。终于让他抓住机会装逼了。”老牛恨恨一句。

    不是秦南故意伪装。

    而是说，在这一片诅咒之地，他们两人被针对，只要爆发修为，就会有诅咒之力降临。

    那力量连他都忌惮，只能压制着修为。

    也正是因为如此，这些人才敢在秦南面前放肆。要是真的暴露了的修为气息，怕是剑意一出，他们就扛不住。

    谢道行似懂非懂，但对老牛的话不敢反驳。

    但归根结底，秦南此刻，在他心中已如神祇。

    另一边，战斗还在继续，但天武王已经快要力尽，斩出的剑气落在秦南身上，甚至让秦南皱眉的力量都没有。

    “不可能，不可能，我就不信杀不了你。”天武王咆哮起来。

    这种反转让他屈辱无比。

    出手之前，他认为斩杀秦南对他来说，只是反手之间的事情。

    可没想到，此刻自己竟如同小丑一般。

    “没什么不可能的。没有剑魂，强行练剑，你注定是一个笑话。”秦南眼中淡然，轻轻一句。而后伸手一探，将天武王的战剑直接抓在手中。

    随即双手合拢，血气在周身荡漾而出。

    咔嚓咔嚓……

    战剑寸寸崩裂，就好像是纸糊的一样，脆弱不堪，在秦南手中断裂成碎片。

    噗！

    也在这时，天武王口中鲜血狂吐。

    但他不是反噬，而是急火攻心。

    此刻佩剑都被秦南给折断，这让他心中所有的骄傲瞬间化成虚无。

    败了！

    彻底败了！

    手中有剑他尚且不是秦南的对手，如今佩剑都化成碎片，他连出手的勇气都没有。

    而此时，王府之外。

    所有人眼中都无尽沮丧，这一刻仿佛信仰崩塌一般。

    在他们眼中，天武王就是他们的神。

    可现在，神也坠落神坛，在秦南面前颤抖。

    “为什么会这样，老天啊，你是瞎了吗？让一个妖人有这种力量。”

    “假的，这一定是假的。王爷，你快出手啊，出手杀了他。”

    “拼了，我们根本拼了，一定要救王爷，杀了这妖人！”

    ……

    有人双眼猩红，神态疯狂，张牙舞爪一般叫嚣，而后疯狂涌入进来。

    “老牛！”

    秦南一声轻喝。

    老牛一脸不情愿的走出来，不过还是看向这奔涌而来的凡人。

    “哞！”

    老牛嘶吼一声，滚滚气浪从口中喷出。

    轰轰轰。

    气浪冲击之下，一个个的身影直接摊倒在地，双手捂着脑袋，一地哀嚎。

    甚至，一大片建筑都随着老牛这一声嘶吼而化为虚无。

    这样的一幕让谢道行心中更是剧烈颤抖起来。

    这种力量……恐怖如斯！

    就连枯荣道人眼中也是惊骇起来。

    这时他才察觉到，老牛也不同寻常。

    但很快，他就看向秦南：“阁下且慢，这一切都是误会。但现在灵韵已经被他夺走，你就算是杀了他也无济于事。只要阁下放过他，我可以许诺给阁下一份机缘。”枯荣道人连忙说道，想要阻止秦南。

    秦南冷笑不已。

    真是可笑！

    到了现在，竟然还认为自己是为了什么狗屁的灵韵。殊不知，他一切作为，不过是心中意难平，要为莲生要一个公道。

    仅此而已。

    见秦南沉默，枯荣道人以为秦南意动，连忙说道：“阁下也不用怀疑我这句话的真假，其实我真实身份，乃是三品宗门虚渺宗的长老。”枯荣道人说着，双眼依旧定格在秦南身上，似乎想要看到秦南的反应。

    秦南猛地抬头，看了过来：“三品宗门，虚渺宗？”

    在剑尊大陆，秦南接触到的三品宗门有三个，幻剑宗，战剑宗还有命道宗，而对这虚渺宗却是一无所知。

    “不错。所以对我的话你完全可以放心。此人身上有我们的布局，若是死了，影响很大。给本座一个面子，将来这一方天地挣脱牢笼，必有你一份机缘。”枯荣道人说道。

    秦南沉吟。

    但随即，心中的冷意却更为肆虐。

    他抬头看向库容道人：“这么说，幕后黑手是你们整个虚渺宗了？”的

    眸光森然，锋锐如剑。

    仿佛一眼要将对方给烟灭一般。

    “嗯？”枯荣道人脸色一顿，一种不好的预感浮现心头。

    在他预料之中，秦南纵然不会震惊，肯定也会给自己积分面子。毕竟，他都将虚渺宗给搬了出来。

    可没想到，秦南竟然忽然来了这么一句。

    “阁下，你这是什么意思？”枯荣道人说道。

    “很简单，意思就是，你要死了。”秦南淡淡一句。

    枯荣道人脸色一沉，一股冷意在身上浮现：“别太过分，我已经放低姿态，但不代表我怕你。”枯荣道人沉声说道。

    秦南油盐不进，一句话竟要他死。

    就算是他想要息事宁人，此时也是怒火迸发。

    可就在此时，秦南嘴角轻轻一笑：“看来你在这里待得时间不短了，竟然还用宗门来压我。”

    枯荣道人脸色凝重起来，秦南这句话，让他感觉心中不安。

    可就在这时，秦南的声音再度落下：

    “在剑尊大陆，他们称呼我宗门杀手。就算是二品宗门天剑宗，我都不放在眼中。你们虚渺宗……很强吗？”

