    楚阳飞速前行，只是这个速度，让他感觉太慢太慢了。

一个时辰，也不过上万里罢了。

在天武大陆时，可以打破虚空而去！

在星辰变中，一个瞬移，天南海北。

在永生中时，意念一动，就能穿越亿万星河，无穷时空。

可现在，他感觉好似乌龟在爬行。

飞行之中，楚阳探查自身。

仙体已经转化完成，真元也化作仙元，就连仙魂也彻底的蜕变，现在才是实打实的天仙。

这种转变，相比飞升之前，战力提升了数倍。

“刚才一战，心灯差点给毁了！”

楚阳依然后怕。
<br[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]="">心灯一旦被摧毁，光明佛很可能就会消亡，庞大的心灵之力也会消失殆尽，好在紧急关头，逆转乾坤。

“圣祭大仙术！”

楚阳沉吟。

这一神通，是永生中的无上之法，以各种灵物祭祀莫名的存在，换取庞大的力量。

“可那是在永生中！”

“在这里，怎能换取力量？又是从谁哪里得到的力量？”

楚阳皱眉。

那个时候，危急关头，心中所想，意之所达，下意思的就催动了这一神通，最后果然没有让他失望。

“祭祀的是谁？”

“在神通形成的祭坛上，我似乎看到了一个门……！”

“门……！”

楚阳心中一动。

他想到了脑海中的青铜门。

又想到了青铜门的规则变化，有了祭祀之法。

“是它吗？”

楚阳不确定，将这个想法藏在了心底深处。

又感应胸中世界，依然混混沌沌，循着莫名的轨迹，周而复始的旋转着，相比飞升之前，似乎又有了不同，只是难以探查。

不几日功夫，他来到了一片连绵的山峰下。

“黑山宗！”

楚阳目光幽冷。

在四海楼，从管家的脑海中，他找到了有关秦琼的记忆，被四海楼卖给了黑山宗作为奴隶。

这也是他暴怒的真正原因。

自己的部下被当做奴隶贩卖，彻底的触犯了他的逆鳞。

“希望还在这里吧？”

楚阳遥望上方，眉头微蹙。

根据四海楼管家的记忆，他知道黑山宗的宗主是一位玄仙圆满强者，宗内还有数位玄仙级别的长老。

很可能还隐藏着一位准金仙的可怕存在。

“你是何人？为何在我黑山宗外鬼鬼祟祟？”

两道人影横空而来，落在了楚阳不远处，其中一位喝道。

这两人不过是天仙修为罢了。

“我是你祖宗！”

楚阳微微一笑。

两人就露出暴怒之色，可转瞬间，就恭敬无比。

唰……！

楚阳一挥手，收走其中一个，身子一转，化作对方的模样，从内到外，与刚才之人一模一样，就连气息都没有差别。

这正是永生中的一法，转世投胎决，只要有对方的样貌和信息，就可以完全变成对方。

神奇无比。

“带我回宗门！”

楚阳说道。

“是！”

此人名叫夏奇，恭敬的应了一声，挺了挺身子，腾空而起，楚阳跟在后面。

刚才两人，不过是巡山罢了，可以随时返回。

很快，他们前方就出现一连串的宫殿，豪华气派，仙光升腾，还有灵禽飞舞，瀑布悬流，彩虹圆弧，真乃仙家福地，世外洞天。

“夏奇，张烨，可有什么事情？”

刚刚落在一个宫殿之前，一位中年人就出来询问。

楚阳顶替的人名为张烨。

“没有任何动静！”夏奇笑道，“王执事，咱们黑山宗是方圆十万里内赫赫有名的大宗门，谁敢不长眼前来闹事？”

“小心无大错！”

王执事提点道。

“是，保证不放过一只苍蝇进入宗门范围！”

“你小子，下去吧！”

“好嘞！”

夏奇嬉笑一声，带着楚阳回到了住处。

在黑山宗，每一个天仙级别的弟子，都有一座规模不一的宫殿，有侍女服侍，真的算是人上人。

“带我去找管理奴隶的长老！”

楚阳传音。

夏奇点了点头，一转弯，就来到了半悬空中的宫殿之前，冲着宫门恭敬行礼：“弟子夏奇，拜见闫长老！”

整座宫殿，都闪烁着淡淡的红芒，显然是开启了阵法。

“可有要事？”

声音从里面传来，苍劲有力。

“关于矿奴的一些事情，需要向闫长老禀报！”

夏奇再次说道。

楚阳默默的站在身后，通过夏奇已经了解到，在黑山宗管理开矿奴仆的事情，都是闫长老掌控。

对方肯定知道秦琼的事情。

单刀直入。

不拐弯抹角。

光芒收敛，殿门开启。

两人走了进去。

大殿正中，盘坐一人，这是一位老者，气息深厚，是一位玄仙强者。

闭着的眼睛忽然睁开，他皱眉道：“矿奴的事情，我没有吩咐过你吧？我记得你，你只是巡山使而已，怎么知道矿奴的事情？矿奴之事，还有一些矿脉，哪怕有些长老都不清楚。说，你到底来干什么？”

唰……！

却在这时，楚阳头顶冲出四道流光，正是得自四海楼的镇海碑，高悬四方，垂下道道蓝色光芒，形成镇压之力。

这四件上品仙器，已经尽数被他炼化，彻底的掌控。

“四海楼的镇海碑？”闫长老猛地站起来，露出震惊之色，“我昨天得到消息，有人大闹接引城的四海楼，杀玄仙，灭金仙意志仙魂，屠龙涛，强横霸道，没想到竟然这么快就来到了我黑山宗！”

“你就是楚阳吧？”

闫长老气息震荡，头顶上出现了一座宝塔，赫然是上品仙器。

“不愧是玄仙强者，反应这么快速！”楚阳挥手将夏奇收入了鲲鹏巢穴中，让对方瞳孔一缩。

“告诉我，他的消息！”

楚阳凌空勾画，显现出了秦琼的样貌。

“他……！”

闫长老露出迷茫之色，看了许久，摇头道，“我不认识！黑山宗内，绝对没有这么一个人，这一点，我敢肯定。”

“神色恰好，瞳孔不变，就连心脏和血液的流速都没有任何变化，不愧是掌控矿奴的长老！”楚阳冷酷道，“但，我灭了四海楼，又岂能不清楚？再给你最后一次机会，告诉我，他在哪里？否则，我灭了你黑山宗！”

“我黑山宗岂能说灭就灭？大言不惭！”闫长老冷哼，“我闫长德从来不说假话，没见过就是没见过。楚阳，你毁灭接引城四海楼，强横霸道，不可一世，你又可知道，正有一位玄仙对你追杀？嘿嘿，我再告诉你，不久之后，他就会来到我黑山宗！我奉劝你一句，还是赶快离开吧，否则，金仙到来，你十条命也不够杀的！”

“不说是吗？”

楚阳眼睛一眯，杀机酝酿。

“我说、我说……！”

闫长老感受到了杀机，脸色一变，满面笑容，挺直的身子也弯了下来，就像一条巴结主人的老狗。</br[笔趣阁>