    第9章 全部暴货

    唐豆豆娇嗔的喊了一句。

    唐豆豆心想，咱们那啥，你倒好，捏着我小姨的手不放，那这算怎么回事儿？

    “啊！不好意思，不好意思！刚才想起一点事。”

    林美玉已经开始把刘楷归类到只是碰运气而已，因为刚才他这个理由很蹩足。

    “小姨，我们是来借用你们的切割机，切石头的。”

    “这几块料子可以直接出镯位了，还切割干嘛？”

    林美玉不懂他们这是什么意思，挺好的料子，还要切割？

    “不是的，我们车里还有十块石头，没有切割。”

    唐豆豆赶紧解释。

    “原来是这样！那我让人搬上来吧！”

    “对的！等下开出来好东西，我们就直接卖给你了。”

    “没问题！”

    林美玉立即组织人手去楼下把车里的石头搬了上来。

    刘楷随手拿了一块石头，直接切成了六块。

    众人一看，好家伙！又是梨花白。而且比唐振华还多几个镯位。

    接着切第二块，又是切成六块。

    好家伙，又是梨花白！

    把林美玉的樱桃小嘴彻底的惊讶的张得老大，都顾不上用手捂着。因为所有人只有林美玉最清楚，这切开的每一块都是刚好一个手镯的宽度，而且她发现这个小伙子都不带开窗，直接下手就切，这要是稍微切偏一点，那就是几百万的损失。

    刘楷又拿过第三块，放好了以后还特别多看了一眼。这一块刚才小智告诉他，这才是真正的羊脂白。

    刘楷毫不犹豫的切成了五块，然后搬了过来。

    林美玉看到刘楷手里的五块刚切好的石料，呼吸也变得急促了，这真的是羊脂白，而且还是极品的。她没想到这个年轻人下刀准，而且还非常准。

    接着切开

    第五块，象牙白…

    第六块，象牙白…

    第七块，梨花白…

    第八快，梨花白…

    第九块，象牙白…

    第十块，羊脂白！

    众人面面相觑，这特么是假的吧！你十块石头可都是出的白玉，而且都是品相极好的玉种，就连羊脂白都切出来两块。这十块石头，粗略算算价格，怎么也得两个字吧？

    “刘…刘先生？”

    林美玉接触玉石行业有十多年，从来没有佩服任何人，可能因为名字里面带玉，所以她对玉的理解甚至比很多玩了一辈子玉的理解还要深厚。

    刘楷切完这些石头，准备坐一下的，虽然自己并不费力，但是样子还是要装一下的。

    听到林美玉喊他，连忙应了一声。他不知道怎么称呼林美玉，喊阿姨感觉太疏远，喊姐姐又觉得好像是占唐豆豆便宜一样。

    “刚才豆豆说你这所有的料子都卖给我？对吗？”

    林美玉有些着急，本来人是姐夫和唐豆豆带来的，但是这种极品玉料，自己舍不得和别人分享啊！而且自己姐夫也来了一点玉器店子。

    唐振华算是对刘楷佩服得五体投地，别人切石头是小心翼翼，你却跟玩一样，而且把我得如此精准。但是他现在担心的是自己这小姨子待会儿把刘楷的玉料都买去了，虽然说出去的话泼出去的水，但是自己没说过刘楷的玉料一定要卖给她。

    “嗯！”

    刘楷点点头，两个亿啊！自己这是彻底翻身农奴把歌唱了吗？

    “小刘，我出2.2个亿，我全要了！”

    唐振华着急了，也顾不得什么面子。

    “姐夫，你居然跟我抢？”

    林美玉没想到自己真的猜中了，自己姐夫会和自己抢。

    “亲兄弟明算账，咱们各凭本事吧！”

    唐振华看到林美玉吃瘪，知道他的资金不充裕，毕竟自己还有自己的公司。

    “好！好你个唐振华，我姐不在家你就欺负我！”

    “…”

    你们干嘛？有病吧？好好的干嘛就吵起来了？

    刘楷仿佛看神经病一样看着吵起来的唐振华还有林美玉。

    “在商言商！谈不上欺负。”

    唐振华不为所动。他要是不拿下来这批玉料，指不定回家就要跪搓衣板，他可是知道他媳妇的，以前也是一块好料子让给了林美玉，自己媳妇居然直接跑来要，最可气的是自己还在家跪等，而且还有摄像头监控，如果作弊，媳妇一个月不回家。

    其实唐豆豆父母还是很恩爱的，只是因为那个玉料也是个极品。如果一家玉器店极品玉料多的话，那么客人也会更多，毕竟玩玉的人都是非富即贵的。

    “刘先生，只要你答应把这批料子卖给我，我愿意做你女朋友！虽然我是豆豆的小姨，但是我还没有结婚，虽然年龄比你大一点，不过我的长相好。”

    林美玉没办法了，只能用处杀手锏。

    正在加工玉器的师傅们听到林美玉这句话，纷纷错愕的你看着我，我看着你。

    “哼！开始用手段？”

    “哈哈！怎么样吧？只要他把这批料子卖给我，我和他结婚都不是问题。”

    林美玉傲娇的看着唐振华。

    “小刘，只要你把这批料子卖给我，我今天就带你和豆豆领证结婚！我们家豆豆可和你差不多大。”

    唐豆豆:“…”

    我可以说能不能等两天？我和刘楷认识不到24小时啊！那岂不是见面就结婚？这么快的吗？还有就是小姨好恶心，居然跟我抢男人，你能不能给后背留点机会？

    “刘楷，只要你把这批料子卖给我，店子给你一半股份，我今天就和你领证结婚，晚上就洞房花烛。”

    林美玉没想到自己姐夫这么狠，居然开始卖女儿了？

    “你！”

    唐振华真是想不到，店子一半的股份也愿意给。

    刘楷现在左右为难，两个美女，一大一小的，要说不心动那是假的，但是你这样搞，我怎么选？钱不钱倒无所谓，关键是我其实想两个都要啊！

    突然，林美玉手机响了！

    手机上面显示的是姐姐！

    “林壁玉，有什么事？”

    林美玉没有好态度的喊了一句。

    “林美玉，你吃枪药了？”

    电话里传来一句怒吼。

    “哼！你说我吃枪药？你男人欺负我，你管不管？”

    林美玉非常委屈。

    (本章完)

