    调查组。

    于枫正安静的坐在审讯室中，静静地等待着对自己的审判。

    他闭着眼睛，开始思量。

    如果检测之后，恐怕自己就真的要离开华夏了。

    不过。

    到时候只需要换一个身份就行。

    又或者说，现在想办法悄然无息的离开，在这里就换一张脸。

    易容术在身，于枫还是并不担心的。

    不过。

    于枫等了很久，都没有等到任何人进来。

    他开始有些疑惑，莫非是出了什么事情？

    又或者说，是何玉书他们，在想办法加强这里的防御？

    他没有轻举妄动，继续等着。

    现在已经是封圣者的于枫，在心态上已经有了些变化。

    这些事情，对于自己来说，都不叫什么事儿！    正在这个时候。

    忽然有人来了。

    不过。

    并不是何玉书，而是一群调查组的人。

    十几名调查组的人列成两排，来到审讯室之后，都纷纷露出一种很微妙的笑容。

    为首的调查组的人，道：“赵先生，事情现在已经调查清楚了。”

    “你和逃犯于枫并没有任何关系，一切都是何玉书误判。”

    “这是对您的释放调令，现在请您离开调查组。”

    说完，他双手奉上这份调查报告，放在了于枫身前的桌子上。

    于枫的脸上出现了一丝疑惑，眼睛在这些人的身上流转。

    他看得出来，对方不是在开玩笑。

    但是……    误判？

    自己和于枫没关系？

    这什么情况？

    自己就是于枫啊！    于枫……和于枫没关系？

    他还是第一次听到这种说法！    于枫拿起了这份报告，仔细的看了看。

    在上面清楚地写着，于枫和赵冯宇的DNA鉴定结果，不匹配！    他瞬间就呆滞了，感觉何玉书也不至于蠢到将自己的头发搞错了吧！    何玉书亲自从自己的头上，将头发取下来了！    而且，何玉书巴不得自己的身份鉴定出来，对季家制裁！    可是……    于枫越想越乱，越觉得太过匪夷所思！    他怎么都不理解，不过现在恐怕自己都搞不清楚，也没有人知道了。

    他犹豫了一下，问道：“何玉书呢？”

    那名调查组的人继续说道：“是这样的，何玉书因为触犯国法，已经被抓起来了。”

    “现在正关在一组监狱里，撤掉了一组职位。”

    “目前是莫晚风莫组长回来主持大局，并且已经把何家全部封停，进行调查。”

    “不过，现在我听说季家已经收下了何家四分之三的产业。”

    顿时，这名调查组的人所说的话，让于枫再次愣住了。

    他微微歪着头，满脸都是困惑。

    在自己被关着的这段时间，发生了这么多事情？

    莫叔叔已经回到了一组，重新掌控一组？

    何玉书被抓，似乎也是在情理之中。

    可是，季家这么快就收下了何家这么多的产业？

    这也有点太迅速了吧！    这才过去了多久啊！    于枫的心中有了一种特殊的感觉。

    洞中才一日，世上已千年。

    就好像自己脱离了这个世界一样。

    “赵先生？”

    调查组的工作人员提醒道：“您……要不要现在出去呢？”

    他和其他的调查组工作人员，全都非常紧张的问道。

    要知道，他们在接到了任务的时候，都提心吊胆的。

    这个时候，让龙头商会太子爷离开，有点太草率了吧！    毕竟莫名其妙把人家抓了过来，结果闹了这样一个乌龙事件，要放了人家……    这种身份，谁愿意这么被呼来喝去的？

    于枫还在沉思，被这名调查组的人打断了思绪。

    他小声呢喃道：“原来，我被关进来之后，发生了这么多事情啊，何玉书竟然下台了？”

    听到于枫的话，那名调查组的人猛地已经。

    似乎想起了什么。

    他赶忙上前陪笑，道：“不只是这样，现在和何玉书之前有过关系的所有豪门家族，全都接受了调查。”

    “一组还让何玉书之前所做的很多事情，全都重新调查起来，相信还会有更多冤假错案都会平反的！”

    “不只是何家，现在上官家和夏家，都受到了应有的惩罚！”

    那名调查组的人说的非常诚恳，生怕让于枫不高兴。

    于枫却在听到了这则消息后，脸色变得更加充满了疑惑。

    他怔怔的注视着那名调查组的人，心里又开始觉得这是不是搞错了什么。

    上官家和夏家？

    这两个家族，还能有什么惩罚？

    那名调查组的人见于枫不解，赶忙进行解释。

    “是这样的，根据上面的命令，这一次对您的误判，以及您参与的这次至尊餐厅案件，也都进行了宣判。”

    “在参与至尊餐厅案件中的上官谦和何友星都已经被抓了起来，进行严格审问。”

    “除此之外，上官家也在下午三点的时候，宣布解散了家族，所有资产上交国家，企业进行拍卖。”

    于枫被这一道又一道的消息，给弄得晕头转向。

    这些事情发生的也太突然了，自己甚至都没有经历。

    看起来，恐怕这是季家在暗中发力。

    要不然，和季家有过过节的这么多家族，竟然全都出事了！    这时候，于枫忽然想到了刚才还提到了夏家。

    “夏家又出什么事了？”

    于枫记得，在至尊餐厅当中，夏家是没有出手的。

    这时候，那名调查组的人解释道：“这是国派的意思。”

    “也是为了保护夏家剩下的传承，便将夏家给吞并进了国派。”

    “目前夏家所剩下的所有传承，也全都归了国派所有。”

    闻言，于枫算是彻底的清楚了。

    这次既然是国派的意思，恐怕也是为了上一次，夏家对龙头武馆挑战……    吞并夏家，这一次还真是大动作啊！    想着想着，于枫感觉这些事情，做得非常全面。

    几乎没有留下任何敌人，仿佛这个社会清洗了一番。

    于枫觉得，这些事情，还是以后去亲自了解一下吧。

    他这才看向那名调查组的人，问道：“对了，你说，上官谦也被关进来了，他现在在什么地方？”

    那名调查组的人说道：“目前正在牢房里。”

    于枫这才起身，舒展了一下身体，道：“好，带我去看看！”

    “好，那您看完了之后……”    那名调查组的人犹豫的说道。

    “放心吧，我自会离去。”

    于枫淡淡的说道。

    他也想看看，这个第三次要蹲监狱的上官谦，现在究竟是什么情况！ 

