    第33章蛀虫

    说到伤心处，小碗真的是悲从中来，叫人看了都忍不住心生同情。

    但实情并不是这样。

    小碗是看陈鸿一家四口在府上前途可期，他娘是夫人身边的，他爹是外头庄子上的管事，他妹是大小姐院子里的，他自己又是厨房那一块帮忙，有不少油水可捞，要不怎么能吃得腚大腰圆？

    所以故意勾引陈鸿。

    陈鸿对于送上门来的肉，那是抱着不吃白不吃的心态，半年前被小碗喊过来这屋里吃茶，然后在小碗的半推半下成就了好事。

    之后两人关系就一直都保持着。

    不过小碗的确想凭借肚子上位，但陈鸿没想娶她。

    其他事情是假的，但为陈鸿打过两个孩子，这是真的，陈鸿就是想白玩她而已。

    老话也说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    他们这还不是夫妻呢，再有陈鸿压根都不想娶她，如今大小姐都想要收拾他们一家了，她可不能被连累了！

    阿蛮就回来把这个事情说了一遍，又小声道：“奴婢也问过其他人了，小碗并不是被强迫的，她早跟陈鸿相好上了。”

    慕容妤道：“她是个识相的。”看出来她的意思了，所以送上了最好的把柄。

    她当然也不会客气。

    上次阿梨跟巧儿她哥的事情办地悄悄的，那是因为阿梨是她院子里的人，但这次不是。而且也要处理掉房妈妈这一家子，那还留什么情面？

    所以慕容妤直接来个杀鸡儆猴。

    陈鸿被绑得严严实实，嘴也塞了抹布，眦目欲裂地听着小碗在众目睽睽下，悲悲戚戚地转述起半年前被他施强，半年以来相继流掉两个孩子的事。

    “我慕容府上竟然出现这样的情况，这实在是出乎我的意料！”慕容妤冷着脸说道。

    “大小姐，老奴也实在是没想到，在咱们慕容府上竟然还有这样的刁奴！”跟房妈妈关系恶劣的徐妈妈立马就站出来踩上一脚。

    房妈妈在府上的人缘可不好，有第一个站出来后，就有第二个站出来的。

    没一会全都是在声讨。

    甚至于连房妈妈的男人，被派到外边去管庄子的陈管事贪污的事情，都被捅了出来。

    “还有这种事？！”慕容妤眯眼。

    “大小姐大可以派人去彻查，老奴说的若是有半点虚假，老奴愿意承受任何责罚！”徐妈妈的男人胡管事站出来说道。

    “我原在想，房妈妈跟在我娘身边也多年了，多少还是要留些面子，虽然阿梨跟陈鸿都犯了错，但也祸不及房妈妈还有陈管事，但是我万万没想到……”慕容妤叹了口气：“房妈妈他们一家太叫我失望了！”

    “大小姐仁慈，但是这种事情岂能姑且？”徐妈妈摁耐这内心的激动开始痛打落水狗：“若是这一次姑且了，那不是给下边的人做了一个极差的示范吗？房妈妈他们一家子也委实是辜负了慕容府的恩情，要不是慕容府，他们哪有今天？但是他们竟然是这么回报慕容府的，这简直就是府上的蛀虫！”

    (本章完)

