    第381章二青是什么鬼？

    林棠翘了翘嘴角，露出一口瓷白的牙齿。

    “和平叔你都在部队待好些年了，我可不成大姑娘了嘛。”

    她嘴上喊着和平叔，其实萧和平今年也才38岁。

    因为辈分高，一朝成了叔。

    萧和平见小姑娘完全不怕自己身上的煞气，暗自佩服她的胆气。

    拿出一个小瓷瓶。

    直接开门见山地开口道：

    “……这是你做的伤药吧？”

    林卫国提前写信打了招呼，林棠听他提到这事并不吃惊。

    “嗯,是我做的。”

    少女眸光澄澈，说话眼神毫不游移。

    扛住了萧和平如有实质嶂壁般的试探眼神。

    宋翼诧然看向林棠。

    娃娃脸流露出几缕意外。

    萧首长的眼神，就是部队的小子都没几个能扛住。

    这个小姑娘居然没被吓哭，也不知道是反射弧长还是心里素质好。

    反正……厉害啊！

    不愧是他宋翼想留下的大队的社员，不错。

    林棠察觉到娃娃脸警卫员的赞赏目光，在心里拱了拱手。

    (??ˇ?ˇ?)

    过誉了！

    上辈子大场面见的不少，和平叔身上威势是不容小觑,但她也不是泥捏的。

    这点儿场面洒洒水啦。

    不就是试探嘛，她又不心虚。

    萧和平盯着林棠看了一会，那张冷硬的脸露出淡淡笑意。

    “后生可畏啊！”

    他感慨一声，突然站起身。

    对林棠敬了個礼。

    “我代表军区对林同志的慷慨帮助表示感谢……”

    这谢，一谢林棠送去的那些救命药，二谢林棠捐的那些物资。

    不管是药还是物资，都是救命的东西。

    宋翼不明所以，见长官敬礼，有样学样。

    林棠支配着灵活的身体闪开。

    “使不得使不得，我哪当得起您的感谢，我只是做了能做的……”

    她连忙闪到一边。

    这两位可是实打实保家卫国的英雄啊，自己这小市民，哪好意思？

    林禄也这么想。

    起身扶着萧和平坐下。

    “和平啊，你咋这么客气，真使不得……”

    话没说完,萧和平说道：“使得,林同志送去的药救了我的命，她捐的那些物资让战士们免于挨饿……”

    说到这里，他情绪难得激动。

    当时他明明感觉到生命流逝。

    要不是用了林棠送去的药，他怕是就永远的留在那边了。

    物资？！

    林棠表情惊诧。

    “什么物资？和平叔我没捐过物资。

    说来惭愧,我只给我卫国哥寄过东西，没……”

    不是自己的功劳，她可不打算冒认。

    萧和平笑了一声，打断了她。

    “你是没直接捐物资，但是你把防蚊剂的三成所得给了边防战士，化工厂那边把利润直接换成物资送了过去……”

    “什么？”宋翼震惊脸，“难道你就是二青？”

    二青给兄弟们月月捐物资，这事在部队可都传遍了。

    林棠：“？！”

    二青是什么鬼？

    “我不是。”林棠嘴角僵硬地道。

    这么难听的名字，一看就不是她。

    萧和平不知道林棠满心嫌弃，一脸肯定地点了点头。

    “棠棠你不用瞒着，我们都知道了。”

    林棠：不，我没瞒着，你们知道了可我不知道啊！

    “和平叔你是不是搞错了？”

    萧和平摇头，“没搞错。”

    他回来带着任务。

    任务跟林棠直接相关。

    在此前，她的祖宗十八代都被调查了几遍。

    化工厂以她之名捐物资这事自然也被查出来了。

    林棠干的大好事林禄和李秀丽没听说过，突然听萧和平说到这事那叫一个意外又震惊。

    两口子神情同步骄傲。

    这么优秀的事，还得是自家棠棠。

    林禄当着萧和平的面，一脸‘我能拿你怎么办’的表情看了林棠一眼。

    看向萧和平,说道：“……嗨呀，要不是你说,我和她娘都不知道这事呢。

    这事是好事，我们又不是不同意，这咋还瞒着我们哩……”

    李秀丽觉得当家太嘚瑟，拍了下林禄的胳膊。

    白了他一眼。

    嘴角却不自觉高高翘起。

    “你又不是不知道棠棠，她就不是那高调的人，她干好事哪回不是悄悄的干？”

    林棠听爹娘如此明显的凡尔赛，直想捂脸。

    太明显了啊喂。

    萧和平和宋翼两人怔了怔，忍俊不禁。

    好歹林禄和李秀丽心里也有数，说了几句就停下了。

    萧和平耐心十足，听的有滋有味，对林棠的印象越发好了。

    当年那个懂事心善的小丫头一点儿也没变。

    萧和平神情越发温和。

    看向林棠，说道：“棠棠，你应该知道我来这趟的目的吧，有什么想法吗？”

    小丫头见到他来一点儿意外的表情都没有，只有一个解释，那就是卫国把事情说了。

    他也没什么不高兴的。

    毕竟又不是不能说的军事机密。

    林棠回道：“我的想法已经跟我大伯说过了。

    我打算把药方捐出去，跟药厂合作，让大队社员在山上开荒种草药，借这事给大队增加一份收益。”

    她做出这一决定，并不是完全没有私心。

    算是一盘不大不小的棋吧。

    毕竟自家日子过得好。

    要是被那有红眼病的盯上，就不妙了。

    虽说大队的人都不错，但是，她不敢保证再过半年、一年，这个社会完全扭曲掉时，村里的人还能保持理智。

    所以需要防患于未然，把村里人带到同一艘船上。

    只有大家利益相通，日子有盼头，才不会作妖。

    萧和平不知道林棠想了这么多，只看出了小姑娘想为大队谋福祉的善心。

    想到她还未满十八，就有如此高的觉悟。

    他不说肃然起敬，到底有些感慨。

    “小林同志大义。”萧和平说道。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    他却是在一个小同志身上看到了。

    比之那些有钱心中无国无怜悯之心的人，这样的小姑娘可爱得不像话。

    林棠脸一红，“我不敢当您这句夸。”

    说来惭愧。

    大抵是一个人挣扎生活过，她想事情总难以纯粹。

    对人心，也是以最坏的打算在处的。

    实在担不起一句大义。

    萧和平摇摇头。

    他还没开口，宋翼开口了。

    “林同志太过自谦了，你做的很多了，我也代表军区同胞对你表示感谢和敬佩。”

    (本章完)

