    吴白看向小米，见他紧张兮兮的，嘴还这么硬。

    闻优笑着说：“有人嘴硬，老大咱们就别逼他了，等有一天那姑娘真跟别人谈恋爱了，他后悔就晚了。”

    好女孩是不会一直等着你的。

    闻优做为过来人，由其是知道遇到对的人是多么幸运的一件事, 遇到不合适还不是良人的人，你怎么经营婚姻都不会如意。

    所以，这会，她想小米应该珍惜，不应该一些不确定的因素而放弃。

    小米低下头，他不能否认，他对温茶是有好感的。

    只是他觉得他真的配不上温茶。

    也就不想耽误女孩。

    吴白怒他不争气, “你若真喜欢，就勇敢一点, 不喜欢就到此为止！”他的表妹又不是没有人要，也不会赖上他！！！？

    谈恋爱又不是结婚。

    吴白真不想表妹跟这个懦夫一样的人谈恋爱！

    吴白：【你们不合适】

    吴白：【他的顾虑太多，你会受到委屈的。】

    吴白：【好男孩那么多，你在考虑一下别人】

    站在哥哥的角度，小米真不是一个良人。

    他心太软，对谁都能释放善意，当然也不是说这种人不好，而是吴白不想温茶将来受到委屈。

    温茶：【哥，他到底有什么顾虑？】

    温茶：【我也不是要嫁给他，就是谈恋爱，他不至于也考虑得失的问题吧？？？？】

    温茶：【我也是第一次追求一个男人，没有经验，也没有谈过恋爱········】

    温茶以前是有过暗恋的男人，只是处于懵懂的暗恋期，后来强迫自己放下后，很久很久都没有在喜欢过谁, 今年突然遇见小米，一眼她就看上了这个帅气又阳光的大男孩，就想追求他，跟他谈一次恋爱。

    不是奔着结婚去的，更不需要他负责任。

    温茶很委屈，“哥，是我长得不好看吗？”

    如果换成姐姐，恐怕很容易就拿下小米了吧。

    可是她没有姐姐的手段和能耐，这辈子她都要活在姐姐的阴影下吗？

    温茶十分抗拒，恐惧着。

    温楚给她的阴影太重了。

    温茶也不是傻子。

    吴白：【你很好，别委屈自己，听哥话，好男人多的是，不行咱就换】

    一棵树上吊死，那是傻叉。

    他吴白的妹妹，定不能一棵树上吊着。

    温茶：【好吧，既然他有顾虑，我也逼迫他，没有缘分吧。】

    温茶只能一个人难过。

    ·

    顾虞一个人在家住，无奈送回爷爷家。

    无奈特别喜欢老爷子，他不上幼儿园的日子, 都要跟老爷子一起去公园玩，这一段时间，他都晒黑了不少。

    无奈的爸爸来过临市两次，都是特意来看无奈的。

    他很爱儿子，这次顾虞把儿子带走，带离他的身边，他是有意见的，也曾打过几次电话，想跟顾虞谈谈。

    他不愿意离婚。

    儿子需要父亲，需要一个完整的家，可顾虞也离婚的念头也是非常坚定的，不是他的三言两语可以改变的。

    他说的，做的都是无用功。

    他只能跟顾虞谈孩子的抚养权。

    顾虞生下无奈，一直照顾孩子的就是他。

    家里请的阿姨，只是白天看着无奈，晚上都是由他一个人照顾。

    从无奈会翻身，会爬，会说话会走路，每一个值得被珍藏的瞬间都是他陪着的。

    他从来都告诉无奈，顾虞很爱他。

    哪怕到今天，他也不想伤害到儿子。

    这么久了，儿子没少给他打电话，问他什么时候过来接他回家。

    每次听见儿子的声音，他都好难过的。

    是他没有珍惜过顾虞，让这个家彻底破碎。

    顾虞曾经应该期待过他们的婚姻。

    如今，说什么都迟了。

    ·

    这个星期。

    顾虞与无奈的父亲坐下，彻彻底底开始谈孩子的抚养权。

    顾虞不愿意给。

    无奈的爸爸也不会撒手。

    无奈很黏着爸爸。

    见到爸爸那一刻，无奈就松开了顾虞的手，小跑着往爸爸那里奔去。

    无奈爸爸是很温柔的男人，他把无奈教育的很好，很有礼貌，很会说话，一举一动间都让人找不出一丝一毫的毛病。

    无奈情商又高，喜欢什么都只是看看，不会无理取闹的要求父母给买。

    顾虞带着无奈是很轻松的。

    无奈爸爸看向顾虞点点头，两个人很生疏。

    “好久不见，最近过的还好吗？”无奈爸爸依旧关心着顾虞。

    他们不怎么打电话，也不怎么联系。

    顾虞已经忘记了他喜欢喝什么，只能尴尬的点了两杯柠檬水。

    “最近很好，你跟她关系也缓和了吧。”

    顾虞已经放下了，也想快点结束这段不幸福的婚姻。

    如今让她能愿意心平气和的坐下聊聊的，只有儿子的抚养权。

    毕竟，离婚都不需要他们到场的，他的财产她也不屑于去争，她也愿意给他一些补偿，看在有这么个宝贝的儿子份上。

    无奈爸爸尴尬的笑着，“我跟她没有什么进展，我现在只想要儿子。”

    “你的工作不可能把所有的精力时间放在培养，照顾儿子上，无奈适合跟着我。”

    无奈爸爸来临市之前就想好了，一定要拿到儿子的抚养权。

    至于其他的不重要。

    挽回不了，就松手吧，祝她遇到属于她的幸福。

    而他早已经是过去式。

    他自己非常清楚，顾虞不爱他，只是那年，他出现的时机太好了。

    顾虞：“无奈，我不会给你的，这点你想都不要想。”

    “你很自私，无奈出生后，你没有照顾过一天，都是我一个人带着，等无奈大了点，你才有时间，可陪伴儿子的时间也同样很少，你说你很爱他，你能为他放弃自己的事业吗，你不能，你只是想把无奈从我身边夺走，然后把无奈交给你的家人照顾，你考虑过无奈长时间见不到我，他会不会很难过？”

    这一段时间，无奈每次跟他通话，都会说他很想他，希望他早点过来看他，还想回去上学。

    这些，他从不相信顾虞会不知道，她只是不当回事，她自私的认为只有她一个人爱无奈，疏忽了他一直在亲自照顾着儿子。

    甚至她还偏激的认为，孩子一直都是请来的阿姨照顾着，从没想过无奈这么懂事，乖巧，有礼貌，是他亲自教育出来的。

    可她从未觉得他对无奈有多好。

    其实，在无奈的事情上，他多次被顾虞伤过，也曾想过跟她离婚，他一个人带着无奈生活。

    又舍不得无奈没有妈妈，也怕无奈想念妈妈，就没有提过。

    他真的很关心顾虞，也从未说过顾虞一句不是。

    当年结婚，他对她感情不深，也给足了她安全感，是她一次又一次推开了她，也是一次醉酒，在她嘴里听到了另一人的名字，也彻底浇灭了他心中对家庭对婚姻的期待。

    他曾想过努力经营婚姻，做一个好丈夫，好爸爸。

    顾虞未曾给他过机会，他也知道顾虞眼里，他一点好都没有。

    因为不曾真心了解过他，如何能察觉到，他每时每刻的小心翼翼的照顾？

    哪怕到现在，很久没见，生疏了许多，他也还记得她现在不能喝凉的。

    “生理期到了，喝杯热牛奶吧。冰凉的东西就不要吃了。”

    习惯性的关心一直改不掉。

    顾虞点点头，她也不知道该怎么办，长久的沉默，无形中的痛苦在两个人心中蔓延。

    也许发生的事太多，让他们精疲力尽了吧。

    “···········”

    一直从未忘记打听她的情况，如何能不知道，她的心上人就在临市，还是有头有脸的人，也有了未婚妻。

    “你还喜欢他吗，不要去做掉价的事。”

    突然，男人的话，像是打醒一直装傻的人。

    顾虞脸色微变，“你是什么时候知道的。”

    “很久了，你自己喝醉哭着说的。”如果当初没有说过，他也没有听到，也许他们的婚姻也不会进入死胡同，他心中有结。

    她也不愿意给他解开，时间久了，他也会疲倦的。

    从顾虞回来，他就一直耿耿于怀。

    几次想要过来，为了可笑的自尊，一直忍着。

    “···········”

    “原来你知道，为什么不问？”

    “怎么问？问了你就会放下这个人，安心的与我过日子，不在想他吗？”

    他也不是傻。

    顾虞心中有人，最初他没有察觉到。

    等他知道时，也知道这个人一定在她心中站着很重要的位置，他争不过，抢不过。

    哪怕有了孩子，他也知道，顾虞未曾打开过心扉。

    她都不记得，她生无奈的那一天，他也在产房里陪着她，照顾着她。

    她坐月子，也是他亲手照顾的。

    那个时候的顾虞情况很糟糕。

    他哪里放心把顾虞交给别人照顾，他那个时候是一个人分成了两个，要照顾她也要照顾孩子。

    他还做什么都很生疏，怕顾虞不喜欢吃他家乡的菜，就请了几个临市的厨师过去。

    一个月子，他把顾虞养胖了几斤。

    过去的种种。

    她依旧不在意。

    他的真心，也未曾珍惜。

    有遗憾吧。

    如今，他也看清了。

    不是想重新开始，他是想放她自由。

    不过，也要敲打一番。

    她不能为了一个男人搞臭自己的名声，她是无奈的亲生母亲，不能给无奈留下黑点。

    她去破坏别人的感情，这种事传出去都不好听。

    还会间接伤害到无奈。

    他不想有一天无奈会恨顾虞。

    ·················

    一家三口，在这家咖啡厅坐着。

    温清停很快就知道了。

    林特助开车送温清停过来，他没有一下车。

    只是在车里看着这一家三口。

    “看来顾小姐的婚姻确实不幸福。”他们一家三口太不像一家人了，由其是夫妻两个人举止很疏离，林特助看着都为自家上司开心，这样看来，她们离婚也是板上钉钉的事了。

    他们就差一张离婚证了。

    温清停的心没有那么平静，这是他第二次看见这个男人。

    他确实很优秀，不比他差什么。

    “阿虞，她太傻了，这个男人很适合她。”不说违心的话。

    温清停也曾想过，什么样的人，才能教育出无奈这么懂事，会说话，又招人稀罕的小孩，如今看来，全是无奈爸爸的功劳。

    也是顾虞选择的职业，根本做不到照顾，教育孩子。

    无奈很小的时候，正是顾虞事业上升期。

    她所有的时间都用来打拼自己的事业，稳固自己在圈内的地位，一年四部大制作的戏，全年午休，回家的次数少之又少，陪伴无奈的又能有多少时间？

    “············”

    林特助：“顾小姐心中又没有他，他在好，也不会是良人。”

    温清停苦笑一声，“要是当初，她先遇见的人是他，肯定又是另一番场景了。”

    人生的顺序真的很重要。

    他自己出场的早，又能怎么样，她的婚姻给了另一个人，还拼死给另一个人生了个孩子，即使没有爱情，也不能否认，如果无奈想要爸爸妈妈一直在一起，这婚如何能离得成。

    这个男人若一直不肯同意把孩子给顾虞，他们又是否真的能离婚。

    “···········”

    “顾小姐，为什么执着于要孩子的抚养权？”

    一天没有亲自照顾的，要从一直亲自照顾的人身边夺走孩子，这是多么残忍的一件事？

    林特助没有结婚，没有孩子，不能理解顾虞的迷之操作。

    温清停，“大概是执念吧，她认为她只有无奈一个亲人，她固执的不愿意松手，怕松开了就没有了，当年的那件事对顾虞的伤害太重了，时至今日，所有的伤害形成了另一种可怕的刀。”

    林特助：“我觉得顾小姐不适合照顾孩子。”

    “她没有时间。”斟酌一下，林特助继续说，“无奈由他爸爸照顾会更好，她若想可以经常去看。”

    “阿虞不会懂的。”她已经没有什么可以失去的了，就只有无奈了，她自己生的，不会轻易给任何人，哪怕是无奈的爸爸，她也不愿意。

    温清停想要帮助顾虞，可她对他充满了不信任与防备。

    他哪怕想要走进一步也很是艰难。

    就是平时，请她吃顿饭，即便她会赴约，也是会对他充满防备之心。

    这么久了，他搞定了温家所有人，也解决了江家人，曾经欺负过，伤害过她的人，他都替她报了仇。

    就连妹妹温楚，他也同样没放过。

    可是顾虞在也不会那么爱他了。

    他能感觉到，她正在一点一点把对他的爱收回。

