    

    几个人站在江边，攥着蜡烛，捧着花灯。柒姑娘也望着水面，正出神。星星点点的红光沉在她眼睛里，凝成一点，摇摇曳曳。

    这时候，她突然向前迈了一步。

    施无弃反应很快，他一把攥住她的胳膊将她拽了回来，神情惊诧。山海注意到了。

    “柒姑娘是自己……”

    “……是。我想，或许与她生前有什么关系。罢了，给我个灯。”

    施无弃与柒姑娘一同弯下身，将花灯放到江里。阿鸾问：“无弃许了什么愿？”

    “我想你们都是知道的。你呢？”

    “今年想长高。”

    “睡吧，梦里快。”

    “你说啥？”

    “山海呢？”

    “国泰民安，天下太平。”

    “不愧是你，我也建议你早睡。别光看热闹啊，梁丘姑娘不写点什么？”

    “不了吧，我不太信这些。”

    “嗨，你这人怎么这么没意思呢”

    山海递给她一个花灯。

    “写吧，买都买了，怪贵的。”

    慕琬沉思良久接过来了。她觉得这个理由过于沉重，让人无法拒绝。

    她是最后一个把灯放进江里的。站起身，她觉得有些恍惚了，眼睛被花哨繁杂的花火烧得晕眩。街上柔和的音乐声，人与人间轻软的交流声，细微的水流声，都缠在一起，裹成一团，分开了一个个都点进蜡烛里，让一切都顺江而去。

    她想走了，她不喜欢看这些。慕琬记得自己小时候就不喜欢凑热闹，她一直喜欢安安静静一个人呆着。但她还是喜欢出去逛画展，逛庙会，因为有时候爹会从朝堂回来，陪母亲带着自己和兄长逛足一整天，想吃什么都买。

    后来他就死了，兄长也被安排到远城做官，她随娘搬到雪砚谷那儿。逢年过节谷里谷外也很热闹，她还是小，没长大。母亲不爱出去了，她就一手牵着邬师兄，一手牵着雁师姐，偶尔宗主会随行，就和一家人一样。

    但是没了，都没了。

    被一个乳臭未乾的小子，和一个尸位素餐的无常鬼毁了。

    她不喜欢暖色，也说不上讨厌，但看着满天的红色莲花，心里还是有些烦躁。她看了一眼山海，他表情仍是一副波澜不惊的样子，不知心里头还有没有责备之前那事儿的意思。

    罢了罢了，管那么多呢。

    回到住处已经很晚了。慕琬催着阿鸾洗脸，照例领着柒姑娘安置在门口——她总拉一张凳子请她坐在旁边。等阿鸾终于躺床上了，她才松口气。

    明明意中人还没有，先开始操心起以后带孩子的事儿了。她觉得阿鸾已经算是省心——虽然已算是成年，但还是个十五岁的丫头。不知道爹常年不在，娘是怎么把他们俩拉扯大的。想到这，她忽然想写一封家书了，就拿出纸笔，开始磨墨。还要再单独给谷里写一封。不知道各位师兄师姐的身体恢复怎样，日常事宜又作何安排。邬师兄是师父最喜欢的，也是他亲口嘱托的二把手。雁师姐虽然性子烈些，但也聪慧善心，定会安顿好大家。这么一想，似乎又不必过问，只消祝福几句，再让诸位对自己放心。

    师父的下落有了些许眉目。我也结实了一些志同道合的江湖友人。听闻六道无常皋月君无所不知无所不晓，我正在去青璃泽拜访她的路上……

    她一边磨墨，脑袋里一边想着怎么写。开始觉得太严肃了，可太活泼也不好。给娘亲的倒是好写，她在谷里就写得多了，总以勿念结尾就是。

    雪砚谷过七夕也放花灯，是往上飞的祈天灯。她记得很多地方都有，也不知生前柒姑娘看到的是哪种。今天，师兄师姐一定也照例许愿了。慕琬几乎能想到，漫山遍野飘浮的温暖的愿望，都是希望师父能回来。

    “那个……你到底在纸上写了什么呀？”

    阿鸾不知道怎么还没睡。她从床上转过来，望着桌边，火光把她的脸蛋儿映得红彤彤。

    “没什么，自然是希望找到我们宗主，回去给大家一个交代。”

    “你没有喜欢的人？就是想年年和他过七夕的喜欢。”

    “没有。啊……只是喜欢，或许是有的。”

    “诶？那你快告诉我。”

    “你又不认识——是我们雪砚宗的弟子，我的师兄，姓邬。我不想和他过七夕，我想别人和他过。看他们在一起好好的，我就高兴了。”

    “是谁？”

    “我师姐，我们仨从小玩到大的。不过说起来我才算小的，他们都大些。”

    “你真奇怪。我见过的喜欢，都是要只喜欢自己才算数。以前我听的很多故事，还有山海遇到的妖怪，就连今天卖花妹妹讲的传说，里面的角色不都是因为太喜欢了。”

    “那对他们喜欢的人说是喜欢，对别人就是嫉妒。我不妒忌他们谁，我就喜欢他俩好。他们都好了，我也觉得好，这就不算喜欢了么？”

    黛鸾好像懂了，好像没懂。她若有所思点点头，不知道小脑瓜在想什么。

    “意思是：你喜欢你师兄，也喜欢师姐，也不用师兄喜欢你？那你师兄喜欢她么？”

    “我想是喜欢的。我拜入雪砚宗那年，年龄正巧与宗主逝去的女儿相仿，我们八字又像，他真心待我如女儿。我那师兄师姐比我高了不止一头，那时候师姐还比师兄高……不过后来就比不上了。我那时候哪儿懂那么多，就觉得他长得好看，又比我兄长有骨气——他说要为宗主的女儿报仇，学习时便最用功，还处处和师姐比。师姐不服，他带我玩儿的时候，师姐还在练，还在学，但她总是差一点点。但他有什么好吃的好玩的，都要和我们匀着分。”

    “那你师姐喜欢他吗？”阿鸾将手摊平，垫在下巴上，睁着圆溜溜的眼望着她。

    “师兄带着我玩的时候，总在她眼前晃来晃去，喊她一起来玩，但师姐专心，还老训斥我们。宗主开玩笑说，他那么喜欢我，不如给我们定个娃娃亲，他当着师姐的面满口答应，我跟着点头。我那时候就想他真好啊，我若能天天和他在一起玩，那再好不过了。”

    “切，那你还说她喜欢。”

    “那可不。长大了一点我想明白了，他就是气气我师姐。但那天我师姐也不恼，就当没听见，也不起哄也不反对。晚上他就急啦，缠着我师姐说，不止我俩在一起玩，长大了也是我们仨，不会不带她的。我师姐就笑，笑完也不说话，继续练剑。但我知道她也是喜欢他的。她其实都告诉我了，很多小秘密，还不让我告诉师兄。”

    “那天你难过吗？”阿鸾歪着脸，趴在手背上。

    “倒不算难过，那么小懂什么呀。只是有些失落，心想他是看不上我，可一听到他说我们长大还是一起玩，我又高兴了。我到了练功习武的年岁，他们反倒闲了些，我见天看他们走在一起，觉得挺般配。直到现在，这心情也没变过。我就希望他们能这么好下去。等我寻回师父，一定第一个起哄，让师父给他们置办婚宴。”

    “原来你有师兄师姐，还有个哥哥。我以为你这么凶，是被宠坏的独子呢。”

    “呸，我凶？我怎么凶了。不过，你是黛峦城郡主，小时候，应当有哥哥姐姐吧？”

    “没有，我出生前他们都死了。”

    慕琬忽然就想起来，她家里并不顺利。在锦桐乡时，她就听她师父说了。只是她没想到她真的连一个兄弟姐妹都没见过。她想安慰两句，但又不知道该说什么——毕竟阿鸾的语气也不是特别在乎。也是，自打小时候见都没见过一面，自然都没什么感情。

    “你小时候，还有人陪你玩么？”

    “我小时候总是一个人玩。我爹娘忙的要死，又因为我身子弱怕染病，他们不让我和别的孩子玩。我还得读书，读好多好多书。我被先生们摁着头在屋里学习，家丁的孩子在大院儿里玩得特别开心。怕影响我，他们躲得很远，但声音还是传过来。”

    慕琬蘸了墨的笔悬在半空，轻轻叹了口气。

    “山海呢？”

    “他？我刚出生没几天的时候被我爹背上山，稀里糊涂拜了个师，往后就没见过。那年他也才十五岁，也莫名其妙的。无非是图个八字相合阴阳相均，拜就完事儿。然后你也知道了，给我们分了扳指后，他继续修他的仙，我读我的书。近两年城王府又出了几条人命，我爹娘不放心，才让我随他出去——我高兴坏了。”

    “这么孤单啊。不过你那阴阳道的常识，都是后来跟他学的吗？”

    “是啊，我学东西可快了。倒也不孤单，木匠铁匠都给我打小玩意儿，出差回来的家丁也带点心。我印象最深的，是那个做客的刀匠，在府上呆了两年。他教我很多刀法剑法，我也学会了。哎，我舞剑也可厉害了，有机会给你表演。”

    “嗨，就你。”

    “真的！”

    “好好好，我信了。快睡吧，明天起不来了。”        

