    在珍珠城做任务的四个小时里，真正跑任务只用两个小时，剩下的时间都是在等待任务开启。

    这些等待的空闲时间，换做以前的苏羽，肯定会找些隐藏任务来做做。

    但考虑到在身边的蒂娜，苏羽没去找隐藏任务，而是陪着蒂娜在珍珠城压马路、买衣服、看海、吃海鲜……也算是给自己放个小假。

    自打重生之后，苏羽一刻都没敢休息，神经一直绷得紧紧的。

    上线就是疯狂做任务、练级、建设领地；

    下线除了吃饭睡觉之外，就是在薛文丽的指示下寻找、击杀幽灵。

    基本上没闲过。

    所以趁着这个机会，苏羽给自己放个小假休息休息，毕竟过刚则易折嘛！

    ……

    拿到奇观图纸后，苏羽和蒂娜通过传送阵返回奥兰城，并把她送回家里。

    松果街蒂娜的家门口。

    蒂娜倚靠在门框上，小口吃着苏羽买给她的棉花糖，脸颊上带着开心微笑：“克星，这次去珍珠城玩得非常开心！希望我们以后有机会能再去一次。”

    “叮，【蒂娜·加西亚】对你的好感度+2，好感度提升至‘热情’。”

    “叮，你获得世界声望3点。”

    【热情】是NPC好感度的最高等级，到达这个等级后，双方就可以说是挚友了。

    而且到了【热情】等级，也会解锁更多很复杂的功能，这个以后用到的时候再说。

    “肯定会有机会的。”苏羽笑道：“现在时间不早了，我先回领地，明早我陪你一起去军营！”

    “再见，克星。”蒂娜挥手：“不过话说过来，你真不进来坐坐吗？”

    蒂娜拍了拍门框，她在珍珠城买了很多漂亮的小裙子，很想穿给克星看看。

    “这次算了吧，下次一定！”

    ......

    和蒂娜告别后，苏羽从背包里拿出【炉石】并激活。

    下一秒，他的身形出现在领地的市政厅里。

    上次返回市政厅拿【熊猫人兵马俑】图纸的时候，苏羽顺便把【炉石】绑在市政厅里，这样以后就不用再坐船回领地，节省了很多赶路的时间。

    现在的市政厅焕然一新！

    四个小时前，领地轻松扛住了怪物攻城，晋级为【中型村庄】。

    晋级完成后，村庄内的所有建筑都可以通过翻修升级，从【lv1】提升至【lv2】。

    【市政厅】作为领地最重要的建筑，自然成了第一个升级的目标。

    经过翻修升级，市政厅一层的石墙加固了不少，内部的装修也变得更加豪华。

    当然最重要的，在提升至【lv2】后，领地的【科技树】上新增了后续研究内容，可以在【货币贸易】、【手工作坊】、【畜力耕作】上可以进一步研究。

    另外值得一提的是，市政厅内部的西侧新增了一个【战利品箱】，里面摆放着上次怪物攻城的奖励。

    上次怪物攻城获胜，游戏奖励了【食物】X1000，【黄金】X300，20件铁甲，30把刀剑，10把长弓，2000支羽箭。

    除此之外，还有两枚金属制成的徽章——【守城英雄的荣光（特殊物品）】

    【守城英雄的荣光（特殊物品）】

    领地人才饰品

    效果：佩戴后绑定，使该人才的品质改变为【稀有】。

    备注：林克去教书，玛丽开了家小店，我为领主大人浴血杀敌，我们三个都有光明的未来！

    ......

    “【守城英雄的荣光】？这可是个好东西！”苏羽的眼睛一亮。

    这种徽章在守城战中拿到高评分时有小概率获得，没想到这次居然出了，而且还出了两枚！

    “这么幸运吗？不会是因为小天吧！”

    苏羽给天空龙发了一条消息：“小天，刚才你是不是也参与怪物攻城了？”

    “是哒！”天空龙很快回复：“怪物攻城这么有意思的事我当然要参与一下啦！顺便提一句，这次怪物多得肉吃不完，你不在是你的损失！”

    “果然。”苏羽点了点头。

    果然这次又是借助了天空龙的高幸运才获得了两枚徽章。

    看来以后要多让小萝莉参与领地事务了。

    ……

    有了这两枚徽章，苏羽可以把两个领地人才提升至稀有品质。

    想了想，他决定把其中一个徽章给管家科尔，另一个给老木匠布鲁克。

    管家科尔就不用说了，提升他的属性不仅能提升领地管理水平，还能吸引到更多的流民；

    把老木匠布鲁克提升至稀有品质，他制造房子水准更高，速度更快。

    希望在他的主导下，奇观能快点建成吧！

    苏羽把两枚徽章收入背包，走出市政厅。

    市政厅外的阿普希村，已经彻底变成一个大工地。

    晋升为中级村庄后，每一座建筑都能升级到【lv2】。

    翼神龙指挥着懂建造的农民、木匠、石匠，一个NPC带着10个玩家，对领地内所有的建筑进行翻新升级。

    领地内早就已经储备了足够升级的木材、石料，此时利用储备物资在村里“多点开花”搞建设。

    苏羽放眼望去，到处都是热火朝天的施工工地。

    ……

    “大家注意了。”

    苏羽打开公会面板，在聊天频道发送消息：“大家先把手上的建筑升级完成，然后所有人去‘奇观建筑地块’集合！”

    “奇观建筑地块”是阿普希村正东方3.4公里处，一个早就规划好、清理完树木石头而且已经修完道路的地块。

    苏羽本来想在这里建设【熊猫人兵马俑】的，但现在看来，估计要先建【天坛祈年殿】。

    公会的聊天频道本来就挺热闹的，大家都在频道里分享施工进度，聊天心得。

    看到苏羽的发言，大家瞬间就激动起来：

    “会长，您已经拿到奇观图纸了吗？”

    “是【天坛祈年殿】吗？”

    “能在游戏里建造奇观，想想都觉得兴奋！”

    “我们这个【民居】刚升级完，这就赶过去！”

    .......

    也有玩家提出了问题：

    “会长，我的一个主播朋友想要全程直播奇观建造，问我们同不同意？”

    “我也有一个朋友想见证奇观建成，想来凑热闹，可以让他来吗？”

    苏羽：“可以让外人来，不过外人不能影响施工进度，更不能恶意捣乱！”

    “翼神，你成立一个10~20人的临时监察组，专门负责监督有没有玩家捣乱。一旦发现有人捣乱就记进黑名单，然后发给真红他们负责处理。”

    翼神龙：“明白！”

