    “屁话真多！别浪费时间了，一起上吧。”苏义轻蔑一笑。

    “杀了他！”魔人老者再也无法忍受，愤怒的咆哮了起来。

    “杀！”

    两名通神境八重的魔人率先扑向了苏义。

    因为苏义太过年轻的缘故，根本没被他们放在眼里，甚至连具象物都没有具现。

    冲上去直接使用拳头进行轰击。

    苏义同样没有使用兵器和具象物，双拳齐出，与对方的拳头碰撞在了一起。

    砰、砰两声炸响。

    却见两名魔人的拳头先后被轰成了齑粉，连带着手臂都碎掉了半截。

    “啊！”

    两名魔人同时发出了凄厉的惨叫。

    但也就叫了一声，就被冲上前去的苏义轰爆了头颅，双双殒命！

    “嘶！”

    目睹此景，四周一片倒吸冷气之音。

    所有的魔人，包括城墙上的人族武者全都惊得目瞪口呆。

    苏义眨眼间灭杀了两名通神境八重的魔人，看上去就跟捏死两只蚂蚁一样简单。

    带给他们震撼程度太强烈了。

    那么苏义的实力究竟强横到了何种地步？

    此际，所有的魔人都开始惶恐起来。

    因为他们都清楚，能够这么轻易的灭杀两名通神境七重魔人，眼前的这名人族武者，至少具备了通神境十重的实力，甚至还要更强一些。

    城墙上的人族武者沉寂了一会，随后振臂欢呼起来。

    江弘毅更是开怀大笑，“哈哈，不愧是我江家的乘龙快婿！”

    【智能战车】上，古问心深吸了一口气，由衷的感慨道：“苏义真是厉害啊！”

    通神境十重灭杀通神境八重，其实并没有什么难度。

    但是能做到这般轻描淡写的，天底下恐怕只有苏义一人了。

    【智能战车】哑然失笑，“这都是苏义的常规操作而已，有什么值得大惊小怪的？”

    如果让古问心知道苏义连真灵境一重都能碾压的话，恐怕会惊掉下巴！

    魔人老者死死盯着苏义，惊疑道：“人类，你到底是谁？”

    攻打原州城之前，他们对蓝星武者有过一番深入了解。

    蓝星的最强者好像叫顾浩天，但也不过通神境六重而已，并且已经年过百岁。

    而眼前的这名人族武者，看上去还不到二十岁的样子，但却具备通神境十重的超强实力。

    蓝星根本就没有这号人物。

    那么对方究竟是何方神圣？

    苏义淡淡一笑，“你们不是一直想杀我吗？我就是苏义！”

    “什么？你是苏义？”魔人老者顿时张大嘴巴。

    魔人大军也在此刻陷入了一片骚动。

    实在是苏义的名声太响亮了。

    传闻苏义还不到二十岁，但已经晋升到了通神境，并且战斗力十分的强悍。

    死在他手中的异族人不计其数，更是被凶兽列为了头号猎杀目标。

    可是从凶兽那边传来的消息，苏义应该是一名通神境三重的武者，怎么一转眼就晋升通神境十重了？

    难道在十几天之内晋升的？

    未免太恐怖了！

    比起当年的人族至强者苏晨，也不遑多让。

    “莫非真的和传言一样，苏义就是苏晨的传人？”魔人老者想到这点，心中一阵剧烈的跳动。

