    

    “听说帝弑天身边突然出现了一位厉害的女子，朕还纳闷这女子是谁，谁曾想竟是凤国的太女殿下。”

    “上官云笑！”

    对于这位太女殿下，在场的但凡是有官职的都不觉得陌生，之前是臭名远扬，后来确实声名显赫。草包突然跃居万人之上，亲征更是打败了南宫天澜的军队，杀伐果断，有勇有谋，这样的改变竟然只在几日之间，这样的事迹如以成为各国君王关注的对象。

    “不过朕很好奇，你明明……”

    “我明明被凤女皇派出的杀手不断刺杀，还在千里之外的征途归路之上，为何却会出现在这里是吗？”

    “没错。”凤女皇早就察觉了上官云笑和帝弑天之间有所关联，为了以防万一早就将这些可能发生的意外情况做了安排，这上官云笑究竟是怎么做到的。

    坊间传言，上官云笑有飞天盾地之能，他以为不过是三人成虎罢了，这如今看来，难不成这是真的！

    “南宫天澜，你还跟她废话什么，还不赶紧执行老夫的命令！莫不是你忘了主人的交代，让你完全听命于老夫。”

    这句话的信息很大啊~

    南宫天澜一国皇帝，竟然会甘愿受君浩然的驱使，还有君浩然口中的那位主人又是何方神圣？这关系层层叠叠，走到这一步她以为幕后之人已经浮出水面了，可是现在看来这里面的水依然很深啊。

    听到君浩然那种命令的口气，南宫天澜眉毛下意识的皱了皱。尽管心底有着对这个人的不满，可是碍于那位主子的威严，他真是不敢不听从于他。

    得罪他只是小事儿，可要是因为这一件小事儿耽误了那位大人的嘱托，惹得那位不高兴了，后果可就严重了。

    本来还想着和这位太女殿下探讨一下她的底细，如今看来是不行了。手臂轻轻抬起，几个穿戴整齐的影卫前无声息的出现在了众人的四周。他们所处的位置，刚好将在场的几个重要人物都围在了一起。

    帝弑天、君流风、灵儿、太后、凤零也包括南宫天澜和君浩然在内，没有察觉到在影卫出现的那一瞬间，灵儿的神情出现了一丝丝的颤动。

    “怎么，天启皇就打算用这几个人杀了我们在场的所有人吗？”开口的是君流风，眉眼浅笑，看不出他此刻究竟在想什么。

    闻言，南宫天澜故意作出一副刚刚看到君流风在场的模样，“这不是君门主吗？没想到君门主也会趟这趟浑水。不过素来有闻，君门主和这天泽帝君可是死对头，不知道今日君门主出现在这个地方是什么意思？”

    对于这个君流风的底细，他还真是没有调查清楚。这么多年来，他一直想弄清楚君流风和帝弑天之间仇怨的症结，可是始终无果。

    不然的话，说不定能从中找到君流风的什么软肋胁为己用。也不会在这次的事件中，独独让苍生门置身事外。

    君流风浅笑，一双风眸中暗藏秋波的看向灵儿的位置，示意大家他出手的原因，“牡丹裙下死，做鬼也风流。都是男人，想必天启皇应能理解本主的意思。”

    “……”灵儿无辜躺枪，表示压力很大。还有天天那快要冻死人的眼神又是几个意思，这话是君妖孽自己说出来的，又和她没什么关系，她表示很无辜好吧。

    “原来如此，朕还真是不知道，原来太女殿下的魅力这么大，不仅征服了不近女色的天泽君王，还让君门主这样多情风流之人动心，真是了不得啊。”明着听是说灵儿魅力大，实际上确实讽刺她不守妇道，到处魅惑男人。这样的污蔑，就算灵儿能不放在心上，君流风可是忍不了的。

    “本主可是听说，曾经在凤国皇宫，天启皇求娶太女殿下不成，结果娶了婢女的故事。想来这动心之人也包括天启皇本人不是。古语有云，窈窕淑女君子好逑，像太女殿下这般绝色无双，自然是天下男子趋之若鹜的对象了。天启皇，你说本主说得可对？”

    果然，在听到“求娶太女殿下不成，结果娶了婢女”这几个字之后，南宫天澜的脸色更加阴暗了几分。

    “朕本身跟苍生门并无恩怨，若是君门主肯自行退去，这这事情自然伤不到君门主半分，如若君门主执意要护着这些人，那么就怪朕不客气了。”

    “哦？本主这个人啊，别的毛病没有，就是一点儿，好奇。本主倒是真想看看，天启皇究竟要怎么个不客气法儿，也很想领教一下，这鬼卫的手段。”

    没错，分布在四周被南宫天澜召唤出来的黑衣人正是鬼卫，也正是为此，灵儿的脸色才会出现那么一丝异样。

    从他们现身的那一刻，灵儿就已经确定了他们的身份。因为那如出一则的隐匿身法。

    “不过，就算你的鬼卫再怎么厉害，也不可能敌得过本主和那坨冰块儿吧。何况，还有这么多的士兵。”

    君流风话音刚落，黑衣人就纷纷拿出了一个圆形小球，往他们站立位置的背后一扔，一个透明的屏障竟然自动的将他们几个人包围在了这个圈里。

    “朕既然说了将你们一网打尽的话，自然是有把握的。这个屏障乃是一位高人所赠，被困在里面的人逃不出去，被隔在外面的人也攻不进来，甚至连声音都无法穿透。当然了，这个屏障最厉害的地方并不是这个，而是可以压制一切外在的力量，不管是内力，还是灵力。”

    最后一句说得速度极慢，尤其是在说灵力的时候，还刻意的看了凤零一眼。

    这会儿灵儿算是明白了，南宫天澜为什么要在折损了一批鬼卫之后再次动用第二批。

    鬼卫的训练方法，源自于现代，没有什么内力还是灵力，鬼卫的身手诠释的是人体自身的力量以及近乎完美的格斗技巧，这样人刚好适合用于这样的屏障内没错，可是他万万没想到自己也深入学习过这样的功夫吧，而且还是个中佼佼者。

    另外，如果她所料不错的话，还有另一个人也跟她一样才对。

    所以，这样算下来的话，他们双方的实力应该是差不多的。只是唯一不同的是，他们这边有需要保护的弱者，太后娘娘以及那位半死不活不知道这个时候究竟是敌是友的近江牧野。

    很明显的，君浩然也看透了这一点，一双眼睛已经落到了还在悲戚中的太后娘娘身上。如果不是这个女人，十几年前的真相就不可能被挖出来，他的计划也不会被打乱，如今更是贼心不死，想要为君浩天辨白，真是可恶。

    “先给老夫杀了那个老太婆。”

    南宫天澜立刻朝着太后狠狠的挥出一掌，太后猛地侧身，虽然躲过了正面的攻击，可是却倒在了地上。南宫天澜即刻回头，朝着太后的后背袭来，太后刚刚摔倒躲避不急，眼看那一掌就要落在太后的身上。

    太后为了查看近江牧野的伤势，走到了属于敌人的半径之内，距离灵儿等人较远，加上力量被压制，不能使用轻功，所以他们根本来不及援手。

    “噗~”

    “孩子！”

    “你这个逆徒！”

    谁都没有想到，原本躺着一动不动的近江牧野竟然突然挡在了太后的面前，替她挡下了那致命的一击。

    众人眼中都闪过惊讶，连太后也是，不过毕竟是亲生母亲，更多的还是心疼自己的孩子。反观君浩然却大怒。

    “你这个逆徒，老夫精心调教你这么多年，没成想你不仅不知感恩，还反过来帮助老夫的敌人。废物果然就是废物，一点儿用没有不说，关键时候还吃里爬外。哼，早知如此，当初在你刚出生的时候就应该把你掐死！”

    听到君浩然的话，近江牧野不怒反笑。

    “呵呵。”因为适才南宫天澜的攻击，他的嘴角已经溢出了鲜血变异的药性在逐渐的消退，他的体型已经恢复到了原来的大小，只是皮肤还有些像鱼鳞一般的纹路。

    这个笑容，带着鲜血，加上他此刻皮肤的异状，显得诡异极了。该怎么说呢，就是不像人类的笑容。似乎入了魔，变成了厉鬼，明明在笑，却显得那么阴森恐怖，给人一种毛骨悚然的感觉。

    就连君浩然这种活了大半辈子的老油条，都被这个笑容吓到了，感觉脊背发寒。

    “南宫天澜，快，命令你的手下，杀了这个怪物，杀了他。”没错，他形容的没错，此刻的近江牧野，的的确确就像一个怪物，尽管，之前犹如兽类一般的形体没有了。

    “怪物？呵呵…师父…本皇最最敬重的师父，你知道是谁把本皇变成这个样子的吗？你还记不记得，本皇小时候的样子？”

    “哼，你个逆徒，事到如今还好意思跟我说以前，如果今日你将帝弑天等人杀了，或许为师还能念在我们多年师徒的情分上绕你一命。可惜，你竟然临阵倒戈，帮助为师的敌人，真是不知死活的东西。实话告诉你吧，你吃的那个药是还有完全研制成功的半成品，如果没有为师的解药，你很快就会精力枯竭而死。识相的，你就帮为师杀了那个老太婆，或许为师心情一好，还能保你一命。”

    如果此刻近江牧野还能相信君浩然说的话，那他也就白活了这么多年了。一个能随时随地让自己去死的人，一个从一开始就把自己当成棋子的人，一个打从心眼儿里就仇恨自己的人，怎么可能会放过自己。

    君浩然，他仇恨所有君家的人，而自己，刚好就是他最憎恨的他弟弟的唯一一个儿子。

    斩草不根，春风吹又生。这句话可是师父从小就告诫自己的，所以他才会养成做事狠绝的个性，不会为自己的以后留下任何隐患。

    他亲自教的道理，他又怎么会不明白。就算这么多年他不曾看透师父的真实面目，可是也摸透了他的做事风格。

    “君浩然，你怎么可以这样害他，他可是你的亲侄儿啊。”君家这到底是造了什么孽啊，竟然出了这么一个噩魔，就连君家这最后一点香火也要扼杀掉。

    想到这些，太后的心痛的已经快要死了。其实就是军浩然不说，光是看近江牧野的情况就知道，他的命怕是不长久了。

    为什么，这一切究竟是为什么？她好不容易才找到自己的儿子，却马上又要永远的失去了，为什么…

    “不要跟我提君家，不要试图用你的谎言来蒙骗我，君家人都该死，他们都该死，这是他们欠我的。”

    “君浩然，你别忘了，你自己也姓君，你也是君家人，你这么做，就不怕死了以后下到地狱无法面对下面的列祖列宗吗！”

    “南宫天澜，你还在磨蹭什么，给老夫杀了他们杀了他们，快点杀了他们！”表面上一幅满不在乎的模样，可是在他的内心深处还是畏惧的。不管他再怎么狡辩，再怎么逃避，他都逃脱不了血脉亲缘。

    可是事已至此，他早已经没了退路。

    都说苦海无边回头是岸，可是已经沾染了那么的鲜血，已经将自己彻底变成了恶魔，想要回头，不可能了。

    南宫天澜还没有动，近江牧野就径直朝着君浩然的位置攻击，他跟了君浩然这么多年，他的攻击手法以及弱点，他早就一清二楚。所以快速的准确的，拿住了君浩然的命脉。

    “你想做什么，你不要忘了，你的解药只有我才有。我要是死了，不只是你，整个天和大陆，都得为我陪葬。”君浩然在说这句话的时候，似乎跟有底气。看得出来，他背后之人的厉害。

    如果是以前，近江牧野绝对不会被君浩然威胁，可是现在不一样了。他有了母亲，有了身份，有了新的责任。他不能毫无顾忌的随着自己的心意，将这个害了自己半辈子的男人杀了。

    因为那个后果，是他承担不起的。

    “你未免也太看得起自己了吧。”清脆的嗓音，在这样剑拔弩张的情况下显得格格不入。

    灵儿的发声让君浩然心头一紧，虽说他有底气，可是这个女子太过于奇怪了，因为她的出现，很多规划好的事情都发生了本不该发生的变化。

    “且不说你背后那个人会不会为了你大动干戈，先谈谈现在。难道现在你的心里，真的还一如往昔那般，丝毫不曾动摇吗？”

    “太后娘娘是个怎样的人，你作为她丈夫的哥哥，想必应该很清楚才对。你心里知道，她根本没有必要骗你。换言之，太后娘娘之前所言句句属实。也就是说你现在的所作所为不仅不是替自己讨回公道，反而是冤枉了好人忘恩负义。你不仅辜负了家族的培养，还大逆不道的作出灭族的举动。你心里其实已经知道了，你就是一个千古罪人，不是吗？”

    “你胡说八道，我怎么会相信这么荒谬的说法，你少在那里胡乱猜测试图扰乱我的心神了。我告诉你，我不是近江牧野这个废物，不会被你的三言两语蒙骗的，你还是不要白费力气了。”说话的态度虽依旧坚硬，可是掩在袖口下的手掌却不知是因为紧张还是心虚握成了拳头。

    “呵呵，君浩然，你又何必自欺欺人呢。如果你真的一点都不相信太后娘娘说的话，那么你为什么会恼羞成怒，为什么会想先杀了近江牧野和太后呢？难道你这般的迫切，不是因为害怕面对他们两个人就想起来自己所犯下的罪恶吗？难道你不是想杀人灭口，永远的埋葬这事情的真相吗？在太后那些话出口的瞬间，你已经判断出真伪了不是吗？之后，你所做的所说的，都是为了掩盖自己的心虚罢了。”

