    那些魔族的小喽啰于枭绝根本不是对手，若不是保护姜九璃，他们早就被灭了。

    魔尊祭出长枪，迅速冲过来，和枭绝缠斗在一起。

    魔尊实力强劲，两个人打了几回合，都分不出胜负。

    “帝君，你身体的事情没告诉她吧！”断歼边躲避攻击，边笑道。

    “闭嘴。”枭绝挥剑砍去。

    其他的魔族慢慢地靠近姜九璃，她看着眼前黑压压的一片其貌不扬的魔族士兵，心里竟然毫无畏惧。

    枭绝一剑蓄力砍出去，击退断歼之后，又飞快奔到姜九璃面前，护住她。

    “枭绝，还是谢谢你陪我走了这一路，保护我一路。无论你选择了谁，我还是谢谢你。”姜九璃脚步往后挪了挪。

    “璃儿！”枭绝猛地转过身：“不要，你回来，小心脚下。”

    “你别过来。”她道。

    断歼看准时机，长枪直指枭绝的背后，一枪刺进了枭绝的后背。

    鲜血一瞬间涌出来，枭绝一口血吐出来，半跪在地上，目光依旧锁在她身上：“璃儿……不要。”

    她的劫数还没有结束，此番并不确定能否成功，如果历劫不成，那她将会灰飞烟灭。

    “枭绝，别再为我受伤。”她微微扬起唇角，缓缓张口，声音很小：“夜枭，再见。”

    说完，她猛地往后退了一步，张开双臂，从悬崖跳了下去。

    “不要！”枭绝奔到崖边，手却抓了空，本想跟着跳下去，断歼却攻了过来。

    “竟然跳崖了。”断歼挥动着长枪道。

    枭绝的眼神一下子变了，周身黑气猛地一盛，眼眸变得猩红，夙绝剑中间的珠子也变得血红色。

    他猛地撕掉了身上的一块衣料，缠在受伤的伤口处。

    一剑猛地插进了地面，荡起的黑色法术波浪掀翻除了断歼在场所有的魔族。

    断歼用长枪抵住这股强劲的力道，勉强站住：“受伤了还这么厉害。”

    “尊上，姜九璃已经跳崖了，我们怎么办？”

    断歼撇了眼自己的手下：“再等等，那女人在凡间历劫，说不定历劫失败灰飞烟灭，但是命丹不会。”

    枭绝击退所有人，从山崖上跳了下去。

    崖底是一片树林，可是下面什么尸体都没有，也没有姜九璃的踪迹，就好像凭空消失了一般。

    “璃儿……璃儿……”枭绝找了几圈，焦急地一边一边呼唤她的名字。

    可是周围除了风声，什么都没有。

    如果历劫失败，命丹会离体，寻找下一个新的主人，看情况，应该不是，这里没有命丹的踪迹。

    枭绝皱着眉，又找了几圈。

    现下，这么找不是办法，需要回天宫，问问渡海仙君，她这一世有没有历劫成功。

    崖上

    断歼等了会儿，命丹没有离体现世。

    “尊上，看来，这丫头没有灰飞烟灭，属下觉得，我们还是先回去，从长计议，万一她是回了天宫，找了帮手来，我们想撤退就难了，趁现在天帝还没有发觉，我们先撤退吧！”

    断歼思索了片刻，点了点头：“嗯，走。”

    众人刚转过身，一个黑色的身影突然落在众人面前，他背对着他们，周身黑色的仙泽夹杂着红色，杀意四起。

    “本君……让你们走了吗？”枭绝落地，夙绝剑插进地面，地面瞬间裂开了十几道口子。

    “枭绝，姜九璃已经死了，你在这纠缠有什么意义？”断歼道。

    “杀你们自然有意义。”枭绝拔剑，转过身来，面朝着众人，一步一步走过来。

    很多年前，他也是这样和魔族大战，魔族的十几万人全部毁灭。

    那时候的魔尊还是陨迹。

    断歼沉眼：“你以为本尊是陨迹那个废物吗？”

    “在本君眼里，你和他没什么区别。”枭绝挥剑砍去。

    这力道比刚刚强了几倍，断歼几次都差点没挡住，他咬着牙坚持：“这就是战神的力量吗？”

    “受死！”枭绝一声怒喝，手中的夙绝剑在空中画出一道月牙形状的黑红色印记，朝着断歼砍去。

    那道印记略过的地方，魔族全部毙命，断歼用尽浑身解数，勉强挡住攻击，却因此受了重伤，猛地喷出鲜血来。

    “枭绝，你……再这么下去，你……你自己也会死的。”断歼喊道。

    “只要是为了璃儿，在所不惜！”

    接连的攻击袭来，断歼眼看着抵挡不住，直接从悬崖上跳下去，用长枪在崖上划出痕迹，减慢速度，勉强停下来之后，赶紧隐匿身形，躲进林子里。

    枭绝没追上去，泄去周身法力落地之后，喉咙处涌出一股猩甜，吐出一口血来。

    羽洛赶过来的时候，枭绝坐在地上，身上都是鲜血。

    “帝君，你怎么……浑身都是血？”羽洛从身上拿出一瓶药，递给他：“帝君，你的身体本来就撑不了多久，污秽都没有清楚，用全力会让污秽之气寻思蔓延的，你这样强上，身体怎么撑得住！”

    “无妨。”

    “帝君……”

    “别说了，回天宫。”

    “好吧。”

    ——

    天宫，灵岩殿。

    渡海和荧光见殿内仙气大盛，立刻赶过来。

    灵岩殿的正中央有一个天蓝色的水晶球，球内金光乍现，像是有什么要涌出来似的。

    “这怎么回事？”

    “这现象……难不成是小璃历劫归来？”

    荧光皱眉：“不可能这么快，她这一世应该还有很长，况且提前强行结束生命容易灰飞烟灭的。”

    “或许，是有什么特殊情况，导致提前回来了。”

    荧光：“当初，让她重活一世，就是为了能历劫成功，转生的话，又不知道几世才能遇到如此情劫，没想到竟然出了这么多的变故。”

    “是主人要回来了吗？”奇犽也赶了过来。

    “现在还不清楚，要看情况。”渡海道。

    正当三人交谈之际，蓝色的精球里金光慢慢地汇聚成一道人影缓缓落下。

    白色的衣裙，发顶有白色的羽花，手腕处带着一个水晶镯子，镯子里像是漂浮着万千星辰，非常好看。

    荧光惊愕道：“真的是小璃。”

    奇犽：“是主人回来了！”

    渡海：“这是历劫成功了？”

