    又到下班时间。

    孩子们一离开，偌大的练功房就显得空荡荡的。

    钟点工每天都会来打扫，但叶青桑依然会是最后走的一个。

    眼下是晚高峰，即便这时候打车回家，也会在路上堵得不像话，索性就在工作室里多泡一会儿，一边喝着热牛奶，一边刷视频。

    片刻之后，又觉得有些心神不宁。

    索性将手机放起来，准备去楼下商场里走走。

    此时，商场顶楼这一层，几乎都已经没什么人了，多半的商铺都已经关了灯，看上去黑漆漆地。

    叶青桑刚刚关掉了练功房里的灯，身后便传来推门的声音。

    “啊……”

    她吓一跳，下意识地将已经关好的灯，又重新打开了。

    周围恢复了光明，她看到了站在门口，一脸尴尬的钟翊。

    叶青桑：“……”

    不知怎么的，竟有种虚惊一场的感觉。

    记得上次，似乎也是在同一时间里，出现在眼前的是纪圣泽！

    他也不是推门而入，而是伸手敲了敲门。

    得到许可之后，才开门进来，很礼貌，也很绅士地站在门口：“叶小姐，好久不见。”

    那次，纪圣泽来榕城，表面上是和钟家的公司谈生意，实际上是来找她的。

    倒是偶然从钟翊的电话里得知：钟夫人已经给钟翊安排了一个白富美女友，两人正在相亲。

    那位程小姐看上去温良贤淑，也恰恰是钟夫人喜欢的类型——足够有钱，也足够听话！

    钟翊有女友，所以很看不上那位程小姐。

    不过纪圣泽倒觉得：像钟翊这种需要靠着家里给养的人，在择偶上，权利几乎小得可怜，约等于没有。

    对于一个男人来说，赚钱能力，和话语权是成正比的！

    年纪轻轻就接手家族产业的纪圣泽，或多或少，是有些瞧不起钟翊的。

    所以他来找叶青桑，告知她两件事：一是钟翊相亲的事情，二是他要在苏黎世建造一座中式大剧院，特邀青年舞蹈家叶小姐，去那里做常驻演员。

    古典舞在国内的市场并不是很乐观，喜欢这个的也毕竟是小众。

    但是越是古典，带着本土特色的东西，到了国外，就越容易在华人圈里盛行。

    物以稀为贵，尤其是跨越千山万水而来的。

    如果她可以去苏黎世跳舞的话，所得的赞誉和成就，将远远大于在榕城所得到的。

    当然，纪圣泽做这一切，不光是为了成全她，更是为了能够成全自己。

    叶青桑没有答应，她舍不得离开榕城，更舍不得离开钟翊。

    “今天没什么事儿，所以过来接你下班！”

    钟翊靠在门口，冲她微微笑着，说：“等下一起逛逛街，然后送你回家？”

    这段时间，在公司里忙得昏天黑地，就连钟翊自己都觉得，有点过于冷落她了。

    于是，又朝着她走过来，抓住她的小手，道：“听说银泰品牌又上新了，一起去逛逛。”

    叶青桑默默看了他一会儿，才微微一笑：“好啊。”

    说着，任由他握住自己的手，朝着外面走去。

    银泰的名字虽然恢弘大气，但却并不是什么高端品牌，而是卖一些古风的手作小玩意儿。在线上没有电，只在榕城几家商铺有卖。

    叶青桑只要一有空，就会过去逛逛。

    纪圣泽今天刚刚到了榕城，吃了饭，就回酒店休息了。钟翊这才能抽出时间来，陪着女友一起出去玩儿。

    店铺里刚好有一款叶青桑很喜欢的印章，有玉石的，也有红木的，雕琢成如意的模样，最经典的排版，是并排四个字。

    “买一对吧！”

    钟翊见她拿着那枚印章舍不得松手，便如此提议：“我们买定制，刻上我们喜欢的诗。”

    叶青桑回头看他一眼，微微地笑了：“好啊。”

    于是，两人一起朝着收银台走去，说着定制印章的事情。

    叶青桑喜欢玉石地，看上去玲珑剔透。

    她喜欢的，钟翊便依着她：“那就玉石的，还要如意的样式，至于刻在上面的字……”

    话音未落，裤袋里的手机响了起来。

    而且，还是工作专用的那部手机。

    他现在在公司独挑大梁，人自然也就不像以前那么清闲。基本上每个打进来的电话，都不会是小事情。

    叶青桑冲他笑笑，说：“快去接听。”

    钟翊走到略微安静的角落里，电话甫一接听，私人助理的声音，便急吼吼地传来：“钟总，您现在在哪里？快到医院来看看吧，老董事长病了……”

    老董事长——

    那是钟夫人，是他的母亲。

    问好了医院，钟翊来不及多说，匆忙走去和叶青桑解释：“我妈住院了，我必须马上赶过去！”

    他抓了抓她的手：“不好意思，青桑，我——我先去看看我妈……”

    “那你就快去吧。”

    叶青桑说着，又问道：“需要我去吗？”

    钟夫人是知道他们正在交往的。

    以往，她和钟翊一起吃饭逛街，都曾经被钟夫人撞见过。

    钟夫人应该知道的，她就是钟翊的女朋友。

    钟翊的神色微微一僵，随即摇头：“不用，我先去看看就好了。”

    叶青桑想了想，便笑着点一点头：“那好，你去吧，我等下自己打车回家。”

    然后，钟翊便当真走了。

    叶青桑站在原地，目送着男人消失在门口的背影，许久回不过神来。

    身后的店员问她：“小姐，您的印章……”

    叶青桑被唤回神，随即微笑了下，说：“印章我要，嗯——刻一对情侣款吧，就我和刚刚那位先生的。至于字……”

    她沉默了下，才道：“执子之手，与子偕老——分别刻在两个章上。”

    店员记录下来，留了收据，并向她表示：因为是纯手工制作，所以周期会久一点。另外，印章设计好之后，图纸会给她过目……

    后面的话，叶青桑听得恍恍惚惚，敷衍地应了声，便从店里出来了。

    她拎着包包，站在大街上，正有些茫然时，一辆卡宴车停在她跟前。

    车窗摇下来，露出一张年轻俊逸的面孔，在朝着她笑：“你好，需要搭车吗？”

    叶青桑没说话，甚至连个眼神都懒得给，直接朝着反方向走去。

    身后，很快传来了男人的声音：“是因为我把一些真相告诉了你，所以你才对我视而不见的么？怕我会继续告诉你一些，你不想听到的事情？”

