    果然！

    听到韩若青这么说，他们想也没想的就答应了，“我们愿意，不治的话也是死命一条，还不如试一试还有生还的可能，大夫你下手吧。”

    韩若青一边点头一边拿出了银针，然后默不作声的就给这几个侍卫们挨个儿施针排毒。

    时间一点一点的流逝，韩若青排毒的进度已经到了尾端。

    连倾城这边骂也骂够了，累的坐在桌边倒了杯水喝，这才想起来还有赌约这回事儿，眸子立刻看向韩若青那边。

    这不看还好，一看吓一跳！

    “银针……”

    她不可思议的站起来，盯着韩若青那诊治的手法，心里的第一个想法就是这个女大夫身上确实是有些本事在身上的。

    就看她那熟练的手法，每一针都无误的扎在穴位上，看这架势确实是有点儿厉害。

    不过这个念头只有一瞬间，很快她就把这个想法给抛掉了。

    甚至嘲讽的嘟囔了一句，“什么嘛，我看就是糊弄人的，这个毒的毒性可是很强的。”

    虽然她不得不承认这个女大夫医术确实应该不错，但是仍旧不相信这个女人可以把这几个侍卫给救活。

    因为她很自信自己刚才施的那个毒，毒性可是相当的猛烈了，一般人可是解不开的，除非有解药。

    而且这解药也是需要点时间的，这女大夫即便想现场配置解药也是来不及的，这才是她坚信自己能赢的原因。

    既然那个女大夫在治病，她为了看好戏也不会故意去打扰。

    正好抽功夫走到床边，对着床上的寒王殿下便是一个自认为非常漂亮的笑容，“寒王殿下你放心，我可是毒王谷的大小姐，我的医术是非常的高超，一般人可是比不了的。”

    “这个女大夫只不过是一个赤脚大夫，怎么可能跟我们毒王谷比，而且你身上的伤只有我才能救你，你就只管相信我就好了，不用去管那个女的！”

    她好像是在给厉墨寒洗脑，生怕自己看上的男人会被其他人给抢走了。

    再加上她从小到大都是被捧着长大的，逢人都会被夸赞几句，自尊心是不允许受到伤害的，所以这个男人她很有信心拿到手。

    “……”厉墨寒面无表情的撇了她一眼。

    他可不愿意当着自己王妃的面去跟其他女人聊闲，更何况她对其他女人也不是很在乎。

    连倾城可能是太过于迷恋寒王殿下了，所以这会儿寒王殿下即便是冷脸对着她，她也没有觉得难堪。

    反而语气越来越热络，干脆坐在床边握住了厉墨寒的手，亲切的说道，“王爷，我一定会尽心尽力把你的病给治好的，等你在这边养好了之后我就带你一起回毒王谷。”

    厉墨寒这时眼神里终于有了情绪。

    难不成这女人还要把他带去毒王谷？

    就连在旁边给侍卫们解毒的韩若青，听了这番话之后手中的银针都有些一颤。

    手下的那个侍卫被狠狠的扎了一针，痛呼了一声，不过这个痛呼声跟他们几个惨叫的声音掺杂在一起倒不那么明显了。

    唯一能听到的也就只有韩若青了，她收回神来淡淡的说了一句，“抱歉手歪了。”然后便继续施针。

    不过却不影响她耳朵继续听着那边的情况！

    “王爷，等你去了毒王谷之后你就知道我们那里有多好，等你去了之后我就把你介绍给我爹，让我爹做主将我许配给你，到时候我嫁给你当你的妻子当你的王妃好不好？”

    连倾城一边说着一边幻想着，脸上的笑容压都压制不住，一脸的憧憬的模样，好像明天就要嫁给厉墨寒了一般。

    韩若青听到这里实在是听不下去了，很无语的插了一句嘴，“不好意思，我还是要提醒你一下，床上那位如果当真是堂堂的寒王，那他可是有王妃的。”

    她这个寒王妃总不能自亮身份，但见别的女人当着自己的面去调戏自己的男人，心里还是会很不舒服的。

    所以她只能这么提醒一下对方！

    连倾城脸上的笑容突然一沉，怒眼便看了过来，“这里有你什么事儿，治你的病解你的毒，少插话！”

    “不是我插话，这是事实！”韩若青一边给侍卫们排毒，手上动作不减，一边告诉连倾城，“寒王殿下有王妃这件事情恐怕是人人皆知。”

    “所以呢？”连倾城一副不在乎的表情。

    韩若青头也没抬的说道，“如果你真的想要嫁给他，那恐怕也只能给他当侧妃或者是小妾了，王妃这个位置……恐怕是帮不得了，所以我劝你还是及时收手吧，省得受伤！”

    这确实是一个非常友善的提议，就看对方能不能听进去了。

    连倾城以为这个女大夫是在嘲讽自己，立刻气急败坏的怒骂她，“你个贱婢子，这是我的事情关你什么事，你要是治不好那几个侍卫，我今天让你横着走出去，看你还敢不敢在这里多嘴！”

    韩若青无所谓的耸了耸肩，并没有把她说的话放在心里。

    这女人明显就是被娇生惯养长大的，跟她这样的女人计较不值得。

    “我告诉你，我可是毒王谷谷主的女儿，哪里比不上那个所谓的王妃了！”连倾城越说越气愤，“而且我听说寒王妃一家子都已经死光光了，现在她不过就是一个孤寡之人，连个母家背景都没有，这样的女人留在王爷身边有什么用，迟早我要让王爷休了她！”

    因为她一直都惦记着寒王殿下，所以有关寒王殿下或者是家里的事情她都非常留意，这才知道这么多。

    而且知道那个王妃没什么背景的时候，她就更加自信了。

    “希望像你说的这么顺利吧……”韩若青说完这句话便不再说什么了。

    连倾城哼了声，然后骄傲的说道，“我们诺大的毒王谷就是我的靠山，我看那个王妃有什么资格比得过我！”

    “再说，就连当今的皇上也需要我们毒王谷的人，每个月都送药进皇宫，就算是皇上，面对我们毒王谷的人也是要给面子的，我管皇上要个王妃的位置有何不可！”

    可能是被气昏了头脑，连倾城竟然一不小心就把这个秘密给说了出来。

