    

    云朵酒店，今天十分的热闹，一楼大厅门口，不少宾客们进进出出，柳大江站在门口，每当进来一个人，不管认识认识，他都会热情的招呼。

    “柳厂长，恭喜了

    一个穿着衬衫的中年人走了进来。

    “同喜，同喜，彭老板，里边坐

    柳大江微微抬手。

    等人进去之后，柳大江继续看着门外，刚好这个时候，关建国和林清雅二人挽着手走了进来，柳大江连忙迎了出去。

    “关主任，林大夫，你们来了。”

    关建国松开林清雅的胳膊，上去和柳大江握了握手，说道:“柳厂长，恭喜你了，今天来的比较晚，请你见谅。”

    “不晚不晚，人都刚刚到，你们先里边坐，我一会就过去。”

    柳大江拱手说道。

    “那行，不打扰柳厂长了。

    点了点头。

    关建国和林清雅夫妻二人走进云朵酒店的大厅，这个地方，他们来过很多次了，都已经很熟悉了，大厅里，宾客很多，有认识关建国的，也都会出来打招呼，关建国和林清雅同样也笑着回应。

    小小的县城，关系错综复杂，稍稍有些资本的，互相之间基本上也都认识，有什么需要办的事情，一个招呼就行了。

    要么怎么说，在大城市混的好，可能是有能力有机遇，想在小县城想混的好，没后台肯定是不行。

    林清雅拉开挎包，里面躺着一个包好红包，里面提前放着一千元钱，本来是打算过来当做礼金，但四处看看，好像没发现收礼金的地方。

    “怎么没人记账?‘

    林清雅小声的说。

    “不清楚，估计是不记账吧。”

    关建国也四处看了看。

    又找了一个熟悉的人问了一句，才确定了这个判断。

    “柳老板还真是一个仗义的人，请这么多桌，估计花费不小，没想到连礼金都不要。”林清雅笑了笑，将挎包的拉链合上。

    她都有些不太好意思了，早知道不收钱，就该让老关一个人过来。

    “人家有钱，不缺这一点...饮料厂现在那么火，都卖到省外去了，厂子在咱们县的知名度，都快赶得上恒源制衣厂了

    关建国笑了笑。

    “人还真的说不好，想之前，他也被人追的到处逃债，老婆病成那个样子，都没钱看病这才两年时间，又起来了。’

    林清雅还记得，当初柳大江的老婆被救护车拉到医院时候的样子，不停的吐血，要不是抢救的及时，估计小命都保不住了。

    那时候柳大江还不在，只有一个女孩子陪在旁边，林清雅对这个丫头记忆还比较深刻当然，这也有陆阳的原因。

    当时，她还并不清楚，病人是柳大江的老婆，也是后来柳大江回来之后，带着媳妇一起去医院复查了很多次，她才知道这件事。

    关建国心中却很清楚，柳大江能起来，一方面是自己的能力，另外也是搭上了陆阳的东风，当时他和陆阳两个商量建饮料厂的时候，柳大江还在恒源制衣厂混日子，有现在这个机会，也算是未来那个女婿所赐，当然，这话，他没和林清雅说过

    “找个地方先坐吧，看样子开饭还得一会。”关建国四处看了看，有熟人的地方基本上就坐满了，虽然有人起身让座，但关建国都摆了摆手拒绝了，他四处看了看，发现又一个位置，只有四五个人在，还有一半是空着的。

    “那边吧!”

    关建国指了指那边的位置。

    然后二人一起走了过去。

    另外一边，钱芸挂断了手机，抱怨道:“那个臭小子，把小雨送到双吉镇之后，又和吴波两个跑出去玩了，说中午不来了。’

    坐在对面的吴敏霞说道:“不来就不来吧，反正也没典礼，就是走个形式，青青那丫头，不也没过来

    “那不一样，青青是不太方便，那小子，本来也闲着没事，这么重要的日子，也不过来，回头，我肯定说他。

    钱芸在一旁说道。

    陆伟民笑了笑，没有说话，这话他接不上，家里一直是老婆当家，现在儿子大了，他也管不了，索性就当个空气，听着二人对话，陆伟民抓了一把瓜子，自己独自嗑了起来。

    “这边有人坐吗?’

    说话的时候，林清雅走了过来，指了指空位。

    吴敏霞和钱芸停下来了讨论，看到是林清雅，吴敏霞面带喜色，连忙起身，说道:“是林医生啊，没人，没人，你们请坐。”

    说完。

    吴敏霞还介绍道:“这是林医生，在咱们县医院工作，当时我重病的时候，全仰仗林医生的照顾，才保住了自己的小命，她可是我的救命恩人...这是他老公，关先生，在县委上班。

    “没那么夸张，你当时的身体状况，换做任何一个医生都会和我一样做，你有现在这个样子，也是自己调养的好。”林清雅连忙摆手，不敢居功。

    说完之后，二人才一起坐下。

    林清雅看了看陆伟民，又看了看钱芸，心中有些好奇。

    总是感觉二人有些熟悉的样子。

    关建国也有些惊讶，好像发现了什么，但也不敢确定，当时他利用权限，看过二人在机械厂的简历，但那是多少年之前的，现在变化太大了，也不敢确定。

    听到吴敏霞的介绍之后。

    钱芸和陆伟民对视了一眼，心中同样也有些惊疑不定，主要是这个气质很好的林医生，和关心月长得太像了。

    那鼻子，那眼睛，简直一个模子刻出来的一样。

    还有工作情况也是，一个在医院工作，一个在县委当官，这和关心月之前说的家庭状况几乎完全一个样

    同样他们也不是很敢确定。

    毕竟互相之间，都没有真正的接触过。

    “这两位是

    关建国先开口问道。

    他也想确定，自己的判断是不是正确。

    “这是...吴敏霞，本来想说是自己的亲家，但转念一想，对外说的可是女儿嫁到绿城.”去了，纠结了一下，他说道:“这两位是我爱人和我的朋友，陆伟民，和钱芸....兴隆商贸城二楼三楼的服装城，就是他们家开的。”

    不知道为何，听到吴敏霞这么说，钱芸瞬间松了口气，感觉一块大石头，从心里被搬走了一样....她现在基本上已经可以确定了，这后来的二位，就是关心月的父母。

    关建国和林清雅那边，同样也确定了钱芸和陆伟民的身份，知道他们是陆阳的父母，毕竟，陆阳开服装城这件事，关心月告诉过他们。

    何况，也就恒源制衣厂的大股东，才敢把自己家开的服装店叫这个名字。

    今天过来，两家人都没预判到，他们会在这样的场合见面，而且，还巧合的坐到了一个桌子上.

