    虞软软微微一怔。

    餐厅里，不时传来杯盘碰撞的响声，脚步声，说话声。

    而所有声音都在男人这句笃定的独白后，在女孩耳边消失，只剩下狂乱的心跳和耳鸣声越来越大。

    “虞软软，我不要和你退婚。”

    “扑通——扑通——扑通——”

    短暂的空白过后，虞软软猛地用力握拳，手里的叉子重重碰在高脚杯上，发出一声铮鸣。

    巨大的响动惊扰了餐厅里的其他人。

    骚乱引来无数回头率。

    在一阵交头接耳和异样的目光下，虞软软深吸了一口气，抬眸看向眼前的男人，声音很轻地问了一句，“为什么？”

    是真的爱上她了？

    这个念头闪过，她嘴角掀起一抹自嘲。

    无尽的苦涩在心尖蔓延开。

    即便昨天霍栩帮了她，令她有过一瞬的动容，可经历一夜的沉淀，脑子里因为男人而分泌的多巴胺已经消散。

    她也再度恢复了清醒。

    又怎么能够轻易失了心？

    一个人要想获得别人的爱，首先应该学会爱自己。

    所以从现在起，她应该专注自我，而不是反复被这个男人的行为影响。

    他爱或者不爱她，现在还重要吗？

    重要的是，她此刻的感受！

    她已经受够患得患失的折磨了。

    只要不心动，便不会心痛。

    这个男人究竟爱不爱她，已经不是她所需要去思考的课题了。

    多冷静，多客观，多绝情。

    如果不是霍栩恢复了读心术，亲耳听见她心里的这些心声，他是无论如何也无法将这些话和虞软软此刻乖巧的模样对应上的。

    眼前的女孩身着校服，朴素淡雅，精致的脸不施脂粉、干净剔透，望着他的那双杏眸里还带着丝天真和困惑。

    可谁又知道，这只外表单纯柔软的小白兔，内心活动却冷静理智得像冷血动物？

    这一刻。

    霍栩的心狠狠地被扎了，疼得无法遏制。

    他爱她吗？

    他还没有找到答案。

    可她却说，这个答案已经不重要了。

    有那么几秒，他感觉呼吸不畅，心脏骤停，浑身的血液不再流动，脑子里缺氧，耳鸣眼花。

    他像溺水的人，惊慌失措地想要抓住浮木。

    可那根浮木，却飘远了。

    爱的反义词，不是恨，不是厌恶，不是恐惧。

    而是忽视，冷淡，漠不关心……

    而从前享受着女孩全部的爱和付出的自己，也终于沦落为一个无法牵动她情绪的陌路人了。

    霍栩这次的沉默，持续了整整三分钟。

    久到虞软软由起初的心潮澎湃，到后来已经开始麻了，忍不住在餐桌底下脱了鞋，活动脚指头。

    【这货是在便秘吗？】

    【不想退婚，总得有理由吧？难不成是霍家出现财务危机，他想靠商业联姻维系企业运作？不会吧不会吧？这么心机的吗？之前为女人，现在为事业？】

    【我脸上写着‘冤大头’三个字吗？是谁给了他勇气？是什么让他如此普通，却又能这么自信？】

    霍栩：“……”

    听着女孩心中放飞天际的吐槽，霍栩冷俊的脸，面色阴沉，太阳穴突突直跳。

    以前叫人家小甜甜，现在成了牛夫人？

    上一次拥有读心术时，他听见她心里对他的评价都是溢美之词，他的容颜还是令她迷恋的，是英俊有型的，他的声音还是低沉动听的，是苏而磁性的。

    现在就成了普通而自信？

    嗯？？？

    霍栩很生气，却完全不知道该如何发泄心中的这团愤怒和无措。

    他并不去深思这种情绪的来源是什么，他只知道，眼下，此刻，他不想放手。

    也绝不会放手。

    他的眸光幽冷下来，静静地看着面前的女孩，每呼吸一下，都感觉空气像是刀子一样，一刀一刀凌迟着他的心脏。

    霍栩觉得，这里大概就是地狱吧。

    他身处地狱之中，而能够救赎他的光近在咫尺，可他们之间却仿佛隔着一道天然屏障，伸手触不可及。

    “不说？还是，刚刚那句请求，只是在没话找话？”

    终于，虞软软失去耐心了，嚯地站起身，“霍栩，你曾经是我心甘情愿的那个人，但，也只是曾经，退婚吧，留给彼此最后一点体面。”

    丢下这句话，虞软软转身离开了餐厅。

    前脚刚走出餐厅，后脚她便接到了程子姗的来电。

    “软软，今天你大哥三哥轮流轰炸我，我觉得他们说的也有点道理，妈最后一次向你求证，你真不喜欢小栩了吗？这桩婚事，你真的要退吗？”

    程子姗小心翼翼的语气，让虞软软哭笑不得。

    她知道，妈妈就是担心她一时说气话，否则以程子姗的急脾气，根本不会和霍家协商的。

    “退。”

    虞软软的回答简洁明了，“无望的爱，继续坚持，只是一种自我折磨和伤害。”

    程子姗陷入片刻沉默，继而道，“妈知道了，下周二召开新闻发布会。”

    ……

    餐厅里的客人逐渐稀少。

    打烊了。

    霍栩却一直枯坐在原先的位置上，直到太阳下山。

    是霍老爷子的一通电话，将他从沉浸的思绪中唤醒。

    “混账东西！你说！你究竟对软软做了什么？”

    电话刚接通，老爷子的谩骂便劈头盖脸砸来，“我也就是出国旅游，个把月不在家，你就闹出这样的幺蛾子来！”

    霍栩手里把玩着一根雪茄，雪茄被揉烂了，他一根根撕着里面的烟草，冷着脸否认，“我没有。”

    “你没有？你没有虞家能主动提退婚？之前找我说这事儿，我还以为只是小打小闹，现在你程阿姨给我打电话，下最后通牒了，说是下周二召开新闻发布会，解除你们之间的婚约！”

    老爷子言辞激动，显然被气得不轻。

    停顿片刻，他意味深长地叹一声，“你这孩子，还是福德太浅啊……”

    对于这唯一的孙儿，霍老爷子心中是怜惜的，也充满了愧疚。

    他没能给小栩一个完整温馨的原生家庭。

    因为他对子女约束不够，让这孩子从出生起，便命途坎坷。

    有那样一个纵情声色、不负责任的纨绔父亲，又有一个精神失常，对他施暴的母亲。

    十几年前的那桩丑闻，几乎毁掉整个霍家的基业。

    他疲于奔命，为重振家业操劳，让这孩子在外流浪了十年。

    霍家的血脉，他的亲孙子，要问霍振纲心疼不心疼？答案是肯定的。

    所以，他才那么欣赏喜欢虞家小丫头。

    因为他能看出来，那丫头是全心全意爱小栩，是能够给他幸福的人。

    只是可惜了，小栩的福德还是太浅了。

    他大概是命里就没有这些东西，注定得不到一份完整的爱。

    明明有珍贵的夜明珠在眼前，他不要，却偏偏执着地求取虞程程那颗不属于他的鱼目，伤透了软软小丫头的心。

    “罢了，强扭的瓜不甜，你既不情愿，就放那丫头一条生路吧，继续纠缠，只会成为一段孽缘。”

    霍老爷子妥协了，“我稍后让助理准备一个文案，你和软软订婚时闹得满城风雨，这次婚约取消，至少得办得体体面面。”

    霍栩手里的咖啡勺“咔嚓”一声，被掰弯，他没想到，爷爷竟然同意退婚了！

    他心里觉得讽刺又可笑。

    曾经全世界都在撮合他们，她毫无保留地爱他，张开手向他奔赴。

    是他扭捏，是他做作！

    是他言不由衷地将她无情推开。

    现在，他后悔了。

    才发现，全世界唯一不想退婚的，只剩下他自己。

    “爷爷。”

    霍栩凤眸中划过一抹沉思，“你能不能，帮我个忙？”

