    “战吧！”

    凌天懒得放嘴炮，直接动手了，他的双脚一蹬，脚下站着的那块巨石轰然碎裂。

    整个人宛如出膛的炮弹，瞬间爆射了出去，瞬息之间，便冲破了数十米距离。

    “好快！”

    莫苑瞳孔一缩，喝道：“空间禁锢！”

    “嗡——”

    她身上散发出一股诡异的空间波动，向前席卷而去。

    眼前的空间，就像被冰封的湖面，悄然被禁锢。

    这片区域的一切全部被禁锢，空气、尘埃、微风、植物等等也随之被禁锢。

    凌天只感到一股恐怖的挤压力作用在身上，疯狂挤压着身体，要将他禁锢在原地。

    “开！”

    凌天嘶吼一声，浑身力量勃发，禁锢的力量随之土崩瓦解，凌天再度扑杀而至。

    “竟然挣脱了！”

    莫苑眼中闪过难以置信之色，她这空间禁锢，能镇压禁锢任何三级妖兽。

    凌天居然毫不费力挣脱了，简直匪夷所思！

    不过，莫苑虽惊不慌，她的战斗非常丰富，这点儿状况不足以动摇她的心神。

    “重力镇压！”

    莫苑双手下压，一股恐怖的重力作用在凌天身上。

    “砰——”

    凌天被压的从半空掉到地面，身形被压得弯曲。

    “区区重力，也想镇压我？”

    凌天用力一挣，腰杆子陡然挺得笔直，然后顶着可怕的重力，再次杀向莫苑。

    在重力作用下，他的速度比最初慢了不少，但比起其他人，依旧很快，非常快。

    很显然，莫苑这重力虽然可怕，但无法压制凌天。

    “老凌好样的！”

    宋华兴奋的大叫起来：“就这样，干她丫的！”

    “这家伙……”

    莫苑看着仿佛一头暴怒的雄狮般，朝自己爆射而来的凌天，感到难以置信。

    空间禁锢对他没用，重力压制也不起作用。

    他的肉身到底多强？

    惊归惊，莫苑却也没有认输的打算，她还有诸多压箱底的手段没使出来。

    认输？

    不存在的！

    “精神禁锢！”

    莫苑的双眼陡然变成银色，一股恐怖的精神波动朝凌天奔涌而去。

    同为精神禁锢，莫苑的精神禁锢和宋华显然不同。

    宋华的精神禁锢，是朝四面八方辐射开来。

    无差别打击。

    而莫苑的精神禁锢，是对准具体的目标，沿着一个方向实施精确打击。

    攻击方式截然不同！

    “你的这分身肉身是强，但灵魂依旧是你原本的灵魂，我看你如何抵挡？”

    莫苑早看出来了，凌天的异能不是什么奴役异能，而是分身异能。

    虽然不知道凌天从哪儿弄来这么一具身体作为分身，但灵魂依旧是凌天自己的。

    弱小的灵魂，配合一具强大的肉身，显而易见，灵魂是凌天最大的破绽！

    莫苑果断发动了精神攻击，她自信这一击定能建功，重创凌天。

    “轰——”

    这个时候，凌天距离莫苑，仅有二十公分之遥。

    莫苑并没有躲闪，她对自己的攻击非常有信心。

    精神冲击波重重轰击在凌天身上，凌天的目光瞬间变得呆滞，显然中招了。

    “我的猜测是对的！”

    莫苑笑了，灿烂的笑容配合精致的五官，周围的空气似乎都变得明媚起来。

    可惜下一刻……

    “砰——”

    莫苑只感觉小腹处传来一股钻心的疼痛，随之而来的是一股浩然无匹的沛然巨力。

    她喷出一口鲜血，整个人犹如断了线的风筝，直接倒飞了出去。

    “哈哈哈，打中了！”

    宋华激动的跳了起来：“让你嚣张，让你装逼，让你瞧不起人，被捶了吧！”

    宋华看不惯莫苑很久了，他早就想暴揍莫苑，可惜自己没有实力，只能想想。

    现在看到莫苑被捶，他别提多高兴了！

    挨了凌天一拳，其他人早被打死了。

    莫苑没事，她整个人陡然炸开，变成了一滩水在空中滑翔了一段时间，快要落地的时候，重新恢复成人形。

    她身上的伤已经恢复如初，只是脸色有些苍白，体内太阳神能也大幅消耗。

    幻化成水流也是她的异能之一，一旦幻化成水流，可以免疫大部分物理攻击。

    如果受伤了的话，也可以幻化成水流，再次化为人形时，伤势便会痊愈。

    唯一的缺点是，这招非常消耗太阳神能。

    受伤越重，越消耗太阳神能，刚刚她差点被打死，体内的太阳神能被消耗了九成。

    莫苑却顾不上这些，她盯着凌天：“为什么？”

    “你是想说，你的精神攻击为什么对我无效，对吧？”凌天道。

    莫苑冷着脸，一声不吭，刚才的打击着实有点大，她现在还没缓过劲来，但她确实想不通这个问题。

    “忘了告诉你，我这身体免疫一切精神攻击！”

    凌天淡淡笑道。

    免疫一切精神攻击？

    是的！

    在犀渠岛特训时，凌天和宋华就做过尝试。

    无论宋华怎么精神攻击，都无法对他产生影响！

    两人得出结论：黄金巨人分身免疫一切精神攻击。

    虽然不知道为什么，但凌天高兴坏了！

    精神攻击，是所有攻击中最难防，也是最恶心的。

    因为速度堪比光速，防不胜防，一旦近距离受到精神攻击，根本没法防！

    最好的办法是自己的精神力足够强，这样才能把精神攻击的伤害减到最小！

    如果精神力一般，那就等着中招吧。

    而免疫一切精神攻击，意味着任何精神攻击都对黄金巨人分身无效。

    这也让黄金巨人分身这个纯肉身的战士，没了任何短板！

    “免疫精神攻击！！！”

    莫苑眼中闪过难以置信之色：“还有这种体质？”

    “今天你看到了！”

    凌天活动了一下脖子，发出咔吧咔吧的脆响：“还要继续战斗吗？”

    “我认输！”

    莫苑大大方方认输了，太阳神能几乎消耗殆尽，再多的异能也用不出来，继续战斗下去，不过是自取其辱！

    “下次再见，赢得一定是我！”

    莫苑深深看了凌天一眼，身形一闪，消失在原地。

    凌天望着莫苑之前站立的地方，面无表情。

    “老凌，你太强了！”

    宋华兴奋的拍了凌天肩膀一下，比自己击败莫苑还高兴：“终于挫了那女人的威风，不愧是我的兄弟！”

    “凌哥，你好厉害！”

    张雯双眼都冒着星星，莫苑的实力有目共睹，特训杀死5000多头犀渠，是第二名凌天的两倍多，一枝独秀。

    很多新生都相信，莫苑绝对是本届新生中最强的存在，张雯雯也是这么认为的。

    但她没想到。

    凌天居然正面击败了莫苑，太出乎意料了！

    “刚才只是侥幸，下次见面，就未必能击败她了，这女人的手段太多了！”

