    孙豪跪倒她的膝前，轻声说道：“师父，弟子只要能分身，每隔十年，都会回来一次。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”

    云紫烟的娇躯微微一震，双眼之中，浮现出丝丝迷雾，摸着孙豪的脑袋，嘴里悠悠说道：“小豪，你的境界，我已经不能理解，但是为师跟你说，很多事，需要顺其自然，修士当战天斗地不错，但有的时候，退一步也可海阔天空。”

    孙豪轻声说道：“弟子明白了。”

    有的时候，有的道理，却并不是境界越高的修士，就越能想得明白。

    云紫烟那里，青老那里，孙豪就得到了很多感悟，他们教授的很多东西，孙豪足以一辈子受用。

    青烟袅袅之中，师徒俩静静地盘膝而坐，久久无声。

    良久之后，云紫烟出了细细的鼻息，却是不知不觉之间，安宁地睡了过去。

    孙豪轻轻地把她放在云床上睡好，然后三叩，这才悄然起身，爱怜地看了看紫烟师父，一晃身，消失而去。

    元婴心火，又涨了许多。

    但是，距离完成第一味药，却依然差了不少。

    不过此时此刻，孙豪已经不急于也并不执着于完成第一味药的炼化了。

    反而是，这一路走来，孙豪现，过去的自己因为修行，忽略了很多很多。

    很多人，很多事，慢慢地，都在修炼的过程之中给逐渐淡去。

    淡去的是记忆，淡去的同样有真情。

    现在的孙豪，已经从开始的刻意追求人情味这第一味药，慢慢地，变成了追寻自己的记忆，追寻记忆之中，那些留下的遗憾。

    从青云门出来，带上依然在客栈休息的夏川和周泓希，孙豪踏上了前往万魂之岛的道路。

    已经多少年没回万魂之岛了。

    那个不知名所在的小岛上，有着融进了他记忆深处的钟小豪的记忆。有着跟他记忆完全融合，难以割舍的一段俗世情感。

    从万魂之岛出来之时，孙豪获得了再次回去的办法。

    当年，孙豪还把夏家姐妹送过去修炼。此时，时隔几十年之后，孙豪自己，心有唏嘘感叹地再度踏上了传送阵。

    这个传送阵乃是万魂之岛设在大6的秘密据点，有修士守护。有传送令牌，安全了许多。

    孙豪驾临，对了暗号，出示了自己的令牌，自然是被守护者恭敬万分地送进了传送阵中。

    带着夏川和小泓希，孙豪再度踏足魂力十足的海岛，再次感受到了记忆深处那熟悉的海风。

    破空而起，击杀了一些拦路的不长眼的海魂兽，孙豪按照记忆，飞飞向雷岛。飞向自己梦中曾经回去过的那个小渔村。

    如无意外，小豪的妈妈应该已经离世，而妹妹王琼，应该还健在人间。

    孙豪走的时候，给她化魂白玉鼠，此魂虽然战力不强，但是却能让化魂修士平添许多寿元。

    傍晚时分，孙豪带着夏川远远地看到了那个十分熟悉的小渔村。

    不少渔船已经靠岸，但也有几艘渔船点亮了鱼灯，微弱的灯光。如同萤火虫一般，点亮了大海的夜色。

    百多年过去，渔村的变化并不是很大，小小的渔村里边。变化的是一代接一代的渔民。

    远远地，孙豪看到了自己曾经生活的院子。

    然后，他看到了一个平凡的妇女，正坐在院子的前方，她的身前，还围着了一群孩子。

    “王婆婆。王婆婆”，有孩子大声叫到：“讲故事了，讲故事了。”

    也有孩子大声说道：“这回不听小豪哥了，我们要听新故事。”

    王婆婆轻声笑着说道：“好，好，这回啊，我就给你们说一段十英雄传说的故事……”

    神识扫过，空中，孙豪身躯微微一震。

    妹妹果然还在，王琼依然安好。

    下边，王琼已经在缓缓地开始说故事：“那一年啊，大地龟裂，天空破碎，大火烧天，洪水淹没了城池，海浪掀翻了渔船，眼看小岛就要遭受灭顶之灾，千岛修士，挑选出来十位壮士，带领百位英雄，走上了漫漫的补天之路……”

    天空之上，孙豪的身躯又是微微一震。

    十英雄传说吗？

    没想到万魂之岛也在开始流传。

    葬天墟之后，五大顶尖实力对各个修仙宗门出传记《亘古葬天墟》和《沉香之谜》，孙豪以为自己的大名从此会通传天下，全大6扬名。

    但是，回了青云门之后，孙豪现实际情况跟自己的认知略有出入。

    真正获传正版传记的，只有青云门真正的上层，元婴一阶而已，而普通修士，获传的却是经过改编之后的十英雄传说。

    而夏国民间，千古传唱，并被不少孩子当成角色扮演的，也是这个十英雄传说。

    没想到，到了王村，从妹妹王琼的口中，孙豪再度听到了这个版本的故事。

    看来，这还真是全大6通传了。

    十英雄传说之中，排位第一的大英雄，名叫“孙若水，号沉香。”

    王琼的声音，温柔而慈祥，孩子们听得如痴如醉，不时，还爆出阵阵欢呼声，恭喜孙沉香干掉了一个大坏蛋，有时，也会十分担心，担心那些陨落的勇士，很关切地询问，勇士会不会复活再战……

    孙豪静静地站立空中，听着王琼讲故事。

    他身后，垂而立的夏川却早已经猜测，十英雄传说之中的主角，怕就是自家师尊大人。

    一来沉香乃是师尊的专属封号，相信大6上没人敢用。

    二来，每次师尊听到十英雄传说的时候，脸上总是浮现出淡淡的怀念，好似是在怀念故友一般。

    有一次，一个说书者曲解故事原意，抹黑“勇士百锻”时，夏川见到了孙豪亲自出手，狠狠教训了胡言乱语的说书者，并听到师尊正义凛然地说道：“英雄不容亵渎，英灵不容扭曲，你们，必须时刻牢记。”

    王琼缓缓地说起了十英雄传说，足足半个多时辰之后，她悠悠站起，轻声说道：“好了，小家伙们，婆婆今天就说到这里，你们该回去了。”

    孩子们高声说好，逐渐四散，但也有孩子说：“婆婆，你又要划刻痕了吗？婆婆，你那刻痕代表了什么？”

    王琼手中出现一截椴木，拿起身边的小刀，王琼十分仔细地在椴木上刻划，嘴里柔声说到：“刻痕啊，代表了时间，一个人离去的时间。”

    孩子们看着密密麻麻的刻痕，不由好奇地问道：“婆婆，他已经走了很久很久吗？好多刻痕啊。”

    王琼的双眼，看向了夜空，看向了大海，嘴里悠悠说到：“很久，很久，久到婆婆生怕忘了，不得不每一日刻一道刻痕提醒自己……”

    天空之中，神识扫过王琼脚边，一排整齐的椴木，扫过其上密密麻麻的刻痕，孙豪的身躯微微一震。

    下边，有孩子又高声问道：“婆婆，你白天总是站在海边，遥望大海，是不是也在等人啊。”

    王琼柔声说到：“是啊，也在等人。”

    有孩子好心地说到：“可是，我妈妈说，她小的时候，你就已经在等了，我妈妈说，或许，你等的人已经永远永远回不来了，或许，你不必要再等了……”

    有孩子说：“我妈妈的妈妈也是这么说的呢……”

    天空之中，孙豪的身躯又是微微一震。

    王琼依然柔声对孩子们说到：“傻孩子，婆婆等的人，那是海魂战士，那是跟十英雄一样的存在，知道吗，十英雄之中，很可能就有他呢，说不定，那十英雄的老大就是婆婆等的人呢，他怎么会回不来啊？”

    有孩子嘻嘻笑道：“婆婆，你想多了吧，嘻嘻。”

    王琼轻笑着，不慌不忙，手持小刀，一点点精细地在椴木之上，刻划了整整一圈，这才悠悠地收起小刀和椴木，嘴里悠悠说到：“哥，又是一天过去了，不知道，你还知道不知道回家的路……”

    天空之中，一道让她魂牵梦绕的声音响了起来：“琼儿……”

    王琼的身躯猛地一僵，然后以为是自己的错觉，失笑地摇摇头，抬脚准备走进院子时，却猛地现，前方走来一个少年。

    跟当年离去之时一模一样，年纪好像没有丝毫变化的少年，正带着淡淡的笑容，向自己张开了双臂：“琼儿，哥回来了……”(未完待续。)