    “没想到就连外门第一的蒋良都败了！”

    “武师境八重的元力修为，更是击败了外门第一的蒋良，此人已经足以晋升为内门弟子....”

    “费仁，好像当初击败了外门十大弟子之一的青叶也是他，当真是一个天才啊...！”

    就在蒋良落败之后，一众观战弟子也是砸开了锅，议论声此起彼伏，众人看向费仁的眼神中皆是充满了震撼。

    “你的实力很强，除了内门前十的天才之外，无人可以阻拦你....”

    场上，身形缓缓从地面上爬起，下一刻蒋良也是卸掉左边脸颊的青铜面具，露出一张可怖的脸庞。

    只见蒋良的左边脸庞血红一片，仿佛一个巨大的胎记印刻其中，而且眼眶处还有一道道青筋暴起，如同蛟蛇缠绕一般，模样十分可怕，令人不敢直视。

    “这家伙的脸怎么....”

    见此情景，费仁也是眉头微皱，心中顿时一阵发毛。

    倒不是他畏惧什么，而是对面蒋良的左脸确实丑陋地可怕，难以用语言来形容，仿佛毁容了一般。

    此时，他也终于理解对方的左脸为什么一直戴着半个青铜面具，其中原因不言而喻。

    “呵呵，吓到你了么？”

    将费仁的神态反应看在眼中，下一刻蒋良也是咧了咧嘴，随后从指间灵戒中取出一副崭新的青铜面具戴上，同时将自己那半边丑陋无比的脸庞全部遮挡住，语气玩味。

    经过先前的一番激战，蒋良不仅是身上衣袍受损严重，就连他左脸佩戴的青铜面具也是残破不堪，已经无法再戴，需要更换新的青铜面具。

    因而，他的真容才有机会暴露在众人眼前。

    自从拜入烈阳宗以来，蒋良一直都是佩戴着半边青铜面具，所以也很少有人看过其真容，算是颇为神秘。

    “不，我只是觉得奇怪。”

    “这就是你不晋升为内门弟子的原因么....”

    面对蒋良的调侃，此时的费仁却是摇了摇头，不紧不慢道。

    对方身为外门第一弟子，一身元力修为已至武师境八重，不弱于当初的绝无常，然而却迟迟没有晋升为外门弟子，这一点令他感到十分奇怪。

    在烈阳宗，外门弟子和内门弟子的差别除了每月俸禄，以及偶尔能够得到烈阳宗一众高层的指点之外，剩下的便是人气和关注度，几乎每一个内门弟子在烈阳宗内都是众人皆知。

    依照费仁的猜测，或许是因为左边脸庞毁容，眼前的蒋良似乎不太愿意受到大众目光的注视，所以一直没有主动晋升为内门弟子。

    “内门弟子和外门弟子，在我看来都没有什么太大的区别，无非是那几百点贡献值....”

    “相比于这个，实力才更加重要。”

    将青铜面具重新戴上，蒋良又是语气幽幽道。

    “果然如此么....”

    话音落下，费仁也是咧了咧嘴，更加坚定了自己的判断。

    对于自己长着一副丑陋的脸庞，蒋良虽然表面上嘴硬，不过其内心却是十分抵触，不愿过于提及。

    “告辞！”

    身为一介败者，此时蒋良似乎也不愿废话，仅是朝着费仁拱了拱手，随后纵身离开此处挑战场，身影逐渐消失在众人的视线中。

    “这家伙的自尊心倒是很强....”

    望着蒋良离去的背影，费仁同样耸了耸肩，随后纵身离开。

    .....

    “费兄！恭喜你啊，击败了外门第一的蒋良，以你的实力成为内门弟子已经是板上钉钉了！”

    刚一下场，只见王龙也是迎面而来，一脸笑意。

    在当初费仁刚进入烈阳宗那会儿，和他曾经是同一批的新人弟子，而且住在同一所院落内，关系还算不错。

    因此，看到对方成功打破连胜纪录，又击败了外门第一的蒋良，其也是连忙过来道贺。

    “王龙，原来是你小子，好久不见。”

    瞧见来人是王龙，费仁先是愣了一下，随后同样笑道。

    除了紫虚真人风陨之外，对方算是他认识的为数不多的几个朋友，当初也曾经是同一批的新人弟子，其自然不会忘记。

    “蒋良那家伙在战力榜的排名是第八十二名，同时也是外门唯一一个杀入战力榜前一百的人。”

    “这次你打败了他，除了占据他的排名之外，也可以从宗门那里得到不少的奖励....”

    二人话音落下，一旁的高云深也是踏步而至，脸色严肃，毕竟才短短两个多月的时间，他根本没有想到对方的实力竟然会成长至如此地步。

    “呵呵，以你的实力，成为内门弟子也不会太久的....”

    目光视线一移，同样看向一旁的高云深，费仁则是耸了耸肩，语气意味深长道。

    对方乃是剑道天才，手握灵剑谱上赫赫有名的商阳剑，当初同样越阶击败了十大外门弟子之一的蒙执，天赋潜力不弱。

    而且，哪怕元力修为突破至武师境八重，如今的他还是有些看不透高云深。

    对方的元力修为虽然仅有武师境四重，但是费仁的心中却隐约觉得，对方并没有表面上那么简单，同样是一个不容小觑的对手。

    因此，他并没有因为击败了外门第一的蒋良，而小觑眼前的高云深。

    “接下来你有什么打算？”

    面对费仁的吹捧，高云深脸色依旧，没有一点感情波动，淡淡道。

    对方和内门天才绝无常的恩怨，他亦是有所了解。

    当初在泰阳峰，绝无常带着马阔海等小弟来袭，不仅一击重创了费仁，更是令对方差点丧命，如今费仁从外界历练归来，实力大增，这一笔恩怨自然不会轻易消除。

    “重铸兵器，然后再找绝无常那孙子算账....”

    “当日在泰阳峰那一掌之仇，我要这孙子拿命偿还！”

    反手抽出背后的请青龙戟，费仁倒是没有卖关子，眼瞳中流露出一抹杀意。

    如今随着实力的不断提升，他手里的青龙戟也是越来越乏力，毕竟青龙戟只是一介五品灵宝。

    而对于当初的生死赌战，他也同样没有忘记。

    “绝无常！”

    话音落下，察觉到费仁身上涌出的一缕杀意，一旁的王龙也是脸色微变。

    毕竟对方的来历不小，乃是内门天才弟子，而且在这两个多月的时间里，绝无常的实力同样进步神速，不仅杀入了内门前十，而且在战力榜的排名也成功跻身第五名。

    如今知道费仁的仇人是绝无常，王龙自然是感到无比震撼。

    “听闻绝无常的元力修为已经突破武师境十重，而且综合实力不弱于半步武灵境....”

    面对费仁的杀意毕露，高云深又是开口道，语气意味深长。

    倒不是他不看好对方，而是绝无常的实力十分强大，远甚于之前的贺章以及蒋良等人。

    “这一战不是他死，就是我死....”

    摇了摇头，费仁脸色平静，似乎杀意已决。

    ....

    “唰！.”

    见此情景，高云深也是陷入了沉默，随后不再多说什么，转身离开此处挑战场，似乎见识到了对方实力的突飞猛进之后，其心中那一股不服输的冲劲也被激发，打算闭关修炼。

