    天旋地转间，穆沐也懵了，这什么套路？

    新郎扛新娘还说得过去，他伴郎扛伴娘……真的是大姑娘坐娇子，头一遭。谁也没弄懂他的套路。

    “放我下来，放我下来，”穆沐抗议着捶他，而他拍她一掌屁屁，穆沐顿时安分了。

    她就说嘛，这人无论出去磨砺多少年也改变不了骨子里的霸道桀骜，今天在众目睽睽之下又来一遭。

    惹急了他，不知道还会做出什么出格的事，穆沐可不敢再在老虎头上拔毛了。

    但语气并不是乖顺的温和，“我的外套，我的外套。”

    虽然认命，但是出了房间，外边冷得跟冰窖一样，她可不想做冻美人。

    然后，众人愣愣地看着他把人扛出去，然后在穆沐的抗议下又把人扛回来。

    进了房间，没众人预料中把人放下来，他背对着一堆羽绒外套，言简意赅，“那件？”

    穆沐脸都快充血了，肚子又被压着，艰难地说，“短款那件，浅粉色的。”

    一手抄起外套，一手箍着她的腿弯，干净利落，走了。

    在门口听了下，回看，“不走吗？”

    呆鹅般的众人，终于回过神来，一帮逗比分工合作，一人一个，外套也不管谁是谁的了，拿起就走。

    简单除暴，接地气。

    从此以后，凡是有截伴郎的伴娘，在没满足条件之前，千万别给他们进房间。

    上车之前，他把人横抱着，然后慢慢地放好人儿。

    慢慢已经感觉不到冷了，脸上头脑，全部充血，羞都羞死了。

    一长搭婚车终于浩浩荡荡出发了。

    车里有暖气，他还是帮穆沐把外套穿上了。

    穆沐心有余悸地顺从着，瞥了眼他冷硬的脸，这人还真是……

    觉察到穆沐咬牙切齿的视线，他一抬头，四目相对，穆沐立马就蔫了。

    不得不说，他对她还是很会拿乔。

    又或许，女人都是这样犯/贱，欺软怕硬。

    懒懒小花童早已在岔路口接人，新娘一下车就上去抱着他妈妈的白纱群尾。精致的小西装穿着，矮矮墩墩一小个，真的好可爱。

    放炮，走红毯，进屋……一天的层序下来，穆沐这个伴娘也喝了不少酒，脸红彤彤的。

    别的伴郎伴娘也好不到哪里。

    穆沐最后是被谁抱到房里去睡觉的也不知道，只知道若隐有人抚了她的脸，还轻轻地吻了她，迷迷糊糊，她也不知道是谁，但是她不排斥。

    醒来后，直到年后初三她都没有再见过那个人。

    心里头怪怪的，不知道是安心了，还是失望了，说不清。

    因着一家都在乡下跟舅舅他们过年，也商议着年后房子翻拆事宜。

    说近水楼台，让黎贤帮设计个盖房方案。

    穆沐听着，在一旁嗤笑，“这又不是高楼大厦，也不是人家的大别墅，让他们这些专业人士来搞，不是牛刀小试，浪费人才吗？”

    黎贤本来没有什么意见，反正设计一下，不碍事。

    忽而想到了什么，眼睛滴溜溜地闪过算计，“我是可能是没什么时间，毕竟事情挺多的，不过我会安排个优秀的建筑师给你的，”他对着穆妈妈说，眼睛却是瞟向另一侧，“包你满意。”

    穆妈妈乐了，立马把这话揽下来，还说什么跟年轻人有代沟，到时候让穆沐跟他们交接。

    得，一锤定音。

    穆沐连句反抗的话都来不及说。

    年后各自筹备上班事宜，穆沐还在假期，在寝室睡了几天，颓废了都，足不出户。

    今天倒是起来整理自己了，还是那件短款羽绒服，黑色紧身裤，里面还穿了件加绒的，在美的前提下，她从不虐待自己。

    她穿得也不差，高扎丸子头，淡妆一抹，人本来就小巧，随便一搭，跟个涉世未深的大学生一样，娇嫩又清新。

    同学聚会嘛，不能比别人差了去。虽然她不是刻意比对，但也是有意打扮。

    基本的妆容，是对别人的一种尊重。

    即使不为谁而拾掇，也为悦自而俏容。

    不出几天，空荡荡的办公室变得挤挤满满，别看都是男票，宽大而拥挤的办公场所，规正有序。

    这还得益于某个不是处女座却龟毛得像处女座的人，苦是苦了点，看着舒服后，也就不抱怨了。

    作为老板之一的凌某人，自然有自己的办公室。

    “叩叩叩”

    里面的人在看手上那幅他做伴郎时作的画，是被穆沐不在意乱放被他拾到而拿回来保存至今的。

    闻声，边把画收进抽屉用本子夹起来边说道，“请进。”

    外面的人应声而入，来人瞅着这别具一格的设计风格，勾了勾唇，笑道，“不错啊，自自己的手笔，就是与众不同。”

    凌珥把抽屉一推，拧钥匙，淡漠地问，“有事？”

    黎贤拉开他对面的凳子，坐下，“嗯，是有点小事，对于我却实是小事，”对你，应该就是大事了。

    凌珥沉静地看着他，等下文。

    “我这里答应了人一设计文案，但是我手头的事还没做好……”

    他话还没说完，就听凌珥冷冷的下逐客令，“出去。”

    黎贤嘿嘿一笑，“你知道我想说什么啊？”

    那点花花肠子，开个头，就知道他在摇尾巴。

    而且他那奸笑，委实让人不舒服，准没好事。

    “好吧，”黎贤似遗憾地说，“既然你不接手，那我就另外安排一个人的，我想刘恒那小子很乐意的。”

    凌珥淡淡地睨他一眼，他什么时候这么好说话了。照往时不粘他大半个小时，是不会走的。

    “哎！！”黎贤唉声叹气的慢慢地往外走，“我姑啊，本来我答应了我姑给她一个完美的设计方案的，刘恒是不错，但跟有洁癖症的完美还是有一定区别的。”

    “等一下。”

    黎贤贱嗖嗖地回头，“嗯？？”

    “我接。”

    “你不是很忙吗？”黎贤眉宇一翘，问道。他就是想吊着他，就是想捉弄他，看他这个闷葫芦还能箴言到什么时候，就不信撬不开他的嘴。

    这一个两个藏得这么深，他就不信了。

    凌珥默言片刻，觑他，“说话的自始至终都是你。”

    黎贤一口老血喷出来，没坑到他，反被将了一军。

    “那你今晚就跟我妹联系下吧，尽快给出个好的方案。”他丧气地说。

    “不急，”凌珥敲着桌子，随着“咯咯”声，抨人心扉，看他淡漠内敛的表情，愈发地深不可测。

    这些年他的戾气收敛了不少，霸道和桀骜都收敛在骨子里，若不是逼急了，他不会释放出来。

    当然，他那副寡淡孤傲疏远样，更是让人咬牙切齿。原因无他，只因他勾走了所有女孩子的青睐，让清一色的男票找不到另一半。

    他淡淡地说，“今晚有点事，来日方长。”

