    第3480章  那是自然的   

    “所以，综上所述，我觉得你所说的那个情况，是根本不会发生的！”

    

    听到绿易的这一个个分析，不得不说，哪怕是绿烈也是有一些没有预料到，让他那张如同枯树一样的苍老干巴的面庞上有着一抹意外之色浮现而出，然后看着绿易，嘴巴微微张了一张，出声说道：“哎哟喂，绿易你可以啊你，没有想到你居然还可以分析到这么多，看样子你的脑子也还是挺好使的啊！”

    

    “那是当然了，我还是很聪明的！”

    

    听到绿烈口中的话语，绿易的脸庞上也是有着一抹颇为得意的笑容浮现而出。

    

    只不过很快，绿易的眼神就蓦然一变，因为他想到了绿烈刚刚最后的那一句话，那简直就像是在侮辱他一样。

    

    一想到了这里，绿易的面庞上便是阴沉了下来，怒视着绿烈，开口说道：“你说谁脑子不好使呢！”

    

    绿烈笑眯眯地看着绿易，并没有在这个话题上多纠结，而是轻声一笑，张开嘴巴，出声说道：“不得不说，你刚刚真的是总结的挺到位的，只不过呢，既然我已经会这么说了，那么显而易见的就是，我对这个问题有着不一样的看法。”

    

    “噢？

    不一样的看法？

    那你倒是说一说看，你到底是有什么不一样的看法？”

    

    说到这里，绿易又是顿了一顿，抬起自己的双手，双手环胸交叉，冷冷地看着绿烈，寒声说道：“我倒是想要看一看，你究竟能够解释出一个什么一二三来，看看你的脑子是不是也一样很好使！”

    

    “你可还真的是有够幼稚的啊！”

    

    听到了绿易口中最后所说的那一句话话语，绿烈是真的觉得哭笑不得，当下他便是微微抬起头，看着高空之上正在无比激烈战斗的绿叶和恒彦林，然后缓缓的张开嘴巴，出声说道：“你觉得现在正在和叶大人交手战斗的恒彦林有什么不一样吗？”

    

    “能有什么不一样？”

    

    听到绿烈的询问，绿易微微抬起头，扫了一眼天空上的战斗景象，看了一看，便是撇了撇嘴，开口说道：“不就是跟叶大人一样施展出了秘法，正强行提升自己的实力在战斗吗？”

    

    “不不不，你错了，你观察得很不仔细，你再仔细看一看，努力观察一下，看一看这其中究竟有什么不一样的！”

    

    听到了绿烈口中的话语，绿易眉毛又是皱了起来，旋即便是想了一想，满脸都是古怪之色：“奇奇怪怪，神神秘秘，你直接告诉我答案不就行了吗？”

    

    绿烈听到这话，笑了一笑，淡淡地开口回答道：“你不想要证明一下你的脑子好使一点吗？”

    

    听到这句话，绿易的脸色顿时蓦然一变。

    

    看到绿易这个样子，绿烈便是继续开口回答道：“行吧，既然是这个样子的话，那我就告诉你吧，其实啊……”   

    “等一下！”

    

    还没有等到绿烈口中的话语说完，绿易直接抢先开口，打断了他：“不用你现在说，我自己看！我就不相信，我自己还不能看出一个一二三来！”

    

    说完这一句话，绿易便是恶狠狠得瞪了绿烈一样，紧接着他便是抬起头，看向了远处天空的激烈战斗，瞪大了双眼，非常努力仔细的观察起来，想要看一看这里面到底有什么东西存在。

    

    只不过，在看了一会儿之后，绿易的双眼都是变得红彤彤的，都是有着泪水流露出来了，可是他还是没有看得出来绿烈口中所说的异常。

    

    这对于绿易来说，简直就是一种酷刑。

    

    让绿易的情绪直接就变得急躁起来，甚至绿易都有一些怀疑绿烈是不是在故意捉弄着他！   

    但是，绿易为了表示自己的脑子很好使，所以并没有因为这个样子而出声，而是继续瞪大着双眼，看着天空上的激烈战斗，认真的观察着，思考着，看看到底是哪里发生了什么异常。

    

    “到底是哪里呢……还是说绿烈是在故意整我的？”

    

    看到绿易瞪大的双眼里的眼珠子在不停的来回转动着，甚至晶莹的泪水都从其中飙出来了，而且他额头上也是有着青筋凸显而出，这让绿烈的心里头头便是非常的明白，恐怕绿易已经是快要绷不住了。

    

    这对于绿烈来说，是真的内心有一些暗爽的。

    

    只不过暗爽虽然是暗爽，但是该提醒的还是要提醒一下，他可不希望绿易因为这个样子而恼羞成怒就跟自己彻底的翻脸。

    

    当下，绿烈的苍老脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是张开了自己的嘴巴，出声说道：“你给你提一个醒吧。”

    

    “不需要！我能看得出来，我脑子好使的很！”

    

    听到绿烈口中的话语，绿易想都不想，直接就拒绝了起来。

    

    绿烈闻言，倒也是没有说什么废话，而是直接给他提出了一个线索。

    

    只见绿烈张开嘴巴，出声说道：“你感受一下叶大人和恒彦林两人之间的气息，看看他们两人之间身上溢散出来的气息有什么不一样。”

    

    “气息？”

    

    听到绿烈给出的这一条线索，绿易的脸庞上有着诧异之色显露而出，虽然他很不想要听绿烈的话，但是他还是本能的去感应着恒彦林与绿叶两人身上溢散出来的能量气息。

    

    在持续了一会儿的感应之后，绿易的双眸之中便是透露出了难以掩饰的错愕之色。

    

    “这是……”   

    是的，绿易感应到了。

    

    不管是绿叶还是恒彦林，他们两人身上散发出来的能量气息的确是非常的可怕，恐怖到了极致。

    

    但是唯一的一个区别就是，绿叶散发出来的气息虽然非常的可怕、强大，但是他身上散发出来的气息却不是那么的稳定，甚至还有一种苍凉的味道在其中。

    

    可是恒彦林呢？

    

    他身上散发出来的气息同样是非常的可怕，但是却非常的稳定，没有绿叶那一种腐朽的气息。

    

    换一句话来说，恒彦林刚刚爆发出来的力量，似乎……   

    

