    

    扇动那遒劲有力的双翼，一时间，那数吨重的猎物直接被极寒古鹰抓起来，朝着远处的雪山飞去。

    无论猎物如何挣扎都无法挣脱鹰爪，而且每挣扎一次，极寒古鹰就会把鹰爪抓得更深，不少的猎物虽然还活着，但是脊椎已经断裂，这也让它们没有了任何的战斗力，实实际际的成了“羔羊！”

    “嗷嗷......”猎物痛苦的哀嚎此起彼伏。

    “人类也许有一天也会变成这样吧，”龙晓云看着眼前的景象，不由得叹道，拥有着几乎不亚于人类的智慧，更可怕的是，妖魔族群的数量非常的多。

    龙尘闻言，不由得微微一怔，海洋妖族，陆地妖族，亡灵，这些个东西几乎压的人类喘不过气来。

    “唳唳唳......”

    突然，正在捕食猎物的极寒古鹰声音突然骤变，朝着另一个方向看去，有七八位身着华丽，背生金色羽翼的法师正朝着这边飞来。

    要知道，这里可是天山，它们才是天穹的王者，居然有人敢在天山飞，这就是对它们的严重挑衅。

    “那是什么？”龙晓云远远的看去，那些人就像是几个光点。

    “人类的法师，而且看修为都不低，应该是有什么重要的事情吧，”龙尘接着便说道。

    “大人，那是一群统领级妖魔正在捕猎，它们好像盯上我们了，”一名金翼法师看向前面领头的人说道。

    “凌霄，你处理一下，我们时间紧迫，不能在这耽误，其他人，跟我走，”领头的中年人看向刚才那名男子说道。

    “是！大人，”接着，便催动着双翼朝着那迎面而来的数百头极寒古鹰冲去。

    “那些人不怕惹怒天山的圣兽？”龙晓云看到那那人朝着数百的极寒古鹰杀去，接着便说道。

    “谁知道呢？或许他们有什么手段也不一定呢？”龙尘淡淡的道，而且死几只鹰崽子还不够格引出帝王妖兽，毕竟那可是帝王级别的存在。

    但是也不一定会引起这里古老帝王的反感，可是它们也只会把这个仇记在人类的身上。

    “趁现在，我们走吧！”不用想，龙尘也能知道，这些极寒古鹰根本不是那人的对手，半禁咒级别的强者如果想要杀几只统领简直是简单的得不要不要的。

    龙晓云点了点头，接着，二人便开始朝着天山的更高处走去……。

    终于，两人跨入了冰原，哪哪都是白色的，在天穹阳光的照射下，四下都在泛光。

    此刻他们所在的地方，已经不能用美来形容了，因为这好像是披着天使外表的恶魔，无时无刻都在侵吞着你的力量，寒意会让你逐渐的失去知觉，在不知不觉之中让你沉眠在这万年的冰层之中。

    这时候的龙晓云已经显得有些疲惫了，龙尘反手就是一个强力的空间护罩将其保护进去，可这次有些不同的是，这护罩之中，他还加入了火系的力量，这样也有利于缓解龙晓云目前的情况。

    “龙尘堂弟，我给你拖后腿了，”她一路上都在用魔能抵抗着冰雪之气，之前的在山脚还好一些，但是到了这冰原之后，那强大的冰系元素铺天盖地的朝她涌来，她也算是到达极限了。

    “你可是我姐，还是我的向导，保护你是应该的，”龙尘不以为意，这毕竟也就是顺手而为，对于他来说，这里的虽然寒冷，可是依旧无法威胁其的的生命，强大的灵魂，强大的肉身几乎是让他可以对抗任何的恶劣环境。

    “晓云姐，这里的冰之元素虽然没有达到预期，但是也够我突破了，你退开些，我怕待会收不住力量，伤到你，”龙尘看着对方的疲态，也不忍心继续走下去了。

    龙晓云在龙尘制造的防护罩之下，远远地退开了，龙尘则是留在了原地，看着龙晓云已经离开的足够远，龙尘便盘坐在雪地上，意识进入精神世界。

    全力冲破冰系星河的壁垒，在精神力的控住之下，四十九颗被强化后的冰系星子，开始在星云之中连接成一幅星图。

    外界，一个巨大的星图把龙尘团团的围住，在元冰的感召之下，天地之间的冰之元素开始朝着龙尘疯狂的聚集过来。

    龙尘就好像是冰之宠儿一般，浓郁的天地冰元素直接将龙尘冻成了一座冰雕，可是在里面的龙尘却没有感觉到寒冷，感觉到更多的应该是一股强大的力量。

    龙晓云眼睛一刻不离身的盯着龙尘，生怕龙尘出现什么意外一般。

    “呜呜呜......”

    凌冽的寒风似乎更加的强烈了，但是那寒风却仅仅针对的是龙尘，渐渐地，一个巨型的冰元素之龙卷以龙尘为中心形成。

    精神世界之中，随着强大冰之元素的吸入，那原本就光亮无比的星子变得更加的膨胀，似乎下一刻就要爆炸开啦一般。

    “好！就是现在，给我破！”感受着浓郁冰之元素的龙尘接着便控制着星子朝着高阶的壁垒轰去。

    一颗接着一颗的星子犹如巨锤一般的砸在高阶壁垒的之上。

    “咔嚓！”才仅仅一下，那高阶壁垒便被砸出裂痕，接着是第二，第三，第四......。

    “轰隆隆！”

    一声巨响在龙尘的体内炸开，高阶的壁垒别轰破了……。

    外界，在龙尘的身后，出现了一头百丈的巨凰，顿时，风云变幻。

    如果说之前的龙尘是冰之宠儿，那么现在就应该是冰之帝王，在冰凰的感召之下，冰原之上的天地冰元素疯狂聚集，进入龙尘的精神世界之中。

    强大的冰凰虚影让天山之上的强大生灵都感受到了，古朴，强大，宛若是神话时代的强大生灵降临。

    “锵锵......”身后的冰凰扬起高傲的头颅，发出阵阵凤凰的鸣叫.....。

    而在精神世界之中，位于冰系星河之中，一朵完全由冰组成的莲形花朵正在疯狂的吸收着进入到星河之中的力量。

    “好，好强大的力量，这是要突破帝王，开始凝聚神格了吗？”某处，一名中年男子看着那直插天穹的冰元素龙卷，不由得暗暗腹诽道。

    “大，大人，我们要不要前去阻断？”

    “阻断？你怕是想死，这里是天山，有着古老的帝王，你一旦出手，便会遭到天山主人的攻击，所以，你想死吗？”毕竟晋升的是帝王可不是君主，一旦出现帝王，那绝对天山实力全所未有的提升。        

