    “哎，这把clg走远了，lgd这边一点机会都不给啊！”

    “没办法，lgd这把的发挥太好了，特别是打野这个点，在队友前期没法给予帮助的情况下，硬生生自己建立了优势，然后还辐射给了队友，言宝真的强！”

    “lgd这套阵容在前期还能拿到经济优势，说实话，这把clg想要赢，我觉得是没有任何翻盘希望。”

    看着大屏幕上方差距甚大的人头比和接近两千的经济领先，解说台上的解说不由发出这样的感慨。

    就像阿布所说的那样，lgd再拿了一套中后期的团战阵容情况下，竟然在前期打出了人头优势和巨额的经济优势，这种硬实力的差距实在是太让人意外了！

    就像是两个人单挑，一边拿枪，一边拿木棍，看起来应该是拿枪的会赢，但最终的结果却是拿木棍的赢了。

    这种差距和现实产生的反差实在是让人不能理解！

    lgd什么时候变得这么强了？！又或者clg什么时候变得这么菜了？

    “wtf？”

    “clg的表现太让人失望了，还不如让tsm去参加msi！”

    “这个打野的对比简直就像是成年人和婴儿之间的对决，差距太大了！”

    “xmithie赶紧退役吧，太丢人了。”

    “差距太明显了，赶紧结束吧，不要继续给na赛区抹黑了。”

    北美赛区的直播间里，弹幕是这样的，非常的真实。看的出来，只要你打的垃圾，那个赛区都不缺少喷子。

    与此同时，比赛里lgd趁热打铁继续加强自己的攻势，在击杀完龙王以后，这把clg的前期攻防体系彻底崩溃。

    皇子的崛起让clg的中单游走体系完全建立不起来，虽然龙王还是可以靠着推线比发条快然后游走，但是他游走起来却没有需要帮助的路！

    上下两路对线已经崩了，他去抓也抓不到人，并且还是时时刻刻防止被一个发育巨肥的皇子给蹲到！

    在抓完中路以后，苏言的皇子在众目睽睽之下消失在中路往下半野区靠拢，然后走到一半却打了个回马枪选择了往上路赶，准备gank上路！

    这样错不及防的gank的思路让clg防不胜防，本来复活的huhi都已经开启e技能准备往下飞了，可皇子突然出现在上路让他直接傻眼。

    上单艾克再次被苏言抓死，在七分钟裸出自己第一装备的这个时间节点，苏言皇子就是暂时性无敌。

    在大部分人都才半件装备的时候，苏言一个人领先全场，虽然有着打野刀便宜的特性，但再怎么说也是一件完整的装备，属性的提升让皇子在这个时间的战斗力就相当于是个战神，一套技能带走个人完全没有任何问题！

    因此配合稳定的控制点大树抓一个腿短的艾克很简单，虽然艾克有着大招两条命还有位移，但是上单艾克都是出肉，堆cd和血量，大招完全就只有基础ap加成，被大树定住一套下来还是要死。

    在这样持续的被针对之中，clg不甘坐以待毙，反正再拖下去这个阵容也是输，不如搏一搏，单车变摩托。

    在第二条小龙刷新之前的节点，clg的中野开始有意识的往下路靠拢，而下路的也开始收线，而对线中的Imp和pyl也没有怀疑，因为这把开局就很顺，下路的对线也一直是lgd优势，河道的视野布置的很完美，不存在被抓的可能，因此clg的动作也没有引起imp的注意！

    直到lgd下路双人把兵线推进clg的下路塔下，河道草丛的位置突然亮起了一道红色tp的光芒，然后豹女的身影也隔墙跃下！

    在上野同时出现在河道的间隙，中路的huhi也几乎同步开始往下路靠拢！

    “clg想要对lgd下路下手？”记得一脸问号，他怎么也想不明白劣势这么大的clg竟然还没死心，想要在这个时间搞波大的！

    来了一波五包二！

    但同时，记得的脸上又或多或少带有一丝莫名其妙的喜意！

    那是偷鸡的笑容。

    此时的下路，clg上野突然的现身让imp和pyl很意外，第一时间就想要开大往后撤离，但在他们撤退之前，辅助布隆却提前抓住了下手时机！

    在自家上野几乎在河道露头的瞬间，直接果断闪现q！

    布隆驱动这盾牌之中的冷冻的冰块飞出弹射到轮子妈的脸上，给imp直接挂上了印记和减速！

    然后，果断开出大招！

    冰川裂隙！

    布隆高举盾牌蓦然朝地面砸下，然后身前一道直线的冰缝在轮子妈的脚下出现，并击飞了想要上前的牛头！

    不过Imp虽然被布隆给打了个措手不及吃了q技能，但同样的错误不会犯第二次，在布隆大招砸出的瞬间，Imp已经按下了e技能抵消掉了布隆大招！

    没被击飞，Imp果断按下大招【狩猎】，巨额的移速加持让imp闪现都不用交直接拉出了布隆的大招范围。

    并且在这短暂交锋的瞬间，下路的兵线上又多了两道tp的蓝色光芒！

    这是属于lgd的！

    为了限制龙王的游走，这一把韦神的发条也带了一手tp，此时终于排上了用场！

    “可以打，可以打！”

    “我tp了，看一下。”

    “卖一下，imp卖一下。”

    “西八？！”

    lgd突然多了两个tp，一时间让clg稍微出现了慌乱，不过也就稍微慌乱了一下，已经开着e技能出现在lgd三角草丛的huhi及时提醒道：“他们没打野，我们五大四，可以打，看一下轮子妈，先杀adc！”

    huhi的话犹如醍醐灌顶，clg其他人一听瞬间放下了紧张的心，对啊，对面这一波就算交了两个tp，但也少人啊！

    少了最肥的皇子，这一波是clg翻身的好机会！

    再加上clg毕竟是主动出击的一方，提前的安排让clg的上野更快的进场，此时的imp轮子妈刚刚大招开出拉出布隆的大招范围，正准备是不是该交点技能的时候，苏言的声音突然在他耳边响起，让imp瞬间思密达了。

    你还是不是人呐！

    就是这么一愣神，不卖也做到了卖的效果，clg的ADC卢锡安直接开出e技能往前面一滑，然后wr二连，嘟嘟嘟嘟朝着轮子妈射了起来！

    不过子弹刚刚射出没几发，pyl的牛头就盯上了他，在布隆大招范围上的他开出大招解控，然后wq二连对准卢锡安直接抬飞！

    刚刚交完e技能的卢锡安没有交任何技能去规避牛头的突脸，因为一个牛头根本威胁不了他！

    可在牛头抬飞他的瞬间，一道绿色的旗子突然从牛头身后的草丛丢了出来，就这么插在了他的脚下，让他一愣。

    “wht？”

    一点绿色先到，随后枪出如龙！

    旗到人到，军旗落下的瞬间，下一秒一道人影从草丛杀出，径直挑飞卢锡安，空中的卢锡安来不及任何操作，血量就已经没了一半！

    啪！

    此时身上多了一把锯齿短匕的苏言a人十分的疼，特别是附带平a的那一下，配合雷霆的触发，空中的卢锡安血量直接锐减成残血！

    然后，只听到皇子蓦然大喝！

    “德玛西亚，永世长存！”

    哐当一声，没有治疗的卢锡安直接在空中被苏言接上大招给秒了！

    “卢锡安被秒了？”

    “我没看错吧！”

    “这伤害就很离谱，卢锡安闪现都没交出来直接被皇子一套给带走了？”

    虽然知道苏言这把发育很肥，前六分钟就已经三个人头进账，但怎么也没有想到一个皇子伤害这么高啊，完全把自己当成了一个刺客再玩！

    还有这个出锯齿短匕的皇子到底是什么意思？！

    对于皇子的赛场印象，大部分人都停留在布甲蓝盾狂徒进场当沙包的人设上，面对苏言这把直接裸锯齿短匕的暴杀流皇子，站在解说台上的解说此时此刻显得很呆！

    从苏言的皇子进场到卢锡安阵亡，时间不过一秒钟，但局势的转变却因为皇子的进场变得让人意想不到，让clg始料不及！

    他们怎么也想不到一直没有露头的皇子为什么会突然钻到了下路草丛里蹲了起来，还打了他们一个措手不及！

    adc的阵亡顺便还给clg这波志在必得的团战抹上了阴影！

    此时本来已经进场的clg上野二人组看着人畜无害的lgd三人组，想都没想直接想要卖掉布隆，然后撤退！

    可马润的大树和韦神的发条终于落地！

    大树闪现wq！

    来不及撤离的豹女直接被马润逮到，闪现都没有按出来。

    带球进场的马润像个战神一样，落地调整了一下位置，然后轻轻一拳砸飞两人，配合w形成了一段控制combo，韦神见机立马开大！

    套在大树身上的魔偶变成一股冲击破轰然爆开，大到了两个人！

    已经裸出卢登的韦神在此时伤害有点爆炸，没有魔抗的豹女直接被拉成了残血，而堆了不少魔抗和血量装的艾克也没了三分之一的血量！

    在人数对等的情况下，clg面对lgd就是不堪一击，除了lgd这边装备领先以外，阵容在团战爆发出来的战斗力不对等也是一个因素！

    还没进场的huhi看到这样一幕溃败的局势，也立马没了进场的打算，站在三角隘口对着大树释放了一个大招，想要救一下队友！

    可惜只救下了艾克，艾克靠着坦度和及时开出的大招然后交闪逃离，但豹女因为太脆已经被韦神的发条补上了伤害直接给击杀！

    clg蓄势待发的一波团战最终给lgd做了嫁衣，不仅被五包二被反包了一手，还再次给lgd送上了三个人头和第二条小龙！

