    凌晨三点多，宋福生推开烤炉房门。

    看了眼在帮闺女做蛋糕的媳妇，没说话。

    先给女儿将充好电的打蛋器取出来，取出来后，他就双手叉腰了。

    宋福生双手叉腰说：

    “你这么下去不行。当玩似的，和你奶瞎鼓捣，愿意挣两个钱，我不拦你。

    可你这么玩命做蛋糕，身体要不要了？一宿一宿不睡，想不想长个头了。

    我给你买奶牛回来，是让你吃好喝好的，可不是让你拿来玩命挣钱的。”

    宋茯苓手不停道：“这不是没人可用吗？我教别人也费事，我用打蛋器也不方便，我奶还不让我教别人。”

    “别听你奶的，她没商业自信，你还没有吗？一辈子不管一辈子事，当什么传家手艺。

    教给别人最基础的，你那花样多着呐。

    你吃过的，比别人几辈子见识的多，就是被人真撬走手艺又能咋的，谁还能翻新过你？

    你倒出空，做点好的，做点贵的，做些自个爱吃的打打牙祭，让自个一天天蹲在蛋糕房也值一些。

    你瞅瞅你，现在连你娘都得过来帮忙，她都得跟着你不睡觉。”

    宋茯苓挨训不服，又一锅新蛋糕塞了进去：

    “爹，虽然我奶心胸狭隘了些，先把防人摆在了赚钱的前面。

    但是你不得不承认，商业自信是要建立在完整的法律体系下。

    契约精神，雇工合同，他一旦违约你得有地方告。你告完他，你得拿他有招。就是那什么，”

    宋茯苓想说的就是现代社会：“你告赢了有的都执行不回来，更何况这里了。全靠良心，全靠自个保密。你那辣椒也面临我这问题。”

    好嘛，一句话，宋福生心里也一梗。

    女儿说的确实是事实，他要想做大做强，不可能一个人守住一大片辣椒地。

    尤其是以后干大了，红辣椒一旦要是长成，有心人要是摘下来，拿回去偷留辣椒种，这辣椒就不会成为他一家买卖。

    要不说呢，他没敢种柿子。一方面是扣大棚种柿子，得伺候的更精心，一方面就是看看今年，种一年辣椒下来，这伙人能什么样。

    毕竟有的夫妻，都只能共患难不能共享福，更不用说他们这伙人。人心是最不好掌控的。

    要是真挣了一年好钱后，辣椒种子被他们这伙人传出去了？

    宋福生说：

    “真那样，那就散呗，好聚好散，就当福利这里的人了，让老百姓餐桌尽早吃上辣椒。咱几口人再干些别的。

    要知道咱这伙人，已经占了天时地利人和，比别人心齐，也不和当地的人打连连。

    任何事情挣了几把好钱，你看历朝历代，干到一定规模，即便咱这伙人不出问题，也总会冒出惦记你的竞争者。

    不怕那个，只要你比别人有本事，良性竞争不怕。

    闺女啊，你就记住爹这句话，咱三口人甭管是干啥，挣了钱是为了让咱过好日子，可不是要挣一屋子黄金，给钱当奴隶。还有一句。”

    “还有？”

    “用人不疑，疑人不用，最初选人的时候，你用用心，多方面考量考量。要是各方面考量过，他还是让你失望，那咱就认自个眼神不行。”

    宋福生走了，他是实在看不下去眼，才会在凌晨三点多说了这番话。最近女儿太能干，都不像他闺女了。

    钱佩英和宋茯苓吐槽道：“一句有用的没说，倒絮叨的我头疼。他还让你别当钱的奴隶，他自个起早爬半夜捅咕他那点破菜。”

    宋茯苓就笑。

    钱佩英瞅了瞅闺女：

    “不过，你爹说的对啊，时间长，你这里不雇人真不行。你和你奶真得再研究研究。

    这才是一个童谣镇，你俩这小作坊真是，你到底要不要好好干？

    你赶紧的，等会儿你奶就过来搬蛋糕，等炉子里这几锅蛋糕也出锅，就赶紧回家睡觉。人家米寿都尿了一床褥子了，你这还没合过眼。”

    钱佩英说完也走了，她也得去当钱的奴隶。

    既然醒了，就得操心去看看大伙将蒜黄装筐了没有，宋福生穿的是她给准备的那套衣服没，别冻着。

    宋茯苓望着烤炉房门，若有所思。

    老妈那是什么语气，怎么带着瞧不起，说她和她奶是小作坊？

    院子里，火堆的照耀下，几筐蒜黄已经装好。

    不多，第一个种下的地窝子里，最初种蒜种才种了400多斤，不到四百五十斤，反正也没法细算，有地方就种，只是个大概数。

    而蒜种能出多少呢，第一茬也就是每斤蒜种产出蒜黄8两左右。

    刚才装筐时有秤了秤，也就是说，第一个地窝子，第一茬蒜黄，第一次出去卖，拢共才344斤。

    宋阿爷安排这几伙人，每伙背80斤出去试试水。

    宋福生这伙去奉天城的背的多点，多出的20多斤是送给小将军的。

    宋阿爷才要嘱咐，要是能见到小将军，宋福生打断：“见不着，阿爷，那得是多大的运气能见一回。咱是啥，人家又是啥身份，能顺利送进府就不错了。”

    “也是。”宋阿爷就没再嘱咐祝福语。又问大伙，包严实没有啊？这玩意太金贵，又怕磋磨烂，又怕冻。

    妇女们说，包严实了。

    筐最外面一层是油纸，起到防雪防潮。

    油纸里面是两层棉被，保暖用的。可棉被不能直接包蒜黄，怕给捂烂了，棉被里面只能又套一层油纸，然后才将拾掇干净的蒜黄放里面，给里面那层油纸用麻绳系严。

    整个筐，最后放在推车上，上面再捂一层棉被，棉被外面盖两层草席子。

    捂得挺多，可一个推车上就一个筐，怎么瞧怎么孤零零的。

    所以，当马老太带着宋银凤，几蒸笼几蒸笼的往推车上摆蛋糕时，大伙莫名地有点眼馋。

    至今他们也不晓得，一锅点心能挣多少钱。

    可甭管挣多少，你看看人家那一百多锅往车上一摆，就瞧上去很有气势，瞧上去就像干大买卖的。

    出发，凌晨四点半，算马老太这俩女的，四伙人同时出发。

    童谣镇是分叉口，有的向左走，有的向右拐，宋福生他们继续直行。

    而马老太是领着高屠户还有大侄子他们，直奔酒楼。

    高屠户跟在马老太后面，此时此刻，只一个感受，没等卖蒜黄呢，他就涨了见识。

    只看，酒楼的车，就停在酒楼门前等着马老太呢。而且还分两伙人等待。

    几个伙计分两拨，一拨是帮忙从车上卸下的蒸笼，直接就装到酒楼的车上。

    一拨几个人是搬走在酒楼里零卖的。

    马老太进屋就领钱，掌柜的打算盘，她就告诉人家是多少钱，说她孙女算过的。

    高屠户和宋福生堂哥就眼睁睁看到，老太太将一串串钱往兜里塞，我天，竟这么多钱。

    马老太塞完，这才笑得一脸褶子给介绍：“掌柜的，今儿给你看样新鲜菜，包准你没见过。瞧好吧，咱这酒楼一做，我跟你说，准保又是独一份。”

    人掌柜的却不着急，而是笑呵呵问马老太，你先等会儿，你还能不能多鼓捣蛋糕了？

    “怎的？”

    掌柜的说，实不相瞒，这九十九锅就是给人过寿用的。人家吃好了，图新鲜没吃过，在他这酒楼订的。

    说白了就是，他们老板还有很多土豪朋友，附近大地主家里老父老母过寿，或者有当官的家里弄个冬日赏花会之类的，就会订点心。

    这是双方得利的事。我们酒楼负责接单子，卖出多少钱，和你们没关系。你们是批发出货，有没有出货能力啊？

    马老太听完，咬牙劝自个别贪财，她就那一个小孙女，给累坏了，多少银钱也换不回。失落道，“你要隔十日八日的，备不住。你要是连着接单子，俺们做不出。”

    “噢，是这样啊。可你们这样，总不是个事啊，哎呀，这真是，见银子挣不着。”掌柜的也很遗憾，这也影响他们酒楼生意。倒倒手就能挣钱的事儿。

    别说马老太听到这话心堵，就是高屠户头回来，也跟着着急。

    别人是想招挣钱，想不到点子，咱是让眼睁睁的银钱飞走。这也太闹心了。

    搞得几人卖蒜黄，都略显心不在焉。

    收了八十斤的蒜黄银钱，60文一斤卖的，目前全国统一价，宋福生定的，说咱别和韭黄比，也没有多兴奋。

    情绪是什么时候好起来的呢。

    高屠户他们三个汉子，是跟马老太送货到青楼时，眼睛里有了点不一样的神色。

    虽然姑娘们好像还没起呢，虽然他们只能是在青楼偏门等等，马老太带着宋银凤进里面送货，但是他们也觉得：艾玛，真特娘的不白活，竟然进了回青楼。偏门也是门不是？

    而马老太是什么时候情绪好些的呢，是领着高屠户他们去药堂卖野猪皮时。

    老太太尖，进过几次城，脑子也像比别人活分了似的。她是越进城，胆越大，脑子转悠的也越快。

    她先一人进去问坐堂大夫，野猪皮有么疗效啊？家里有一块皮子。

    大夫说，野猪皮能解毒疗疮，还能治疗虚劳咳嗽。不过你们不要自个使用，你们不会制药，你们最多会做个猪皮冻给吃了，最好送到他这来。

    马老太一听，虚劳咳嗽，解毒，这都是大病啊，那要是不给他们价格高一些，那也不合适啊。可怎得听喜发说，以前都是一文钱三斤收野猪皮，都给便宜卖了呢，都不够费劲往下扒皮的。

    娘啊，这是让人给骗了。

    所以马老太指挥外面的，将野猪皮拿进来一块，让大夫看一眼。

    果然，大夫只比老家那面的强一点，给了一文钱二斤的价，但马老太也觉得这人，心黑透了。这是拿准了他们不会制药。

    “俺们不要银钱，换药。”

    “换什么药。”

    “头疼脑热药。”

    药堂掌柜的摇头。不可能。冬日来了，我们成药，都不够卖呢。

    马老太又提了两种药，比如治刀伤的，人家都不干。

    马老太也不干，她脑子一热，指向虱子药，“这个呢？”

    当老太太出了药房门，手里握着十个虱子药油，差点没心疼哭了。因为她觉得她上次花半两银钱给孙女买药，被骗了。

    人家头疼脑热药，用野猪皮都不给换，竟然同意给换半两银的虱子药油？还能同意给换十小罐？

    这说明啥，说明这破玩意它成本就不贵。狮子大开口就是拿准了能上门专门买这种药的，不是穷苦人，着急要治，拿准了这种心理。

    老太太不知，那就是树根子树皮子为杀虫原料，可不就成本不贵。

    他娘滴，老太太反身又要进去，宋银凤眼尖手快赶紧给按住：

    “娘，您刚才就跟人吵吵起来了，可我觉得人家说的也对，一个乐意买，一个乐意就那个价卖。人家也说了，人家一直卖那个价，可别吵吵了。”

    马老太差点给自个气头昏。

    “倒是娘，你用大伙的野猪皮换虱子油，您是不是得？”

    宋银凤没说出的那半句是，高屠户他们刚才都听傻了，换什么油？

    估计大伙宁可要一文钱2斤最后得的那点文钱，也不想要这玩意。不当吃不当喝。也别说虱子是种病。在老百姓心中，大户人家都得这个呢，更不用说他们了，这算么病。

    马老太用两手搓搓被气得狰狞的脸，摆手对推车的几个汉子道：“可别说婶子占便宜，刚才卖猪皮，一文两斤，就按这价格，婶子给你们算钱，这钱我出。这十罐？”

    得，就当买回去送孙女了，也不用小孙女舍不得抹头油了。抹吧，这回抹吧。嗳呦我天，心口痛。

    高屠户他们都说，没有多少钱，不要了，可别说这话，太外道。不信你回去问大伙去？你要给这钱，都得急。

    接着又去取了空蒸笼，蒸笼都让酒楼送大户人家去了，得倒出来才会还给她们，等了一个多时辰。

    等待的过程中，他们还逛了逛，帮家里那些人买一些一定会用得到的过日子东西。虽然走时，没人拜托捎用，怕他们忙，但是来一回别空手，买回的也剩不下，比如针啊线的。童谣镇这伙人才往回走。

    而与此同时，宋福生那头也卖完了蒜黄，他带着郭老大和大郎，一路走一路打听，还不是什么人都知道的呢，但很幸运，真让他们问着了，摸上门了。

    “嗳呦，这一整条街，里面那么多小楼，那么多房子院子，都叫国公府？”郭老大眼里满是震惊。

    他觉得一点也不夸张，从走到这一片，脚底下踩的地面也像是和旁的街道不同似的。

    大郎都有些紧张了，“三叔，这条街上，人家让乱走吗？别给咱抓起来。”

    宋福生也是在这一瞬，实实惠惠地感受到：这做人的差距也太大了。

    现代还好，讲究个人人平等，有钱没钱，咱不求谁。古代这等级实在是……

    他一个现代人，逛过各种大公园的，竟也震惊于国公府的气派。进不去，啥也看不见，即便如此，却在街上就能感觉到的那种气派和威严。