
　　顾晓乐听到这里，气得差点没当场站起来去骂那个老太太，不过却被爱丽达一把给拉住了说道：

　　“你也别全埋怨玲花的外祖母，我刚刚也思考了一下，如果我们刚刚在他们霜狼部落的门口就不同意和大酋长的人一起离开的话，你想会出现一个什么情况？”

　　顾晓乐犹豫了一下说道：

　　“能是什么情况？肯定是话不投机半句多当场动手呗？”

　　爱丽达点了点头继续说道：

　　“是啊！那你说我们和大酋长的人动起手来了，玲花他们的霜狼部落又该怎么办？是帮我们还是帮他们？”

　　顾晓乐若有所悟地说道：

　　“确实，他们被夹在当中真的很难做出抉择！不过这个老太太既然能和你说这些了，那看起来一会儿我们到大酋长那里的话会遇到什么情况还真的很难说啊！”

　　爱丽达表示赞同地回答道：“没错！一会儿万事小心吧！”

　　他们两个在说话间，这些巨人已经吃完了食物也休息得差不多了，那个吃了顾晓乐一大块熊肉干的黑面大汉一扬手又大声吆喝了一句，这些巨人纷纷从地上站起来准备出发。

　　顾晓乐和爱丽达两个人也站了起来，跟随着这支巨人的队伍缓缓地向前面走去。

　　这一次他们又连续步行了近4个小时，沿途上又看到大大小小四五个类似霜狼部落的营地。

　　看起来这些营地都是属于巨人联盟的管辖，营地里面进进出出的巨人一看到他们这支队伍纷纷驻足观望地停下手里的活计行李，并举手行礼。

　　领头的那个黑面大汉连看都不正眼看那些部落一眼，只是一个劲吆喝着让大伙快一些走，务必在天黑之前到达他们大酋长的营地所在。

　　“我们这个联盟里面像这种小型的部落，大大小小有23个之多！”

　　和顾晓乐和爱丽达一直走在队伍中间的玲花外祖母解释着说道。

　　“那这个大酋长就是你们联盟的最高首领了吗？”顾晓乐疑惑地问了一句。

　　“最高首领？”玲花的外祖母一愣，随即摇了摇头否定地说道：

　　“不，不是的！在他之上还有我们联盟各个部落推选出来的长老院，那里面一共有七八个长老组成，而在长老院之上还有一个平时很少发布命令但在关键时刻谁都必须听从他们命令的先知大人！”

　　她的这番解释一说完，爱丽达和顾晓乐不禁有些面面相觑！

　　好家伙，谁能想得到一个完全属于原始部落水平的巨人社会里面居然还有公选出来的长老院这种领导体系呢？

　　顾晓乐挠了挠脑袋说道：

　　“爱丽达，你觉得不觉得他们这套领导体系有点像古罗马啊？”

　　爱丽达虽然读书不多，但是古罗马那个时代的政治体系她还是有所耳闻的，于是点了点头附和地说道：

　　“是啊！那个先知大人似乎对应的就应该是古罗马时代的最高领袖执政官了吧？”

　　顾晓乐点了点头:

　　“没错！我甚至怀疑他们这套领导体系和古罗马那些可能有着千丝万缕的联系？”

　　“他们之间怎么可能有联系？”爱丽达不解地瞪大而来眼睛。

　　顾晓乐一笑：

　　“这个我也说不准，反正就是有这种直觉！好了，一会儿等到了他们那里也许就能发现更多的疑点了！”

　　说话间，天上的太阳已经渐渐偏西，看起来时间已经来到了傍晚时分。

　　这时走在最前面的那个黑脸大汉用手一指远方大声地喊了一句：

　　“阿固伦达！”

　　顾晓乐他们一愣，虽然听不懂他说的是什么，但顺着他手指的方向远远望去，居然看到一座完全由巨石搭建而成的小型城邦映照在落日的余晖下显现在他们的面前！

　　好家伙，这个发现可让他们大吃一惊。

　　因为按照之前他们对巨人部落的了解，觉得这些还处于石器时代的原始人类根本不可能搭建出什么大型的建筑群落出来。

　　可是眼前这座完全由巨石搭建而成的小型城镇远远超出他们的想象，放在他们原来的世界这个工匠水平至少也得是古埃及青铜时代的水平啊！

　　不过顾晓乐马上就觉得有些不对，既然他们的建筑水平都已经能够达到这个水准了，为什么他们下面的部落还在用纯木质结构的窝棚作为房子居住呢？

　　而且随着他们越走越近，顾晓乐也逐渐开始看清楚了。

　　那些高大的巨石建筑虽然不假，但是好像已经是饱经风霜很多年了，很多地方都已经开始出现了破败不堪的景象。

　　看到这里顾晓乐低声地向着玲花的外祖母问了一句：

　　“这些巨石的建筑不是你们巨人部落自己建造出来的吧？”

　　那个老太太闻言一愣，随即微笑着说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错我的孩子，这些巨大石头构建的房子是原来这片大陆的人类修建的，只是他们得文明早就已经随着那场浩劫而永远地消失了。所以现在这里只是属于我们巨人联盟的！”

　　说话间，玲花的外祖母伸手一指巨石城里极为高大的一座石塔说道：

　　“看到那里了吗？那里就是我们先知大人居住的地方，除了他身边的人以外任何人都不可以随便接近那处高塔！像我们这些部落首领，也只有在每个月的祭祀大典上才有机会到那座石塔的塔前参拜行礼而已！”

　　爱丽达疑惑地追问了一句：

　　“那座石塔里究竟有什么？让你们这么顶礼膜拜啊？”

　　玲花的外祖母微笑着摇了摇头：

　　“不知道！不过据说那座石塔中隐藏着之前毁灭这座大陆原来文明的神秘力量，所以只有先知才有资格接触得到！”

　　“哦！”爱丽达若有所思地点了点头，不过她随即发现顾晓乐居然目不转睛地盯着那座石塔，便马上低声问道：

　　“晓乐阿注，离着这么远，你在那里看什么呢？”

　　顾晓乐又看了好一会儿，这才缓缓地说道：

　　“你说我们一直苦苦寻找的回去的路，会不会就藏在那座石塔之下呢？”

　　爱丽达听了大吃一惊，随即说道：

　　“你不会是打算……”

　　顾晓乐神秘地一笑：

　　“既然我们都到了，如果有机会的话我觉得我一定要去那里好好看上一看的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百四十七章 巨人的石塔免费阅读。https://xs.23sk.com 