
自家老头身强体壮，一顿两三碗饭，胃口贼好。

家里的生意，苏业豪说不上太多话。

能够做的，无非只是引导，就像前段时间劝老爹卖楼一样。

打着伞去看地。

先看位于海珠，只规划八十多亩的待拆迁地块，目前还是一片有人居住的棚户区，生活气息浓郁。

帮人拔毛的商贩，把大锅的柏油摆在店门口，宰好的鸡鸭下去打个滚，整个被柏油包裹，稍微冷却过后，很快就能将毛拽下来，动作熟练。

刺鼻的气味，让苏业豪快步逃离，这场面，好多年没见过了。

野鸡在笼子里扑腾着。

隔壁卖水果的摊贩，正忙着砍椰子。

苏老爹明显对这地段不太满意，跟一位官方工作人员交流着，询问起拆迁善后工作归谁负责……

看了十多分钟。

继续出发，往北边行驶。

可能是想着抛砖引玉，这次参观一片位于越秀和天河交界处的土地，一块二百多亩，一块三百多亩。

部分地块以前属于老工业区，近几年陆续搬走，荒地上还有湖泊和烟囱。

秘书拿着地图热情介绍时候，苏业豪也凑近看看。

这地图跟市面上那些地图可不一样，不同的土地用途标注着不同的颜色，超前规划做的已经比较完善，附近的医院、学校，一目了然。

一号线地铁正在建造当中，二号线正在规划，暂时都不从这边走。

苏业豪正陷入头脑风暴中，凌乱且纠结。

他比正常人强的，只有超前的眼光，对大方向一知半解，完全把控不了小细节以及具体走势。

这时候听秘书介绍说，市区的一手新房价格已经能卖六千多，去年还曾卖出过七千多。

价钱明显高出苏业豪的预计，他没在资料里见过这些数据。

资料里仅有均价，才三千多块钱一平米，许多老房还没公摊的说法，附赠院子、搭建的小屋。

互联网行业不发达，查资料比较困难，苏业豪了解的内容有限。

除此之外。

意外得知，从去年年底开始，上面发现土地市场过热，如今还在有意控制上拍的土地数量，免得再现前几天南海岛上的泡沫危机。

放出来的土地少，涌现出的开发商较多。

这也就意味着，一旦出手拿地，价格可能不会太便宜。

所谓把控不了小细节，指的就是这种。

楼面价估计要到三千五六，算上建造的投入，按照高端住宅定位，成本恐怕就要四千多，比赌城隔壁的售价都贵一倍。

肯定能赚钱，但估计要等几年，才可以赚取到能让苏业豪满意的利润。

站在新建成的断头路旁，苏业豪一手撑着伞，心头火热的同时，又带着点忐忑，插嘴问道：“当地的房价也挺高，都快赶上赌城了，最近被港城房价大涨的氛围带起来了？”

知道这位是苏总儿子，《新联早报》上还有他照片呢。

负责陪同的大秘书，立马笑道：“有点这方面的因素，主要还是因为市场有需求，不少楼盘开发出来以后，供不应求。”

千万别觉得这些人就高冷。

涉及到土拍买地缓解资金压力，以及吸引招商引资落地，到了苏家这种层次，已经有资格被特别照顾。

大秘书的语气，温柔又轻松，继续解释说：

“当年房子依赖分配，主要以老房和小房为主，我们这边经济突飞猛涨，原来的住房条件，已经不能满足许多人的需求，银行方面也配合着放宽了贷款条件，外地人买房还能落户，也吸引了一大批潜在购房者，这些才是主要原因。”

“赌城是个好地方，我一直非常向往，从人口流入规模来看，我们这边的房价还是挺合理的，各个地方情况不同嘛。”

“市区的房价高，这边作为未来的新区，发展潜力十足，我们这边只有部分高端新楼盘价格高，均价跟赌城可没法比……”

不仅解释高房价的合理性，同时捧了赌城。

难怪能当大秘书，负责随行接待工作，说起话来一套一套的。

苏业豪担心抄底抄在半山腰，被过热的市场环境牵连，点头微笑的同时，继续问道：

“刚才听你们提到，最近在控制土地数量，短期内这固然是好事。可附近那么多空地，市区也有那么多待拆迁的老城，该不会我们刚拿了地，后面就有大批土地进入市场，把价格压下去吧？”

“……”

大秘书顿时噎住，这回思索几秒，才告诉说：“不是我们想卖多少就卖多少，这需要送到上面去审批，一下子放出太多土地，会扰乱市场秩序。”

“说不定就是为了扰乱市场秩序呢，比如要把泡沫打下去之类。”

苏业豪继续说道。

无疑是在故意抬杠找茬，因为他觉得在这1997年，金融风暴还没刮来的关节风口上，貌似应该稳妥一点，观望等待几个月，免得花了冤枉钱。

一个限制土拍规模、一个新房价格六七千块，这两条关键讯息，迅速冲淡了苏业豪尽快拿地的冲动。

询问大秘书的同时，更是在说给老爹听。

对于自家这位混迹商界多年的老狐狸，苏业豪相信老头能听明白。

果然。

苏老爹表情微变，乐呵问道：

“我儿子问到点子上了，我公司刚清空在港城的楼盘，只留下一栋中环的写字楼，没道理前脚刚抽身，后脚又踩进泥潭里。过来投资没问题，为了避免万一价格大跌，你们这有没有什么保障？”

“……”

对于这种问题，大秘书不敢胡乱开口，瞥向身边的老上司。

只听这位地中海发型的老上司，笑眯眯说道：

“苏总养了个好儿子，年少有为啊，思维方式很敏捷。在这里我可以说一说，投资这种事属于市场行为，要兜底保障当然合理，但我没那权限，拿地价格高与低，主要还是看拍卖的行情。”

苏业豪再次开口：“我看资料上，说出了个《闲置土地处置办法》的文件，两年不开工，有权无偿收回土地？”

“对，这是为了防止有人拿地不开发，只转手倒卖土地赚差价，恶意抬高地价。”

听见这话，苏业豪笑了。

把地圈起来，象征性找几台机器和工人，几年时间只挖个地基，不也是开发？

纯粹的炒地皮要等，太耗费时间，也没办法直接抵押贷款，滚雪球壮大，肯定不符合“最大化利润的初衷”，唯一的好处只是稳健。

他看向老爹，心里突然有个主意。

既然纯粹的土拍太贵，为什么不换个思路，从土拍中跳出来，直接谈？

苏业豪望着眼前大片土地，瞬间有了点头绪，再次说道：

“这个不用担心，我们家拿地肯定开发，我也很看好这地方，绿油油的，还有水塘，人工湖都省了，风水宝地。”

“反正八月才开拍，到时候我们会参加，买不买还是得看情况，附近三公里内没规划学校，这是个缺点。”

“如果能吸引国外名校，来这边开办一所顶级私立学校，再围绕学校建造商场、地铁站、医院，感觉能打造一座精品旅游小城出来。集住宅、商业、旅游为一体，占地两千亩左右的那种，可惜投资额太高，恐怕要三四十亿，据说现在招商引资力度大，假如需要贷款大笔资金，有没有优惠扶持政策？”

苏业豪说完。

老上司和他的秘书眼前一亮，下意识瞥了眼苏老爹。

嚯！

两千亩，胃口真大！也是真有钱！

自以为猜到什么。

不方便的话题让儿子开口，趁机砍价提要求，合情合理。

大秘书脸上笑出褶子，怕三四十亿的投资款跑了，赶忙问道：

“小苏少爷，要是我没记错，你就在一所赌城顶尖贵族学校上学对吧？对于引入这种学校，我们是有政策支持的，那家东凰集团我了解过，实力也很强，贷款方面也有扶持，只要投资规模到位，这图上的规划也能适当调整，比方说这个小公园，把公园挪到旁边去，地块拿来建造学校，也是可以的……”

见儿子跟人侃侃而谈。

苏老爹打量着长满水草的池塘，以及快坍塌的红砖老厂房、遍地的荒草，陷入了沉思——哪里能看出风水好？

还有，为什么有种被篡权的感觉？

有被冒犯到。

他搞不明白，怎么就突然被儿子做决定，答应八月会来参加土拍？

而且，自己只是想那块地罢了。

话题为什么自然而然，岔到围绕私立学校，投资商场、迁移医院、调整地铁线路上面去了。

什么异域风情的英伦风情小镇、什么全省最大摩天轮。

深深看向苏业豪。

苏老爹觉得，自家儿子果然是纸上谈兵的一把好手，还得再敲打。

不然，可能比丘家大少还厉害，这份野心简直吓人。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70494631"  chaptername="第103章  感觉有被冒犯到">加入书签</a>
</div>
