    这话听着好像没有什么问题。

    但只要是由这个人说出来，这个问题就稍稍有点大了。

    这可是学生会会长唐清啊！

    那个拿奖拿到手软，天天活在各个导师口中，口口夸赞的别人家的孩子。

    那个一本正经认真严肃，你超出点什么规定，直接拿眼神突突你，正经严肃到不能再正经的老干部。

    都不像是个还在上大三的学生。

    大概也就是因为这种气息，所以能把学生会所有人给镇住，并且在他大一的时候，上一任学生会长毕业卸任，他直接到了会长这个位置上。

    而至于现在，他已经大三，等大三过去，就要准备大四毕业，大四那年就不再参与学生会事物，他现在也是学生会之中资历最高的，让他们这些大二的看着那种严肃的样子，心中难免有些犯怵。

    所以……谁关心小学妹都可能是正常的。

    就眼前这位大佬说这话……有点不正常。

    大一学生会竞选结束之后，的确是有些校规校纪还有一些事物活动的宣传，每个学期都有，基本上是谁有空抡着来。

    怎么到了会长大人您那，就成了秘书处都要去了？？

    另外两人坐在办公室，将唐清的话听进耳中，下意识的瞪了瞪眸子，然后敢想不敢言。

    “附近，有蛋糕店嘛？”

    清辉想了想，抬眼看他。

    几乎不吃甜食的的唐清愣了一下，下意识的扭头，看向办公室的其他人。

    被分配了任务，还被这么看了一眼的康秀雅：……您原来还知道我们在办公室呢？

    “外面有三家蛋糕店，各有各的优点，到时候我带你逛呀。”

    清辉眼眸再次亮了亮，这次倒是明确点头，然后认认真真的看了一眼之前给她糖吃，现在要带她去逛蛋糕店的康秀雅。

    不错！

    唐清见状倒也没再说什么，转身回到自己的位置上。

    大概二十分钟之后，清辉被柳蓝沁叫着一起去上课。

    小姑娘出门，唐清抬眼。

    此刻康秀雅也是眼巴巴看着又香又软的小姑娘去上课，叹息了一声，看了看自己放东西的抽屉，心中想着等之后买点小零食什么的存着，偶尔投喂投喂也是不错的。

    这种香香软软小小只的萌妹子实在是太戳点了。

    就像是小女孩小时候喜欢的那种精致洋娃娃一样，想养。

    只不过这种念头也只是想了想，她拿着文件站起身来，走到唐清跟前，将大概坐好的策划案递给唐清。

    唐清接过来看了几眼。

    好像有点漫不经心的想着什么的样子，然后眼神不自觉的往旁边自己手机上督。

    好像在刚才唐清的确是在看手机，只不过现在他已经将手机的屏幕熄灭，也不知道他现在在想些什么。

    康秀雅大概的说了一下情况。

    就见他好像后知后觉的抬眼，然后手中的笔在策划案上划出来了几个地方，“修改一下就直接给宣传部了，然后你跟宣传部那边大后天将活动赞助敲定下来。”

    康秀雅下意识的想要应好。

    