    萧晨的话语对于祁修崖来说充满了诱惑力，若是能够源源不断的得到足够的灵丹，他精怪一族实力必然会暴涨。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样在落龙山脉深处和凶兽一脉抗衡之时，结果就会大不一样，至于压倒凶兽一族，祁修崖到是没有想过，他只求能够改变如今精怪一族的境地。

    之所以他并没有想着长久的合作，因为这种合作见不得光，本就势弱的精怪一族，凶兽一族怎么会让精怪重新起来和他们分庭抗礼，所以他也下意识的忽略了长久合作的可能，只想着获得一批灵丹，然后慢慢的消化掉，神不知鬼不觉。

    但是他却有些制止不了这种诱惑，精怪一族势弱，被凶兽步步紧逼，在落龙山脉中各大兽王领地中，精怪一族仅仅只占据两成的领地。

    不要看他的治下凶兽数量如此的多，但是和那些真正兽王治下的山脉相比，根本不值得一提，凶兽数量多，血腥之气沾染山林，污秽的山林自然是无法在诞生出精怪、

    实际上他坐镇这片山脉以来，已经不声不响的葬送了数不清的凶兽，只为能够为精怪腾出声息的地方。

    这一次送给萧晨五百万头，一下子数量显得太大了，他也是只能是分批次出手，这样就有把握悄无声息的全部送出去。

    “不知道山神意下如何？”

    萧晨淡淡的问道，并没有表现出什么。

    祁修崖没有出声，而是深处向着山脉深处一指，随即萧晨明白过来，看来落龙山脉深处的水果然很深。

    落龙山脉人迹罕至，自然是充满了数不清的灵地，还有着灵药，这些绝对是萧晨眼热的宝贝。

    他也同样不想放弃落龙山脉这片宝地，若是能够和祁修崖达成共识，古元部落在开采资源方面将会有着天大的便利。

    这一刻两人各有着算计，竟然变得静下来，不过数个呼吸之后，皆是眸光中迸溅出两道神光，看向了对方。

    一个时辰之后，萧晨离开了这座药园，眼中带着一抹笑意。

    望着萧晨离去，祁修崖端起酒壶将面前的玉杯斟满，连着喝下三杯，眼中的眸光愈的凌厉。

    然而下一刻，粉霞一闪，在他的面前出现了一道婀娜的身姿。

    女子可谓是钟天地之敏秀，集山河之灵萃，真正的佳人如玉。

    “大王，人族诡计多端，当真要和人族合作？”

    “毓（yu）芍，那人王和我一样，并不是一个趋于安稳之人，他也明白，我落龙山脉包裹着人族大地，若是鱼死网破南部诸域将会化为废墟。”

    “人族有人族的敌人，我精怪异族也有自己的难处，这就是我们合作的基础，至少现在合作是安稳的，现在最主要的是保密，最好永远都是在暗地里进行！”

    粉衣女子微微蹙眉，不仅没有破坏美感，反而是愈的灵动，道：‘那要不要告诉老祖宗。’

    “先不要说，等到有机会我返回神龙城在告诉老祖宗，否则冒然回去，必然会让其他兽王注意到我等治下。”

    闻言，毓芍乖巧的点了点头。

    ……

    轰隆隆！吼吼吼！

    而在万里之外的落月湾杀伐依旧是在继续，数不清的凶兽前赴后继，一浪接着一浪。

    有着十多头五星凶兽，山岳一般的身子在咆哮，通红的眸子如同血色灯笼，不过它们却不知道至始至终自己都是一枚弃子。

    一天一夜的厮杀之后，这片大地上的血气已经凝聚成了实质，开始化为血雨滴落下来，血色的雨滴散着不同的色彩，这是凶兽体内血脉深处的精华。

    这些雨滴落地大地直接就悄无声息的消失的无影无踪。

    落月湾内的古元部落战兵，早已经是换了数批次，就算是城头的元石大炮都换了三分之一的数量，如此连续不断的炮火下，就算是神金铸造的炮身也要炸裂。

    “快看，凶兽怎么了！”

    突兀的漫天火焰中有着人暴喝，双眸死死地向着城外看去，伸出的手指都下意识的忘记了收回。

    自相残杀！

    原本如同潮水一般向着城墙而来的凶兽，竟然有着一头凶兽不知如何，向着前方的凶兽一口咬下去。

    早已经是被血色充盈了双眸的凶兽，岂会是好惹，直接开始反击，这一击就如同点燃了的火药桶一般，轰然炸开。

    凶兽如同疯狂了一般，竟然开始向着身边的同族开始了厮杀。

    吼吼吼！吼吼吼！

    漫天的血骨本迸溅，如同传染一般，仅仅几个呼吸之间，整个兽潮就乱了起来，就如同有着倾世大仇一般，相互撕咬起来。

    甚至其中的五星凶兽出震天的咆哮，想要阻止，但是下边的三星四星凶兽，却是悍不畏死的向着五星凶兽动了进攻。

    萧晨返回到城墙，望着下方自相残杀的场景，眼中没有丝毫的波动。

    至于因何缘由，自然逃不过他的眼睛，漫天的血色中，一头了疯似的四星凶兽，被同族五六头同阶撕咬，几乎是眨眼间就被彻底分尸。

    就在漫天洒落的血光中，一道虚幻难以察觉的影子，从凶兽血肉中出现，随即眨眼间消失。

    精怪一族。

    这正是萧晨和祁修崖的合作一部分，这些凶兽数量太多了，想要斩杀不但会消耗大量的资源，古元部落同样有着损耗，所以只能假借凶兽之手来一个自相残杀，古元部落最后收拾残局。

    精怪控制凶兽，这也是祁修崖一直惯用的手段，这些年来领地中不知道有多少凶兽，就是这样相互残杀而死。

    有着王者暗中做手脚，结果可想而知，凶兽大地伏尸。

    “人族占我领地，竟然御使这般诡计，让我麾下众兽厮杀，就算是有着莽荒约定，今日也要给本王一个说法。”

    就在这时，天空中一道惊雷炸响，漫天的杀音刺破了苍穹。

    一道金色的流光向着城头杀来，萧晨轻笑，做戏自然是要做全套，下一刻萧晨横空而起，向着金色的流光迎了上去。

    轰！

    狂暴的力量在天穹之上炸响，浩荡的气机毁天灭地，直接刺破了虚空壁障，狂暴的气流席卷天地。

    王者交手，天地间顿时风雷之声炸响，两道神光撕裂的苍穹，如同有着狂龙肆虐，闪耀万里，似乎整个天穹都开始摇摇晃晃。

    轰！

    大地龟裂，古山崩塌，就如同大地震一般的灭世之景，一条条宽达百里的大裂缝向着四方蔓延，赤红色的岩浆自地底深处喷涌而出，顺着大裂缝直接喷向了虚空，化为了滔天火海。

    萧晨和祁修崖两人打出了火气，每一次出手都如浩瀚天威坠落，一路向着落龙山脉深处打去，所过之处山脉崩塌，大地塌陷，地面上的所有东西都被肆虐一空。

    这一战足足进行了一天时间，虽然众人无法看到，但是远方的天穹不断的有着电闪雷鸣，神光撕裂，直接刺破了苍穹，让所有人都明白战斗的激烈。

    一日后萧晨返回，双眸中迸溅出可怕的杀机，长散落，在他的胸膛之上，有着一道深可见骨的伤痕，王血沾染了战袍，这幅场景自然是被一些凶兽见到。

    而落月湾的战斗同样是结束了，自相残杀结束之后，残留下来的凶兽，全部被古元部落清剿一空。

    数日之间，在广袤的群山万壑之间，一头头凶兽之中流传开了祁修崖和人族王者大战之事。

    然而这仅仅是开始，紧接着连续数个月之间，凶兽开始向着古元部落的矿脉连续的起兽潮，不过规模都不大，最终都被古元部落收拾了，自然是血骨都运回了古元部落。

    连续兽潮之后，凶兽似乎是疲倦了，一时间古元部落所占据的矿脉附近，变得平静下来。

    ……

    古元部落。

    有着紫云王和巨锤王两大王者出手，早已经开始忙碌起来。

    呼呼呼呼！

    在部落中央上空，足有着万丈大小的巨型炉鼎燃烧着熊熊裂焰。。

    大地神金，赤铜神金，流光沙……，下品元石，中品元石，甚至还有着极品元石……还有着各种灵物，灵根，当然还有着海量的凶兽血骨，全部投放到了大鼎之中。

    烈火呼啸，几乎是瞬间就将投进的东西融化为汁水。

    “喝！”

    下一刻，有着一声暴喝，顿时一股浩瀚的王者气机散，只见一块血骨直接坠落鼎中，仅仅是一块血骨，就比两口大鼎中所有的汁水气势还要浩瀚。

    “融！”

    顿时漫天的火焰升腾，直接覆压大鼎，巨锤王盘坐在虚空之中，掌控火焰巨鼎。

    “启！”

    下一刻，巨锤王睁开了双眼，巨鼎倾斜，金属铁水漫天泄下。

    而在下方，紫云王大喝，说中有着紫焰开始翻滚，竟然将漫天的洒落的铁水掌御在手中，就如同一条火焰长龙。

    滚滚铁水在他的手中，直接化为一道城墙模样，但是丝毫没有冷却，竟然疯狂的搅动漫天的天地元气，散出九彩之色。

    如此同时，紫云王不断的向着这段城墙之内打入道道符箓，一枚枚虚幻的符箓直接烙印进入铁水的深处。

    伴随着符箓的打入，原本热气腾腾有着滚动的铁水开始逐渐成型，凝实起来。