
世人传言的这位丽夫人是个“手段了得”的青楼女子，而且传言也多在这位丽夫人引得入墓之兵家中不睦之上，可那位丽夫人手段诚然了得，在她死后几年间，入墓之兵却相继“殉情”这等“手段”显然不同寻常。

“也就是得亏事情是发生在二十年前世道动乱的时候，若不是，早引来朝廷官员，如林少卿这等人探查了。”姜韶颜将听来的关于丽夫人的事迹复述了一遍，看向季崇言。

眼下还没有证据确定大丽与什么圣道教之间的关系，甚至便是拿一样的图腾作为证据去质问大丽，她也定会矢口否认。

莲花这等天下河池遍布之物确实无法“定人罪”，不过虽无法“定罪”却不代表他们不能怀疑。

擅医术的陈先、莫名其妙的圣道教、她那位被人如此大费周章也要暗害的生母以及情形古怪的丽夫人，这一切结合在一起，让人心头蓦地一寒。

两人对坐了半晌无言之后，女孩子忽地笑了：“其实是人是鬼抓来看看就知道了。毕竟所谓的江南道太史府倚仗的大靖都已经亡了。”

皮之不存毛将焉附？大靖都不在了，又能翻出多少水花？到底也不过只能在暗地里使些手段罢了。

双叶半开的六瓣莲花？

虽然只见过一次，那六瓣莲花的模样却清晰的刻在了脑海中，而后……出现在了萝卜上。

原本以为姜四弄来那么大一大筐萝卜是为了吃，没成想是为了削萝卜的。

方知慧踮起脚尖只看得到大堂中那两人坐在那里，姜四侧着身子正拿着刀在削萝卜。

离得太远，实在听不到什么也看不到什么。方知慧实在好奇的厉害，忍不住挪了挪脚下。

“方二小姐。”在一旁的香梨警惕的看着大半身子都探在外头偷看，哦不，是明看的方知慧，提醒她，“你脚尖过线了。”

可不能叫人打扰了小姐和世子，这是她作为大丫鬟的使命。

想偷看后头还有个紧紧盯着自己的香梨，方知慧撇了撇嘴，有些无奈的缩了回来：削萝卜有什么好看的？想一想自己若是同烟花周对着削萝卜那场面……方知慧一个激灵，总觉得有些不忍直视。

不过放到姜四和季世子身上……呃，这两人不是寻常人，指不定也能看出花来。

女孩子手里的刀仿佛有生命一般在萝卜切面上雕刻出了一朵栩栩如生的双叶半开六瓣莲，季崇言轻咬了一口手中的苹果。

在刻萝卜前，女孩子顺手为他削了个苹果，薄薄的苹果皮齐整不断的就随手掉在了茶几之上。

看着被削下来的苹果皮，季崇言再次咬了一口手中的苹果，突然觉得素日里不爱吃的苹果突然间多了几分别样的滋味。

要不待到下一次，他找人送筐苹果给姜四小姐？

不过分了个心的工夫，那厢削完苹果削萝卜的女孩子已经把萝卜切面上的双叶半开六瓣莲画好了，沾了沾朱砂印泥，女孩子拿着手里的萝卜印稳稳的在纸上落下了一个莲花印。

这莲花印的模样……季崇言闭了闭眼，眼前再次浮现出了江南道都府库房里那张卷宗上的莲花印。

一样徐徐展开的莲花，分毫不差。

季崇言看着白纸上那徐徐半开的莲花印，眼底染上一层霜寒：“这就是当时那几个妄图自创圣道教的人交上来的教派图腾。”

所以，大丽手肘上的莲花印同这什么圣道教的莲花印分毫不差。

女孩子闻言点了下头，一句话的工夫，手里另一只萝卜已经削去了皮。

见季崇言向自己看来，姜韶颜努了努嘴，指向她方才做的萝卜莲花印道：“那个给你，你一个，我一个。”

一人一个萝卜莲花印？季崇言垂眸看着“掌上生花”的女孩子，顿了半晌之后，轻笑道：“这圣道教的教派大印可不能落到一般人的手里，掌管教派大印的一般都是教主、圣女之流的。”

把手里的萝卜印已经快雕刻出雏形的姜韶颜闻言下意识的抬了下眼皮，正见季崇言低头含笑向自己看来，小白菜这长相……心念一起，她脱口而出：“这不行，古往今来的教主皮囊未必有多好，可圣女之流却是皮囊极好的，你生的如此好看，所以该我是教主，你是圣子才对！”

本是随口开个玩笑，不成想对面的季崇言听罢那双眼尾带红痣的艳丽眸子居然朝她看了一眼，耳尖一红，咳了一声，镇定道：“那……圣子见过圣道教教主了。”

这几分羞涩的模样……姜韶颜手里的刻刀一滞：险些忘了，她眼下这个皮囊年岁与季崇言相当，一个适龄的女子对着自己夸赞“生的好看”实在……实在是有调戏人的嫌疑，即便这句“生的好看”是实话。

这……就不太好了啊！姜韶颜也有些尴尬，这小白菜可不能乱摘。

不过瞧着小白菜素日里那稳重老成的模样，倒是不成想他居然还有这样一面。

不过这样的小白菜，比起往日里的霸道肆意，似乎更多了几分风情。平心而论，小白菜这卖相是真的不错！芯子里也好，就是不知道这世间什么样的女子才能叫他喜欢？

不过就她所见的小白菜，不管为人还是眼光都是叫人放心的，否则也不会看都不看杨仙芝一眼了。

察觉到女孩子的走神，季崇言笑了笑，道：“开个玩笑，姜四小姐莫要介意。”

不过女孩子对他的玩笑并没有生气，季崇言心情莫名的不错。

说话的工夫，另一个萝卜莲花印已经刻好了。

女孩子生了一双妙手，能将杨衍的书信只看一眼便模仿的分毫不差，能重新修补碎裂一地的雕刻山石，还能雕刻出手中这样的圣道教莲花印。

技虽小技，可尽数重合于一人身上却也不是什么小技了，君不见上一个这样的人虽然已经不在了，却不妨碍他成为名动天下的名士。

季崇言看着女孩子在纸上再次刻下一个莲花印，而后抬起头向他看来，一双眸子亮如子星辰：“现在圣道教莲花印在手，我们可以做些事了。”

……

“走开！”被几个贴身嬷嬷按压在床头的姜老夫人目眦欲裂的瞪着头顶的床蔓，尖叫了起来，“走开，我没给你下药，是你自己个短命的福薄，关我什么事？”

站在门口不远处的姜二夫人闻言哆嗦了一下，却还是下意识的瞥了眼门外。

日头亮的很，大白天的，而且还是午时所谓“阳气”最盛的时候。

前几日还趾高气昂的姜老夫人却瘦了不少，脸颊上倒是还有余肉，令人意外的是她的眼睛，以往有些刻薄的吊捎三角眼深深的凹陷了下去，眼里满是血丝，少了几分刻薄却看起来有些疯癫。

她抓紧了被角，死死的盯着头顶上的床蔓，仿佛那里有什么令她深深恐惧的东西一般。

“走开！你个福薄的自己扛不住死了，我下的又不是毒药，关我什么事？”姜老夫人尖叫着张牙舞爪的要扑向头顶的床蔓却被身后几个贴身嬷嬷再次死死的压住动弹不得。

“走开！”

“你们这群狗东西胆敢拦我？回去看我不打死你们！”

……

被请来开药的同和医馆的李老大夫停下了手里正在书写的方子深吸了一口气。

这姜老夫人自从沾上“杀人”嫌疑又被洗清从大牢里回来之后的第二日就开始发疯了，姜四小姐虽说不喜这位姜老夫人，可到底念着是自家祖母还是把他请来了。

不过也是好在把他请来了，不然这一回姜家，姜老夫人就疯魔了的消息乱传指不定还会引起某些好事者的乱猜呢！

这姜老夫人身体除了每日喊叫有些疲倦之外，倒是没有别的毛病。不过芯子里毛病真是多大了去了。

得益于这姜老夫人的大声喊叫，喊叫的内容又多，几天的工夫足够他拼凑出基本的信息来了。

这姜老夫人会这样应当是做了亏心事梦见被害的人来找她了，至于找她的是哪个，又是下药又是什么的，再加上那边那位姜二夫人是个藏不住事的，一张嘴到处在外头四处宣扬，也足够让人猜得到是哪个了。

至少如今宝陵城里的大半百姓背后都在议论这姜老夫人下药以致于姜大夫人生产时去世的事。

当然，传言归传言，这位姜四小姐既然还没有开口报官什么的，那也与他们没什么关系。

这姜老夫人做了亏心事，怕是真的怕，不然也不至于大白天对着床蔓喊叫，不过有些人的性子还当真是骨子里的霸道和蛮不讲理，看这姜老夫人即便是怕成这样了还不忘对着身边的嬷嬷耀武扬威要“打死”。

这老婆子要能被人欺负那才是怪了，她不欺负别人就不错了。

听着里头要“打死”的喊叫声传来，李老大夫深吸了一口气，再次提笔，写下药方上最后几个字，连吹都懒得吹便交给了姜韶颜。

女孩子低头认真看药方，李老大夫摇了摇头，难得多嘴道：“长着慈，小辈孝，长者若是不慈，倒也不必愚孝，尤其涉及杀人这等大事时更是如此。”

这话就差明说让她报官了，姜韶颜点头谢过了李老大夫的一番好心：虽然不管是原主还是她都没见过那位姜大夫人，不过生养之恩不能忘，她眼下既是占了这个皮囊，自也要担起原主的责任的。

姜大夫人的死当然不会就这么算了，不管背后是什么人做的，她都不会放过。

见女孩子点头道谢，李老大夫心中忍不住长叹了一声：多拎得清的孩子，怎么偏偏摊上这种不顺心的长辈呢？

床上不顺心的长辈姜老夫人还在“呀呀”喊叫，李老大夫摇了摇头，走了出去。

待出了姜家别苑，立时有不少在外“散步”的百姓巧合的迎了上去。

“哎呀，李老大夫，好巧，我正巧经过，你今儿是来为姜家那老夫人看诊的吗？她怎么样了？”

李老大夫瞥了眼这几个日日“恰巧”遇见他的百姓道：“想打听热闹直说，不用拐弯抹角！”

被李老大夫毫不客气的戳破心思的几个百姓闻言到也不在意，只哈哈笑了笑便继续催促李老大夫说下去了。

宝陵城的百姓喜欢看热闹，这热闹包括但不局限于听说书、看审案以及……跑到姜家别苑门前来蹲点。

“还是老样子，喊着没有下药什么的，”李老大夫说道。

又是这样啊！在外等候了大半日的百姓面露失望之色，闻言转身正要离开时却听李老大夫再次开口道：“不过今儿我看到姜老夫人的屋子里多了不少纸团，纸团上画了花，许是姜老夫人疯魔的时候自己画的，而后又被她自己揉成了一团随意扔在地上了。”

屋子里到处都是纸团，进屋的时候桌上还扔了两个。

其中一个这几日日常在外蹲点的百姓闻言忙道：“那纸团呢？李老大夫可曾带出来瞧瞧？”

这话不提还好，一提倒是叫他记起来了。

李老大夫道了一句“等等”便低头从自己身上的医箱里翻了翻，而后找出一个纸团递了过来，方才整理笔墨的时候，姜四小姐身边那个叫香梨的小丫鬟手脚麻利，匆忙之间把纸团带了一个进他的医箱里。

看那百姓接过纸团打开来，李老大夫瞥了眼纸团上的花道：“是朵半开的莲花，倒是不成想这粗俗不讲理的老婆子还会画莲花这等清高之物呢！”

……

“一朵半开的莲花！”

翠竹楼在整个金陵城的客栈中也算有几分名气，毕竟毗邻江南道都府，就算不是金陵城里独一份的存在，也是金陵城排的上名号的客栈。而且翠竹楼的位置便在城东离城门不远处，一面连接城外，一面连接江南道都府，不但出行方便，就连打探消息也一样的方便。

近来，宝陵城这个小城的事情不少，翠竹楼大堂里正有人高谈阔论的提及宝陵城里一位老夫人的事。

“那姜老夫人疯魔了一样的画莲花，是底下两片叶子，上头莲花半开，统共六瓣的样子。”有食客说着，感慨道，“宝陵城里百姓都在说着老婆子画这莲花定是有问题，指不定就是用这莲花害的人呢？”

高谈阔论的食客坐在大堂西北角，并没有处在正中的位置，只是正要踏上翠竹楼二层的小厮在一片嘈杂种听到了这一句神情却是顿变，而后便匆匆赶到了最里间的一间上房。

在外敲了敲，还不等里头应答声传来，小厮便推门入屋，而后忍不住惊呼道：“主子，不好了，那姜老夫人好似知道我们的身份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70776904"  chaptername="第三百六十九章  拨茧">加入书签</a>
</div>
