    “玄天斩灵剑，杀！”

    张若虚切入战场之后，便有浩大的剑意爆发，上来便打退了一位神子护法。

    而且他精通奇门遁甲之术，在毁灭光波肆虐的战场中，纵横往来，就如天上剑仙一般，闲庭却步。

    而幕天容头顶宝镜，不断绽放七彩神光攻杀。

    众人中，张若虚和幕天容自然是最强的。

    他们两人也都达到了半圣十重天之境，而且身负重宝，绝学众多，底蕴比这些所谓的神子护法可强多了。

    动起真格的来，还是能够压制对方的。

    至于其他人，虽然修为稍弱，但凭借强大的绝学和人数优势，也能与神子护法纠缠一二。

    “都闪开！”

    突然一声大吼，震荡虚空。

    “让你们见识一下，什么叫强横！”

    耀眼的光芒，裹挟炽烈的火焰席卷天穹，好似又一轮大日横压下来，使得整个战场都陷入一片火海。

    与此同时，一道珠光宝气的身影，沐浴真火呼啸而来。

    他仅凭一双肉拳，不断猛攻之下，竟然打得一位神子护法节节败退。

    赫然是肉身半圣十重天的高手！

    “是龙傲天？”

    “这家伙还真够猛的，他好像和苏尘差不多大，还不到三十岁吧？”

    谁也没想到，气势最猛的一个竟然是龙傲天。

    他的太阳之体，已经极为强横，只差一步就能肉身成圣。

    单凭肉身之力，就压制了一位神子护法。

    此番大战，竟然连张若虚和幕天容身上的光芒，都被他遮盖了。

    “本太子此来，就是为了弄死你们的主子，可惜他不在，你们就替他去死吧！”

    龙傲天一如既往的嚣张。

    “就凭你？”

    那位神子护法大怒，爆喝一声便燃烧了血脉之力：“给我去死！”

    半圣十重天的高手，燃烧血脉之后，战力飙升，已经无限接近圣人了。

    但龙傲天却只是嗤笑一声，手捏拳印，悍然砸了过来。

    轰隆隆……

    这一拳好似是一道骄阳横空坠落，引发一连串的空间崩塌，最终在对手的面前轰然炸开。

    周围的空间支离破碎，好似形成了一个黑洞，骤然收缩之后，又猛然大爆炸，威势极其恐怖，让其他人都下意识的暴退开来。

    片刻之后，一道浑身焦黑的身影才跌落出来，虽然没死，但却极为凄惨。

    “嘶……好可怕的力量！”

    很多人都倒吸了一口凉气。

    “那难道是传说中的太阳神拳？”

    “上古太阳大帝的绝学，竟然被他继承了衣钵吗？”

    幕天容看出一丝端倪之后，众人都跟着神情一怔，羡慕之意根本难以掩饰。

    不过，龙傲天这人虽然不讨喜，但现在毕竟是战友，他表现的越强横，众人也跟着士气大振。

    而与之相反的，那些神子护法，则都脸色阴沉，心中叫苦不迭。

    “可恶，苏尘竟然能找来这么多高手！”

    “太玄圣子和琉璃圣女已经难以对付了，这又从哪儿冒出来这么个家伙？”

    神子护法们心中又惊又怒。

    根据他们了解的情况，苏尘这个人，年轻、冲动、做事不留余地。

    得罪的人很多，能与之真心相交的朋友却没有几个，而且都很年轻，底蕴浅薄。

    谁承想，不仅有圣子圣女出手相助，那些年轻的家伙，也是身负绝学，个个都很难缠。

    “这么下去可不太妙了！”

    神子护法们心中一沉，继而纷纷将目光投向了苏尘。

    擒贼先擒王，迟则生变。

    而且吞天领域之内，让他们战斗起来也极为束手束脚，必须想办法先解决。

    啊……

    几个神子护法同时怒吼一声，纷纷燃烧血脉之力，骤然冲破人们的阻挡和纠缠，朝苏尘杀了过去。

    “死到临头还不自知吗？”

    对此，苏尘却只是微微一笑。

    他手中法诀一变，顿时有浓郁的剑光浮现，浩浩荡荡，席卷长空。

    ……

    东洲，盘阳火域。

    这里是一片古老的火山群，终年喷薄着恐怖的岩浆，黑烟完全遮蔽天穹，就连风雨雷电等自然之力，都对此地望而却步。

    里面更是寸草不生，半圣强者也很难抵御其中的高温。

    而其中有些地方，更为恐怖，据说连圣人都不敢涉足。

    传说在太古之初，有一颗太阳星崩灭，陨落于此，至今都是天下闻名的生命禁区。

    其中一座巨大的火山中，神袍金发的年轻男子，正盘坐其中，体表不断闪烁着黑色的符文神链，吞吐周遭的太阳之力。

    他有着立体而精致的五官，俊美无比，却又不失阳刚之气，浑身上下更有一种尊贵威严之气自然散发。

    是那种让人看上一眼都要自惭形秽的超然存在！

    嗖！

    突然一道蓝色的倩影飘然而来，使得金发男子微微皱眉。

    “都这个时候了，神子殿下居然还能安坐于此，此等心境，小女子真是佩服万分啊。”

    女子身着蓝色的衣裙，面容娇美，一双眸子更是柔情似水，有一种天见犹怜的气质，让人情不自禁的想要将其护入怀中。

    她正是尸阴宗圣女，蓝姬。

    “有话直说。”

    金发男子正是最近威名惊天动地，令各方天骄蛰伏不出的天照神子。

    他的表情极为冷漠，纵使面对蓝姬这样的绝色女子，也丝毫没有动容。

    “刚刚收到消息，殿下的九大护法正和苏尘激战，不过局势可不太妙哦。”

    蓝姬并不介意对方的态度，仍旧笑靥如花的说道。

    “嗯？”

    天照神子眉头一挑，这倒是让他没有想到的。

    “张若虚、幕天容？这么快就痊愈了吗？”

    听蓝姬讲述了战场的情况之后，天照神子不动声色的勾起嘴角，嗤笑道：“可惜，就是不长记性，死了也怪不得别人！”

    “神子殿下，还要继续闭关吗？”

    蓝姬意有所指的说道。

    “本神子突破圣境的机缘已到，不可能为那些将死之人浪费时间。”

    天照神子只是微微意外了一下，却没有出手的打算。

    “难道神子殿下，还另有打算？”

    蓝姬深深的看了一眼对方道。

    “诸圣即将回归。”

    天照神子意味深长的说完，便又闭上了眼睛。

