    “哇，那只大狗唰唰几剑，就将房屋大小的冰墙斩成碎末，未免太帅气了吧！”玩偶大呼小叫，清脆的高音在周边回荡。

    “艾斯德斯姐的冰更厉害哦！”温蒂给尚未看过其他人战斗的四糸乃讲解：“斯卡哈姐的枪术举世无双，阿尔托莉雅的圣剑精妙绝伦，狂三姐的时间能力神乎其技，喀戎老师的箭无虚发。”

    “哦哦！”四糸乃和四糸奈一齐点头：“那可真是可靠啊！”

    “犬岚公爵的配剑出鞘，可不是单纯为了秀剑法。”艾斯德斯将视线下移。

    “诶？”温蒂和四糸乃同时一愣。

    “是为了展示自己的实力，让我们不要在毛茸茸公国乱来。”斯卡哈接上艾斯德斯的话。

    喀戎轻笑道：“毕竟我们现在可是‘不怀好意’的海贼。”

    贝波一锤手掌：“原来如此。”

    佩金怒喷：“你的反应也太慢了吧！”

    “十分抱歉。”

    埃里克双手一摊：“不过他的做法对我们可没什么用。”

    “船长，感觉这些毛皮族对我们怀有敌意。”罗怀抱鬼哭凑近：“不要紧吗？”

    “一上来就要求前往人家的圣地——鲸鱼森林，任谁都会不满吧……”埃里克倒是对他们的敌意不甚在意：“如果他们答应我们的请求，就拓下一份‘拓本’带走。”

    “要是猫蝮蛇掌柜不同意呢？”

    埃里克嘴角一勾，展露一个稍显邪恶的微笑：“那就不得不强硬些，将【历史正文】一块带走了。”

    “呜哇，正义的埃里克君黑化了！”兔子玩偶拍着双手：“不过四糸奈喜欢这个故事进展！”

    “四糸奈！”

    突然有人问道：“说起来，我们为什么要大老远的来佐乌寻找【历史正文】？”

    “嗯？”低垂脑袋的贝波抬起头：“佐乌的【历史正文】与别处的历史正文不同，是红色的石块，它又叫做【路标历史正文】。”

    “什么意思？”

    “我没有说过吗？”贝波抓了抓毛茸茸的脑袋：“路标历史正文的作用是引导人前往——那些海上勇者们不断探索伟大航路的最终地点。”

    “……难道说！”罗宾瞪大眼睛：“是指向最终之岛【拉夫德尔】的？！”

    贝波点头：“没错。”

    “什么？！”夏奇和佩金惊讶的后仰身子：“这么重要的事情为什么不早说！”

    “十分抱歉！”

    缓和一会儿失落的情绪，贝波继续道：“当初就是为了帮助猫蝮蛇掌柜寻找历史正文，与佩德洛和杰波大哥结成诺克斯海贼团，在六年前下象观察大海时意外飘流到北海。”

    “北海和新世界之间，可是有一条无风带相隔，你是怎么从新世界漂流到北海的？”

    “……”

    众人：‘好犀利的问题！’

    贝波继续说：“猫蝮蛇掌柜估计没有料到，会有人来佐乌打历史正文的主意。”

    夏奇、佩金：‘完全无视问题了吗？！’

    “也不清楚佩德洛大哥他们有没有找齐剩下的三块历史正文。”说完，贝波叹了口气。

    “不可能找得到吧。”埃里克打断他的幻想。

    “为什么？”

    “因为其中的两块路标历史正文，可是在BIG MOM和凯多的手里。”

    “！”

    埃里克解释道：“路标历史正文上记载着某个【地点】，但那不是拉夫德尔，另外三个红色石块也是一样，各自记载不同的【地点】，在地图上将四个点连起来，其中心点便是——”

    阿金兴奋的接下：“那就是数百年中，只有海贼王的船员们抵达的岛屿——拉夫德尔吗？！那个独一无二的【大秘宝】就藏在那里？！”

    “【大秘宝】？这可真是有趣的冒险，四幺奈都等不及要一睹为快了！”

    “空白的一百年……”罗宾握紧拳头喃喃道，她就要实现心中的梦想……

    拂晓海贼团的成员正为得到大秘宝的消息而开心不已之时。

    “你们高兴的未免太早了。”艾斯德斯给众人泼了一盆冷水：“忘记白胡子海贼团的全团实力吗？光白胡子的十五位个队长就让人头疼，更别说一千六百名成员和旗下的三十几支海贼团。”

    “同为四皇之一的BIG MOM海贼团和百兽海贼团，就算与白胡子海贼团有差距，总体实力也差距不大，我、埃里克、斯卡哈、狂三能挡住干部，你们能打得过成千上万的普通海贼吗？”

    “阿啦，你还能认清事实？”狂三揶揄道：“我还以为你会立刻劝埃里克杀上门呢！”

    “哼。”艾斯德斯提出她的险恶嘴脸：“所以，你们接下来要接受我的特殊训练……”

    “诶？！”

    “驳回。”埃里克打断。

    “呼呼，真是坏心眼。”艾斯德斯宠爱地捏了捏埃里克的脸。

    狂三冷眼相看艾斯德斯的撒狗粮行为。

    在众人的闲谈中，时间在一点点流逝，太阳的高度逐渐下降，余晖将各种事物的影子拉长。

    “六点了……”埃里克看向酷似鲸鱼的巨大树木：“森林中的毛皮族也该醒了……”

    “扑扑扑~”大批的鸟儿振翅而飞，像是有可怖的东西正朝这边飞速赶来。

    “有人来了……”闲谈中的众人纷纷站起。

    “！”

    “咕噜喵~嗷！”一个肥大的猫妖冲出森林，锋利的牙齿大开，一根烟斗叼在嘴上：“就是你们要去鲸鱼森林？”

    贝波大喊：“是猫蝮蛇掌柜！”

    “贝波？你没事真是太好了。”猫妖绷紧的凶恶表情有一瞬间的松弛。

    “对。”埃里克友好地打起招呼：“猫蝮蛇……你好？”

    “老子可和那只善良的老狗不同。”猫蝮蛇用尖锐的爪子剔着牙：“趁老子我没有发火，你们赶紧打消前去鲸鱼森林的想法……”

    阿尔托莉雅目不转睛的盯着猫蝮蛇：“狮子？”

    “老子是猫！”

    阿尔托莉雅拍了拍椅子：“可以来当我的坐骑吗？”

    “你倒是听人说话啊！”

    埃里克掏出一个圆球，淡淡的木天蓼味从球体上飘出，猫蝮蛇的鼻孔在来回收缩。

    “我丢！”埃里克随手一甩，绳子缠成的球顺势从猫蝮蛇旁边飞过。

    “我接！”猫蝮蛇做出守门员飞身鱼跃的扑球动作。

    “哦！”拂晓海贼团的众人爆发出热烈的掌声。

    “接的好！”

    “再来一次！”

    “喵……”猫蝮蛇挠着杂乱的毛，憨笑道：“谢谢夸……”

    随即脸色一变，猫蝮蛇满脸怒容：“——不对，竟敢把老子当成一个普通的猫！”

    “来，这是逗猫棒~”埃里克又掏出一个大型的逗猫棒，在猫蝮蛇面前来回晃动。

    “喵~”巨大的猫爪子在追赶逗猫棒。

    “啪！”

    猫蝮蛇一把将逗猫棒抽飞：“别玩老子了！”

    “夔龙，你来毛茸茸公国究竟是为了什么？！”

    “你不是都听说了吗？”埃里克摊开空无一物的双手：“我为了历史正文而来，等拿到拓本后，我们立刻离开这里。”

    “……”猫妖凶恶的眼神瞄向一旁，艾斯德斯斜坐在椅子上，手握剑柄，斯卡哈掌间的长枪在旋转。

    “历史正文就在鲸鱼上面吧？”埃里克指着远方的巨大阴影：“我可是知道的哦？”

    “！”猫蝮蛇在下一秒抽出随身携带的双头三叉戟：“你是怎么知道的？！”

    “我之所以没有过去，可是打算与你们和平共处的哦？”埃里克眯起眼睛：“你应该清楚，就算你们公国的国民一起上，也不可能是我们的对手。”

    猫蝮蛇龇牙咧嘴摆好架势：“那要打过才清楚！”

    盯——！

    埃里克没有任何其他动作，但是浑身散发出的霸王色霸气，让埃里克在猫蝮蛇眼中的身型，好似在刹那间变得无比高大。

    ‘这家伙……’幻象让没有汗腺的猫蝮蛇浑身发冷。

    “……老子明白了。”猫蝮蛇恶狠狠地吐出一口烟：“只准两个人来，其他人都不准靠近鲸鱼森林！”

    “OK~”埃里克表示明白，转头对罗宾道：“走吧，我们去把历史正文给拓下来。”

    “不行，万一他们对埃里克你起歹心……”狂三并不同意这个鲁莽的决定。

    埃里克对她眨了眨眼睛。

    “……”秒懂意思的狂三安静下来。

    埃里克背起随身携带的工具，和罗宾一起跟随猫蝮蛇，走入森林之中，朝着鲸鱼树前进。

    在埃里克走后，艾斯德斯和狂三转头，盯向波尔琪。

    “诶？”波尔琪指指自己：“我？”

    狂三嫣然一笑：“没错，过来吧，波尔琪酱~”

    “讨厌~我感觉自己要倒霉了……”

    ……

    “猫蝮蛇掌柜！”鲸鱼森林中，有不少侠客团的成员从树上跃下。

    “哦，黑巴克啊……”猫蝮蛇朝后指了指：“他们是来看历史正文的，叫侠客团的成员都散去吧。”

    “是！”猩猩毛皮立刻爬上树木离开。

    “这就是被誉为新任的海上皇帝？”罗迪用挑衅的目光瞪视埃里克：“也没什么了不起的，个头那么矮……”

    埃里克冷笑着回道：“个头虽矮，但是解决你只需要一拳……你想试试吗？”

    “你说什么？！”水牛毛皮族的眼睛瞬间被激红。

    “罗迪！”猫蝮蛇不满吼道：“你不要多生事端！”

    “……是！”被激怒的水牛不得不退下。

    顺着鲸鱼周围的藤蔓蜿蜒而上，爬过一段不短的山路，穿过藏在鲸鱼尾部的暗门，向下走过一段陡峭的楼梯。

    “罗宾，小心点脚下。”

    罗宾浅笑道：“谢谢船长的提醒。”

    从相对狭窄的通道出来，眼前的视野徒然开阔起来。

    “到了——！”

    光月一族的家纹刻画在石壁上，正下方是一块方方正正的红色石块。

    “历史正文！”罗宾快步走去，眼中蕴含的光辉仿佛要将整个空间照亮。

    “呼……”猫蝮蛇吐出圆圆的烟圈：“赶紧将历史正文拓下，然后离开毛茸茸公国。”

    “真是无情啊，我好歹将毛皮族的贝波带回佐乌。”埃里克将背包交给罗宾。

    拓纸附在红色的石块上，罗宾用工具进行拓印。

    “本来还想，如果你们不给我拓印历史正文，我们就将历史正文抢走。”

    “你说什么？！”猫蝮蛇大怒，用武器指着埃里克：“这可是光月一族、我们世代守护的东西……”

    埃里克神色从容的继续道：“既然你这么识相，就只能放弃这个打算了。”

    “……哒”

    空旷的空间内，一旁空无一人的位置，好像传来一丝轻微的声响，激动中的猫蝮蛇并没有发现。

    见埃里克没有动手的意思，猫蝮蛇放下手臂，仍旧一脸警惕的盯着埃里克。

    “哗~哗~”

    纸张在罗宾的指尖响动，印有历史正文的拓纸从石面上揭下。

    “再来几张啊，罗宾。”

    “嗯？”罗宾疑惑的问道：“只需要一张就够了啊？”

    “多保存几份没坏处。”

    “……嗯。”罗宾又开始重复作业。

    猫蝮蛇吧嗒吧嗒地抽着烟斗。

    ……

    “够了吧？！”猫蝮蛇怒喷二人的贪婪行为：“都已经十份了！需要拓印那么多份吗？！”

    “真是小气，在海上航行，万一弄湿了怎么办？”埃里克撇嘴：“罗宾，我们走了。”

    “哼！”

    收拾好工具，猫蝮蛇殿后，跟着埃里克和罗宾走出房间，登上长长的楼梯。

    历史正文的房间重新回归宁静。

    保卫埃里克人身安全的几人，在波尔琪开启的异空间中，一直跟随埃里克来到此处。

    “埃里克都说了，不用抢走历史正文！”狂三拔出两支枪。

    “我们拿走历史正文，临别时与那两个家伙战斗一场。”艾斯德斯舔着嘴唇。

    “我们还是听埃里克的主意，不要无事生非。”赤瞳站在狂三一边：“何况埃里克都已经走了。”

    “哦？”艾斯德斯拔出西洋剑：“赤瞳，你站在狂三那边？”

    “不，我站在埃里克这边。”赤瞳平静的说：“不能凭借自己的喜好，就将本来可以做盟友的势力推到敌对那一边。”

    “……哼。”艾斯德斯收回武器：“你也能说会道了，赤瞳。”

    远远躲开、担惊受怕的波尔琪终于不再颤抖。

    回到临时住处，埃里克招呼众人返回无畏号。

    “哼，这就滚了吗？”猫蝮蛇一脸不快的说：“外人还以为我们毛皮族厌恶人类。”

    “我们留在这里，只会让你们夜不能寐吧？”

    “放屁，老子夜晚不睡觉！”猫蝮蛇振振有词道：“老子可是夜猫子！”

    “呵……这冷笑话并不好笑。”

    “老子没讲冷笑话！”

    “贝波……”猫蝮蛇叫住白熊：“不留下吗？”

    贝波转头看了看罗，还有佩金和夏奇，转身对猫蝮蛇鞠躬道：“我已经有了同伴。”

    “……是吗。”烟斗冒出袅袅白烟，猫蝮蛇摆摆手：“记得佐乌永远是你的故乡。”

    贝波可爱的眼睛眨了眨，大声回道：“是！”

