    第165章解决之法

    然眼下刚阿泰驻守险隘，又肩负总兵之职，战事刚有些起色，康熙爷便是再怎么对李家不满也得顾大局，不能临阵换将，否侧定然士气大损。

    但李家行经着实放肆，不能不管,他更是要给玉琭娘家做主，此事还得想个万全的法子才是。

    “梁九功，你派人打听些个那李元格，他若有罪，只管着刑部拿下，该怎么审便怎么审，该怎么罚就怎么罚，看谁敢包庇他，他若敢拿旗人身份压人,便是罪加一等，便是他阿玛有功，亦不可将功抵过、、、、、、”

    大清律例是严苛的，像是李元格这般欺男霸女的，若情节恶劣当处以死刑或是流放，然这严苛的律例只是针对平民，皇室宗亲、旗人尽不在这严苛约束之下。

    若是寻常罪过，严厉些的手段也不过是打板子或是拘禁个几日罢了，若犯了“十恶”之罪，如叛国、弑君、、、、、、这般，这才考量着罪行重罚些。

    然说是还有得罚，可规矩上还有一条，那便是将功抵过或是以银赎罪，犯罪之人自身或是祖上有功劳的，可借功劳来抵罪,抑或是直接交银子赎罪赎人，罪大些的罚的银子多,罪小的相对罚的少些。

    凡八旗或是皇室宗亲，哪家会缺银子缺功劳呢？

    故而对这些人来说，犯罪成本极低，不过宗亲和八旗众人也多半都爱惜羽毛，被名声约束，像是李元格和李家这般明着不要脸的还真不多见。

    玉琭细细听着康熙爷的话，倒也知李元格若只是一心对玉玳求娶，倒也算不得什么大罪，康熙爷叫人搜寻李元格的罪证，不叫人包庇他，对李元格来说已然是重罚，对李家来说更是极失颜面的事儿。

    她心中稍平，便也应下了的，只是如此一来，便算是同李家交恶了，难保李家不在玉玳的婚事上存了坏心，故而玉玳的婚事务必提上日程早早定下，或是再等二年，等这事儿过了风头。

    可这年头的姑娘家哪儿经得起等，就是为家中长辈守孝不能当年成亲的,也早早的先过了六礼走了规矩，只待孝期结束便可完婚。

    玉玳若再等，便是个老姑娘了，出门要被人指着笑话的，且不知这日子要怎么过了。

    “这般一来，也不知玉玳能寻了什么人家，高的看不上我们，低的只怕又委屈了妹妹，这事儿闹得，真真是、、、、、、”

    玉琭面露忧心，心中却是对着封建礼教怒极，十七八岁的小姑娘竟就被叫做老姑娘了，以后媒婆来介绍的不是带着孩子的便是死过一任老婆的鳏夫，这什么道理！

    就非得嫁人吗？

    玉琭没穿来前，也是妥妥的单身贵族，立志要跟小姐妹们一块儿住养老院的，来了这儿，竟什么都是迫不得已了。

    不知玉琭的恼怒，康熙爷却是不觉得这事儿为难，因玉琭的缘故，他原就打算给乌雅家体面，届时若有合适人选，直接给玉玳赐婚便是，下头人只有谢恩的份儿，谁敢看不上乌雅家？

    “别担心，他李家还翻不了天，总归你慢慢给你妹妹挑合适的人选便是，凡有看重的，朕叫来给你过目，若可以朕便给你妹妹赐婚。”

    “你若是怕你妹妹在府上因此事郁郁寡欢，便叫她来进宫陪你一阵子也好，他李元格再大的胆子也总不能追到宫中求娶。”

    竟不知康熙爷为她这般着想，玉琭心中的气也跟着平了不少，既然康熙爷肯给赐婚，自是不消得担心李家从中作梗了，只是玉玳在宫中住个两三日还好，若住得时候长了只怕还要连累康熙爷的名声。

    姐妹同侍一主的话可不好听。

    玉琭素来在康熙爷跟前儿有什么便说什么，这会子担心也只管将担心道出来，康熙爷听罢直笑：“你在意这个作甚，莫不是怕朕再收用了你妹妹吧？”

    见玉琭要恼，康熙爷紧忙收了玩笑去：“你何必在意那些个小人之心，等赐婚圣旨下来了，看谁还敢嚼什么舌头。”

    “再者你若真不放心你妹妹的名声，可去求了皇玛玛邀你妹妹来，太皇太后挑京中贵女来身边儿陪伴乃是常事，你妹妹能有此际遇也是对她的婚事有益无害的。”

    “几位亲王妃常常入宫来给皇玛玛请安，她们皆是热心之人，认识的好儿郎可比咱们知道的多得多，若得幸能入宗室之家，你妹妹便更方便入宫来同你相伴了。”

    被康熙爷如此一开解，玉琭还觉得被李家这么一闹算不得尽是坏事了，玉琭替玉玳高兴着，当即谢了康熙爷去。

    “若无爷操心，我可真真不知该怎么办了，也不知是刚刚气得狠了还是怎么，我满心的急切气愤，心中没半分主意，真真是愚的。”

    康熙爷失笑，捏了捏玉琭的小脸儿去，忽地想起来一句老话甚是准确：“想来当是一孕傻三年的缘故？朕以后可得将你看得更紧些了，免得你总吃亏，连欺负人也不会。”

    玉琭也不恼，只是乐不可支着，心道她在康熙爷眼中怕是比那小白兔还显无辜呢，她欺负人的时候康熙爷却是选择性的看不见了，真真是太惯着她了些。

    二人又说笑了一阵儿，眼看着康熙爷抱着她颇有些乐不思蜀，弃国事于不顾，玉琭紧忙劝了康熙爷两句，看着那小山似的折子替人头痛。

    康熙爷无奈，只得放开了玉琭，一副深仇大怨的样子看折子，那眉间的褶子都快能嗑瓜子儿了，玉琭瞧着心里也怪不落忍的，且立在康熙爷身边儿哄了哄人，给家里回信都不避着康熙爷。

    玉琭如此信任他样子不经意间哄得康熙爷心情颇美，还抽空给玉琭伺候笔墨，偶尔这般倒也有趣。

    夜间康熙爷一贯去问候太皇太后，因惦记着玉琭家中的事儿，康熙爷直接带着玉琭一道儿去了，说明了来意，太皇太后倒也不是没见过玉玳，知那是个比玉琭还柔还谨慎的孩子，她老人家最是心疼这样的小姑娘，对此事无不肯的。

    (本章完)

