    队员们你一言我一语。

    “就是，张美说的对，我看这个小崽子就是故意的!”

    “大半夜的不睡觉，吵吵着什么有丧尸老鼠，老鼠呢?我就问你小崽子，老鼠呢?”

    众人的牢骚一句句的来，有气性大的还直接蹦跶到正忙着收拾的多余跟前，恨不得给多余来两下子，还是玲姐眼明手快的把多余往自己身后一护，力量变异者的能量顷刻间泄露而出，不想跟自己人打浪费体力的队员，这才咬牙恨恨的瞪着多余罢了手。

    直到把珊瑚绒毯子最后一个小角角塞进包包里头，连先前煮面的锅子也提溜在了手里，无视在场所有愤愤不平人的多余这才转头，一手锅，一手牵上玲姐的手，看向人群后沉吟着一张脸的队长道。

    “玲姨，队长伯伯，我们快跑吧，坏老鼠大军马上就要来了，再不跑就来不及了。”

    她不想跟一拨弄不清状况的脑残说话，脑海里龙龙的声音越发急切，再不跑，他们怕是真要跑不掉了，多余不想多耽搁功夫，准备先跑为敬。

    至于龙龙?没关系，了解小伙伴能耐的多余对此很放心，为了不拖后腿，多余决定听从小伙伴的话，自己先开路小伙伴随后就到，反正丧尸老鼠拿小伙伴没办法的。

    迈开小短腿拉着玲姐就要跑路，只可惜，眨眼间自己的面前就被两双大腿齐齐拦住去路。

    焦急的多余抬头一看，居然是那什么美的自大女人，以及刚才那恨不得上来抓着自己脖子质问的小眼睛男人。

    “小鬼!丧尸老鼠来是假，怕不是你干了什么亏心事，想要半夜三更逃才是真吧?”

    这话说的多余立刻皱起小眉头，松开拉着玲姐的小爪子，指着自己的鼻子冷酷反驳。

    “你看我像是傻子吗?”

    什么意思?众人有些跟不上多余的脑回路，纷纷看她。

    多余却自顾自的继续，“大家看我这么聪明机灵，很明显不是个傻子，既然我不是傻子，如果真像你说的我要跑路，那我有必要惊醒大家来盯着我?偷偷跑路难道它不香吗?”

    额……

    这话真他妈的好有道理!

    众人纷纷下意识的点头。

    多余见到众眼前的人明明认可，却死不让开，不行动，不逃命的作态，她也是醉了。

    小爪子再次抓紧身边的玲姨，多余另一只手里抓着的奶锅，被她举起伸出，不客气的扒拉开挡在自己跟前的人，“你们不信任我，不逃命，没关系，但是请不要拦着我逃命，谢谢!”

    飞快的丢下这么句话，扒拉开一条缝隙，多余拉着明明心里怀疑，却坚定不移站在多余这一边的玲姐当即跑路。

    见到小家伙这样的态度，队长深深的看了张美与王兵一眼，捏着刺痛的眉心，本着小心无大错，队长严肃发话，“全体都有，马上收拾东西离开这里，速度要快。”

    发完话队长就先一步行动开来，边上倒是还有人不服，就比如接收到了张美暗自递来的眼神，果断出头的小眼睛。

    “队长，那就是个屁都不懂的小鬼，即便是有个空间异能，但那异能根本就不精贵，您自己不也有空间异能吗?还肯定比小崽子强！而且您都没发现异常，那什么丧尸老鼠，我看根本就是小鬼故意无理取闹故意骗人的，队长，你别被一个小鬼给骗啦!”

    “就是啊队长，这黑灯瞎火的，咱们匆匆忙忙的突然跑出去，不要到时候老鼠没来，咱们自己个反倒是把自己送到了丧尸的嘴里。”

    “对啊队长，那小丫头片子出现的莫名其妙，跟咱们拉关系拉的也莫名其妙，本身也神神叨叨的莫名其妙，您三思啊!”

    “队长!”

    ……

    已经跑到了外头的多余，根本没工夫去管身后十九人到底在嘚啵嘚什么，也不在意他们被害妄想症的在脑补自己什么。

    一气跑到外头，多余看着黑茫茫的世界有些犯难。

    自己一个人带着龙龙的时候，要不然是滑行小车车赶路，要不就是龙龙带着自己跑，眼下她身边多了个玲姨?

    怎么办?

    多余这才后知后觉，龙龙的空间里，自己好像从来没有收集什么代步工具啊喂。

    才拉着玲姐准备先往龙龙指点的方向去会和，收集了它跑出去的根茎再说呢，忽的，身后传来密集且匆忙的脚步声。

    多余与玲姐下意识的回头一看，好家伙，屋子里十九个人都面色各异，脚步沉重的匆匆跑了出来，特别是那位队长，多余看到此刻对方一脸的凝重，眼里迸出的怒火与无声质问，却都是朝着坠在人群最后头的那什么美去的?

    咋回事?

    原来吧，就在众人你一言我一语的议论声中，忽然，副队长，也就是一直存在感不强，也不曾开口说话的那位精神异能者忽然开了口。

    这位年轻人可是难得开口，只是一开口，就给大家带来了绝望的信息。

    一句“那小鬼说的没错，大波的丧尸鼠从我们的后方袭来，队长，快撤!”，立刻就打破了现场的喧闹。

    所有人闻言都呆滞住了，还是队长当机立断下令撤离，众人这才顾不得刚才议论的话题，纷纷收拾自己的家当开始匆匆撤离。

    当然，跑出来之前，所有人都不忘了朝着那什么美的，投去愤怒质问的眼神。

    特么的，这就是你巡查的结果?

    特么的，你个臭八婆还好意思来质问给他们提醒的孩子?

    说是那么多，其实大家的动作很快。

    匆匆出门后，看着离车子不远的多余与玲姐，队长亲自相邀，“玲姐，带着孩子快上车，丧尸鼠马上就要到了。”

    玲姐一听，脸上先是一喜，随后又是一紧，没说话，只拦腰抱起多余，带着人就赶紧冲上了中巴车。

    就在玲姐带着多余上车后，车门瞬间关闭，车子轰鸣着立刻从加油站里飞窜了出去。

    多余暗中沟通龙龙的时候，车里又再度响起焦急的询问，“队长，接下来往那边跑?”

    这黑灯瞎火的跑路，大家是真的怕。

