
　　恶煞三人化为三道黑色的流光消失不见，没有人知道他们去了哪里，以他们的手段，如果想要隐藏的话，就算站在你面前，你都无法发现他们的存在，恶煞他们得到的指令就是守护圣武王朝，保护这里所有的人，而且没有危险的情况下，他们不得出来吓人。

　　“兄弟，这三个？”

　　武九无比震惊，以他的眼力，根本看不出恶煞他们的真实修为，但有一点可以肯定，这三个都是至强存在，有他们在暗中守护，圣武王朝那就是绝对的安全。

　　“他们都是强大的恶魔，是我在魔幽界的时候收服的，现在是我的奴隶，对我言听计从，不敢有半点执拗，他们三个的实力，足够守护圣武王朝了，而且，只要这边出现什么意外，他们会第一时间将信息传给我。”

　　江尘开口说道，恶煞他们是被自己渡化的，江尘可以通过渡化之光接收他们传送过来的信息，这样一来，就算是这边遇到他们无法抵抗的对手，也可以第一时间通知自己。

　　嘶~

　　闻言，在坐的人无不倒吸一口冷气，恶魔是什么他们自然听说过，那是一个无比强大的物种，生性凶残，毫无人性，极其难以对付，更重要的是，像恶魔这样凶残的存在，即便你有本事杀死他，打败他，也不可能将其降服，成为自己的奴隶，但江尘就做到了，而且一下就是三个强悍的恶魔，这要不是亲眼所见，简直不敢相信。

　　“兄弟啊，你的手段，实在是太高明了，老哥佩服的五体投地，有了这三尊大能守护，圣武王朝就能够固若金汤，再也不用担心了。”

　　武九感叹不已，他现在终于明白，江尘的强大，已经远远超出了他的想象范围，是自己无法触及的存在。

　　“除此之外，我还会留下一些强悍的战兵，我和大黄联手，在圣武王朝这片区域布置一个大阵，可以使得这里的天地元气浓郁十倍，变成一个东大陆的修行圣地。”

　　江尘开口说道。

　　听了这话，武九等人顿时惊喜了起来，在整个东大陆，圣武王朝绝对是天地元气最浓郁的地方，要说修炼宝地，那绝对就是圣武王朝了，但现在江尘要将这里的天地元气再提升十倍，彻底变成了宝地中的宝地，这是一件何等让人兴奋的事情啊。

　　“事不宜迟，大黄，咱们现在就动手，布置好大阵之后，等小雨炼化真水，然后咱们就回神州，去西域。”

　　江尘从座位上站了起来，这一次，他不会给天一门太多的时间和机会，对于这样的生死大敌，必须要尽快的除掉，以免出现后患。

　　之后，江尘和大黄狗在圣武王朝的外围布下了一座罕见的神异大阵，果然将这里的天地元气足足提升十倍，这个时候，天色已经晚了，烟尘雨还没有出来。

　　“看来今日走不掉了，不过以小雨的体质，炼化真水比一般人要快的多，最多明日便可以完全炼化了，咱们明日再出发，我正好多一些时间陪我爹。”

　　江尘看了看天色，知道今日想要走是不可能的了，正好自己回来一趟极其不容易，索性就留下来多陪陪江震海，这一次离去，不知道什么时候还能再回来。

　　当晚，父子两个彻夜长谈，江尘给江震海讲了很多有关修炼上当问题，帮助江震海解决了不少难题，不知不觉，一夜的时间就这样过去了。

　　翌日清晨，突然一股冰冷的气势从圣武王朝的一个地方冲天而起，直接冲入云霄当中，凝聚出一道冰冷的光柱，那光柱气势极其强大，连上空的云彩都给冻结了。天籁小说网

　　“是小雨晋升了。”

　　大黄狗无比兴奋的说道。

　　“看着气势，应该是三级小圣，真水的威力果然不错。”

　　江尘点头，脸上带着惊喜之色，烟尘雨九阴玄脉本身就无比强大，现在又直接晋升到了三级小圣，这样的修为，就算是到了神州，那也是顶尖存在了，走到哪里都要被人重视和尊敬。

　　烟尘雨的气势冲击到三级小圣之后，并没有停止，她除了得到天地真水之外，还得到了一颗九阳雷龙丹，两者相辅相成之下，对烟尘雨的冲击，那是双倍的。

　　咔擦！

　　那一股前横的气势再一次发出咔擦声响，天空中好像一座冰川突然裂开了一样，烟尘雨一路冲天，直接晋升到了四级小圣，这才停止了下来。

　　“四级小圣，哈哈，小雨太厉害了，竟然直接跑了我的前面，看来狗爷我要更加努力了。”

　　大黄狗言语间忍不住兴奋之意，以烟尘雨的资质，四级小圣修为，就算是对上六级小圣，也可以完全对付了，而且是完全力压。

　　“天地真水和九阳雷龙丹的双重冲击，让小雨直接冲击到了四级小圣，这的确是一个让人很兴奋的结果，不过看样子她的冰神之心还没有完全凝聚出来，不然的话，恐怕就不是四级小圣那么简单了。”

　　江尘笑着说道。

　　这时，一道白光冲起，很快来到江尘近前，正是犹如白衣仙子的烟尘雨。

　　“尘哥哥，我已经晋升到四级小圣了，六级小圣都不是我的对手，现在我跟在你身边，可不是累赘了。”

　　烟尘雨无比兴奋，想到可以跟着江尘一起去神州了，心里就觉得美滋滋的。

　　“当然，小雨不但不是累赘，还是一大助力呢。”

　　江尘捏了一把烟尘雨的鼻子，当初南北朝和白虎攻打星云宗的时候，如果有小雨在的话，恐怕根本不那么费力了。

　　圣武王朝的上空，两行人相对而立，多少有些伤感离别的情绪。

　　烟尘雨抱着烟战云，心里满是不舍。

　　“爹爹，女儿不孝，不能长期待在爹爹身边了。”

　　烟尘雨眼中带着泪花，她的一个非常感性的人，纯洁的犹如一朵白莲花一样。

　　“傻丫头，爹爹我这身子骨可硬朗着呢，以你的天资，继续留在这里那就要被埋没了，你跟着尘儿，爹爹也是放心的很，你不用担心，我和你公公在一起，也不会寂寞。”

　　烟战云笑着说道，眼前除了是自己的女儿之外，还是自己的骄傲，从烟尘雨的九阴玄脉被江尘给治好，烟战云就知道自己的女儿终将会离自己而去。

　　“爹，告辞了。”

　　江尘对着江震海抱了抱拳，然后带着烟尘雨化为光影直接消失不见了，他不喜欢这种离别的场景，多少会给人心里留下一丝伤感，既然决定要离开，那就头也不回。

　　星云宗一直处于忙碌状态，江尘消失了几天时间，连星云子都不知道，但寒衍和南宫问天他们可知道，江尘和大黄狗突然消失，不知道去了哪里。

　　正在几人猜测的时候，江尘重新回来了，还带回来了烟尘雨。

　　“小雨。”

　　看到烟尘雨，寒衍和南宫问天同时惊呼一声，有点不敢相信自己的目光，好像做梦一样。

　　“阿衍，阿南。”

　　再一次见到熟人，烟尘雨也是无比的高兴，当即笑着打招呼。

　　看到这突然出现的绝世美人，郭少飞和莫桑都直接愣住了，更让他们吃惊的却是烟尘雨的修为，但看其气势，竟然丝毫不弱于江尘，甚至还要更高，玄域什么时候出现这样一个绝世天才，而且看长相，那绝对是万中无一啊，比起舞凝竹来，也没有半分的逊色。

　　“阿衍，阿南，这女的是谁啊？”

　　郭少飞小声问道。

　　“她就是烟尘雨，小尘子的老婆。”

　　寒衍说道。

　　闻言，郭少飞和莫桑都忍不住叹息一声，暗骂江尘运气太好，找了两个老婆，一个比一个惊才绝艳。

　　“小雨，你现在的修为也太恐怖了吧，简直就是为了打击我们来了。”

　　南宫问天极其无语的说道，以他的眼力，自然感受到烟尘雨的恐怖，想到他们在神州拼死拼活的，到现在还只不过是九级战皇而已，距离小圣都有一段距离，烟尘雨在东大陆就已经远远超越了他们。

　　“小尘子，这几天你去哪了？怎么和小雨碰上的？”

　　寒衍问道。

　　“我回圣武王朝了，家里出事了，天一门率领大批高手前去攻打圣武王朝，要擒拿我爹来威胁我，幸好小雨挡住了他们，我才能及时赶回去。”

　　江尘将圣武王朝发生的事情说了一遍，瞬间就激起了寒衍和南宫问天的怒火。

　　“天一门也太不要脸了，简直就是作死。”

　　寒衍忍不住大骂。

　　“看来天一门气数要尽了。”

　　一旁一直没有说话的和尚开口了，以他对江尘的了解，天一门肯定是要完蛋了，去触碰江尘的家人，这和找死没有什么区别。

　　“没错，我现在就要去灭杀天一门，和尚，你来自西域，对天一门应该很了解，这个门派如何？”

　　江尘看向和尚，要想对付敌人，必须得对敌人了解，江尘虽然和天一门对抗了几次，但对于这个门派的最强实力如何，还真不知道，但和尚一定知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百八十六章 重回神州免费阅读。https://xs.23sk.com 