    战场中。

    只见到高句丽的大军，手持一面面大盾，开始朝着包围圈聚集，进而来缩小包围圈。

    果不然。

    在这些大盾军出现之后，天杀部的战果在慢慢的减少。

    “该死！”

    “原本以为他们只是轻装而来，却没有想到，竟然还有盾军！”冯话侯的脸色有些难看，他们最恶心的就是这些盾军。

    弯刀虽然锋利，可也没有锋利到可以直接切开大盾，削掉人头的地步。

    “破阵裂方！”

    赵贪狼则是带着天枪部的人，朝着那些盾军冲去，盾军防御力强大又如何？

    他们。

    专破你的防御！

    当~~~~！

    当~~~~！

    一阵阵的火花出现，那些盾军，在天枪部的力压之下，在慢慢的退后，然而，战绩虽有，可是并不明显。

    “老赵，这龟壳也难搞了吧？”

    冯话侯吐槽道。

    “特么的，没有想到这些狗东西，防御力竟然会这么硬！”赵贪狼一脸的无语。

    若是其他的防御大阵，赵贪狼有一百种的方法破开。

    但是这盾军。

    若不是第一时间冲开的话，想要再冲开，那就是难上加难了。

    渊盖苏文看到这一幕。

    脸上终于露出来了一个笑容：“这样下去的话，就算是踏拖延，也能将他们拖延到死。”

    国师武骨也是点头应道。

    “不过，天策军如今才动用了一半。”

    “另外一半的话。”

    忽然。

    国师武骨的脸色猛然一变。

    “不好！”

    此刻。

    天策军中，再出一万人。

    踏！

    踏！

    踏！

    一个个身披重甲，手持重盾。

    一步一步的往战场中走去，他们一手持盾，一手持刀，若不是砍到他们的脖子上，几乎无法杀死他们。

    身上的重甲，几乎已经是刀枪不入。

    “若不是来的匆忙，重甲，重盾带不了那么多，凭王玄策带领的天盾，就能生生的碾压死他们！”

    没错。

    天盾部的统领，正是王玄策，不过，此时的王玄策，年纪并不大，还不到二十，可王玄策凭借着出色的领导力，和一身的武艺，拿下的统领之位。

    没有人不服，至于为什么服气，你越是强大，那么就代表，在你带领下，同袍阵亡的就会越少。

    军中，没有年纪年老一说，只要足够强大，那么，你就是老大！

    当然，对于老将的尊重，那自然还是有的，毕竟，能在军中变老，那已经证明你的强大了，在军中活到老，难道还不够强大吗？

    君不见，有多少少年郎，一去不返？

    他们认为的统领是，越强大，越好！

    “王玄策是个人才。”李寻说道。

    对于王玄策，但凡是知道唐朝历史的，应该不会有人没有听说过这个名字吧？

    一人灭一国的传奇故事，那是多少男儿心中的向往？

    且不说这传奇故事是不是真的，但是，有一点，那就是王玄策，战斗力，绝对不弱！

    否则。

    也不可能会有如此的传奇故事。

    当初李寻刚执掌天策军的时候，就在长安城中，无意中发现了一位少年年，名为王玄策！

    起初李寻以为只是重名，可在李寻的考校之下，这王玄策的能力虽然不完善，但是李寻已经敢肯定，这个王玄策，就是他认为的那个王玄策。

    “不过，我相信，你会更强的。”

    李寻看向背着大弓的悍将，说道。

    “嘿嘿，那就承王爷吉言了！”

    随着天盾部的下场，原本还在围攻的其他两部的高句丽大军，则是慢慢的将目光转向到了天盾部的身上。

    无他。

    难啃而已！

    一身重甲，几乎刀枪不入，你砍他一刀，他砍你一刀，完全就是不要命的方式在打。

    他们可以这么打。

    但是高句丽的大军，可不敢这么打。

    “推进！”

    “碾压！”

    王玄策指挥着，面对高句丽大军的盾军，没有丝毫的迟疑，既然咱们都是大盾，那就硬碰硬呗，看谁先烂！

    没错。

    就是硬碰硬！

    “这些人，疯了不成？”

    渊盖苏文哪里见过这么打仗的？你拿着大盾不防御，却来和我盾军硬碰硬？

    玩呢？

    “给我砸死他们！”

    王玄策第一个，双手拎起来大盾。

    砰！

    大盾直接对着高句丽的盾军砸了下来。

    砰！！

    要知道，天盾部的大军，那都可是大唐的最新冶铁工艺，坚硬无比，哪怕是拿着石头砸，石头碎了，这盾都不见得会有损伤。

    硬度贼强！

    当然，硬度强大的同时，也是重量极重，若不是因为这些大盾，李寻的速度，甚至可以再快上了五六天。

    当！

    高句丽大军反身过来，开始对着天盾部的人攻打而来。

    “御！”

    轰！

    一面面大盾，瞬间组成如同一道城墙一般，无论高句丽大军的刀兵如何砍在上面，只有火花出现，却看不到破开一面大盾。

    “太硬了吧？”

    “我的刀都卷刃了，竟然没有留下任何的痕迹？”

    “这怎么打？”

    一个个高句丽将士，看着自己手中的刀兵，有点自闭了，自己的刀都卷刃了，被人的盾没有丝毫的破损。

    这咋打？

    “王玄策还是这么硬啊！”

    “啧啧！”

    里面。

    赵贪狼和冯话侯看到这一幕，脸上带着笑容，眼中却没有丝毫的惊讶，显然，对于这一幕，他们早就心知肚明。

    加上他们脸上的血迹，这笑容，有点违和。

    “既然如此。”

    “老赵，我先杀为敬！”

    把后背露出来？

    这不就是让他们天杀部杀吗？

    “尽情的杀戮吧！”

    “只要老子还活着，你们后面，就没有人敢打断你们！”

    这可是包围圈中。

    天杀部若不注意周围，那就有可能被人给偷袭成功，但是听到赵贪狼的话，冯话侯没有半分的犹豫，丝毫不顾身后，朝着高句丽大军杀去。

    渊盖苏文呼出一口浊气。

    “国师，看来，你我离开的机会。”

    “几乎没有。”

    国师武骨脸上露出笑容：“将军，我等都是为了高句丽更强而死！”

    “本官，无怨无悔！”

    “不过！”

    国师武骨的眼中，带着疯狂之色，看着对方的李寻，说道：“还没有到最后，将军，谁胜谁负，还不好说！”

    渊盖苏文将自己的长剑解下，化作一把长兵。

    “是啊！”

    “胜负，可还没有分呢！”

    李寻看着场中。

    “接下来，就可以定战局了。”

    “三万打六万，还是很好打的。”

    李寻咧嘴一笑。

    背负大弓的悍将也是哈哈大笑道：“没错！”

    “我汉家儿郎，最擅长的就是以少打多！”

    “区区高句丽的将士？”

    “何足道哉！”

    李寻看向悍将。

    “那接下来，给他们一个万箭穿心吧！”

