    第996章 永远忠于林先生   

    “先生，我们走了留下你一个人在这里，能够对付了外面那么多的强者吗？”

    

    落雪担忧的开口，她现在年纪小，根本帮不上忙，不过她也知道外边的人有多厉害，只留下吴天一人凶多吉少。

    

    吴天摆摆手，让景洪静轩赶紧带着落雪落辰离开。

    

    “你们不用担心我，先离开这里再说！”

    

    “先生，你对我们姐弟俩的大恩大德，落雪铭记在心，我发誓，如果白羽敢加害于你，将来我长大了一定扫平天破城，为你报仇！”

    

    落雪双膝跪地，对着吴天磕了三个响头，她现在年纪太小，一点修为都没有，不过，将来她要努力修炼武道，振兴神武门。

    

    “时间耽搁的太长了，万一被独孤倾城知道，恐怕一切都来不及了！”

    

    等了好半天，暗礁里边一点动静都没有，白羽终于是扛不住了。

    

    “杀进去！”

    

    白羽一挥手，命令自己的人就要冲进暗礁，就在这时候，一道洪亮的声音响起。

    

    “白羽，休得猖狂，你家吴爷爷在此！”

    

    话音刚落，移动流光闪过，吴天的身影出现在白羽面前。

    

    “呵呵，果然不出我所料，吴天，你终究还是现身了！”

    

    看到吴天出现，白羽的脸上露出一丝冷笑。

    

    不过，看到吴天的身后空无一人的时候，白羽一下子脸色铁青。

    

    “吴天，你可知道，跟天魄城作对的下场，我让你交出落雪姐弟俩，现在你一个人出现是什么意思！”

    

    听了白羽的话，吴天仰天大笑。

    

    “哈哈……白羽老匹夫，太小看我吴天了，林先生是我的主人，落雪姐弟俩是，他交给我保护的对象。

    你认为我是贪生怕死之人吗？

    为了自己活命，交出他们姐弟二人？”

    

    “再怎么着，我也曾经是逍遥阁主，顶天立地，吐口吐沫都是个钉，既然我已经答应林先生，哪怕是牺牲我自己的性命，我也不会让你们伤害到落雪姐弟一根头发！”

    

    吴天的话彻底激怒了白羽，他在天魄城也是说一不二的人，看到吴天对自己如此大不敬，当时气得暴跳如雷。

    

    “吴天，识时务者为俊杰，你为了活命，跟随一个外界的普通人，已经丢尽了我们冰岛人的脸，还在这里冠冕堂皇，大话其词，实在是罪该万死！”

    

    说完白羽带着自己的手下慢慢逼近吴天，他们心里也清楚吴天在拖延时间，有可能就是在等待独孤剑父女的到来支援，一旦独孤剑来了，他可不是独孤剑父女的对手，眼看着已经到嘴边的肥肉，白羽不可能让它飞了。

    

    “撒马过来，我吴天要是皱个眉头，就管你叫祖宗！”

    

    吴天说完，手中一晃，一把长枪出现在吴天的手中。

    

    无论输赢，他都要背水一战，总不能眼睁睁的看着落雪姐弟落在坏人的手里。

    

    轰！   

    吴天先发制人，长枪横空一扫，无数真元向着白羽一干人等飞了过去。

    

    这是吴天的必杀技——横扫千军！   

    “哼，雕虫小技！”

    

    白羽脸上露出蔑视，用手一挥，挡住了吴天的攻势，横扫千军轻松被化解！   

    “你……”   

    吴天脸上一惊，这可是他的杀手锏，怎么这么容易就被白羽破了？

    

    嘭！   

    还没等吴天反应过来，一道劲风袭来，一掌拍在吴天的后背，吴天根本来不及躲闪，瞬间飞了出去。

    

    咚的一声摔在水面上。

    

    好半天，吴天才从水面上站起来，紧接着面色一红，喉咙发甜。

    

    哇！   

    吴天一张嘴，吐出一口鲜血。

    

    “谁……”   

    白羽也愣住了，他还没出手呢，吴天就倒下来，对方的速度竟然会这么快。

    

    “白羽，你太磨叽了，城中传来好消息，少主，已经突破神境第八层，城主大人马上就要带着少主前去天魔城求亲，让你们抓两个娃娃而已，怎么会浪费这么多时间！”

    

    一道苍老的声音响起，随即一道身影出现。

    

    “吴先生，救命！”

    一道呼救声响起。

    

    听到这个声音，吴天的脸色一变，他抬眼看去，只见那道身影抓着的人，正是洛雪跟落辰姐弟俩！   

    “大长老！”

    

    看到来人出现，白羽，带着众人急忙恭敬的站好，对着那位老者躬身施礼。

    

    大长老？

    

    吴天脸色当时就是一变，心里绝望到了极点。

    

    如果只是白羽和那几个人，吴天认为自己还有一点希望，时间拖得越久，落雪姐第俩的生存几率就大一些。

    

    所有计划在老者的出现，全部落空。

    

    这位老者不是别人，正是天魄成的大长老，也就是芊芊的亲爷爷，诸葛允的师父千寻长老。

    

    千寻早就是神境强者，吴天根本就不是千寻的对手。

    

    “老不死的，土埋脖子的人，竟然好意思对两个手无寸铁的孩子下手，你羞也不羞！”

    

    就在吴天绝望的时候又一道声音，陡然响起，随即一道幻影疾驰而来。

    

    “谁敢骂老夫？”

    

    被人这么骂，千寻的脸色一下子变得特别黑，他可是天魄城的长老，就是城主诸葛恪也不敢这么跟她他说话。

    

    “林战！”

    

    对方很快回答。

    

    谁？

    林战！   

    听到林战的名字，千寻脸色突然间一变，震惊的看向来人。

    

    “林先生！”

    

    “林战哥哥！”

    

    吴天和落雪姐弟俩看到林战的出现，顿时惊喜的叫了出来。

    

    林战冲着三人点点头，吴天提着的心终于落了地。

    

    林战来了，他们都有救了。

    

    他不知道林战的修为究竟有多高，但是心里特别肯定，只有林战能够抗衡千寻和白羽。

    

    “林战，你胆子不小，不经允许，竟然又来冰岛，实在可恶！”

    

    看清楚林战之后，千寻冷着脸怒斥到。

    

    林战身上的宝贝太多了，而且还有轩辕剑和鱼肠剑神物，千寻早就对这些宝物动了心，如今林战就在面前，他正好可以洗劫一把。

    

    还有，城主的命令，就是抓落雪姐弟，打探林战，如今本人就在面前，这两个孩子也就没有用处了。

    

    “先生，都怪我没用，没保护好少爷小姐。”

    

    吴天愧疚的跪在礁石上，林战挥手，用真元将他拖起。

    

    林战知道，吴天已经尽力了。

    

    

    

