    第7418章老公对我很好（8）

    林栀和洲洲紧挨着坐在一起的画面落在他的瞳孔里。

    日光熙和，时光绵长。

    ……

    周六一早。

    林栀下楼吃早餐时，管家告诉她，晏伽已经出去了。

    她打开微信，果然，高中群炸开了锅，大家纷纷聊得欢快。

    班长黄杰：九点庆典正式开始，在东侧礼堂，都是我们这一届的同学，大家不要拘束。

    甲：究竟多少人来？我们班来了多少？

    班长：先保密，大家来了就知道了。

    乙：据我所知，来的女生不少，都是奔着晏伽去的。

    丙：对，对，因为晏伽还单身。

    丁：晏伽可是黄金单身汉，有颜有钱有学历有地位，听说为人还特别绅士，我要是女生我也喜欢。

    林栀慢慢吃着早餐，咬了一口吐司。

    绅士？

    有喜欢自己大嫂的绅士吗？

    她今天穿着很简单，没想太过高调，只一件日常又普通的白色长大衣，扎了一个丸子头，温婉安静，淹没在人群里也找不着影。

    林栀不大喜欢戴首饰，她的首饰很多都是晏家买给她的，因为不想欠晏家太多，那些首饰她都收了起来，没有戴过。

    终有一天，她会离开晏家。

    群里忽然又炸开了锅，有人发了一张黑色跑车的照片。

    跑车在兰城国际中学停车场停着，照片定格在男人下车低头的那一瞬间，是晏伽。

    晏伽身形高大修长，一身深灰色长大衣完美修饰着他的身姿，低头时，一束光正好落在他的身上，男人睫毛纤长，扶着车门的手指白皙干净。

    甲：我靠！啊啊啊啊啊！校草！

    乙：没想到晏大总裁还真来了。

    班长：我没骗你们吧！晏总提前来了，估计被校方邀请了在庆典上讲话。

    丙：我靠，我一男的都觉得可以了！太他妈帅了。

    丁：这种男人真是妖孽，越长越帅，哪里像我们，秃的秃，胖的胖，油的油。

    乙：滚，那是你，我还是很帅。

    一群人插科打诨。

    林栀放大照片，晏伽真得很上照，在外人面前永远是一副体面又绅士的模样，有涵养，有谈吐，待人接物优雅温润。

    也许只有她知道，他是个禽兽。

    林栀想起她第一次来江山园的那个早上，他逼她做过的那些事。

    一群人还在聊天，林栀默默放下手机，继续吃着早餐。

    庆典九点开始，她八点五十到了礼堂。

    领了号牌找到自己的位置，她这才发现，礼堂里几乎已经坐满了人，来的人真多。

    七班在中间靠后的位置，她一出现，人群中引起一阵不小的骚动。

    有人主动跟她打招呼：“嗨，是林栀吧？！十几年没见了，你变化好大。”

    林栀天生不善言辞，她笑着打招呼：“你好。”

    因为高中就不合群，很多同学的面孔她都觉得陌生，一时之间也想不起来跟她打招呼的人叫什么名字。

    她低调地在自己的位置上坐下，紧挨两个七班的同学。

    礼堂舞台布置得很有气氛，红毯、话筒、灯光、幕布……非常喜庆。

    (本章完)

