    朱樉随口说道：“太子命我们过来看看，你们安置的如何了，家中薪柴木炭都够用吗？”

    那人连忙起身把路让出来请他们进去，朱标抖了抖身上的雪走了进去，里面很是破旧，尚有些不平整的地面，几口布满污渍的水桶，充满划痕的木质的家具，整个屋内基本就是一个颜色，显得很是压抑。

    里面匆忙走出一个妇人，躬身身子行礼，根本不敢抬头看，朱标也没打算跟他们说什么，毕竟他自己有眼睛。

    到了里屋被子里还有个蠕动的小身影，应该是家里的孩子，怕生不敢漏头，朱标走到床边摸了摸被子，确定是棉被。

    然后又走道灶台前看看了堆积的柴火，还有小心的放在另一旁的木炭，最后检查了下粮食，朱标满意的点点头，看来这个村里朝廷的物资发放的还算可以。

    那夫妻俩站在一旁低着头，也不敢发出声响，他们是不明白这些贵人为什么来他们家中，现在生怕出了什么事。

    看朱标还在转悠着，那丈夫连忙示意他婆娘去烧水，想给贵人们沏点茶水，朱标挥手制止了他，然后就当先出门去了。

    其余人也都跟上，朱樉走的时候还从自己马背上拽出几块牛肉干丢了过去：“难得还认得本王，给你孩子吃去吧。”

    朱标笑了笑，老二心地还是不错的，这就好啊，一行人骑上马在村里又走了几家，大概的情况都是一样的，迁民们过的都不太好，但是活过这个冬天问题是不大的。

    这个村子一共就百余户，朱标也没有时间一个个的看过去，随机抽查了几家就准备去往下一个村子了，出村后问道：“这个村子是谁负责的？”

    身后的几人面面相觑，最后还是朱棡挠头说道：“好像是郭翀负责的，附近这三个村子应该都是。”

    朱标点点头，朝廷安置迁民的物资若是贪污一些，卖到其他地方也能赚上一笔，尤其是棉花，大明境内种植的都不多，仅有的这些都是朱元璋开国后强令南京周围种植的。

    一路走了好几个村子，情况都还不错了，最起码官员确实没有贪污，直到走到一处颇为偏僻的村落，先走了两户人家，情况很正常。

    但是在第三户的时候出了问题，朱标就进去后竟然发现这家人盖着填充的杨絮的麻布被子，一家四口缩在里面睡觉。

    刚开始连敲门声都听不到，朱标还以为这家烧碳中毒了，命人破门而入才惊醒他们，进屋后发现也没烧炭，一看被子就知道不对，那家人吓得瑟瑟发抖，好一会儿才说出原因，

    这个村子得到的通知竟然是全村两家人共用一条棉被，现在就是你一天我一天，这种荒唐的事情竟然发生了，前两家正好是有被子的，他们也不敢说什么，生怕惹祸上身。

    朱标命人下去挨家挨户的询问，结果确实是这样，朱标都忍不住发笑了，仔细检查之下，他们的木炭也不够，比其他村子少一半。

    按理说都是迁民邻村之间应有联系，何况他们的男丁还都在一起干活，不应该出现如此情况，但是这里的百姓却都没有什么不满，只是觉得是他们运气不好罢了。

    至于有官员克扣朝廷分发的物资他们也没什么不满，有有人觉得，往年过冬朝廷从没有东西发下，现在还有棉被木炭，怎么敢闹事呢，吃亏是福，万一惹得官老爷不满就什么都没有了。

    朱标已经派人去把负责这里的官员抓来，应该是一个一甲的新科进士，其出身也是世家子弟，不知为何竟然做出这种蠢事。

    朱标也没有在这一处浪费太多时间，他已经有不好的预感了，果然往后的村子都有问题，要么是粮食不足，要么就是没有棉被只有棉衣，还有的木炭发下去的第二天就又收回去了。

    这一下朱樉朱棡朱棣等人也不乐意了，彼其娘之，我等堂堂亲王到这里受苦受累的办差，你们这些狗东西就这么拖后腿？

    朱标下令分队，三位亲王各领一队人马去检查，朱标则是不急了，现在的情况就是有人想浑水摸鱼，他们觉得下雪入冬了，太子殿下也不会轻易出城了。

    等过年前太子说不定就直接回京了，等开春后才会回来，只要保证百姓们最低生存的要求，让他们不要乱说话，这棉花木炭运到北方可是值不少钱。

    按理说这也是惯例，朝廷物资真正能到百姓手里的最多只有三成，现在他们恐怕都是顾虑着朱标，生怕闹大了出事，物资最少的也有一半到了百姓手中。

    朱标回返路上就命人召集官员，这件事不是区区几个新科进士敢做的，他们算什么东西，无官无职想贪污差役都不答应，定然是凤阳府内颇有能量的人主导的。

    不过朱标实在是无法理解，为了区区这点倒卖棉花粮食木炭的钱财，竟然敢当着他的面做下这等事，真的是太蠢了。

    人家都说要为了百分之一百的利润，才会践踏一切人间法律，百分之三百的利润它才敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险。

    这才多大点的利益，虽说他们挣得是无本买卖，但是风险也太大了吧，朱标突然感觉做这件事的蠢货估计是那个勋贵了，文官们绝不至于这么蠢。

    等朱标回城后，朱樉朱棣等人不断派人回来奏报，离朱标进的村镇都没有什么问题，由朱标心腹看管的村镇也没怎么问题，但越是偏僻的地方被克扣的物资就越多。

    还有最独特一个村子，就是朱标用来安置残疾孩童的，那里被克扣的最狠，明面上什么都有，但是棉被里面的棉花少的可怜，木炭都是最劣质的。

    朱标震怒的消息传开，凤阳府内各地的官员都急急忙忙的赶来，朱棡还传来消息，他刚入村就看见一队差役在补发物资，希望能够在被发现前亡羊补牢。

    离得近的心中无愧的自然来的最快，其余人就各个不同了，甚至有两个新科进士已经在屋内自缢了，下面的官差更是丑态百出。

    也有直接赶到府外跪在雪中的官员，甚至其中还有一个是朱标特别提拔出来的，真是无法理解，光明远大的前程不要，非盯着眼前这点蝇头小利，真是该死，死不足惜。

    …………………

