    

    
                从陈易那里得知鞠同阁他们这些人来访后，陈平安便匆匆让慕容宫他们前来这里了。

    
                这样才能将自己势力较弱的一面展示给这些人看。

    
                鞠同阁和滚钟楼等人进来后，目光果然都落在了陈平安等人身上，灼热扫视的目光十分肆无忌惮地在陈平安等人身上横扫。

    
                陈平安示意他们坐下。

    
                这些人也是当作是自己的家一样坐下。

    
                进来看到陈平安他们的情况后，他们更加觉得陈平安他们这个无敌门就是个渣渣势力了。

    
                “阁下就是无敌门门主？”坐下之后，鞠同阁阁主问出一声。

    
                陈平安陪笑着道：“是的是的，想不到两方势力都来了啊，简直让鄙门蓬荜生辉呢！”

    
                看着陈平安那满满的恭维笑容，鞠同阁阁主和滚钟楼楼主对视了一眼。

    
                就这家伙，怎么都不像是大势力子弟！

    
                那种大势力子弟他们可看多了，一个个嚣张跋扈得很，仿佛天老大，他们老二，又好像鼻子是眼睛，用鼻子看路一般。

    
                陈平安给他们的感觉完全就像是一个小人物。

    
                可是这种人，又是怎么拿出那么多大道之石，买下这么一块地呢。

    
                他们进来之后，大概估量了一下这无敌门的面积，至少有两亩地，购买也得需要两万亿大道之石。

    
                这不是随便一个人能拿出来的。

    
                鞠同阁阁主还是存有一丝防错心理，试着问道：“阁下怎么称呼？”

    
                陈平安笑着道：“鄙姓吴，名辞任。”

    
                吴？

    
                亿源界并没有吴姓大家族。

    
                不是大家族子弟了。

    
                那是其他顶尖大势力之人？

    
                “无敌门突然的创建，实在让我们两方势力惊讶，今日前来，主要是想要拜访你们无敌门，好好认识认识，以后我们可得互帮互助呢。”鞠同阁阁主突然笑着道。

    
                滚钟楼楼主也一样，突然露出柔和的笑容：“是的，我们也知道新势力创建时的艰辛，阁下要是有什么难处，可以告诉我们，我们能帮就帮。”

    
                客气话说得很好，下次别说了。

    
                陈平安很想吐槽他们，但没有说出来，这些话也就只有傻子相信。

    
                一山无二虎，哪个势力都不想附近多出一个能够影响自己的势力。

    
                这些话只是场面话。

    
                而陈平安也猜出了他们说这些话的心思，无非就是想要看看他怎么回答，看看他是不是愣头青。

    
                同时后面也更好套话。

    
                陈平安也不用他们慢慢套话。

    
                他自己还恨不得给这两方输出弱势信息呢。

    
                所以陈平安借着两人此话，直接开启了吐苦水模式。

    
                “是的啊，创建势力确实没有我想的那么简单，两位兴许不知，我能建造这势力，完全靠的是运气。我从小便有一个梦想，那就是建造一个属于自己的势力，而我这实力两位也能看出，并不强，所以以前也没什么积蓄，但前些天我运气突然大好，竟然在亿源古城那里引出了几次高星灵体，一下子赚了一大笔钱，并且用这笔钱通过一些途径，赚了更多钱。”

    
                “这不，有钱了，就开始实现自己的梦想了，可是创建势力之后，才发现很多地方都不熟悉，而且手下也没有高强实力之人，现在正为这事发愁呢。既然两位这么想帮我，以后还望多提携提携小弟呢。”

    
                两方势力之人听着陈平安这话，都安静不已。

    
                好了，都不用去套了。

    
                这家伙自己就说出来了！

    
                这是傻子吧！

    
                他们不知道的是，高端的猎人，往往是以猎物的方式出现。

    
                “原来如此啊，那我们以后有能帮的，定然好好帮一下阁下了。”鞠同阁阁主哈哈一笑，露出了灿烂的笑容。

    
                滚钟楼楼主也一样，看着陈平安如同看到了宝贝一般，表示自己势力一定好好照顾一下无敌门。

    
                听着这话，陈平安满脸感激，甚至上前和两方势力话事人握手感谢。

    
                两人看着陈平安这模样，心里都在想着一件事。

    
                那就是陈平安手上究竟还有多少大道之石。

    
                在他们两人眼里，陈平安已经成了冤大头了。

    
                也认定自己两方势力，能够随意将这新兴势力完全占为己有！

    
                “好了，先这样吧，今晚贵门不是要举办宴会吗，我们到时一定会准备好大礼，送上门来。”鞠同阁阁主脸上堆满了笑容，这笑容里藏着刀。

    
                滚钟楼楼主也一样，说晚上一定给陈平安送来大礼。

    
                陈平安客气相送。

    
                将两方送走，陈平安呵呵了一声，静等晚上好戏。

    
                “我倒是要看看你们准备什么手段。”

    
                这两人意图十分明显了，也就只有单纯之人才会相信他们真心想帮新势力。

    
                而这时，慕容云海小跑进来：“前辈，都按你说的做了。”

    
                陈平安微笑点头。

    
                鞠同阁和滚钟楼两方离开无敌门后，并没有各回各家，而是去到了一处茶楼里面。

    
                两方坐在一起。

    
                “龙兄，你对这无敌门怎么看？”鞠同阁阁主看向滚钟楼楼主，笑问一句。

    
                “说真的，我还不是很确定，你说有没有可能，这小子在装傻？毕竟哪有人傻到将自己的底细统统说出。”滚钟楼楼主道出一声。

    
                “你是觉得他太过单纯，像是专门演给我们看的？”鞠同阁阁主依旧一脸笑容，看不出心中的想法。

    
                “有这个可能，但从我们看到的情况来分析，他们无敌门确实也是弱得可怜。”他们上门时看到了菜刀他们的实力，而离开的时候，还看到了一行人迎面走来，那一行人大道等级都只是三四十级。

    
                这怎么看都不像是什么大势力子弟创建的势力。

    
                这些人的实力弱得跟鸡仔一样。

    
                “今晚再看看吧，若真的连个一百意级之人都没有，那答案就很明显了。”滚钟楼楼主道。

    
                鞠同阁阁主笑着道：“那我们聊聊怎么分吧。”

    
                滚钟楼楼主知道对方什么意思，直接道：“和以前一样，少了那圣需斋，我们也能分更多，就是不知道那小子还有多少大道之石。”

    
                “好，那就按照以前的来，今晚还是和以往一样，一旦确定对方的情况，直接翻桌吧。”鞠同阁阁主笑着道。

    
                两方商量好后，才各回各家。

    
                天色渐渐变化，昏暗起来。

    
                夜幕降临那一刻，无敌门处响起了敲锣打鼓的声音。

    
                有很多想看热闹的人，都按时到来了。

