
　　不起眼的面包车沿着起伏不平的斜坡慢慢往树林深处开。

　　跟在后面的两辆车放慢了速度，打头车子里开车的女人道：“侯松是不是在耍我们，徐获的车子不是要回汀城吗？怎么往深山老林里跑？”

　　“这还看不明白？被人发现了呗。”副驾的光头男人不在意地笑道：“深山老林有深山老林的好处，杀了人就地一埋，管保他阎王来了都找不到魂儿！”

　　女人闻言也露出笑容，正要说什么，头顶猛地传来重响，一把厚刃武器刺穿车顶从她头顶贯穿又从破颈而出！

　　行驶中的车子不受控制地歪撞向旁边的树木，那厚刃杀了人竟然也没抽出去，就这么划破金属车顶朝副驾切来！

　　“紧急脱离！”光头男人大吼一声，他连同后座上的四名玩家一起被不知名的力量弹出了车子，五人分别滚向不同方向，抬头去看车上人，才发现是个举着一半剪刀的小姑娘，她正把刀刃从窗户上拉出来。

　　“这是徐获身边的厉害角色，让陈二他们小心！”光头男人喝道，然而他的几个同伴扭头一看，却发现后面的车子连顶都给切了，车头撞上树后，顶子和里面的几个人头嘭声滚了下来！

　　几人尚未从震惊中回过神来，其中一人突然双手抓着脖子被斜拖向后方，正对着从树后走出来的人！

　　“徐获！”光头男人一眼就认出了拿剑的是徐获，正要上前，一梭子弹拦住了他的去路，司马小二和两名特防部玩家持枪围上，“看你跑不跑得过子弹！”

　　光头男人被逼藏到树后，而那个被琴弦拖住的玩家到了徐获面前却突然变成了一个稻草人！

　　“替身道具？”徐获一剑把稻草人切成两半，掏出打火机一转身，对着那个用稻草人替身的玩家放了一把火。

　　现在天气转凉，穿的都是长袖长裤，大火瞬间烧遍全身，撕衣裳也没那么快，替身玩家就地一滚，另有一个短发女玩家跃过来，对着他扔出一把洗衣珠似的东西。

　　那些珠子看着数量不多，但爆开后竟然成了盆泼水，全部倒向了着火的玩家！

　　然而这时候一道道长发编成的发蛇从旁边抽过来，截断了大部分水流，又迅速扑向女玩家！

　　女玩家退走，替身玩家也把身上的衣服撕的差不多了，他一边躲避着徐获的攻击，手中变出一把玻璃制水枪朝他扣动扳机！

　　“熊猫撞击！”沈新从旁边冲出来，炮弹一样将人撞飞，那射出来的子弹也擦着徐获身侧打在了旁边的树上，其中的腐蚀液体溅开，瞬息就融出了一个拳头大的坑洞。

　　“那边交给我们！”胡文虎追了上去。

　　徐获转身一扫前方，司马小二几人牵制着光头男人，周凝和刘佳则在对付那名女玩家，剩下两个人和严嘉鱼打在一起。

　　略作停顿，他便迅速开合打火机，在几人身上放了火，除正好躲到树后的光头男人，其他三人都中了招，女玩家被周凝击杀，而严嘉鱼趁势敲断了其中一人的手臂，又将另一人踢开！

　　几人的态势又变成了二对一和一对一，但就在周凝和刘佳动手的时候，那名玩家三指一搓，手里好像有什么东西碎了，随后树林中飘落的树叶便飞刃一样朝严嘉鱼杀去！

　　“小心！”刘佳条件反射地喊了声，不过分神之时，操控树叶的玩家却突然出现在她眼前，她下意识抬手格挡对反的拳头，然而肩膀却被一根细线圈住一下将她拉开！

　　徐获出现在她背后挥剑斩向前，将人逼退后又快速看了眼受了轻伤的严嘉鱼，立刻道：“和他们保持距离，道具发动有近身条件！”

　　严嘉鱼马上反应过来，“他打中过我的肩膀！”

　　说话间又避开一波树叶袭击，挥舞着大剪刀将身旁的树砍断，飞身一脚将它踢倒向那两名玩家。

　　两边的人各自分开，操控树叶的玩家见状又从树后翻过来，似乎是想拉近和严嘉鱼的距离。

　　严嘉鱼没上当，二话不说往后退，那人忿然收住脚步，因为前面还挡着徐获三人！

　　“我叫你一声你敢答应吗？”刘佳突然朝他喊话，那名玩家回头，紧接着眼前一黑。

　　是真正意义上的眼前一黑，就在他回头的刹那，他一双眼睛蒙上了一层像黑纸的东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　生的机会转瞬即逝，徐获第一时间借助琴弦改变了位置，从侧边挥出一剑。

　　人一分为二，不过这个死了，倒下的大树后还有一个，对方一看这架势，二话不说转头就跑。

　　严嘉鱼比谁的动作都快，跟扫荡机一样抡着大剪刀不断砍树，那名玩家被倒下去的树木逼得四处乱窜，回头朝她扔了只黑色老鼠。

　　那只老鼠是个道具，被砸开后迅速分裂，转眼跑出来好几十只，速度不慢还能上树！

　　见严嘉鱼被拖延住，那名玩家露出笑容，却冷不丁看到前方站着个人！

　　“徐获！”他猛地刹住脚步，对上前方人眼睛时却突然愣在原地。

　　截到前面来的徐获瞥了眼他发僵的手脚，用琴弦勾住他的喉咙把人往天上拉，高度足够后才松了手。

　　那人惨叫着从几十米的高度坠落地面，手脚全断了却没咽气。

　　徐获走过去补了一剑。

　　另一边被周凝发蛇抓住的老鼠陆续消失，只剩下唯一的一个玩具鼠。

　　“这东西还挺麻烦的。”严嘉鱼捡起玩具鼠丢给徐获。

　　徐获收进道具栏后，几人返回原地，沈新和胡文虎那边还没有结束，但对手受伤不轻，已经是强弩之末，于是他和严嘉鱼去了司马小二那方。

　　光头男人应该是这批玩家中最强的一个，一人周旋特防部的几个持枪玩家竟然只受了轻伤。

　　而他也有战斗经验，经过前几次的放火，有意识地往树后躲藏。

　　徐获不是非要放火才能解决他，他和严嘉鱼交换了一下眼色，两人分别向左右散开，随后朝刘佳比了个手势，她便冲着光头男人喊：

　　“我叫你一声你敢答应吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第318章 跟踪者死免费阅读。https://xs.23sk.com 