
    柳正希的脸上，有担忧神情。

    钱庄的存在，是极为赚钱的，但也有一定的风险。

    因为钱庄中始终，都有一定的钱在，即便有人来兑取，也没有什么问题。问题是，钱庄也在放贷的。一旦贷款过多，那么存储的钱不足，一旦有大批量的百姓来兑取所有存储的钱，对钱庄就会造成巨大的压力。

    使得钱庄陷入危机。

    恰恰修路一事，需要太多太多的钱，一旦传出谣言，对钱庄来说，那就是近乎于致命的危机，这是柳正希所担心的。

    杜启听到后，微微一笑道：“柳先生，你所虑的确是可能发生的。只是如果发生了这一事情，我倒乐见其成的。”

    “啊！”

    柳正希听到后，惊呼出声。

    杜启竟然期待。

    这是什么意思？

    杜启解释道：“咱们的钱庄，虽说运转正常，也和雁门交相呼应。实际上，钱庄也仅仅是小范围，许多人不曾认可，也不相信。”

    “如果真的发生这样事情，对咱们来说，是宣传钱庄的机会。”

    “只要我们有充足的准备，即便发生挤兑的情况，那也不可怕。更何况，如今在钱庄内存钱的情况，即便是有，但也不是特别的多。”

    “要发生挤兑，还需要大批量的钱财进入。所以接下来，关注一下钱庄的运营，是否有人大批量的存钱进入。”

    杜启说道：“如果发生了这样的情况，那才是我们需要仔细应对的。”

    柳正希听得眼中一亮，道：“公子英明，这事情只要提前做了准备。钱庄熬过了这一次的事情，必然名声大震。自此，钱庄便是一路坦途。”

    “是这个意思。”

    杜启点头，脸上尽是灿烂笑容。

    柳正希道：“不过会针对公子的，也就是东宫、齐王和李神通。一旦他们出手算计，肯定是大批量的钱财。在这样的前提下，恐怕事情也不简单。”

    他还是有些担心。

    因为杜启的一切，如今欣欣向荣，是发展态势极好的。

    钱庄毁掉，可能就一切皆休。

    这是相当危险的，可以说杜启的所作所为，有火中取栗的感觉。一旦稍微出了任何的差池，杜启的一切就完蛋了。钱庄崩溃，带来的后果不可估量。

    杜启自信道：“柳先生，你尽管放心。即便真的出现大状况，我还可以入宫请旨，请陛下出面协助。总之有陛下在后面撑腰，你就不必担心。”

    钱庄方面，不可能出现乱子。

    杜启也不容许发生乱子。

    如果在钱庄的事情上，李建成要伸出爪子来，那么这一次，李渊肯定会重罚李建成。所以这一事情，杜启是不担心的。

    其实杜启反倒希望李建成出手。

    柳正希点头，便不再多言。

    杜启道：“眼下的事情，是水泥的生产，以及水泥工厂要尽快铺开。开春后，就需要大批量的水泥。另一方面，修路的事情，条陈也要拟定出来。嗯，水泥厂的修建，不能局限于长安，从长安到蓝田县的路上，也要选址修建，利于修路运输材料。”

    柳正希道：“公子，水泥一事，我会安排妥当的。只是我还有另外的一个顾虑。”

    先前，柳正希只说了一件事。

    那就是钱庄的事情。

    杜启道：“你有什么顾虑，但说无妨。如今把所有的事情商量一下，查漏补缺，我们才能在后续的事情中，能够无往而不利。”

    柳正希道：“公子刚才说了，要在半年内，完成道路的改造。可从长安到蓝田县的道路，也是极为遥远的。要完成这一改造，很是不轻松。公子打算怎么做，从而确保在半年之内，完成事情呢？”

    杜启说道：“承包制度！”

    柳正希道：“什么是承包制度？”

    杜启说道：“简单的说法，便是从长安到蓝田县这一段路程，我划分为几个区域阶段，然后让专门的人，嗯，这俗称为包工头，让包工头招募百姓来做事情。”

    “包工头负责的，是安排人做事情，快速的修路然后浇灌混凝土道路。届时，水泥、沙石等我们会提供，他们要做的就是安排人做工，快速把各个路段安排好。”

    “一个路段完成，经过我们的检测合格，便结算钱财，甚至给予嘉奖。把整个长安到蓝田县的道路规划后，同时开工。”

    “虽说会招募无数的百姓做事，开销也是巨大的。但这样的好处在于，能在极短的时间内，就完成道路的改造。”

    “这，是我的规划。”

    杜启说道：“我们有钱，就有底气，就有这个实力。半年时间，实际上都是延长了的。我预计最多五个月的时间，就可以完成这段路程的修建。”

    柳正希听完后，点头道：“公子英明，这样各路段承包下去，的确容易处理事情。不过涉及到道路的浇灌修路，也需要有诸多匠人前往协调。否则水泥路的浇灌，也是容易出现问题的。”

    杜启说道：“这是当然。”

    顿了顿，杜启道：“你现在要做的，就是拟定章程，把整个道路的修建步骤，从人选的安排，到钱财的发放，以及物资的运输，各个方面都拟定好，我们按照章程进行安排，确保事情的顺利进行。”

    柳正希道：“卑职明白了。”

    杜启道：“你明白就好，这事情不容易，工程极大。总之，你这段时间辛苦一下。”

    “卑职不辛苦。”

    柳正希摇了摇头。

    他有十足的信心，能把这事情办好，保证完成任务。

    柳正希忽然道：“公子，涉及到修路一事，即便以承包的方式安排下去。恐怕，也是容易出现问题的，就如我刚才说的，需要监督的人。您看这事情，是否要写入章程中。”

    杜启说道：“当然需要。”

    柳正希道：“既然公子赞同，我就知道该怎么办了。”

    杜启说道：“监督工程的人选，我是有打算的。这些人从书院中挑选，毕竟书院中，有诸多的士子，而且这些士子，受到书院老师的影响，都是能信任的。”

    顿了顿，杜启又道：“把他们派出去，一方面是历练他们，另一方面也算是对书院士子的考核。如此一来，便不担心各路段出现乱子。总之你多想一想，避免出现问题。”

    “是！”

    柳正希如今，已经摩拳擦掌。

    他想了想，又想到了问题，当他张嘴欲说话，准备阐述一下的时候，但话到嘴边，却是又咽了回去，他这断断续续的想到什么说什么，不成系统，也乱糟糟的没有一个计划。

    所以柳正希的想法，是等把事情全部梳理一下，所有事情梳理清楚，所有问题汇总后，他再来询问杜启不迟。

    柳正希和杜启又说了一些小细节，便告辞离开，去准备道路修建的事情。

    杜启坐在书房中，也仔细考虑。

    修路是大事。

    而且这是牵一发而动全身的事情，尤其他借助修路一事留在长安，对于长安的许多事情，又可以着手安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~