 看台上的那些峰主、掌教见言德这么不要脸，没有一个不皱眉的。

好几个长老起身甩袖，愤愤低喝训斥，请示宗主中止这场比斗。

“兵不厌诈!

叶凡师弟，不好意思，我取得先机了!

”言德哈哈大笑，金砖飞甩，转眼间就来到叶凡的面门前。

叶凡低声咒骂不停，连忙使出驴打滚杀招，躲过一劫。

虽说狼狈，却也好用。

言德见叶凡这般丢人，心中大喜，指挥金砖四处追杀叶凡，指南打北，指西打东，好不畅快。

这几乎就成了言德戏弄叶凡的闹剧，台下的武者看得是群情激奋，纷纷大骂起来。

坐在看台上的神君境武者好似也看不下去了，这言德虽说有靠山，可是他们与那靠山的实力也差不多。

他们不是没给言德机会，实在是让他再丢人现眼下去，丹尘峰的面子就真的给抹干净了!

至于神符峰的几名神武境武者，也连忙来到师尊身边为叶凡说话。

特别是李怀梦和吴韵雪，他们二人跟叶凡比较熟悉，并且非常厌恶言德。

现在这厮在众人面前狡诈地耍弄叶凡，显然是不将神符峰放在眼里。

神符峰的峰主微微点头，对丹尘峰的峰主说了几句。

丹尘峰峰主脸色一变，连忙喝止比斗。

“言德师侄，你还是退下吧，莫要在去逼迫叶凡了!

”丹尘峰的陈师祖伸手一点，一道金光从旗阵中穿透，将言德的金砖打飞。

言德还处以享受状态之中呢，被这么一打断，刚想回骂，可是望见是自己的师尊神色阴鸷，不敢再说什么，只好收回金砖退立到一旁。

叶凡见状，脚尖猛地一点，拳头握紧，飞快地窜到言德身边。

在众人惊愕的眼神中，叶凡双腿牢牢抠住言德的脖子，双拳上去就是一顿猛捶。

只是几秒钟，叶凡便飞转退后，吐了口唾沫。

言德捂着被叶凡打肿的脸蛋，还没从惊讶中回过神，叶凡便逃开了。

顿时，言德大怒。

“你说让我三招的，现在正好三招!

”叶凡冷哼一声，转身抱拳看向丹尘峰陈师祖，“陈师祖，叶凡无礼，还请见谅!

”陈师祖摆了摆手，“叶先生无事，老朽便放心了!

”话音刚落，台下便炸开了锅。

“什么，叶凡先生?!

”“陈师祖叫叶凡师弟为先生?!

”“什么情况?!

”……言德也是愣愣发奇，怎么叶凡这转头就成了先生了?!

陈师祖面色有些古怪，低叹了许久，才说道，“叶凡先生，你倒是瞒得我们好苦啊!

”叶凡淡淡一笑，也知道了吴韵雪跟着陈师祖说了什么，索性也没有否认。

“在下一生都将精力花在了研究战符之上，对于修炼不甚在意。

听说雪灵门丹术出神入化，一时心痒，想要来尝试一番。

谁知这炼丹天赋太差，根本就入不得门，而炼符术又处在瓶颈，只好在雪灵门安心修炼了。”

“叶凡先生是二阶高级战符大师，拥有独创的炼符手法，能来我们雪灵门自然欢迎之至。

呵呵，之前比斗，我们雪灵门多有得罪，还请先生别在意。

言德，你快快退下!

”陈师祖先是对着叶凡客气几下，然后厉声对言德喝道。

言德有些不知所措，脑瓜子早就轰然空白。

叶凡是二阶高级的战符师?!

一名战符师，只有在二阶高级之后，才算是真正的强大存在。

因为，寻常的二阶战符师，大多数还只是炼制二阶初级的战符。

对于二阶高级甚至高级战符的把握并不大。

可是，一旦达到二阶高级战符师的境界，那么炼制二阶初级战符，可都是得心应手。

没有独创炼符法的战符师，水平一般，而像叶凡这种，独创了炼符手法的，那就是相当强悍了。

一般来说，同等级的战符师，拥有炼符手法，将会比其他战符师多上一两层的成功率。

叶凡是二阶高级战符师，并且独创了炼符手法。

也就是说明，即使他二阶高级战符的成功率再差再差，都能达到两层左右。

而他的二阶高级、初级战符的成功率，将会是三成，甚至四成，五成!

忽然，言德猛地想起吴韵雪之前的比斗，好似场场都能拿出一大叠的二阶战符。

而吴韵雪本身，可不是战符师啊!

那么……这些绝对都是吴韵雪从叶凡那里拿来的!

二阶战符对于普通武者来说，就像是枪炮火药和老百姓的关系。

叶凡是战符师，这就跟枪炮制造商一样，在老百姓那边非常罕见的武器，在他看来却是不值一提。

可是，若是有人真的惹怒了这些人，他们大量制造枪炮用来报复的话，那将会是非常恐怖的一件事情!

虽然叶凡对炼符术没多少兴趣，要不是怀菁仙子强行醍醐灌顶，他都懒得接触。

可是对于其他宗派，则是相当珍贵的。

叶凡炼符手法无视一切复杂步骤，直接一蹴而就一笔而成。

可是，其他战符师不是这样的啊!

特别是二阶战符师，谁不是炼制一张战符都是小心翼翼，一笔一划来。

一般情况下，他们没花几个小时，都出不了一张。

炼符术耗费时间长，成品率低!

物以稀为贵，修武界战符难练，也就是这个原因。

而炼丹术则相对好许多，因为像叶凡那样有事没事就炸炉的情况非常少。

正常人炼丹，只要准备齐全，小心一些，成功不成功另说，可炸炉却是基本不会出现的。

另外，炼丹失败，药粉之中的药性也有，只是作用比丹药少百分之七八十罢了。

只是炼制上好丹药的材料比较珍惜，难以寻找罢了。

而符纸、符笔随地可见，只要是个正常武者都能买到不少。

有求于人，一般都是自备材料。

炼丹师要的材料备不起，而战符师要的材料忒廉价。

这就是为什么，高阶战符师远远比高阶炼丹师要受欢迎的原因!

而论威力，丹药主辅助路线，战符走攻击路线，各有特色，各有千秋，说不出个上下来。

不过，大部分人的都宁愿学炼丹术!

炼符术入门难，耗费的资源太多了，炼丹则相对好许多。

这也是为什么炼丹术几乎人人都会一些，能够炼制三品丹药的炼丹师也不在少数。

而二阶、三阶战符师，却非常稀缺。

雪灵门众弟子终于明白了，平时出手很是阔绰的叶凡，为什么敢这般肆无忌惮地在言德面前无礼。

原来，他居然是一名二阶高级的战符师!

这就意味着，他很有可能能画出威胁到神君境三阶战符！就算是许多大家族，大宗派，都会极力招揽他的啊!

在大家看来，言德莫名其妙的跟叶凡为敌，已经为言家竖立了一个强劲的对手!

若是叶凡怀恨在心，消失个十年，全心全意炼制二阶战符，那么将会制作出多么恐怖的一个数量?!

而且战符还能组成奇特的符阵！数以千计的二阶战符符阵，就算是神丹期武者都不敢硬抗!

言德神色阴晴不定，对叶凡不仅没有愧疚和歉意，反而愈发的怀恨在心。

他认为叶凡的出现，肯定是和吴韵雪有关。

陈师祖伸手一招，将叶凡托上后台。

“叶凡先生，若是想进主峰，直接与我们说便是，何必参加这种比斗呢?呵呵，有失/身份!

”进主峰，自然是真正的加入雪灵门。

整个雪灵门唯一一名二阶高级战符师，已经在主峰上做了长老，深深地刻上了雪灵门的烙印。

而叶凡加入，自然对雪灵门有着莫大的好处。

叶凡见对方这么客气，也有些不好意思了。

回头一想，老子好歹也是神君境武者，跟你们平起平坐，完全有资格进主峰啊！就在二人客套的时候，叶凡心中感应到四眼蛟龙激动的情绪。

自从叶凡参加五峰御术以来，四眼蛟龙就搞来不少丹药，进入闭关状态。

算算时间，差不多也该出关了！陈师祖对叶凡很是看重，以平辈相称。

五峰弟子，心里也都明白，这个叶凡是母鸡变凤凰，一飞冲天了!

不过堂堂二阶高级战符师要来做一个小小的弟子，这倒是让大家挺困惑的。

“大家散了吧!

言德，你自己失去资格，以后再说吧!

”陈师祖轻轻摆摆手，“如果有什么意见，可以去求你家家祖向长老阁提。

今天发生的一切，我会如实想峰主禀报!

另外，掌门师侄，你将叶凡先生的弟子头衔划去，他如今愿意加入我们雪灵门，以长老位待之!

”“是!

”雪灵门掌门连忙拱手应下。

当初分配弟子的时候，叶凡还是他划分到神符峰的。

谁知才短短一个多月，便跃居主峰长老职位!

“多谢陈师兄了!

”叶凡嘿嘿笑了笑，拱手说道，“既然‘五峰驭术’结束了，那么我便先回住处去了!

”“老朽托大，称呼叶凡先生一声师弟。

呵呵，既然我们同是雪灵门之人，以你二阶炼符术，足以同我们这些神君境一辈。”

陈师祖含笑点头，叶凡现在在他们雪灵门可是奇缺的人物，一定要讨好。

若不是吴韵雪见他抵挡不住，将要落败，恐怕还不会将这秘密说出来!

不过这样也好，这人来我们雪灵门没有恶意，也答应了做我们的长老，等以后多多接触，培养下来感情。

那他这雪灵门烙印，就再也去不掉了!

 