    楚然中途没有插一句话，一直听古凌将事情讲完，也不由得让楚然叹息一声。

    “古凌将军，没想到，在山林之中的遭遇，我救下你，却又害了你！”

    楚然满眼自责的看着古凌：“若白魔老人不曾看到你我在一块，小王爷也不可能屠灭你的满门！”

    “楚然将军莫要如此说！”

    一听这话，古凌就又要起身，却被楚然压下。

    古凌满眼激动的道：“楚然将军救我一命，是大义！在下感激不尽！至于我的族人……皆因小王爷心狠手辣，与楚然将军无关！”

    就在两人说话之间，楚然吩咐准备的点心，也端了过来。

    古凌看着眼前的点心，几次干咽口水。

    舔着干裂的嘴唇，却咬着牙，始终没有去吃。

    “古凌将军，再大的仇恨，也要吃饱了才行，从今以后，你就留在我的军中吧！”

    “多谢楚然将军！”

    古凌言罢，这才大口大口的吃了起来。

    待得吃饱喝足，楚然才再度开口，微微拱手，道：“在我这里，可能没有什么太高的官爵，将军暂且统率十万兵甲吧，委屈古凌将军了！”

    “统兵十万？”

    听到这几个字，古凌身躯微微一震。

    当初，他在北疆王府，最多也不过统兵八万，没想到，刚来楚然这里，楚然就让他统兵十万！

    这让古凌不禁心中一热，十分感动：“将军，我……我之前可是北疆王府的人，您……”

    不等古凌说完，楚然便直接抬手压下了古凌的话。

    “古凌将军的统兵能力，早在北疆王府我就已经知晓，我更相信将军的为人，不必多说了！”

    楚然说完，也不等古凌再说话，直接叫来了罗安。

    “罗安，这位便是北疆王府赫赫有名的古凌将军，现在已经归于我军帐下，从今以后，在军中他的地位，与我相当！”

    古凌一听这话，感动的整个身体都在颤抖。

    可他作为降将，自知不敢与楚然地位齐平，连忙说道：“将军，我……”

    但他的话，却再度被楚然打断：“不必多说，我说是就是！”

    说完，就对着罗安低喝一声：“罗安，我的话你没听到吗！”

    “遵命将军！”

    罗安见状，连忙躬身领命，同时对着古凌同样抱拳一礼：“军师罗安，拜见古凌将军！”

    “降将一个，岂敢如此！”

    古凌整个人，都处于一种受宠若惊的状态。

    “来人啊！”

    这时，楚然对着殿外叫了一声，立刻就有甲士进入大殿：“带古凌将军去沐浴更衣！”

    “是将军！”

    甲士立刻对着古凌做了一个请的手势：“将军，请！”

    古凌对楚然点了点头，便随甲士而去。

    楚然再度提醒道：“古凌将军今日便好生歇息！”

    “谢过楚然将军！”

    古凌深吸了一口气，同甲士一起，走出了大殿。

    在两人都走后，罗安便凑到楚然的耳边，笑嘻嘻的道：“怎么样老大，配合的还可以吧？”

    “哈哈哈！”

    楚然此时，也忍不住大笑了几声。

    不过很快，就重新恢复过来，看着罗安道：“闹归闹，但这个古凌的领兵才能，绝对不俗，刚刚我说的那些话，也并非虚谈！”

    “明白！”

    罗安点头，古凌之名，他也听说过。

    只是他也没想到，楚然竟能将古凌这位北疆王府赫赫有名的战将给收服。

    这让他打心眼里佩服楚然。

    经过楚然的一番话之后，古凌更是对楚然感激不尽。

    可以说，他们军中，又收获了一员虎将。

    “城中军民都安置妥当了吗？”

    “都安排好了！”

    “如此的话，传令三军，大军休整一日，明日辰时，三军兵出虎天关！”

    “领命！”

    ……

    幡云城，南疆三大主城之一，也是距离皇城最近的一座主城。

    距离京山关，也只有百里之遥。

    北疆王府大军，自退出京山关之后，一路直接进驻幡云城之中。

    “殿下放心，幡云城这座城池，城高墙坚，就算朝廷军队攻势再猛，有末将在，也不可能攻破这幡云城。”

    一名将领，在小王爷面前傲然而立，铁血的眸光充满了对战争的渴望。

    但小王爷却只是轻轻的摇了摇头，道：“传令，整顿兵马，一个时辰后，退出幡云城！”

    “退……退出幡云城？”

    听到这几个字，将领顿时有点傻眼了：“殿下，为什么要退出幡云城啊！”

    随他同来的一名将士，也满眼不解的叫道：“当初攻下幡云城，可是损失了不少将士，殿下这道军令，难道是要让幡云城还给朝廷？”

    “是我说的不够清楚，还是你们没听清楚？”

    面对将领的质疑，小王爷的眼眸中，顿时闪过一丝冷芒。

    “听……听清楚了！”

    将领见状，再不敢多言。

    小王爷蹙眉低喝一声：“听清楚还不快去！”

    两名刚刚还一脸高傲的将士，立刻耷拉下脑袋，不情愿的走出了城主府。

    在这个消息，传遍三军之后，三军的士气，也降低到了极点。

    这让感受到的小王爷，内心也不禁有些迟疑，自己到底该不该退兵！

    士气这个东西，没了就是没了。

    再想提起，可就很难了！

    何况，面对朝廷军队，他也并不是战不过！

    一个楚然和落天威，还不足以让他姬飞白如此狼狈！

    “兄长，这这是以退为进之策！”

    这时，姬梦荷缓缓的走到小王爷的身边，道：“皇城之行，让我已经看透如今皇城的形势！”

    “如若我们再出兵，必会让皇城之中，朝廷上下一心，团结一致的对付我们，会让我们付出的代价极大极大！”

    “如此一来，就算我们最终推翻了皇族统治，留给我们的，也必定只是一个羸弱的残破帝国，兵少将寡之下，北莽大军必会趁机而入，介时我们就算成功改朝换代，又如何抵抗北莽铁蹄？”

    “那样的话，只会让我们刚建立王朝，就要面临覆灭之灾！”

    这些话，她已经说过了，这一次算是第二次重申，也算是坚定一下小王爷的信念。

    “梦荷，你说的这些，我岂会不懂？只是有些不甘心罢了！”

    小王爷轻轻的摇了摇头。

    “兄长放心，我敢保证，只要我们退兵，留给朝廷一些时间，不出三月，朝廷必有大变！”

    姬梦荷眼中写满了自信，道：“太子是绝不可能容得下楚然和大将军的，待到朝廷内讧，我北疆王府再行兵甲，介时必万无一失！”

    “罢了罢了，退兵！”

    小王爷最终还是下了果断的决心。

