"叶北冥！你的死期到了！"

　　但见普天盖地的元素，呈密不透风的状态席卷向叶辰，玄霄门上下都兴奋的喊了起来。

　　他们依稀记得，在百多年前，有个宗门来攻打玄霄门，十几个先天境大成以上修士，被困屠仙大阵中，就是惨遭这些元素剿杀而死。

　　而且。几乎是秒杀，实在是这些元素的数量太多，而且攻击性极高，一旦触碰到身上。金丹之下就没有能扛得住的，哪怕是释放罡气护体，也看不住这些元素的攻击。

　　"也不掂量掂量自己几斤几两，敢擅闯我玄霄门。这回你必死！"王玄清怨恨的声音传来。

　　"哼。"叶辰毫不畏惧的哼道："就这种破阵屠狗还行，想屠我还不够资格！"

　　说罢，叶辰真气外放，在周身形成一个金色的球状物，将他整个人全方位无死角的笼罩在其中。

　　铛铛铛！

　　轰轰轰！

　　各种各样的元素打在金光罩上，发出各种各样震耳欲聋的声音，然后就看到那些剑雨一柄又一并的击打成气体，符咒一张又一张的燃烧，毒针一枚又一枚的消失...

　　没有一样能攻进金光罩。

　　"这..."看到这一幕，玄霄门上下全部惊呆了！

　　"不可能！这绝对不可能！"

　　玄霄门的掌门更是不敢置信的叫道："他不是金丹神君，怎么可能释放出防御力这么强悍的护体罡气，这简直太假了！"

　　曾经被困屠仙大阵内的十几个先天境大成以上修士，他们也都释放罡气去挡这些元素，其中有个还是先天境圆满的半步金丹，可他们释放的罡气在这些极具毁灭性的元素面前，就像纸糊的一样，这些元素能够轻而易举的穿透进去。

　　可今天呢？竟然全被罡气挡下了。

　　于他们而言，这简直太匪夷所思了！

　　"掌门师兄，会不会是屠仙大阵很久没用，威力大不如前了？"有位长老弱弱问道。

　　"不可能！"掌门斩钉截铁道："法阵一旦布下，只要能开启，无论是千年还是万年之后，威力都与刚布下时一样，不会因年代的久远而变弱的。"

　　"那为什么一波又一波的攻击，都无法击垮他释放的罡气？"又有长老问道。

　　"除非..."掌门心头一颤，都不敢往下说了。

　　大长老似乎领会了掌门的意思，惊呼道："掌门师兄的意思是，叶北冥是金丹神君？"

　　掌门重重点头。

　　"不可能！如果他是金丹神君。为什么感应不到他以身携带的神君场？要知道金丹神君的场非常强烈，哪怕是隐藏，也能压的我等金丹以下修士闯不过气啊！"王玄清简直不敢相信道。

　　他坚信他的徒儿不傻，如果叶辰是金丹神君，那就算他把场隐藏的再好，他徒儿修为太低，往叶辰面前一站，都能被他的场压到自动跪地，又岂会去招惹这么一尊恐怖的神君？

　　"是啊掌门，我刚才离他很近，也没感受到身上具有神君该有的场啊。"大长老说道。

　　"那就奇怪了。"掌门的眉头深深皱起。

　　这时候叶辰的声音响起："别猜了，凭你们土著的眼界。猜来猜去也猜不透一个真正修士该有的实力！"

　　"哼。"掌门不满的哼道："你我都是修士，又怎敢言我等是土著？"

　　"别以为屠仙大阵伤不了你就敢大言不惭，只要你走不出屠仙大阵，迟早会被耗死在里面！"

　　叶辰讪讪一笑："就这种低级法阵也想困我，你想的太美了，我只需一招，便可焚毁这破阵！"

　　"哈哈哈！"

　　掌门的狂笑声随之响起："叶北冥，真不知道你的修为是怎么修到这么高的。一点常识都没有，不知道在隔绝天地之灵的法阵内，一切与天地沟通的术法都无法施展吗？"

　　"即便你有引天地雷火之能，在法阵内也别想施展，哪怕是一道火符你也画不出来！"

　　"而且这是金丹神君布下的法阵，哪怕你也是金丹神君，只要找不到开启法阵的方法，就算你费劲全部修为，也别想击破法阵！"

　　却不曾想他话音刚落，就看到两道火链如九天神龙一般冲天而起，撞向千米高空的法阵边缘，眨眼睛的功夫，就将法阵焚烧出两个口子，而且这两个口子在烈焰的焚烧下越变越大，仿佛窗户纸被火星点燃一般。

　　"不好！"掌门顿时脸色狂变，忍不住惊呼道："叶北冥，你这是什么术法，为什么可以在与天地隔绝的法阵内施展，而且威力还这么大！"

　　就连长老们和弟子们的三观都要颠覆了。

　　法阵内是无法施展一切与天地沟通的术法好不好。

　　"因为这是我自身携带的技能，无需借天地之灵施展。"叶辰回应道。

　　自身携带的技能？

　　玄霄门上下一片惊骇欲绝。

　　哪怕他是火属性体，也释放不出威力强到能焚毁金丹神君布下的法阵啊。

　　只是他不知道，这是浩瀚宇宙中，最具毁灭性的技能之一，名曰焚天决，修炼满级能焚毁这穹苍。

　　虽然叶辰的焚天决只有二级，但焚毁一个小小的法阵还是轻而易举的。

　　当然了，焚天决不可一直施展，释放一次就要等能量聚满了才能释放，否则释放不出来的。

　　而这个时间与等级有关。

　　比如叶辰现在是二级焚天决，释放完焚天决的能量需要两天才能再施展。

　　所以不是关键时刻，叶辰基本上是不动用焚天决的，免得关键时候要用却能量不够施展不出来。

　　"快！扑灭烈焰！别让大阵被焚毁了！"这时候掌门才惊喊道。

　　顿时，掌门加六位长老，又是用风，又是用水，甚至施展恐怖的能量去灭火。

　　但都没有靠近烈焰，就被烈焰所焚毁。

　　"天呐！这是什么火啊！为什么这么恐怖啊！"

　　看着法阵渐渐的被烈焰蚕食，掌门和长老们都绝望的嘶吼着，自认为见过无数火种，但从未见过这么恐怖的火。

　　根本无法扑灭。

　　叶辰见他们都要被吓蒙了。便饶有兴趣的为他们普及知识："此乃焚天焰，是为大道所演化，任何仙术都无法将其扑灭。"

　　"你的意思是说，你是大道的化身？"掌门身躯一颤道。

　　"非也。"叶辰摇头道："我要是大道的化身。一个念头就能将你们这些土著全部诛杀。"

　　"那你怎么能释放大道所演化的火焰？"掌门疑惑道。

　　"因为我修炼的是大道所演化的修炼法门《大道造化决》，焚天决便是大道造化决中的一项顶级技能，所以焚天焰也是大道所演化的火焰，低于大道之下的一切仙法都无法将其扑灭。得烧到自然灭。"叶辰徐徐说道。

　　"自然灭？"所有人颤抖不已。

　　掌门更是惊呼道："那得烧到什么时候才能灭啊？"

　　"我让它灭它就灭，我不让它灭，得烧一天一夜吧。"叶辰笑着道。

　　所有人闻言身躯剧颤。

　　烧一天一夜，那不得将整个玄霄门化作灰烬了？

　　这么一想，掌门第一个承受不住了，躬身拜道："上仙，收手吧，我玄霄门向您俯首了！"

　　他已经一点脾气都没有了。

　　屠仙大阵就是玄霄门最大的依仗，连屠仙大阵都对付不了叶辰，哪怕整个玄霄门加一起都不是叶辰的对手，何况这火要是一直烧下去，他们连一块修炼的净土都没有了。

　　"是啊上仙。您快收手吧，是我等土著有眼无珠冒犯到上仙，还望上仙息怒，留我等土著一片栖息之地吧！"

　　"我们再也不敢与上仙为敌了！"

　　"上仙要是不解气。我王玄清愿自杀向上仙谢罪，望上仙不要祸及我玄霄门上千弟子，他们都是无辜的。"

　　长老们纷纷跪拜道。

　　特别是王玄清，肠子都悔青了。

　　本以为他是个凡间土著，没想到竟是一位不知从何而来的上仙，修的是闻所未闻的大道造化决。

　　大道是什么？

　　那可是凌驾于天道之上的存在啊！

　　可想而知这大道造化决修炼起来有多么恐怖。

　　"上仙饶命！"

　　"上仙饶命！"

　　"上仙饶命！"

　　上千玄霄门的弟子见长老们都下跪，也都纷纷跪拜。

　　于是乎，叶辰说道："饶你们可以，但我有三个条件。"

　　"上仙请说。"掌门洗耳恭听。

　　"一！"叶辰竖起一根手指："我能闻到你们玄霄门的后山，种有大量仙草仙药，你们现在立即去把能采摘的仙草仙药全采摘了，并且把已经收获的仙草仙药也全搬出来，用空间戒装好给我，还有仙草仙药的种子也弄几百斤给我，我要带回去种植。"

　　"二！"叶辰竖起两根手指："未免你们有怨气，产生报复心理，我得在你们掌门和长老身上都下一道血咒，终身受我奴役，胆敢背叛，立即自爆。"

　　"三！"叶辰竖起是三根手指："替我出去寻找灵石，能抢就抢，抢不了找我。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"就这三个条件，能做到我就饶你们不死，做不到我就屠光你们，都好好想想吧，不要抱有侥幸心理，我狠起来我自己都害怕。"