    　　庄茵听到温橙的询问，耸了耸肩，“不知道！”

    　　她不痛不痒地回应着，尔后眼底漫上了酸楚的泪，迎着温崇礼的视线，自嘲浅笑，“爸，你不会救我了，对吧！”

    　　庄茵并不傻，相反她很精明。

    　　这么多年来，她在温家众人的眼皮底下布了这么久的局，将一切都说出来的结果，她心中有数。

    　　可她也没有办法了，她再狠也不能真的放任自己的儿子不管。

    　　庄茵的目光，幽幽落在了接待室的窗外。

    　　阴沉压抑的雾霾天，绵延着令人心头窒闷的沉重。

    　　岁月蹉跎了这么久，她苦心经营的一切到头来终究是镜花水月。

    　　若非是秦柏聿动了她的儿子，或许她真的会带着所有的秘密踏上黄泉。

    　　庄茵知道自己输了，不是输给了对手，而是输给了自己。

    　　她若再狠一些，或许今天所有的痛苦就不会属于她了。

    　　庄茵更加明白，她所犯的案子，每一项单独拿出来都足判她一个死刑。

    　　死罪，怕是逃不掉了。

    　　她站在原地，时而哭时而笑，思绪像是窗外的雾霭，飘飘荡荡找不到归处。

    　　少顷，当庄茵泪眼婆娑地扫到秦柏聿时，神色微变，语带恳求，“求你不要伤害小絮和小岩，他们什么都不知道。一切都是我做的，他们两个是无辜的，可不可以不要伤害他们？”

    　　这一幕，很讽刺。

    　　她曾肆意地伤害了别人的孩子，此刻却低声下气的求别人放过自己的孩子。

    　　世间轮回，皆有因果。

    　　庄茵近乎卑微的哀求着，哪里还有先前的骄傲和嚣张。

    　　男人没有出声，只是微微垂下了眼睑，权当回应。

    　　“温知鸢回来之后，有没有找过你？”这话，破天荒的，是由温靖弘问出口的。

    　　前段时间温知鸢来过文化馆求见，却被他拒之门外。

    　　如今想来，他不该推拒她，应该把她抓回来，仔细盘问才是。

    　　二十四岁的年龄，张嘴就要人命，就算是被庄茵耳濡目染，可她怎么对得起温家所有人？！

    　　庄茵眨了眨眼，望着温靖弘晦涩的模样，缓了缓情绪，轻轻点头，“找了，让我帮她安排变卖房产的事情。后来，她说有其他的打算，倒是没再和我联系过。

    　　那个孩子啊，心狠手辣完全不输任何男人，温姝橙，我也劝你一句，敬而远之吧，你不是她的对手。

    　　反正我也离死不远了，现在我只求你们一件事，所有的一切都是我做的，也都是我的错。但小絮和小岩是温家的孩子。

    　　不论我做了什么，他们都不知道，如果你们不愿意再承认他们的身份，能不能就让他们在国外好好生活。

    　　也……请你们不要告诉他们两个，关于我的所有事。权当，我出意外死了就好。”

    　　说到最后，庄茵满含祈求的目光落在了温崇礼的身上。

    　　她忐忑地等待着，想等一个能让她安然赴死的回答。

    　　可最后，她只看到了是温崇礼阖眸摆手的一个姿势。

    　　庄茵没有得到想要的承诺，她面如土色的低下了头，闭上眼无声的笑了。

    　　她把所有该说的，不该说的，都脱口而出了。

    　　她自己也仿佛得到了解脱，虽还泛着泪光，但眼神却渐渐清澈，卸下了精明的外衣，流动的时光里似乎还能辨析出，二十几年那个风华绝代的庄家美人。

