    第2712章突袭一

    满宝想了想，挑了十个手脚快，力气大的学生跟着，嗯，男生四个，女生六个。

    其余人等则留给了卢太医。

    大军急行军，满宝骑马，十个学生则挤在两辆装粮草和药材的车上。

    满宝见他们这么难受，就骑马跟在边上哒哒的走，一边走还一边数落他们，“在学里的时候我就让你们学骑术，结果你们谁放在心上了？这下知道辛苦了吧，你们要是骑术好，我便能和人要几匹马给你们骑了。”

    文天冬等人尴尬不已，他自认还会骑马的，但上次跟着大军奔波，因为周边的马跑得快了点儿，它有些受惊，便撒开腿往前冲了，吓得他差点儿从马上摔下来，后来军中就不再给医帐配马了。

    文天冬的骑术还算好的尚且如此，更不要说其他人了，所以医帐的配马权直接被剥夺，满宝还说不出反对的话来。

    不过他们是技术人员，虽然周满偶尔让他们拎着药箱跟着大军跑，但真碰上急行军和移帐时，他们还是有车坐的，比撒开两条腿跑，还不能跑乱的士兵们强。

    满宝骑马跑在边上，除了觉得迎面吹来的风有点儿冷之外没感觉到有什么不适，她和他们道：“等回京城，你们要增加骑术课的数量，两旬至少三节课，考试标准也要提高。”

    众人，包括周立如在内都忍不住哀叹一声，感觉时间好不够用啊。

    满宝瞪了周立如一眼，去西域的时候她学的骑术也是半吊子，马速度一快就控制不住了。

    满宝踢了一下马肚子，让马跑到了前面去，不再只盯着他们。

    他们午后出发，一路急行，傍晚只停下休息了下吃干粮，然后就继续。

    这还是文天冬等人第一次参与急行军，之前是攻城略地，速度快不到哪儿去，他们医帐又是跟在后面，因此行军速度不快。

    一次急行军，不仅他们，连周满都感觉到很辛苦，更不要说跑着的士兵们了。

    不过他们耐性不错，一直跟在后头，并没有掉队。

    大家连夜急行，斥候在前面探路，一直走到后半夜，斥候快马回来禀报：“将军，安市城西城门那边打起来了。”

    何力眼睛一亮，问道：“从这里到安市城还有多远？”

    “十里左右。”

    “很好，传令下去，原地休整。”然后找来副将，和他道：“你带一部人留下，休息两刻钟便朝安市城急行，到了地方直接加入战斗。”

    副将一愣后道：“可是将军，我们已经急行一夜，士兵们只怕力疲。”

    “但机会难得，安市城的西城门有可能就打开这一次，我带骑兵先去支援。”契苾何力顿了顿，还是道：“不得耽误，打下安市城，本将给足够的时间给他们休息。”

    副将：……前提是他们那会儿还活着吗？

    不过他还是应了下来。

    军令如山，这是军令，他们就得服从。

    契苾何力立即转身去找坐在地上有些昏昏欲睡的周满，“周大人。”

    满宝惊醒，抬头看向他，“将军有事？”

    “我们要先行一步了，周大人看派谁随我们同去？”

    满宝立即起身，“我和你们一起吧。”

    想了想，她还是点了文天冬和周立如，道：“你们两个与我同去。”

    然后和契苾何力笑道：“还请将军给他们两匹马。”

    何力笑着应好，立即让人让了两匹马给他们。

    满宝吩咐道：“检查药箱，镊子、刀、针线，还有针袋，药包……”

    “将之前我们做的止血药丸、金疮药和止血药包全都拿来。”

    这种时候怕是没有时间给他们搭建医帐，还去打水熬药之类的，所以只能用成药了。

    学生们动起来，不一会儿就将东西翻了出来，整整四个大箱子，满宝皱了皱眉，只能去找契苾何力，让他将东西分派下去，和他们一起将东西运到地方。

    她和几个学生道：“等这一场战事结束，我们就缝几个大包袱，专门装药材，这样好拿取些。”

    苏半夏愣愣的：“包袱还要缝？”

    “当然，这样装的多，还不会掉，一块布就包起来的包袱不叫包袱。”

    众人：……那他们一直扛的是什么？

    分了下去，满宝也拿了一些，全都塞在布袋里，这种布袋可以搭在马背上，左右两边的袋子都可以塞不少东西。

    契苾何力找了十来个人，大家将四个大箱子的东西都分了。

    于是大家最后补充了点儿东西，啃了两块干粮，喝了一口水就上马离开了。

    满宝也拍了拍脸，精神了一些后就上马。

    契苾何力特意让她跟随在身侧，这样好保护些，不然跑着跑着，她马失前蹄了怎么办？

    夜里黑着呢。

    十里不近，但也不远，快马都用不到两刻钟，然后他们听到了刀剑相碰的声音和喊杀声。

    安市城的西城门此时正一片火光，两扇大门洞开，两边正在城门的桥洞里厮杀。

    城墙上的高句丽兵发现了敌军，大叫道：“他们的援军到了，快关城门，快关城门——”

    想关城门是不可能关的，此时阿史那将军和薛备薛贵都在城门里呢，他们也不往里冲，就紧紧地守着城门。

    只要守住了城门，等待大军一到……

    契苾何力马速不降，直接抽出长刀，朝前一伸，大叫道：“儿郎们，固守城门，拿下安市城献与陛下，冲呀——”

    将士们就从周满和周立如文天冬三人身边冲过去，快马朝着城门就冲去。

    满宝看这架势就忍不住喊，“别杀错了人啊，我们的袖子上有红色的带子……”

    杀不错人的，阿史那将军带着人冲杀进城时，他们就把脑袋上的头盔给摘掉了，毕竟杀得起劲时还真不注意手上的带子，但头上的头盔却很容易见。

    瞬间原地只剩下满宝和十几骑给他们带药的士兵，他们也是负责保护周满他们的。

    大家一起抬头看向城墙之下，等他们拿下城墙的控制权，这座城门就属于他们的了。

    契苾何力如同尖刀一般刺入，薛贵看到援军到来，便不再只是被动防守，长枪一抖，直接冲入城门内，他素来勇猛，一枪能挑两个人，又骑在马上，瞬间让身边中空，打出了一条小路。

    契苾何力直接就顺着小路带着人冲了进去，杀进去又调转马头杀回来，阿史那将军见状，便带着人替他守护后方，不让他陷入包围的险境。

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

