    第1492章放心他

    寒森翊准备晚饭的时候，糖糖乖乖地在一旁给他打下手。

    他清理鱼，她则切姜片和蒜末，下厨不行，切个东西还是可以的，总不能在全能的森森哥哥面前当个饭来张口衣来伸手的小废物是伐？

    “哥哥，葱要切吗？”

    “要，大概切一厘米长，葱白……”

    寒森翊话说到一半，糖糖的手机响了起来，他神色未变地改口：“你先去接电话。”

    “哦。”糖糖洗了手，走到客厅去拿手机接听。

    虞烨儿：“糖糖，你现在还在森森那边吗？”

    糖糖甜甜地笑：“嗯，哥哥在做饭给我吃。”

    虞烨儿：“我正想跟你说呢，也不知怎么的就这么凑巧，我现在要赶飞机到海城去参加明天的电影首映礼，阿姨家里小孙子腹泻赶回去照顾了，你爸爸又出差，家里没人，你要不晚上去你爷爷奶奶家住？我给你派车。”

    糖糖眨眨眼，视线下意识瞟向厨房那边的少年身上，迟疑地道：“妈妈，我可不可以……在森森哥哥这里……”

    虞烨儿：“不可以。”

    糖糖嘟囔道：“哥哥这里两个房间呢～”

    虞烨儿气笑了：“你也知道我什么意思啊？我说不行就不行，必须去你奶奶那儿！我这就给你叫车——”

    “等等，妈妈，”糖糖忙道，“行吧，就去奶奶那儿，你不用给我叫车，哥哥有车，可以载我去的。”

    虞烨儿：“他学车了？”

    “嗯，我们上次出去玩也是他开的车。”

    虞烨儿：“行吧，我这就跟你奶奶说一声，你自己注意安全。”

    “哦。”

    糖糖不情不愿地挂了电话，闷闷不乐地回到厨房。

    想继续帮忙，却发现本该是她做的琐事都被他接手做完了，她无事可做，于是就站在那里……瞪他。

    寒森翊一脸莫名地看着她：“怎么了？”

    糖糖看着少年俊逸的脸，想到他对她永远都是那么温柔，不由得也慢慢缓和了眉眼，变温和起来。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “刚刚妈妈给我打电话……”

    “嗯，说了什么？”

    “说了……”她慢吞吞地道，“让我今晚住在这里……”

    “啪”一声，少年手中的篮子掉到地上，整鱼从里面蹦了出来。

    寒森翊：“……”

    ～

    吃过饭，天色有些昏暗下来，两人牵着手走出宿舍，准备去超市逛一逛。

    既然要留下，她要洗澡，就必须有换洗的衣服，附近没什么牌子店，只能去超市临时买一身稍微好一点的随便穿穿。

    站在超市门口，寒森翊还有些犹豫，问糖糖：“阿姨真的说……让你晚上睡这里？”

    糖糖点点头，一脸的无辜：“我跟妈妈说你这里有两间房，所以妈妈很放心。”

    很……放心他，是吗？

    寒森翊想起那天虞阿姨跟他的对话——

    ……

    行吧，房间让给她，他在书房随便窝一晚就行了。

    轻咳了下，他牵着她走进超市。

    10分钟后，两人就结完账出来了，很快回到宿舍。

    糖糖一边走路一边和叶晓梅打字聊天，聊到最近某位明星代孕的重大新闻，一时半会儿的停不下来。

    寒森翊让她先去洗澡，她挥挥手：“哥哥先洗。”

    寒森翊也没坚持，拿了睡衣就去洗了。

    他出来后，糖糖才放下手机去洗。

    寒森翊在看书，听到她打开浴室的声音，便起身准备去洗衣服。

    一眼就看到小姑娘站在浴室门边整理睡衣襟的样子，他的脚步顿了顿，放慢速度走过去。

    糖糖看到他走近，冲他甜甜一笑：“哥哥，我帮你把衣服洗了～”

    寒森翊有些出神，脑子没反应过来：“……啊？”

    糖糖弯了弯唇，举高双手晃了晃手指：“真的，手洗的哦～”

    寒森翊眸光微动，看了眼她的手，想也不想地就伸手握住了，放在手心里轻轻捏了捏。

    然后突然就将她的手搭在自己腰间，捧着小姑娘滑嫩的脸颊，俯下头亲了过去……

    糖糖吓了一跳，睁大双眼，猝不及防想惊呼，瞬间就被他深吻住。

    不知道是他点了她的火，还是她燃了他的情，这一吻，变得一发不可收拾起来。

    寒森翊紧紧抱着她，将她圈在自己和墙壁间深情地吻。

