    “澜儿。”云洪无比激动的抱着叶澜。

    两人分别虽才不到两个月，但中间经过了一场兽潮战争，就像经历了一两年一样。

    云洪是思念叶澜，叶澜则是牵挂担忧云洪。

    只是。

    心有千语，口无一言。

    两人激动抱着，一时间都不知该说些什么。

    就在这时。

    云洪猛然听到云浩云梦在下面的呼喊声，差点没掉下去，这是谁教他们的？

    叶澜听着，脸上则是泛出一丝红色，挣脱了云洪的怀抱。

    但是，她仍站在云洪的一旁。

    “云洪上仙。”

    一旁的凌楠上仙装作抱怨道：“你这有了佳人相伴，但佳人是我领来的，好歹别无视我啊。”

    “哈哈。”云洪摸了摸脑袋，尴尬道：“凌楠上仙，一时激动，有些失礼，抱歉。”

    “说笑的。”凌楠上仙一笑：“北辰宗庆贺的队伍已经到了山门总部，叶澜上仙要来见你，我便领她来了，如今事情办完，我也该离开了。”

    “多谢。”云洪连道。

    旋即，凌楠上仙迅速飞离去。

    “走，我们下去。”云洪牵着叶澜的手，

    两人刚落到地面上，这时候，听到云梦云浩呼喊的云渊、段清等人，都急忙带着侍女仆从，从阁楼里赶了过来。

    远远的。

    云渊、段清两人，就看见了和云洪牵着手的叶澜，一个个露出了惊喜之色：“叶澜？”

    当年，还在东河武院时，几人都见过。

    而且，云渊段清知道云洪和叶澜订亲了，只是北辰宗和极道门相隔遥远，之前叶澜一直没有来过。

    待云渊、段清两人走进。

    叶澜恭恭敬敬行礼道：“大哥，嫂子。”

    “不必行礼，快起来。”段清拉起叶澜的手，惊喜无比道：“小梦他们叫的没错，真是个仙女。”

    叶澜脸微红。

    论样貌，叶澜称不上倾国倾城，但是，身为青火源体，那一股特殊的气质加持，足以令她远远超越凡俗女子。

    院中的众多侍女仆从。

    都充满好奇的望着叶澜，他们早就听说府主订婚，对象是另一强大仙家宗派的女上仙。

    今日一看，叶澜漂亮的超乎这些侍女仆从想象。

    “仙女姐姐。”

    云梦和云浩跑了过来，好奇的望着叶澜。

    “你是云梦？你是云浩？”叶澜笑着叫出了他们的名字，令两个小家伙更加兴奋。

    在澜云峰的日子里。

    云洪偶尔会和叶澜提起家人，尤其是讲述到云梦云浩，叶澜也会默默记下。

    “叶澜，你今天来，可要晚几天走，让我们好好聊聊天。”段清笑道，转而吩咐道：“老孔，立刻吩咐下去，准备晚宴迎接叶澜上仙。”

    “是。”旁边的黑袍老者连道。

    经过这些年，云府的人员都有极大调整，云洪从未插手过，都是由段清决定。

    当夜。

    云府举行最盛大的宴会，来迎接叶澜的到来，一家人其乐融融在一起吃喝着。

    而段清和云渊一家的热情，也让叶澜心中最有一丝担心散去。

    她知道家人在云洪心中的地位，所以她一直很担心云渊段清他们不欢迎自己。

    宴会上。

    “阿洪，你刚才说什么，你快要和叶澜成亲了？”段清惊喜无比道：“打算什么时候？”

    “二弟，要成亲了？怎么之前没说。”云渊同样兴奋叫了起来。

    “爹，什么叫成亲啊。”云浩在一旁好奇道。

    一下子。

    众人都笑了起来，叶澜则有些不好意思。

    “其实很早之前就有着想法，不过之前澜儿在修行，所以一直没有提起这件事。”云洪微笑道：“如今，澜儿已突破成为上仙，所以成亲的事，也该提上日程了。”

    云渊和段清都露出了笑容。

    对云洪。

    他们什么都满意，之前一直在担心的，就是云洪的婚配问题，如今云洪终于要成亲了。

    “爹，娘。”云渊看着充满笑容的云洪和叶澜，心中暗道：“二弟，也要成亲了。”

    这一次晚宴，一家人都吃的很开心。

    ……

    夜幕。

    主楼，顶层的窗边。

    云洪和叶澜站在这，云洪慢慢和叶澜说着兽潮战争这段时间的所见所闻。

    “阳楼真仙当真是厉害。”叶澜感慨道。

    “青年断臂，练剑二十年，又恢复手臂，数年闯荡即跨入真仙境，当真是传奇。”叶澜道：“冒险闯入南域，为师寻宝，更是重情重义。”

    叶澜很是佩服阳楼。

    “嗯，师尊的历经，确实玄奇。”云洪也不由点头。

    “澜儿。”云洪摸着叶澜的秀发，轻声道：“我希望我们的婚期能够提前一些。”

    “怎么了？”叶澜微微一怔。

    “门主之前和我讲过，落霄殿遗迹预计很快就要开启....”云洪很快将遗迹小天地的事，大概和叶澜说了一遍。

    当然，隐去了落霄真传令的事。

    “就是说，一旦遗迹开启，你就必须要进去？”叶澜咬着牙，看着云洪。

    “嗯。”云洪点头：“落霄殿遗迹，是最神秘最重要的遗迹，妖族也会选定妖王进入，我作为人族上仙第一人……去闯，这是我的职责。”

    叶澜咬着牙，眼眸中有些担忧。

    小天地。

    她自然知晓。

    因为，她之前所在的北辰秘地，实际也是一方小天地，充斥着各种威胁，可听云洪说起来。

    北辰秘地比之落霄殿遗迹差远了。

    遗迹中会存在什么危险，根本无法预料。

    且还要面对妖族的妖王。

    但是，这么多年下来，叶澜很清楚云洪的性格，许多事一旦做出决定就不会更改。

    “云哥。”叶澜忽然一笑，盯着云洪轻声道：“既然如此，那就将婚期提前，都听你的。”

    云洪心中生出一阵歉疚，搂着腰，将叶澜轻轻抱住。

    叶澜一笑，任由云洪抱着。

    ……

    云洪和叶澜，在云府呆了数日，这几天的时间，也让叶澜和段清、云渊等人真正熟悉。

    最让云洪放心的，是云梦云浩非常喜欢叶澜。

    时间。

    终于到了一月九日的夜晚。

    极道门两位真仙修士的晋升大典，在极道门山门总部，出云谷的第一演武场，正式召开。

    阵法笼罩，耀眼的光芒，几乎将整个出云谷化为白昼。

    今天，注定令极道门的大批内门弟子、外门为之震撼，因为，来的大人物太多了。

    太星门、永恒神殿、古魔河、云殿、北海宗、大乾皇室、大梁皇室、紫阳宫……

    一个个天下间的强大宗派，都派遣使者不远万里前来贺礼，足以说明极道门如今之强盛。

    这些强大宗派派遣的使者。

    几乎都是真仙加上数位上仙。

    至于九州大地上的一些仙家宗派，派遣来的上仙使者就更多了。

    与此同时，极道门一方，几乎所有呆在宗门内的上仙和真仙都出席迎接。

    连门主东方武都难得出现接待到来的真仙。

    到了晚上。

    大典的会场上。

    汇聚于此的真仙都有二十多位了，至于上仙更有两三百位，称得上是一场前所未有的大盛会。

    许多仙人，也将这当做一场最佳的交友会，努力结识着其他仙人。

    会场一隅。

    “云洪上仙，今日也算是你的大喜日子啊，两位真仙中，一位是你师尊，一位是你师祖。”一位白袍青年微笑着：“同时，也祝贺云洪上仙位列上仙榜第一，是有史以来最年轻的。”

    “多谢殿下夸奖。”云洪笑道。

    这白袍青年，乃是大乾帝国的一位皇子‘王仑’，亦是一名上仙，在帝国皇室中地位颇高。

    云洪虽然不是今日庆典的主角。

    但是，他在会场上也颇受瞩目。

    各大势力的使者，在宴会上拜访了东方武、阳楼等人后，都会找机会来和云洪结识下。

    云洪也不抗拒，慢慢结识了天下间的一些强大人物，这些人中许多都是真仙。

    即使是上仙，大多上仙境圆满。

    可以说。

    这一群人，都是整个人族的精英、支柱。

    “这位应该就是叶澜上仙吧。”白袍青年王仑眼前一亮，笑道：“果然名不虚传，和云洪上仙真乃是天作之合。”

    云洪和叶澜相视一笑。

    虽然知道对方是吹捧，但也很受用。

    几人正慢慢聊着。

    “云洪上仙，我是来自古魔河的铁安琼。”一位放荡不羁的蓝袍青年笑着走上千。

    “上仙榜第三的铁安琼上仙？”王仑惊讶道。

    叶澜也露出惊讶之色。

    上仙榜排名第三，非妖孽不可，都有着成真仙的潜力。

    云洪微微一笑：“欢迎来到极道门。”

    “我这次来，可是想看看，到底是什么样的人物能位列双棒。”铁安琼笑道。

    就在几人聊着时。

    忽然。

    “星衍宫宫主谢琦真仙，领星衍宫众上仙到。”会场外的迎宾上仙的声音，轰隆响起。

    短短刹那，整个会场就安静了下来，几乎所有上仙、真仙，都不由望向了会场入口。

    许多仙人的脸上，都露出了思索之色。

    谁都想不到。

    谢琦，作为星衍宫宫主，竟然会亲自前来拜贺。

    毕竟。

    如今天虚道人尚未坐化。

    极道门接连诞生真仙，有崛起迹象，且和星衍宫存在一些冲突，但星衍宫仍是无可争议的天下第一仙门。

    如今，星衍宫宫主亲自前来，要干什么？

    ——

    ps：四更到，求订阅

