    第160章杀手锏

    下方。

    罗云霄兄妹完全看呆了。

    “太强了！”

    “这就是堪比圣境的力量吗？”

    罗云霄兄妹完全震撼了，他们从来没有想过，武修竟然能够拥有这样的力量，如同神明一般的伟力。

    这力量，令人向往。

    最让他们吃惊的是，苏格将修为压制到涅槃境七重，都能发挥这样的实力。

    罗云霄兄妹已经震撼得完全说不出话来了。

    “他们是谁？”

    一道略微颤抖声音忽然在罗云霄兄妹耳边响起。

    两人转过头去，只见寒冰剑圣之子冷殊与药王厉千帆不知何时已经醒来，说话的正是寒冰剑圣之子冷殊。

    此刻冷殊正震惊注视着天空中被光芒笼罩的苏格与林霄，两人的身影在那刺目光芒中显得模糊。

    “你们醒了！”罗云欢惊喜道。

    “他们是谁？”冷殊声音有着几分急切。

    “额……”罗云欢迟疑了一下，说道：“一个是我师尊，另一个人我们也不认识。”

    药王厉千帆不由惊叹：“好强的力量，他们两个，应该都是圣境强者吧？”

    由于隔着很远的距离，药王厉千帆没感应到领域的力量，因此误以为苏格与林霄都是圣境强者。

    “圣境？”冷殊的呼吸急促了几分，整个人都激动起来。

    正当罗云欢想解释的时候，天空中苏格与林霄身体一震，瞬间拉开了距离。

    “领域控制这么变态也就罢了，没想到你的力量、防御也这么恐怖！”林霄甩了甩有些泛红的拳头，震惊地看着苏格，他甚至感觉，苏格的能量与控制，几乎达到了完美的状态，无懈可击！

    他原本还觉得，苏格将修为压制到涅槃境七重与他切磋，实在太托大了。

    可现在他改变了想法，涅槃境七重的苏格都快跟他打成平手了，要是换成涅槃境八重，他岂不是会被虐得很惨？

    “老天，这世界上怎么会有这么变态的天才！”林霄心里震撼得很。

    要知道，他可是极道武魔，而且是极道武魔中的佼佼者！

    他越级挑战别人，早已经成了家常便饭！

    可现在，竟然有人以涅槃境七重的修为发挥出接近他涅槃极境的实力！

    简直变态！

    苏格可不知道林霄心中的想法，他奋力止住倒退的身体，压下那翻涌的血液。

    低头看了一眼拳头上的淤血，苏格抬起头，轻叹一声：“我也没想到，你的实力这么强，刚刚这一拳，我差点接不住。”

    仅仅正面交手一个回合，苏格就感受到了彼此的差距。

    虽然这差距很微小，远没有到碾压的程度，但他应付起来的确有点勉强。

    “如果我修为达到涅槃境八重……应该就能击败他了。”苏格心中想到。

    几秒钟时间，苏格手上的淤血便消失了，整个手掌恢复如初。

    “你吞服过生命源珠？”林霄注意到苏格的手掌已经完全恢复，惊讶道。

    “不错。”苏格看着林霄那同样恢复如初的拳头，“看来，你也一样。”

    “哈哈哈……那正好，我们可以放开手脚、痛痛快快地战一场了！”林霄全身涌起一股强烈的战意，朗声大笑。

    苏格也是战意燃烧，体内血液沸腾起来，跟林霄这个级别的天才决斗，的确很容易令人热血沸腾。

    两人对视一眼，似乎都读懂了彼此的眼神。

    下一刻，两人沿着一条直线，径直地向着彼此冲去，可怕的速度，让得空气炸响，“轰隆隆！”翻滚的气浪以他们为中心，向着四面八方席卷而去。

    两人的速度都太快了，就像消失了一样。

    就连冷殊与厉千帆都很难看清楚他们的移动轨迹！

    “嘭！”

    刹那间，两人的拳头撞在一起，震耳欲聋的碰撞声响起，耀眼的光芒融化周围一切，那可怕的力量，令人颤栗。

    下方几人还来不及震惊，苏格与林霄的身影便再度消失了。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”只见苏格与林霄的身影在天空不断地消失、出现，两人的拳头一次又一次碰撞，令天空不断的传来震耳欲聋的炸响，一道道可怕的冲击波，不断地向着四周辐散，那可怕的力量，震得下方的大山都剧烈爆炸，整座大山的山体也都剧烈摇晃起来。

    “轰隆隆！”大山猛然崩塌解体，无数的土石滚落下来。

    罗云霄兄妹，以及冷殊、厉千帆都惊呆了！

    老天，单是战斗的余波，都毁灭了一座大山！

    “圣境，绝对是圣境！”冷殊前所未有地激动起来。

    “拥有如此破坏力的，的确只有圣境。”厉千帆心中也是充满了震撼。

    苏格与林霄的战斗，丝毫不亚于圣境对决！

    天空。

    与林霄对拼数十拳之后，苏格拉开了彼此的距离。

    “不行了，再这么下去，我的右臂都要报废了。”苏格摊开手掌，活动了一下僵硬的五指，他抬起头，看向林霄，“我还有最后一招，你如果能接下，我就认输！”

    与苏格对拼数十拳，林霄也不好受，整只右臂都胀痛不已，拳头上更是有着大片的淤血，但一听到苏格这么说，他的战意便如火焰一般熊熊燃烧起来：“来吧！”

    只见苏格轻轻吐了一口气，“轰”的一声，他身体陡然朝着林霄冲去。

    林霄神情凝重，他知道，苏格既然敢放下如此豪言，接下来这一击的威力绝对很恐怖！

    可他林霄是谁？

    圣境之下，没有人能够让他退缩！

    林霄不但没有退缩，反而迎着苏格冲了上去！

    两人都非常默契地放弃了施展领域的第三重境界，因为他们非常清楚，彼此的领域都无法威胁到对方。

    刹那间，苏格与林霄的距离便再次拉近到十丈以内。

    就在林霄一拳砸出的时候，一股恐怖的威压突然笼罩着他，这股威压来得十分突然，令他措手不及，速度、力量都受到极大的压制，实力跌了不少。

    “轰！”没等林霄反应过来，两人的拳头便已经对撞在一起，那碰撞的威能比不上之前任何一次，可诡异的是，林霄竟然被一拳击飞了出去。

    “靠，你耍赖！”

    林霄大叫一声，身体在天空荡了几下，方才将那一股强大的冲击力卸去。

    他压下体内那翻涌的气血，擦掉嘴角的鲜血，愤愤道：“你说过不使用圣境力量的！”

    苏格无辜地摊开双手：“我只说过不使用法则，可没说过不使用圣境威压……”

    圣境威压，才是他真正的杀手锏！?

