    张大妈装傻充愣：“你说什么，我听不懂。”

    “别跟我装，我只不过没给你女儿保媒成，你就这样诽谤我，信不信我可以去告你。”唐亿气势汹汹。

    “你放屁，我什么时候诽谤你了！说话要讲究证据的，你个小浪蹄子，你不要脸，我还想告你诽谤呢。”张大妈破口大骂，骂得难听极了。

    唐亿气得胸口起伏跌宕，她用了很大的耐力才忍住没直接打人。

    张大妈年纪一大把了，自己要是把她打了，不管先错的是谁，最后错的只会是自己。

    谁叫这个社会只同情弱者。

    “所以你不承认散播谣言污蔑我，也不会澄清谣言，更不会跟我道歉咯？”唐亿眸色阴沉，整个人仿佛笼罩在阴霾中。

    张大妈有点害怕的缩了一下，想到唐亿也没证据，于是壮着胆子。

    “我没散播你的谣言，你不要污蔑我！”

    “既然你做了不认，那就别怪我以其人之道还治其人之身了。”

    “什么其人道的，我听不懂。”张大妈心虚的低头，声音也小了一点，心中忐忑不安，唐亿想要做什么？

    唐亿忽然大嗓门的喊：“张大妈，你可真够可以的啊，这么一大把年纪了，还赶潮流玩出轨呢，啧啧，您和刘大爷挺配的啊。”

    “贱人，你胡说！你住嘴！”张大妈被吓得脸色一白，张牙舞爪的要扑上去捂唐亿的嘴。

    唐亿一边躲避，一边继续大声嚷嚷。

    “张大妈，我胡说没胡说你心里有数，您和刘大爷在广场上搂搂抱抱的，是跳舞呢还是谈恋爱啊，这可是很多人都瞧见了的。”

    “哇，张大妈，你也太时髦了，挺开放的嘛，就是不知道秦大叔知不知道自己戴了一顶绿帽子。”

    秦大叔便是张大妈的老公，在屋子里把唐亿的话听得清清楚楚。

    脑子里刹那间浮现种种画面。

    老伴喜欢去跳广场舞，几乎每天晚上都会去，白天也喜欢外出溜达，有好几次他去广场看他们跳舞，就看到她和刘大爷跳双人舞，两人贴的很近，都快亲上了。

    还有一次白天也看到他们两说说笑笑的，还搂搂抱抱，当时张大妈说是自己不小心崴了脚，刘大爷扶了她一把。

    之前是没人在他面前说些什么，秦大叔便听了老婆的解释，现在唐亿一来说，秦大叔就觉得自己被骗了。

    秦大叔一下子火气冲天，他感觉男人的自尊被按在地上摩擦，气冲冲的冲出来，揪住张大妈的头发一巴掌打了下去。

    “老贱货，你敢在外头给劳资找野男人，劳资打死你个八婆。”

    张大妈尖声大叫：“我没有，都是唐亿这个小贱货乱说，我没有，啊，你别打，别打了，我真的没有……”

    唐亿看到张大妈被秦大叔拖进了屋里，甩上门，屋子里传来张大妈凄惨的叫声。

    她弯唇笑了笑。

    别怪她狠，谁叫张大妈先惹她。

    张大妈毁了她的名声，让她在外面被人指指点点，让她儿子也被人指指点点，她没钱告张大妈，难道还不能以同样的方式胡说一下吗！

    张大妈家的动静很大，整个楼道都能听到张大妈的惨叫。

    唐亿心情不错的回到家，关上门，惨叫声便被阻隔了。

    在她开门关门的瞬间，糖包耳尖的听到了惨叫，稍微想想就知道，肯定是妈咪的杰作。

    张大妈被打惨了，唐亿在家里美滋滋的给儿子做好吃的。

    两人这算是彻底撕破脸，结下梁子了。

    张大妈对唐亿的恨犹如滔滔江水泛滥不绝。

    林诗诗傍晚回来吃了个饭，然后又去医院，美其名曰要值班。

    明明她才上了一个白天的班，晚上又要去值班。

    真的是去值班吗？

    恐怕是心不在焉吧。

    唐亿以为这个周末明铖不会来家里，没想到刚吃完饭，明铖就来了。

    “明总，你怎么来了？”

    打开门看到明铖的时候，唐亿有一种久违的感觉。

    “我好饿。”

    明铖声音听起来有点委屈是怎么回事？

    “进来吧。”唐亿打开门，让明铖进来。

    糖包是真的很久没看到明铖了，冲上来抱住明铖的大长腿。

    明铖把他拎起来。

    “想不想叔叔？”

    “想。”小糖包脸颊红红的。

    明铖抱着他走进客厅，大马金刀的坐在沙发上，让糖包坐在自己的一条腿上。

    “明总，我们已经吃过饭了，给你下碗面可以吗？”唐亿征询明铖的意见。

    她忽然有一种她这里是饭馆的错觉，不过她的饭馆只有明铖一个食客。

    “可以。”只要是唐亿做的，明铖不挑。

    考虑到明铖的胃，唐亿没放辣椒。

    在她看来，没有辣椒的东西，一点味道都没有，不过她做出来的食物，明铖从来不挑，这也增加了唐亿对厨艺的自信。

    明铖一个人坐在餐桌前吃面条，觉得没意思，硬是把唐亿叫过来，坐在她对面陪他。

    唐亿看着他吃有点尴尬。

    “明总，你工作还忙吗？”都有空来吃饭了，应该忙得差不多了吧。

    明铖轻轻摇头。

    “还有很多事要处理。”

    “那你……”唐亿说到一半没说了。

    “来看看你们。”明铖淡淡的说道。

    所以他是特意来看她和糖包的？

    唐亿心里说不出的暖。

    “你最近有没有发生什么事？”明铖吃下一口面，问了一句。

    目光探究的落在她身上。

    “没有什么事发生啊。”唐亿迷茫的看着他。

    难道应该有什么事发生吗？

    唐亿这些年习惯了一个人处理事情，下意识的没打算把这些天发生的事情告诉明铖。

    她的心里还没有明铖。

    明铖眉头轻轻皱起。

    “没有？”他狐疑的再次问。

    唐亿摇头：“真没有。”

    “有的有的。”糖包看不下去了，短手短脚的爬上椅子，急切的说道：“明叔叔，有人欺负我和妈咪。”

    明铖脸色一肃：“谁！”

    “几个流氓，还有张大妈！”

    糖包告状告得一流。

    唐亿目瞪口呆。

    明铖看向她：“有事为什么不跟我说？”

    为什么要跟你说啊，唐亿没敢这么说，啜嚅的说道：“也不是什么大事，而且已经过去了，流氓们没有再出现。”

    “那张大妈怎么回事？”

    “张大妈在外面散播我的谣言呗，刚刚被我教训了一顿。”

    最后这句话中充斥着一种得意。

