
　　容落歌拿到许淑媛送来的名册，坐在软榻上仔细翻阅，殿中只有纸张翻动的声音，许淑媛捧着一盏茶坐在下首，心中有些忐忑不安。

　　内廷府的权责很大，内廷府总管乃是二品的大员，一般来说是由皇室成员担任。

　　内廷府下辖多个部门，比如会稽司掌本府出纳，掌仪司掌本府祭祀以及太监品级，都虞司掌武职，慎刑司掌本府刑名，除此之外还有营造司掌修缮，庆丰司掌牛羊牲牡，钱粮衙门掌皇庄租赋……

　　大大小小的部门有几十个，职官现职在任的就有上千人，容落歌翻看着账册就有点触目惊心。

　　她万万想不到一个内廷府居然会有这么多人，毕竟内廷府与外廷朝官不搭界，只分管内宫事宜。

　　容落歌心想这么多人，难怪后宫的开销这么大，这能不大吗？

　　后宫这才几个主子，下头办事的人那时几百倍的翻，太吓人了。

　　许淑媛看着容贵妃的神色不善，想了想没有继续做哑巴，而是主动开口说道：“贵妃娘娘，臣妾先将后宫宫人的名册清点一遍，如今后宫在册的宫人共有两千八百余名，这并不包括内廷府的差人在内。出去各宫所留服侍之人，在扣除内宫各处当差的人，余者能放出去的不足一半。”

　　许淑媛摸不清楚这件事情是容贵妃的意思还是陛下的意思，但是放出这么多宫人出去，实在是令人头疼。

　　容落歌听着许淑媛的话，这才抬起头来看着她缓缓说道：“各处留职人员，全都算清楚了？”

　　“是，按照两班轮换清算人手，这已经是最低限度不能再减了。”许淑媛说道。

　　容落歌点头，她知道许淑媛的意思，别看后宫主子少，但是一旦遇到年节大宴，朝臣命妇进宫同贺，总不能后宫连个端茶递水的宫人都没有。

　　“你可将名单给内廷府看过了？”容落歌问道。

　　说起这许淑媛的神色就有些不大好看，想起内廷府总管的嘴脸，她就气的浑身直颤，但是当着贵妃娘娘的面却不能诉苦，娘娘把差事交给她，办得好是她的本事，办不好大概以后她也没什么机会再出头了。M.23sk.com

　　想到这里，许淑媛就定定神说道：“这份名单内廷府给驳了回来，说是不合规矩，照着宫里的规矩，便是外放宫人也不得超出三分之数。”

　　这份名单上放出去的宫人已经接近一半了。

　　容落歌冷笑一声，“内廷府总管可真是个体贴的人，本宫看了下内宫的开销，每年只后宫的开销少则几十万两多则上百万两银子，如今边关战火烧起，这些银子若是能节俭下来，边关多少士兵能吃饱穿暖保住性命！”

　　许淑媛心头一跳，立刻说道：“娘娘说的是，只是这件事情怕是不容易。”

　　容落歌当然知道不容易，“内廷府若是不同意，只管拿出银子补上这部分银子送往边关，只要能拿的出来，本宫自然不会再管这事。若是拿不出来，就不要再说这些废话。”

　　容落歌看着内廷府的许多官职多有重复之嫌，明显这是有人挂空职吃俸禄。

　　“你再去内廷府走一趟，听一听那边的怎么说。”容落歌看着许淑媛说道。

　　许淑媛立刻站起身，“臣妾这就去。”

　　容落歌点头，看着许淑媛说道：“如今国逢大难，战火蔓延，保家护国乃是鸮国人人之责。你只管去做，不用怕。”

　　许淑媛听到这话就明白了，容贵妃的态度很坚决，一定要内廷府精简人员，且还要吐出吃下去的银子。

　　她捏着帕子的手一紧，这件事情很危险，但是同样的也是一个天大的机遇，若是办好了，以后在容贵妃面前自然就地位稳了。

　　富贵险中求，既然无法奢望帝宠，就只能另辟蹊径。

　　“贵妃娘娘说的是，臣妾一定尽心尽力办好此事，不让娘娘失望。”许淑媛表过态后便起身离开，直奔内廷府而去。

　　容落歌看着她的背影轻叹口气，希望这次能有好消息传来。

　　但是只靠着一个新上任的淑媛是不可能扳倒内廷府那些老家伙，还是要从侧面迎击，挖他们的墙角，让他们自己乱起来，她才好趁机下手。

　　“元保！”容落歌开口叫人。

　　守在门外的元保立刻弯腰进来，“奴才在，娘娘有什么吩咐？”

　　“你去内廷府走一趟，将裁撤精简内廷府官职的事情传出去，务必要让上上下下都知道。”容落歌开口说道。

　　元宝一愣，抬起头看着贵妃，迟疑的说道：“娘娘，这消息传出去，只怕内廷府就要乱了。”

　　内廷府的差事清闲油水又多，没点关系都挤不进来，谁愿意丢了这差事啊，这可是得罪人的大事啊。

　　“要的就是他们自己乱起来，你要让他们知道，内廷府是要精简，但是能留下的都是能干的人才。”容落歌笑着说道。

　　她对内廷府一无所知，但是内廷府自己内部的官员对彼此自然是知之甚清，她用大力击打乌龟的外壳，未必就能撬开一条裂缝。但是若是他们自己内部互相检举，揭发，自己乱起来，她才能趁机得手。

　　只要让内廷府的人知道，有本事有功的能留下，无功无能的就要卷铺盖走人就行了。

　　为了留下来，这些人自然是知道怎么办。

　　许淑媛传这消息他们肯定不信，毕竟许淑媛只是后宫的一个嫔妃，但是元保传这话的分量就不一样了，他的师父可是陛下身边的总管。

　　内廷府的人肯定会怀疑这件事情是不是陛下的意思，若是陛下的意思自然跟自己这个贵妃要动手又不同。

　　她就是要利用人的这种心理从内部撬开他们的嘴，只要打开个缝隙，后面的事情就好办了。

　　元保是个聪明人，不然也不能拜了时安为师父，转念一想就知道贵妃娘娘的用意到底是什么，立刻就往内廷府去了。

　　容落歌在名册上写写画画，许淑媛在明，元保在暗，俩人一暗一明互相敲边鼓，想必事情的进展就会加快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第175章 离间计免费阅读。https://xs.23sk.com 