    罗伊现在终于搞清楚，为什么鄂加斯会突然想要挣脱牢笼出现在物质世界了。

    还记得当初凑齐了鄂加斯的意志那三件宝物，得以和鄂加斯的精神联系上的时候，罗伊不幸陷入到了鄂加斯的噩梦当中，被牢牢地俘获住无法挣脱，于是为了脱困，罗伊只能想办法和鄂加斯清醒的那一部分意识进行沟通，并且承诺想办法帮鄂加斯解决被侵蚀这件事情。

    毫无疑问，罗伊当时只是为了脱身而随口这么一说，等到脱离出来察觉到鄂加斯是被虚空力量侵蚀之后，他立刻意识到了其中巨大的风险，所以根本不愿意再和鄂加斯的精神进行链接，不愿意去趟这滩浑水，所以在随后的一个月时间里，他都选择性地遗忘了这件事情。

    但问题是……鄂加斯还惦记着啊！

    虽然历史上也有恶魔凑齐过鄂加斯的三件宝物，但是以那些恶魔的力量，还没法触及到鄂加斯的精神意志，而被困在谢尔戈监狱的其他恶魔领主，根本无法出来，自然也谈不上沟通，唯有罗伊不同，他算是近千年来，唯一和鄂加斯沟通过的恶魔领主，由于在休养期间，鄂加斯被一种莫名的诡异力量所侵蚀（祂并不知道这是虚空力量），身体力量在变得强大的同时，自我精神和意志却相反地在不断衰弱着，这样的情况下，鄂加斯当然会感到十分危险，所以不惜放下身段向罗伊求助。

    虽然答应了鄂加斯的求助，但是两者之间却并没有说好，到底要怎样帮鄂加斯解决麻烦，罗伊急于脱困也就算了，关键是当时鄂加斯半梦半醒之间，也同样有点神志不清，于是也就放他脱离了，连下一次怎么沟通，都忘记交代了。

    假如说，罗伊脱离鄂加斯的梦境后，就这么回到深渊世界去，那或许鄂加斯会就这么长久地等待下去，但意外的是，各族联军却趁此机会倾巢而出开始了对罗伊的恶魔领主讨伐战，罗伊一来为了自保，二来为了临走时捞一笔，于是直接便将伊欧弗整个陆地板块都给炸掉了……

    在强烈的震波当中，大地裂变的能量四处宣泄，除了向四周的其他陆地板块扩散以外，也同时在超地壳下方传递着，虽然不至于传递到鄂加斯所在的异空间当中去，但如此巨大的能力波动，还是让鄂加斯感知到了。

    鄂加斯误以为这是……罗伊给他发出的信号！

    这并非是一种正常的逻辑判断，但考虑到鄂加斯此刻的精神状态已经非常不正常了，尤其是祂也急于从那无尽的噩梦折磨当中醒过来，于是，祂也就真的醒了。

    这是一次，短暂的苏醒，虽然苏醒之后暂时脱离了噩梦的困扰，但鄂加斯的状态依然十分不妙，祂的自我意志已经变得很模糊了，一种强烈的困意也正在席卷着祂的精神，似乎再催促祂继续进行长眠。

    此时的鄂加斯，就像是一个高烧中病人一样，祂仅存的一丝清明意识到这次短暂苏醒是很宝贵的，但如果再陷入长眠就真的完了，所以当苏醒过来之后，祂立刻动用自己的力量，想要从内部挣脱牢笼。

    祂认为，既然恶魔欧西里斯给祂发出了信号，那是说不定是欧西里斯找到办法了，但囚禁祂的异空间恶魔欧西里斯是进不来的，唯有祂自己出去才行。

    被虚空力量侵蚀的生物，都会变得更加强大，这算是虚空力量的一种特性，罗伊当初仅仅只是次级的精神污染，都导致浑身魔力加速加快，那么被虚空力量真正侵蚀到的鄂加斯就更不得了了，在虚空力量的加持下，鄂加斯现在几乎有祂全盛时期的八成力量那么强，当祂开始从内部破坏囚禁祂的异空间时，这个囚笼是坚持不了多久的……

    当空间出现坍塌，异空间和物质世界逐渐链接到一起的时候，鄂加斯的力量气息和声音都能够传播到物质世界来了，也正是在这个时候，祂迫不及待地开始呼唤恶魔欧西里斯。

    罗伊也大致猜到了事情的始末，所以脸上的表情就别提了，鄂加斯的这一声呼唤不要紧，但罗伊却背上了好大一口黑锅。

    天可怜见，他从来就没有想过要释放鄂加斯，但问题是这一声整个亚山世界都听到了，在所有亚山各族人民看来，鄂加斯就是被恶魔领主欧西里斯释放的！

    从这一刻起，恶魔领主欧西里斯之名，将成为这个世界最可怕最恐怖的恶魔代名词，如果这个世界还有未来的话，那么说不定千百年之后，这个世界的吟游诗人们就会将他的名字传唱成大魔王，光是提起就不寒而栗的那种……

    关键是，罗伊连辩解的机会都没有。

    当意识到鄂加斯是想要来找他的时候，罗伊就知道，这次不走不行了，眼下鄂加斯还没有真正脱离牢笼，所以还来得及，但如果等祂真的出来，那就想走都走不了了。

    所以罗伊当机立断，让茱莉尔收起招魂幡，虽然还有很多灵魂没能够收集，但现在不是纠结这个的时候，在茱莉尔收起招魂幡的同时，罗伊将胖虎和拉法洛也收回到了系统空间当中，伸出手抓住卡珊卓，然后和茱莉尔以及拜尼娅对视了一眼，点点头一起收敛了自身的所有魔力。

    罗伊身上所有的恶魔契约都已经完成的了，乔瓦尼那家伙已经成为了赫莱士的新亡灵君王，拜尼娅也对她姐姐完成了复仇，当没有这些恶魔契约的力量牵制，而罗伊自己又放弃了和世界排斥之力的对抗之后，这个世界当然就再也容不下他了。

    当罗伊他们撤去身上的魔力的同时，高空中一道深渊之门被强行打开，黑色旋涡带着强大的吸引力，而世界排斥效应则带着强大的推动力，在两者的共同作用下，罗伊他们以飞快的速度，被送入了黑色旋涡当中，然后化作一道光芒消失了。

    而后，这道被强行打开的深渊之门这才缓缓地消失掉……

    罗伊他们悄无声息地走掉了，但是亚山世界的灾难却还在继续着，整个亚山的巨龙们，都将自己的力量集合起来，想要去修补那破损的空间，然而力量上的差距实在太大了，不是数量能够弥补的，不断破损坍塌的空间裂纹，已经开始形成闪电迸射出来了，那是强大的能量放射现象导致的。

    大约十多分钟之后，这种能量放射也达到了顶峰，在闪电和雷鸣中，一声如同玻璃碎裂般的清脆声响传遍了整个亚山世界。

    下一秒，在无数巨龙绝望的眼神中，一条扭曲的，没有翅膀的龙就这么突兀地出现在了亚山世界，祂的身躯伟岸无比，整个身体长达近百公里，就这么蜿蜒盘踞在一起，祂浑身上下散发着如同迷雾般的混乱力量，这混乱的力量扭曲了四周空间中的现实物质，让大气和云层都呈现出了一种诡异的形状和色彩。

    在这诡异的迷雾之下，鄂加斯一双猩红的双眼绽放出了光芒，所以看到祂眼光的巨龙们，全都因为巨大无比的恐惧感袭来而哀鸣着逃离现场。

    没人能够直视混乱之龙鄂加斯，以至于也无人发现，鄂加斯眼神中的痛苦，虽然那混乱而疯狂的力量充斥在鄂加斯的身体表面，但事实上此时此刻的鄂加斯，身体内部已经出现大面积的腐化了。

    由于鄂加斯是纯粹的能量体，所以这种腐化也是能量层面上的腐化，在鄂加斯蠕动身体的过程中，这种腐化也不时地从祂身体表面呈现出来。

    那是一种有别于现实世界任何力量的……“东西”！它不是黑暗，但却比黑暗更加的深邃，当这种力量接触到现实世界的任何物质时，这些物质就会立刻变样，大气不再是大气，水分也不再是水分，很难形容这些物质的异变，感觉就像是……它们作为物质而存在物理性质化学性质全都被随机改变，或者说被抽离了一样。

    这种异变是十分短暂的，在飞快地不断扭曲变幻之后，最终变成了和虚空力量一样的东西，然后同化结合到了鄂加斯的身体当中去，换而言之，就是被吞噬了……

    鄂加斯出现后的短短两分钟时间里，祂所在的位置就变成了一个巨大的黑洞，不断有现实物质化作虚空力量加入到祂的身体当中，而这些现实物质被抽离之后，很快就有更多的物质填补进来，而后又被同化，变成了一个永不间断的循环。

    鄂加斯本来挣脱牢笼出来之后，是想要寻找恶魔欧西里斯的，然而很快的，祂就发现自己出现在物质世界可能是个巨大的错误。

    呆在囚笼之中，那里虽然什么都没有，但是自己身上这种诡异的可怕力量增长得却也比较慢，然而当出现在现实世界之后，这种诡异的力量开始飞快地吞噬现实物质而飞速壮大着，侵蚀一下子开始加速了！

    “不……不能这样对我！”鄂加斯发出可怕的咆哮，疯狂地怒吼着。

    然而，最让祂觉得不妙的是，出现在了现实世界之后，祂竟然没能够感受到恶魔欧西里斯的气息……

    就算是神志再怎么不清楚，鄂加斯也意识到了什么，祂疯狂地怒吼道：“骗子！欧西里斯你这个骗子！你到哪里去了！！！？”

    疯龙一般的鄂加斯，开始扭动着祂那庞大无比的身躯，发泄着自己的愤怒和绝望，在祂的力量影响下，海洋在干涸，大地在枯竭，无数生灵在死亡。

    比之前的大灾变更加可怕的，真正的末日来临了……

