    回想起冰凤宗的圣女，叶云脸上露出了缅怀的神色。

    那个小丫头，前凸后翘，闭月羞花，长得是真好看啊！

    就是成天冷冰冰的板着一张绝美小脸，就跟欠了她钱似的，让人极为难受。

    所以叶云有事没事的时候，就去调戏这位圣女。

    两个永恒级宗派关系大为紧张，经常为此展开大战。

    幸亏双方都有节制，没有真正彻底的大决战，让两个宗派保存了实力。

    否则的话。

    这两个永恒级的巨无霸宗派，若是大决战，恐怕整个苍南大陆都难以承受那种战火波及。

    ……

    到了三楼。

    洛璃抓到一名伙计，问出空闲的雅间，率先走了进去。

    她发现房间内环境优雅，又跑来对着叶云笑道：“老祖宗，这雅间环境还不错，我们就在这里用餐吧？”

    “好！”

    叶云点了点头。

    便迈步走了进去。

    君莫笑站在门口，双手抱剑，一副警惕的神色。

    洛璃则进了雅间，站在叶云的身旁，一脸乖巧的笑道：“老祖宗，你想吃什么，我给您去点。”

    叶云笑了笑：“不用那么麻烦，把这边所有的招牌菜全都上上来。”

    “好的，老祖宗。”

    洛璃立刻转身出去，去安排伙计下单去了。

    叶云目光穿透墙壁，见门口如临大敌的君莫笑，不由得觉得好笑。

    “君莫笑，不用像木头一样杵着了，赶紧进来吧。”

    叶云吩咐道。

    君莫笑一脸坚定，摇了摇头：“老祖宗，您先吃好了，我怕一会有人来抢雅间。”

    见君莫笑忠心耿耿，叶云也只好作罢。

    对于真神境的叶云来说，之所以想吃一些人间的食物，无非是为了缅怀地球的那段岁月。

    这时。

    洛璃小跑了进来，然后站在了叶云的旁边。

    “洛璃，你也过来坐下吃点吧。”

    “老祖宗，我可一点也不饿，对于世俗的食物，我确实也没什么兴趣。”

    洛璃连连摆手，脸色微微胀红。

    其实在路上的时候，她就已经吃了一颗龙虎丹了。

    这颗丹药药性很强，如今还让她浑身胀得难受，所以现在的她，根本吃不下什么食物。

    “好吧。”

    叶云自然心知肚明，淡然一笑，没有点破。

    很快，各种加美菜肴，全部上到桌上来。

    叶云漫不经心的发现，上菜小伙计神色惊慌，似乎对这一桌雅间有一种深深的恐怖。

    叶云慢条斯理的，享用起了他的人间美食。

    看来……

    预定这个雅间的人，身份倒是不一般。

    这个小伙计，也恐惧对方的身份。

    叶云心中忽然一动，目光落到一楼的收银台。

    酒肆的老掌柜，此刻正急得如热锅上的蚂蚁。

    就在此时，外面走进来几个身穿血色长袍的少年。

    这些少年英武不凡，一个个身上杀气凛然，犹如笼罩着一层鲜血的气息。

    一看就不是善类。

    “掌柜的，雅间在几楼？”

    领头的那个少年，面如白玉，年纪在十七八岁，尽管十分年轻，但已是元海境六层的修为了。

    老掌柜的脸色，顿时难看了起来。

    他连忙走上前去，一脸陪笑道：“白少爷，您来得正好，上面有三位客人蛮不讲理，竟然把您的雅间给霸占了。”

    “什么？有人敢霸占雅间？”

    还没等到白姓少年说话，后面那几个少年一个个愤怒了起来。

    “有趣！”

    白玉峰一张妖异的脸上，散发冰冷的光芒。

    他冷笑道：“好啊，在孤云城中，竟然有人敢抢我血衣门定下的雅间！”

    “白师兄，咱们上去看看，到底是什么人这么不长眼睛，咱们一定打断他们的狗腿！”

    一名少年，眼眸血红，杀气腾腾。

    “走！”

    白玉峰重重的哼了一声，带着一群师弟上了三楼。

    “伙计，我们的雅间在哪？”

    一上楼，白玉峰就抓住楼梯口的伙计。

    小伙计看清这几名血色长袍的少年，顿时吓得脸色苍白，连忙用手指了指某个方向。

    白玉峰侧头，看向那个方向，发现在那雅间的门口站立一名少年，手抱长剑，一脸警惕。

    他上下打量了一番，发现此人修为倒是不低，元海境四层。

    但，那又能怎么样？

    他们血衣门可是古月王朝的十大势力之一，他们几个人，修为也都在元海境。

    在孤云城内，有血衣门的分舵。

    白玉峰没有想到，在自家地盘竟然让别人抢了雅间，这简直是赤裸裸的打血衣门的脸。

    一股怒火腾起。

    白玉峰脸色阴沉，大踏步的走了过去。

    此时。

    君莫笑也看到了这一伙人，嘴角撇了撇，那张稚嫩的小脸上，浮现出一抹残酷的笑容。

    来者，竟然是大名鼎鼎血衣门的弟子。

    “你敢抢雅间？”

    白玉峰走到近前三米处，摸着剑柄，冷冷的看着君莫笑。

    “先到先得，何来抢之一说。”

    君莫笑眼皮低垂，不动声色。

    “敢抢我血衣门，杀了他！”

    旁边几名血衣门的弟子怒喝道。

    众人纷纷拔剑，呼喊着，向君莫笑冲了过来。

    “小师弟，我来助你！”洛璃忽然持剑冲出，与君莫笑一左一右，操纵起剑光，拼杀过去。

    两个人对七个人。

    刹那之间，双方就大战在了一起。

    君莫笑面对的是元海境六层的白玉峰。

    洛璃则一个人对战那六名元海境的血衣门弟子。

    嗖嗖！

    一道道剑光飞射。

    伴着一道道的惨叫声响起，血衣门的弟子，身上纷纷中了剑，血流如注，根本不是对手。

    整个三楼，也因为汹涌的剑气，大部分的桌椅和房间也都损毁了。

    这家酒肆的损失可谓惨重。

    “你们是什么人？”

    用手捂着肩膀的血洞，白玉峰一脸震惊的望着这对少年男女。

    这两个人境界不高，一身剑术却施展得出神入化。

    战力之高，令人难以想象！

    一看就是某个大宗门培养的杰出天骄弟子。

    “把剑和储物戒指留下，人就可以滚了，否则的话，你们人也不用滚了！明白吗？”

    洛璃将太上神龙剑，放到嘴边，轻轻吹了一口气，绝美的小脸，浮现出嘲讽的笑容。

