    科拿天王选中号码后，很快就有工作人员来到了这边邀请方缘过去。

    “恭喜您。”

    这位工作人员看到座位前站着的方缘，笑呵呵道，能亲身接受科拿天王的指导教学，对方这张门票买的简直幸运到姥姥家了。

    “谢谢。”

    方缘回应了一声，不过忽然，方缘总觉得身上空荡荡的，少了点什么。

    他一看，好家伙，伊布直接从他身上溜走了，趴在了座位上，表示对战与它无关。

    本来也没想让你打啊……

    方缘糟心道。

    摇了摇头后，方缘跟着工作人员前往了对战场地。

    此时，科拿正在等待自己的对手过来，而其他训练家，则在苦恼为什么不是自己。

    他们集体用羡慕的目光看向了台阶上走向对战场地的青年……

    深蓝色的长裤，黑色的里衣，外面套了一件大一号的无袖红色外套……

    这个青年除了外表有些帅之外，其他方面，就显得非常平平无奇了。

    表情既没有被选中的兴奋，身份也没有什么能引起什么话题的特殊性。

    方缘来到精灵世界后，无论是和莉佳的对战、渡的对战，武德的对战，都是不对外公开的，所以虽然方缘的锦标赛排名都1000出头了，但认识他的人，却没有一个。

    所以此时，在体育场的观众看来，方缘就是一个被选中的幸运路人，仅此而已。

    现场的工作人员，还有主持人，看到方缘的身影，都没有多想。

    倒是小智他们这边，讨论的很厉害。

    “话说……方缘大哥和科拿小姐比起来，谁会更厉害一些？”小智好奇问。

    “这个……”小霞、小刚一阵语塞。

    这个，他们还真不好说，方缘弱吗？不弱，而且强的离谱，那只快龙和巨大鬃岩狼人，都给了小刚、小霞非常大的震撼。

    但是? 此时方缘的对手? 是曾经连冠军渡都难以打败的女人。

    再加上这里的场地，注定不能让方缘那只超古代鬃岩狼人变大? 小刚和小霞思考了下后? 不知道该怎么回答小智了。

    “应该是科拿天王厉害一些吧。”

    小霞最终道，天王毕竟是天王? 如果方缘比天王还厉害，怎么可能默默无名? 而且? 她更喜欢科拿一些。

    “没有营养的问题……”

    小智上方，那个浅绿发色的少女又开口了，对小智的问题非常无语。

    科拿天王怎么说也是水系、冰系领域的顶级大师，这个家伙到底是怎么问出这么没常识的问题的。

    “你说什么——”小智恶狠狠的看向了身后座位的女生? 道：“要不要赌赌看? 我赌方缘大哥能赢。”

    偶像服少女翻了个白眼，道：“好啊，我琉琪亚接受你的赌约，谁输了，谁就在这里大喊三声‘我是傻瓜’！”

    “好！”小智气呼呼的看着对方? 这女的，怎么比小霞还讨厌。

    “喂……小智……”小刚和小霞无奈的看着小智? 怎么这就吵起来了。

    “你就等着输吧！”

    琉琪亚哼了一声，她可不认为科拿阿姨会输? 她可是亲眼看到过科拿阿姨和她的舅舅的战斗，能让她舅舅认真应对的训练家? 怎么可能会输给一个路人。

    而她的舅舅? 可是华丽大赛大师? 最厉害的协调训练家，连芳缘冠军大吾先生都要认真应对的米可利！

    ………………

    与此同时。

    场地上，科拿一直保持着精神恍惚的微笑，就如同她描述的自己的对战风格一样：“平时像流动的水”。

    身经百战的科拿，早就练就一身从容不迫的心态，一个小小的讲座、公开示范表演，不可能让她紧张。

    然而。

    当科拿看到走来的观众的具体相貌之后，科拿懒散的微笑，一瞬间消失。

    表情，直接僵硬住。

    这个人……不是方缘吗？？？？

    虽然方缘不认识她，但还兼职当精灵锦标赛对战委员会关都分会会长的科拿，可太认识方缘了。

    方缘与莉佳、武德战斗的对战视频，她都看过，甚至方缘和阿桔的对战，也是她在幕后一手安排的。

    科拿曾经更是，让渡出面试探过方缘，结果，渡说两人实力不分上下？？

    也就是说，从某种意义上，方缘绝对比绝大部分四天王要强。

    【我随口念的号码，座位是主人是他？？】科拿天王心中顿时MMP。

    没有这么巧合的啊！

    科拿天王原本懒散微笑的表情，顿时严肃、凝重了起来，让距离近的观众都感受到了一股极大的压迫感。

    “看……进入战斗状态后，科拿大师果然就像换了一个人一样，了不起。”观众们议论纷纷。

    科拿：……

    “科拿天王，你好，我是方缘。”这时，方缘也在工作人员的带领下，来到了科拿的对面，微笑问好。

    “你好……”科拿又强行露出笑容，点了点头，知道是你。

    你一个四天王级别的训练家，没事来听这种给新人准备的讲座干嘛？？

    不好好去备战和阿桔的战斗反而来乱逛，简直闲的蛋疼！

    科拿心中无奈，算了，也好，不过这场示范战，她得派出主力认真应对才行了，不然，说不定会翻车……

    …………

    “那么……就由我先派出精灵。”

    “规则为1VS1好了。”

    由于是示范战，规则没那么多讲究，科拿便随便说道，下一秒，她微笑的按下刚拿出的一枚精灵球。

    嗡！

    白光一闪后，一只双足行走、尾巴上有着巨大陀螺状贝壳的粉色精灵非常平和的登场。

    “呆……”

    这只精灵的登场非常平静，表情也呆呆的，给人一种弱不禁风的感觉，谁也没有预料到，科拿大师竟然会派出超能、水双系的呆河马出场。

    这家伙……能行吗？

    “呆河马啊……”

    真是幸运的选择，方缘心中淡笑后，也拿出了自己的精灵球，朝着场地按下。

    “抚呜~~”

    随着白光一闪，轻盈空灵的叫声中，拥有高贵姿态的美纳斯出现在了场地上，它微微漂浮着，与地面有一线之隔，浑身被白雾笼罩，神秘无比。

    此时，薄薄的白雾遮住了美纳斯美丽的身躯，它的鳞片在水幕下微微发光，尽显朦胧美感。

    随着美纳斯出场，顿时间，整个体育场安静了起来，一个个观众瞪着眼珠看向美纳斯。

    “这是——”众人喃喃道。

    这是什么精灵？竟然这么漂亮。

    励志成为水系大师的小霞，看到方缘派出的精灵竟然是美纳斯后，顿时不可思议的站了起来。

    方缘先生……竟然还培育了一只美纳斯吗，之后一定要交流一下！

    小智虽然不认识美纳斯，但是基础的审美他还是有的，看到这么华丽神奇的美纳斯，顿时拿出图鉴，然而……

    【查无资料。】

    “这是什么精灵啊。”小智问道。

    “这只美纳斯……怎么可能……”米可利的外甥女琉琪亚看到方缘拿出美纳斯后，也是十分惊讶。

    米可利的王牌就是美纳斯，那只美纳斯，几乎是琉琪亚见过的最优雅华丽的美纳斯了，她也见过其他的美纳斯，感觉都很平常，可是方缘这只美纳斯一出场，顿时给琉琪亚一种极为震撼的感觉，让她觉得对方气质上丝毫不逊色自己的舅舅的那一只。

    与此同时，更为惊讶的是科拿。

    方缘资料中……的确有一只美纳斯。

    但是，科拿不曾想，这只美纳斯竟然被方缘培育的这么优秀，实力先不提，暂且还不知道，但是这个气质，简直不逊色华丽大师米可利的那只王牌了。

    “有意思。”科拿摘掉平光眼镜，目中迸射出光芒，已经打算和方缘认真一战。

    “开始吗。”方缘问道。

    没有理会观众席的议论，两位训练家对视一眼，互相点头后，一前一后下达了指令：

    “美纳斯，水炮！”

    “呆河马，冰冻拳！”

    命令下达，白雾中，美纳斯嘴中凝聚出一颗水球，下一瞬间，水球化为一道细长的水柱，美纳斯这从口中猛烈喷出的急速超高压细水柱，经由觉醒念力的压缩，切割与穿透能力即使是MEGA妙蛙花的专属Z招式召出的巨树都可以轻松一分为二，杀伤力极强！

    而面对超高压水柱，呆河马选择慢跑上前，同时右拳凝聚蓝光，将冰冻拳的拳，塑型成为了冰刃形态。

    砰！

    冰刃与水柱，两者碰撞瞬间，水柱顷刻被冻结，原本就很细长的水炮，再次被呆河马一分为二。

    顶着水炮压力，它继续奔跑上前。

    冻结的水炮，在这极大的压强下，瞬间炸裂成无数冰屑，犹如星光一般点缀在了整个场地天空，扩散而出的寒气，更是直接将保护场地的设施，冻结上了一层白色的冰霜，一个绝招的碰撞，就让场地变成了冰雪世界，画面美不胜收。

    “冰冻拳塑形冰刃，美纳斯的水炮，直接被切开了！！”主持人大喊。

    一时间，观众们都看呆了。

    美纳斯的水炮……看起来威力好强。

    但呆河马的冰冻拳，运用的更厉害。

    不愧是科拿天王。

    “好……”

    而此时，成功演示出了想要的效果后，科拿微微松了口气，露出笑容。

    还好这只美纳斯实力并不强。

    虽然达到了天王级，但是面对她这只准冠军级的呆河马，还是差了一些。

    何况，她还有着超进化这个秘密武器。

    看来可以顺利的展示教学了！

    与此同时，方缘也很无奈，所以他说科拿幸运，这只迟钝特性的呆河马，根本对美纳斯的魅力无动于衷，直接削了美纳斯一半的实力啊。

    战斗依然在继续。

    “唰——”

    占据上风的呆河马，劈开水炮后，直接手持冰刃，向着美纳斯的身躯劈来，没有一丝怜香惜玉。

    “龙尾。”

    方缘平静开口，下一刻，美纳斯从高处俯视一眼接近自己的呆河马，微微皱眉，快速甩出龙尾。

    然而，科拿只是微微一笑，呆河马便自己做出应对措施，只见它踩着地面的双足顿时弥漫起冰霜，用冻结之力将自己固定在了大地之上，与地面合一，同时，冰刃形态的冰冻拳上的冰霜力量，也快速弥漫上整条手臂，呆河马手臂一横，直接将冰冻拳转化为了冰盾——

    砰！！！

    美纳斯甩出的龙尾，呆河马硬生生的接下，身体纹丝不动，龙尾和冰盾僵持在那里，只见美纳斯尾巴微微颤抖，但冰块却没有一丝裂痕。

    “急冻光线。”科拿继续微笑开口，呆河马一手抵挡招式，同时，嘴巴喷出仿佛可以冻结一切的冰光，直接命中了美纳斯的尾巴，冻结了美纳斯的三分之一身躯。

    局势，瞬间对方缘不利起来。

    “完美！！科拿天王完美向我们展示了如何灵活多变的利用冻结之力战斗，现在美纳斯的身体完全被冻结了，方缘先生危险了！”主持人大声解说道。

    虽然这只美纳斯看起来很不俗，但是明显是呆河马更强，科拿天王更强。

    众多观众意识过来后，顿时开始为科拿欢呼起来，脸上带着浓厚的笑容。

    “看吧，你要输了，别忘了赌约。”

    观众席，琉琪亚拍了拍小智的椅背，开心笑道。

    这只美纳斯虽然看起来气质不凡，但果然和她舅舅那只相比差远了。

    此时，小智满头大汗，有些慌了，不会方缘大哥真要输了吧，他可不想真的在这里大喊“我是傻瓜”……

    “谁说的，方缘大哥还没输！！”小智咬牙看向了琉琪亚。

    下一秒，他在小霞、小刚、琉琪亚震惊的表情中站了起来，朝着对战场地那边大喊道：“方缘大哥，加油啊！！！一定要赢！！我相信你！”

    “皮卡……”

    “布咿……”

    一旁吃瓜的皮卡丘和伊布顿时栽倒，你这一嗓子，也够可以的了。

    其他观众，都不明所以的看向了小智这个傻瓜……

    而此时场地上。

    方缘、科拿都被小智这一嗓子吸引。

    科拿笑眯眯看向了观众席方向。

    方缘也颇为头痛，怎么忽然有种自己变成了小智的精灵的感觉。

    自己现在是不是被智爷的回春吼强化了？

    不过……小智不会认为自己要输了吧。

    虽然局面的确很不利，但是目前，他只是为了配合科拿天王让她完美的进行下展示教学而已。

    如果上来就全力以赴，这场示范战，效果就该不好了，方缘可不是来捣乱的。

    “不过，看来还是有人不希望我输的。”

    “虽然很对不起科拿大师，但我自己也不想输。”

    “现在的话，冰刃也好、冰盾也好，科拿天王应该展示的差不多了吧。”

    “也该轮到我们反击了。”

    方缘心中浮现过数个念头后，快速看向了科拿大师，露出战意。

    全力以赴，是尊重……对吧？科拿小姐也一定希望自己能拿出全力，哪怕讲座会搞砸，方缘懂，这是天王的骄傲。

    而此时，科拿也瞬间感受到了方缘的战意，顿时看向了微笑中的方缘，心中一凛。

    方缘这小子……想干嘛。

    此时，美纳斯的尾巴，已经完全被冻结住，近身战斗能力近乎于无了，在被实力更强的呆河马近身的情况下，基本没有了什么反抗能力，可是猛然间，科拿有一种不好的预感。

    “龙尾！”

    和之前一模一样的命令，由方缘下达。

    科拿眉头皱起。

    下一秒，美纳斯露出傲慢的目光，再次俯视向这只没有审美的呆河马，快速以强大的控制力，聚集了大量能量，汇集于尾巴。

    十倍，怪力龙尾！

    目前，美纳斯的常态实力是天王级。

    十倍于天王级龙尾的能量叠加成一击，带给了美纳斯的身体巨大的负荷，一般情况下正常精灵根本无法驾驭，不过美纳斯有“净化之水”“创造再生”技巧以及“生命力量”在，恢复与损伤，很快达到一种动态平衡。

    这种协调技巧，即使是协调大师米可利，也不一定能掌握，是属于方缘的美纳斯的机缘。

    面对这只准冠军级的呆河马的全力一击，美纳斯同样也给出了强横的回礼，一击之力，可撼冠军。

    瞬间之内，美纳斯冻结的尾巴上的冰霜，轰然炸开，浓郁的蓝紫色光芒，宛如深海般厚重，散发开来。

    “呆……”在迟钝的反应下，呆河马茫然又快速的缩入壳中，并且冰霜之力冻结全身，化为一个巨大的冰雕，完成了最强防御。

    理论上，即使是冠军级精灵的招式，此时也不至于让呆河马受伤。

    但……

    美纳斯一尾扫出，这拼出极限之力，用尽绝大部分力量的一击，瞬间化为一道蓝紫光影，抽到冰雕之上！

    咔嚓！

    先是一道碎裂声传出，紧接着“砰”的一声，冰雕炸裂，龙尾先是轰碎冰雕，随后抽到呆河马身上，一瞬间，呆河马的身影化为一道闪光，砸向了场地墙壁——

    轰！！！

    墙壁破碎，呆河马被烟雾吞噬，全场顿时惊呼无限，科拿自己更是不敢相信的瞪大了眼睛。

    “最后一击了，美纳斯，了结它。”

    方缘一个响指，下达了最后的指令。

    “抚呜~~~”大量的白雾，顿时从美纳斯周身弥漫而起，散发出浓烈杀机。

    这一刻，科拿心中暗道不好，快速拽出脖子上挂着的钥石，打算给呆河马超进化。

    但手持冰凉的钥石，科拿心中跌入低谷。

    她看向了呆河马的方向，此时，浓烈的白雾已经笼罩而去，像翻腾的巨浪，如流云奔涌。

    而她手中的钥石……竟然没有丝毫反应？

    呆河马那边，明明应该没事才对，不至于一击就失去意识，为什么……没有回应？

    科拿不知道的是，美纳斯如今使用的绝招技巧冰冻之雾，乃是由岛屿守护神卡璞传授，早就覆盖了场地，可以冻结一切能量、心灵、精神、灵魂，甚至锻炼到极致，可以让生命的灵魂保持百年不朽。

    这样的传说级技巧，一瞬间就封锁了她和呆河马的一切联系，别说超进化了，此时的呆河马，甚至根本没有足够的时间来反应应对下一击！

    轰！！！

    科拿茫然的表情下，冰冻之雾，急速性质变化，最终化为滚烫的蒸汽夹杂着惊人力量，疯狂汇聚，仿佛一朵盛开到极致的白色蔷薇在呆河马身上炸开——

    力量耀眼夺目，极热的气流，在场地肆意舞动……

    白雾之地中，方缘、美纳斯安静的看着场地上的情况，对面的科拿，身影完全被白雾覆盖，此时的科拿，表情复杂无比，她沉默之后，默默收起来了钥石。

    早知道，就不喊E区了……

    “这……”

    而随着白雾散去，主持人第一个傻住，不知道该如何讲解。

    不是说好了示范战吗？怎么打成天王杯了？

    全体育场的观众，都寂静在了那里，无法相信的看着晕倒在地的呆河马。

    以及，用震撼的目光，看着那依然华丽美丽、处于白雾中得美纳斯。

    最后，他们看向了美纳斯身后的方缘，咽了口口水，不是吧……

    科拿天王……输了？？？！

    这个人……究竟是何方神圣？？

    此时，小刚、小霞他们也一样呆住。

    最为兴奋的，就是小智了，他哈哈大笑一声，回头道：“喂，该你履行诺……呃，人呢？”

    小智回头刚想让那个浅绿发色的女生履行诺言，他一回头，人没了……

    小智傻眼了，是不是玩不起。

    而此时，琉琪亚心脏砰砰砰直跳，拿着手机跑在甬道中。

    “怎么可能……怎么可能，那只美纳斯怎么可能这么强，那个人究竟是谁，对，去问舅舅。”

    琉琪亚一边跑，一边握着手机，刚才的对战后半段，她录制下来了，这就发给舅舅米可利看。

