
    韩玉怡常年带着一个遮挡容颜的面纱，当她的面纱摘下的时候，所有人都被吓了一跳，包括秦隐。

    她竟然这么美？

    天啊，她不是大悲宫的太上长老吗？她名声在外，谁都知道她踏入金丹期之前已经将近两百岁了，算得上是一个老妖婆，为何还是如此之美？

    “这是你的本来面目？”秦隐询问。

    “是！”韩玉怡俏脸一红，尴尬的回答：“主人有所不知，奴婢自幼姿色浅薄，被师父收留之后为了避免麻烦，一直带着面纱修行，一百多年前曾经服用过一颗十分珍贵的驻颜丹，故此容颜一直不变。”

    “驻颜丹？难怪！”秦隐诧异。

    之前秦隐获得纳神戒的时候，曾经获得过一本丹方，这丹方就叫做驻颜丹。

    这是系统的介绍信息！

    秦隐一直没有过多的在意，因为他的妃子大多都还年轻，长得十分美貌，故此暂时不需要使用驻颜丹，所以这驻颜丹丹方就一直被丢在纳神戒之中堆灰。

    现在韩玉怡忽然说起这个丹药，秦隐自然就想起来了它。

    韩玉怡突破之前将近两百岁，应该是一个行将就木的老太婆，甚至不少人暗地里都骂她是老妖婆。可是就是因为服用了驻颜丹，却一直保持着惊人的美貌，这不得不说是一件神奇的事情，而现在她突破到了金丹期，又获得了三百年的寿元，只要五百岁之前她还能再继续突破，她就还能获得更多的寿元。

    她一辈子都能美美的，直到死亡！

    这不得不说是一件很吸引人的事情，尤其是对于爱美的女修来说，一枚驻颜丹足以让任何人疯狂。

    “驻颜丹不是失传了吗？为何你能获得？”秦隐问道。

    “主人！”韩玉怡连忙解释：“驻颜丹是在此世界之中消失，丹方都已经绝迹，九品大宗门之中都难寻此物。但是天下奇人异士无数，各种宝藏、强者遗址不时会冒出一些，每次出现必定会引起疯抢，哪怕是放在拍卖会之中也能拍出惊人的价格，奴婢能得到此物也绝对算得上是一个机缘。”

    “恩！”秦隐懂了！

    修士之中人各有命，不问各人机缘是规矩，每个人行走天下总会获得各种各样的机缘，韩玉怡会获得一枚驻颜丹并不稀奇。

    重点是驻颜丹真的很珍贵！

    这样一来，秦隐就来了兴趣！

    大乾皇朝立足之后一直在默默地发展，看似发展迅猛，千万士兵也各自成长，实力每天都在暴涨。可是秦隐有一点知道的很清楚，那就是这是建立在物资上的假象。

    一个庞大的皇朝每天消耗的灵石、丹药都是一个惊人的数量，等闲势力支撑不起，要不是一年前勒索了三大势力一大笔灵石和矿产，大乾国库早就枯竭了。

    未来，大乾军中的消耗会越来越多！

    可大乾皇朝除了几条初级灵石矿脉之外，根本没有多少灵石收入，根本不能够自给自足，所以必须要开拓其他的收入，这驻颜丹就让秦隐十分之惊喜。

    如能大规模的炼制，那大乾将会富得流油啊。

    修炼修炼，修的是什么？一修心二修资源，就算是一头猪来修炼，只要每日喂养大量的丹药和灵石，它都能成精，这就是资源的重要性，否则每天怎么会有那么多人为了各种宝物打生打死？

    “有搞头！”

    秦隐咧嘴一笑，他没再多说什么，而是默默的把这件事提上了日程，要尽快把驻颜丹炼制出来，到时候别说是什么镇妖盟了，就算是九品大宗门都没有大乾富裕，谁他娘的不服气就用灵石砸死他。

    说话之间，时间已经过去一炷香。

    外界一炷香，这六法秘境之内可就是一天多的时间，这段时间到底发生了什么，大家不得而知。

    突然，一个浑身是血的身影凄惨的冲出光门，最后扑通一声倒在阵法之外，这竟是金翼皇朝的一个练气巅峰强者。

    此人是一个中年人！

    他浑身是血，左臂断裂，身上衣袍血迹斑斑、伤痕累累，整个人一出来就当场晕了过去。

    “救人！”金翼老祖厉喝。

    “是！”

    几个金翼皇朝的人冲了过去，迅速把人救了出来，服用几枚疗伤丹药之后，这人的气息就平稳了许多。

    此人伤势如此惊人，可见这六法秘境之中，只怕是厮杀不断啊，一天多的时间也不知道死了多少人，

    砰砰砰！

    陆陆续续，大量的伤者不断的冲出光门，这些人大多都伤势颇重，而且都是各大势力之人，除了大乾皇朝之外，每个势力都有不少伤者涌现。

    “大乾皇朝在杀人，他们是疯子！”

    “这些混蛋，见人就杀，我们挡不住！”

    “可恶，可恶，天道气息和地脉气息全部被抢！”

    “他们疯了，六法秘境之内已经被他们全部横扫！”

    伤者们惊恐的尖叫着，一个个虽然语焉不详，但是从他们的话与之中可以得知，这六法秘境之中可能正在进行着一场屠杀呢。

    “这不可能！”

    “几千人怎么可能被一百人屠杀？”各大势力大佬们个个面面相觑，唯有秦隐咧嘴一笑。

    大乾的绝世天才、绝世战将正在爆发实力，他们的獠牙已经露出来了，整个六法秘境是没人挡得住他们的。。，,。