    那刺目的白光直接照耀在了浑身是血的季雄秋身上，季雄秋被这光芒包裹着，原地空间扭曲，季雄秋的身体当即就消失不见了。

    当季雄秋消失之后，偌大的白玉阶梯中，传来了一声沉重的声响，传到了所有人的耳中，还在白玉阶梯上面的九十九人，所有人的心神都是轰然一震。

    杨泽此时还沉浸在三千阶的位置，任由着那威压推动着天地灵气灌入自己的身体，提升着肉身的力量。

    尽管这样做对肉身的提升很有限度，但可不要小看这有限的程度，以他这么强悍的肉身，即便只是提升一丝，增幅都是很可怕的。

    直到数息的时间过去之后，杨泽正要踏上下一个台阶的时候，那沉重的声响也是随之传入了他的耳中。

    沉浸在这白玉阶梯威压的杨泽，双眼一眨，虽然他是第一次听见这个声音，但此时却好像有一个提示音在他的耳边自动响起了一样，这个声音在告诉他，这是有人离开了白玉阶梯，进入到了扬州墓的声音。

    “有人已经进入了扬州墓了！”杨泽神情微微变了一下，但也只是微微变了一下而已，没有太过于惊讶。

    仅仅只有这么一个声音出现，那就只能够代表是此人走过六千阶，并没有将所有的台阶都走过。

    只要是这样那就没有什么问题，奖励还在，还没有被人取走。

    至于究竟是何人在这个时候居然抢先一步进入了扬州墓，杨泽也不知道，毕竟这白玉阶梯没有告诉他的话，他也不可能知道，但一想到有人在这个时候进入到了扬州墓里面，他就不由自主地浮现了一个身影。

    出现在他脑海中的这个身影，乃是季雄秋的身影。

    这一次杨泽看见的进来的五十个人中，实力最强的一人就是季雄秋，而且和一年前不一样，这次再见到季雄秋，他已经感觉到了季雄秋的气势内敛了许多，一时间居然看不出究竟是在什么境界。

    这只能够说明季雄秋的实力又有了提升，以朝廷对扬州墓内机缘的渴望，季雄秋也不会愿意在这外面停留太长时间的，必然会抓紧时间进入扬州墓。

    “为了一些还没有拿到的利益居然放弃了眼前的利益，此人要真的是季雄秋的话，那可真的是够蠢的，也罢，让他们自己去慢慢争，连季雄秋都没有办法依靠修为走到顶端，那么这一次的机缘，就是我的了。”

    杨泽气定神闲地说道，迈开脚步，开始继续朝着前方走过去了。

    每一步踏出去都是很坚定，杨泽都会借助威压继续淬炼肉身，只是他能够不着急，但还有很多人却是无法像他一样保持这么平静的心情，随着第一个人进入扬州墓之后，开始变得浮躁了起来。

    不到半个时辰的时间，又有好几个声音响了起来，这些声音有进入扬州墓的声音，也有被白玉阶梯送走的声音。

    在场的这一百个人中，实力参差不齐，至少也需要神宫境后期的修为才有希望走过六千阶，有相当一部分的人根本就走不到六千阶，本来慢慢的耗着，还能多坚持一段时间，但季雄秋将这些人的心境搞乱之后，这些人一着急，只会加速被淘汰的速度。

    但也有一些实力强悍的人，四院五宗和朝廷，都有一些强者存在，固然是不如季雄秋强大，可差距也不会太大，只要不追求极致，他们还是可以进去的。

    短短半个时辰的时间，又进去了四人，而杨泽在这个时候脚步也稍微快了一些，来到了五千阶的位置。

    脚步虽然快了一些，但杨泽也不是放弃了利用这威压来淬炼肉身，他只是开始主动吸收天地灵气入体，加快淬炼的速度。

    走到了五千阶的位置，在这么多威压的推动下，杨泽的肉身已经提升了许多，不过想要将不破金身提升至金之境，还是有一段距离。

    坚定脚步，杨泽又是一步步走了上去，整个人不断攀爬着，时间很快就又过去了一个时辰，他终于是来到了七千阶。

    等到他来到这里的时候，进入的人已经达到了十七个了，这个人数的话比起杨泽本来预料的还是有一些差距的，看来还是有一些人并不着急进入扬州墓，而是想要在这个时候多提升一些自身。

    收起了这些想法，杨泽看向了前方，他依然是看不到尽头，只要是视线蔓延到一些比较远的位置，就只能够看见一些模糊的白气了。

    此处的威压到了一种很强的程度，纵使是杨泽，也要稍微谨慎一些，而不能够向前面那样随意走动。

    继续踏出了一步，杨泽直接走到了更高的层次，再度落下的时候，他的肉身表面出现了一些光芒，那是杨泽开始运转不破金身的痕迹。

    不破金身运转着，吸收着天地灵气进入体内，肉身力量提升，随即再继续走出下一步，这就是现在的杨泽，看起来犹如机械一般的动作，一步步走了出去。

    轰！

    伴随着体内传出的一声轰鸣，杨泽来到了八千阶的位置，此处阶梯散发出来的威压已经极其可怕了，杨泽看见了周围的空间在这个时候都发生了扭曲。

    这个地方的威压，已经快要达到六品巅峰的威压了，强如杨泽，在此时都是开启着不破金身，不敢大意。

    不破金身带来的磅礴气血使得杨泽身上的压力骤减，吸收完了这波灵气之后，杨泽继续走了出去。

    直到现在，每一步走出去，他都会重重地踩在白玉阶梯上面，还好这白玉阶梯的材质特殊，若是换成普通阶梯的话，在杨泽这踩出去的力量下，都会直接被震出一个烙印。

    继续踏出了三百阶后，周遭的威压再度一提，直接来到了六品巅峰的层次，轰然压在杨泽的身上，杨泽身上不破金身的光芒都黯淡了许多。

    但在这黯淡的瞬息，杨泽体内的强大气息猛然往外释放，就算是这威压超过了他的境界又能够如何，现在的他，可不是那个刚刚踏入白玉阶梯的他了。

    承受着这威压，杨泽继续朝着上方走去，他很快就走到了九千阶的位置，这个地方的威压更加强烈，强大到了杨泽都不敢随意出脚的程度了。

    但杨泽的目光坚定，他刻意压制住自己的修为，全力催动自己的肉身，这一次对他来说，是一个极其重要的机会，他一定要借助这次的机会全力提升肉身。

    他很清楚以自己现在的能力是走不到九千九百九十九阶的，可一旦能够走过去，那就是一种巨大的突破。

    再度迈出了一步，撑着那威压，杨泽继续开始吸收天地灵气，眉心的不破金身烙印浮现，上头的银白色光芒流转，给人一种震慑的感觉。

    ……

    “九千九百阶！”杨泽的声音落下，稳稳地站在这九千九百阶上，现在的他，衣衫已经完全被汗水打湿，上面还沾染着淡淡的鲜血，看起来很是惊人。

    目光坚定的杨泽再度走出了一步，身子在这个时候都发出了咔咔声响，浑身骨骼好似将要承受不住了一般。

    此处的威压，赫然已经达到了淬炼要害穴的六品巅峰层次了，一旦这威压落在身上，即便是四院五宗的老祖，恐怕都会直接被震伤。

    可杨泽还没到极限，他又往前走出了一步，当这一步落下，他的身体表面直接被拉开了一道裂痕。

    灵气顺着这道裂痕进入他的体内，这道裂痕虽然没有愈合，但裂痕表面上的鲜血却是止住了。

    眉心的不破金身烙印爆出了璀璨的光芒，杨泽继续一步步走出，每一步走出去，身上的裂痕都会多出一道，可同样的，当裂痕中的鲜血被止住之后，他身上的气息也会增强一分。

    最后的九十九道阶梯，杨泽走的很慢，当他终于走到九千九百九十八道阶梯的时候，他的身体完全龟裂，一身黑衣染上了红色，就连脸上都是布满了疤痕，整个人看起来尤为恐怖。

    可这还不算是最恐怖的，因为在他的面前，还有更加恐怖的东西，那就是最后一阶上面，散出了一种恐怖的气息，那是堪比七品宗师的威压！

    这等威压一旦落下，足够将修为被限制的六品武者直接压成肉泥。

    “终于是到了这最后一关，宗师威压吗，我倒要看看是我成功走过去，还是你将我压死！”杨泽心中默默念叨着，他眉心上面的烙印直接散出了刺目的光芒，银白色光芒包裹全身，不破金身已经达到了极限，一步悍然走出。

    当宗师威压落在身上的时候，杨泽整个人的身体都发生了扭曲，那些鲜血止住的伤口猛然破开，大量鲜血喷洒出来。

    可这些鲜血喷洒出来，不仅没有让杨泽身上的气息衰弱下去，反而是让他释放出了一股更加强大的力量，将这一步走出去。

    一步落下，杨泽从白玉阶梯上面走了出来，一声清脆的钟声从这顶部响起，转瞬就传了出去。

