    罗婉儿见马桂枝来势汹汹，不知怎的，忽就想起了赵怀安那张白的没有血色的脸。

    那个没有一点生气，像个死人一般的人······他经不得折腾！

    这马桂枝存了什么打猫心肠，她不是不知道。

    如今，更没有让她进去的道理！

    眼看着马桂枝已经走到屋檐下了，罗婉儿忙伸开双臂，挡了她的去路：“谁让你进去的！赵家人还没有死绝！”

    她本想把马桂枝扒开的，可马桂枝气力实在太大，罗婉儿索性就扯开了喉咙喊道：“来人啊，快看里长一家欺负人了！”

    马桂枝愣住了。

    眼看着院门口围了一堆人过来，她气的横肉乱颤，扬手就朝罗婉儿砸了个粉色香囊过去！

    仔细看，不难看出，香囊角落里，还绣着一个‘罗’字。

    “哼！不要脸的小贱人，我儿子岂是你能高攀的！你要不是勾引我儿子，我能来赵家要说法！”

    罗婉儿晃了晃神。

    眼看着香囊摔在了脚边，她这才想起原主早间曾托赵金宝捎过一本书给杨里长家独子，那书里还夹着这香囊！

    她记得原书中写过，原主为了回京，曾勾引过杨里长家独子，不想，竟被马桂枝发现。

    马桂枝借着送香囊这事儿大闹了一圈，不但让原主失了名声，还差点将赵怀安他娘气死！

    此番，外间看热闹的人越来越多了。

    眼看着那些人交头接耳，罗婉儿眉眼一动，故作委屈道：“婶儿，你就算恨怀安占着秀才的位置，你，你也不能这样冤枉人啊！”

    马桂枝可没想到她会反咬一口，不由一愣。

    许久，方才怒声道：“赵金宝亲自来送的，他一口咬定了是你给的，还能有假！”

    罗婉儿张嘴就要骂回去，冷不丁的，就听人群里，有人惊呼了一句：“怀，怀安出来了！”

    罗婉儿一愣，僵着身子转头望去，就看到昏暗的屋子里，一个身材清瘦的少年郎，正缓步而来。

    少年郎身材挺拔，虽只穿着一身粗布麻衣，可那清俊中带着几分凌厉的模样，却惊的那四个抬棺材的人如鸟四散了开去。

    “回来，你们给我回来！”马桂枝没好气的呵了一阵。

    她还等着他们将赵怀安下土为安呢，如今这赵怀安一定是装的。

    对，他就是装的！

    在她惊疑不定的目光中，却只听一道清清冷冷的声音传来：“私闯民宅，视为盗，若我告到了官府······”

    赵怀安余音拖的极长。

    霎时间，马桂枝竟也被唬住了。

    许久，她还没反应过来，却听另一道怒骂声传来：“马氏你这疯妇，你这是干什么！怀安大病初愈，你怎能来叨扰！”

    来人四十出头，续着青须，一脸精明样，可不就是杨里长？

    马桂枝堪堪回神，赶忙指了罗婉儿，狠狠道：“他爹，你冤枉我了！这赵家心怀叵测，竟让这小贱人勾引咱儿子，这摆明了就不想让咱儿子专心念书！”

    罗婉儿还心中郁郁，只觉赵怀安知道‘她’勾引人的事儿后，她离着那三千刀的结局又近了一步。

    可如今听着马桂枝这不要脸的话，她索性就尖着嗓子反问她：“你随便拿了个东西就冤枉我清白，还送了口棺材过来诅咒怀安，你有没有良心！”

    马桂枝不要脸，她可以比她更不要脸！

    反正也没人看到她给人送香囊！

    就算赵金宝指认她又怎样，她打死不承认，他们还能把她怎么着？

    一阵淡淡的药香味传来，赵怀安踩在香囊旁经过，罗婉儿微怔，总觉得他似是看了她一眼，又有些不确定。

    “你还真是不见棺材不落泪！赵金宝刚跟我一路过来，早指认了你！”马桂枝梗着脖子，闷了半响，才想到了让人叫赵金宝来。

    只是，她还没开声，隔壁就传来了一阵打骂声，只穿了一件水红色小衣的凤俏，手拿擀面棍，满屋的追着赵金宝跑。

    一边跑，一边骂：“好你个赵金宝，欺负我男人不在是不是？居然光着身子跑老娘屋里来占便宜！”

    凤俏本就长得俏丽，这一闹腾，水腰直扭，丰盈的胸脯更是颠的厉害。

    顿时就调动了大伙儿的目光。

    眼看着凤俏追着赵金宝跑远了，赵怀安那清清冷冷的声音方才响起。

    “难不成有两个赵金宝？一个去杨家告了状，一个去了隔壁？今日的事，我若是一纸状书告到了县衙，也不知这县太爷会怎么处置？”

    罗婉儿浑身一凉，他果然都听到了！

    不及多想，周遭围观的人们就七嘴八舌的议论了起来。

    “这马桂枝也真是的，为了个秀才位置，至于吗？”

    “可不吗，她也是当娘的人，怀安早年丧父，娘又是半个瘸子，她也黑的下心肠！”

    杨里长老脸一黑，顿觉大失颜面，偏生，又不敢发作。

    这赵怀安可是个秀才，往常也没少帮人递状纸，跟县太爷的关系，自然也比他这个当里长的近！

    若他当真将这事儿抖到了县衙，保不齐，他这里长的位置也保不住了。

    心下一急，他抬手就给了马桂枝一巴掌。

    “胡闹！马桂枝，你简直是胡闹！还不快些给怀安道歉？”

    马桂枝本想走人的，冷不丁被她男人打了一下，整个人都愣住了。

    随后，杨里长又似模似样的劝道：“怀安，你莫恼，回头，我一定好好教训教训你婶儿，你快些回屋休息。”

    赵怀安面色淡淡，不答反问：“这棺材？是杨里长的？既是你的，就别忘了带回去。”

    “什么？”杨里长一惊，众人哄堂大笑，纷纷朝着院中的棺材指指点点。

    一时间，杨里长一张脸青红交接，饶是不想答应，也不得不答应。

    和赵怀安的一纸状书比起来，认个棺材算什么！

    绷着脸，他又指着人来抬棺材。

    可他人还没出赵家大门呢，赵怀安又开了口：“劳烦令郎继续当个替补秀才，实在不好意思，日后，我若死不了，只怕也没了他的出头之日。”

