
阳雪集团和雅虎华夏的口水仗，陈安阳自己本身并没有参与！

他把事情完全丢给了周青松，由周青松出面和雅虎华夏应对！

至于为什么陈安阳不让周青松直接把证据丢出去....那不废话嘛！

这次事件有多少家媒体关注？这是多么大的热度？

做为一个重生者，陈安阳如果不利用这次机会，好好的让阳雪集团在国人面前刷刷脸的话....他都不好意思说自己经历过自媒体时代！

这次事件，阳雪集团肯定不会亏，雅狐华夏其实也不亏，毕竟已经日渐没落的他们有了如此高的曝光率，对于雅狐华夏本身来说....绝对赚大了！

这一点从雅狐华夏最近的访问量就能知道，比事件爆发之前那可上升了不止一个档次！

两边都不亏，老百姓和网友也乐于有瓜可吃，那么....事件的受害者是谁呢？

这不明摆着的嘛！唐俊啊！

注意啊！受伤的是唐俊，可不是雅狐华夏啊！

虽然唐俊目前是雅狐华夏的CEO，而且在此次事件里两者是联系在一起的，可实际上....这是属于两个独立的个体！

雅狐华夏是雅狐华夏，唐俊是唐俊！

即便最后阳雪集团亮出证据，直接锤死唐俊，可...被锤死的只是唐俊，关雅狐华夏什么事？

大不了到时候雅狐华夏换个CEO，再给阳雪集团就之前的抹黑事件道个歉就完了！

毕竟雅狐华夏在此次事件中赚足了眼球，获得了足够的曝光率，从这一点来说，雅狐华夏没花一分钱...就达到了之前想要的结果！

实际上...目前雅虎华夏的一帮高管也是这样认为的，只是....他们还是倾向于唐俊而已！

在他们看来，此次事件不仅可以达到商业上的目的，最后还可以反击阳雪集团获得最终的胜利！

完美！

只是对于事件的主角之一唐俊来说...就不是那么美好了！

别看外界几乎都看好他，可实际上自家人知自家事，唐俊自己却是知道其中的猫腻的！

可现在的唐俊除了在私下里痛骂陈安阳之外....能做的事情还真不多！

没办法，他以前把自己包装的太高了，高到....自己都收拾不了这个局面！

什么加州理工的博士啊！名古屋大学的博士啊！西太平洋大学的博士啊！

有些时候唐俊甚至只是因为简单的想要自夸而已！

比如那个什么加州理工计算机系的博士学位！实际上...他从来没说过自己有加州理工的博士学位！

当时他跟别人描述的时候，只是说自己在加州理工学习研究一段时间，后来自己拿到了博士学位！

单纯看起来，似乎是在说他拿到了加州理工的博士学位....可实际上呢？

他确实在加州理工学习过一段时间，但是博士学位....却是西太平洋大学的！

唐俊只是把两件事情融合到了一块说而已，至于别人会不会误解....那是别人的事情！

同样的还有名古屋大学的博士学位，实际上....他确实没有拿到学位证书！

但是他当时也确实考上了，只是没有拿到证书而已嘛！

反正怎么说呢！只要不较真，唐俊的学历...完全没有问题嘛！

但是如果有人较真...那就不好说了！

这一点就如同唐俊经常吹嘘自己在微软的地位一样！

说白了，还不是因为如今微软的名气太大，比尔盖茨的地位太高的原因？

不然的话，唐俊又何必老是谈微软和比尔盖茨？不就是为了借此抬高自己吗？

说句不好听的，唐俊也只是利用如今华夏和西方的信息交流并不畅通的原因，如果放在十几年后，你看唐俊还敢不敢这么吹牛？

而在此次事件爆发之后，唐俊的第一反应便是四处找人了解了一下那位年轻的董事长！

当他得知两个月前陈安阳刚刚去了一趟美利坚之后，唐俊其实就有些慌了！

不过...唐俊好歹在商场上混迹多年，在经过最初的慌乱之后，唐俊便镇定了下来！

不过...唐俊的做法比较有意思，他并没有想着息事宁人，哪怕陈安阳其实给过他机会！

是的....在事件爆发之前，陈安阳其实是给过唐俊机会的！

当时陈安阳选择把事情告诉了五通的那位段总，因为他知道这位段总极度看好陈天乔！

所以那天晚上，陈安阳除了解决刘蛮牛的事情之外...他其实也在等一个电话！

前面其实说过，如非必要....陈安阳其实并不是很想利用学历造假来打击唐俊和雅虎华夏！

一是因为此时的阳雪集团底蕴不深，二是因为....这样干着实会得罪很多人！

要知道这年头，学历造假的可不是一个两个，那是很多个！

一旦这件事情被公开，陈安阳以及阳雪集团无疑会得罪一大帮人！

结果....陈安阳当晚什么都没等到！

因为....唐俊很清楚，如果他选择息事宁人的话，那么无疑坐实了自己学历造假的事情！

哪怕这件事情不被外界所知，但是行业内部绝对隐瞒不下去！

于是...唐俊选择了硬钢阳雪集团以及陈安阳，这就有了之前雅狐华夏的那次发布会！

同时...唐俊还发动了关系，想要找到关于陈安阳的一些黑料。

结果....让他有些失望！

倒不是说陈安阳就没有黑料了！比如他之前在澳岛利用欧洲杯希腊神话的高赔率赚取了大量的资金！

这玩意...虽然算不上违法，毕竟陈安阳当时是在澳岛下的注。

不过这样的行为一旦曝光的话，对于陈安阳的名声和阳雪集团的声誉绝对是有影响的！

但是....这样的事情...唐俊根本查不到！

别说唐俊了，知道这件事的人....总共也没有几个！

其他的黑料陈安阳也不是没有，比如什么打架斗殴之类的，这也算是黑料，而且陈安阳也确实干过！

但是这种黑料...其实没什么意义！因为...知道的人太多了！

就拿陈安阳在大学校园里的一次打架来说，那一次因为张筱雨在篮球场边被人用篮球砸中了头部，后来陈安阳的室友和人打了起来，随后赶到的陈安阳甚至还对对方进行了单方面的殴打！

如果换套说辞，这大概就可能成为一次陈安阳仗势欺人的校园霸凌事件！

可是...知道这件事的人太多了，到时候媒体一去采访，陈安阳这边才换上一套说辞.....

说不定陈安阳还能获得不错的路人缘！毕竟他是为了给自己女朋友和室友出头，虽然方式不太好，但是...绝对没毛病！

而且说实话，就这样的黑料...根本没什么影响。

最好的黑料是什么？当然是从阳雪集团入手，比如什么税务问题之类的！

不过...这方面可就比较难查了，别说唐俊没有那么大的权力，即便有...他也查不出问题来！

是的！阳雪集团在税务方面....绝对算得上是这时代的楷模！

该交的税一分不少，该是多少就是多少！

毕竟对于陈安阳来说，税务....能有多少钱？他随便想个主意就能赚回来！

就为这点，南城这边那可是赚大了！尤其南城的政府以及税务机关，那简直恨不得把阳雪集团捧在手心里！

如果唐俊敢去找阳雪集团这方面的问题...估计都要不了陈安阳想办法，南城这边就给他顶回去了！

所以...唐俊一时半会竟然没找到办法如何对陈安阳下手。

而陈安阳呢！他甚至都懒得理会和雅狐的口水仗，他此刻正在厨房忙碌，而给他打下手的人...

正是京北商城的刘东！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68664288"  chaptername="四百七十五  无奈的唐俊">加入书签</a>
</div>
