    这一日，雪停了，泥香决定先行离去，而夜寒冬却决定还是留在这个酒镇之中。

    在泥香离开酒镇的时候，是夜寒冬将她送到酒镇镇口的。

    现在，泥香的蓝色身影已经消失在路的尽头，所以夜寒冬无意在看下去，他在此刻转身往酒肆里走。

    清早，睡不着的人还挺多，当夜寒冬转身向酒肆行来之时，迎面却走来了唐小雪。

    看唐小雪神色急匆匆，一向孤高的夜寒冬则冷声问道：“怎么了？”

    唐小雪一脸的焦急，怔了一下，且道：“一早我去给风大哥送吃的，见他人却不见了，不知道哪儿去了？”

    对于唐小雪的话，夜寒冬并没有感到奇怪，心想：定是见杀我不了，所以才悄无声息的离开了，所以说道：“不用找了，他一定是走了，内功北废，他一时半会儿杀不了我，相信总有一天，他会回来的。”

    唐小雪听了夜寒冬的话，顿时想起了昨夜风里寒要找夜寒冬报仇的样子，心也是一冷一惊，且道：“他来酒镇住了三年了，怎么走的时候也不打声照顾。”说话之意有些责怪，但是神色却显得极为忧伤。

    然而无论此刻心情多差，总不能在夜寒冬的身前乱发脾气，再说自己也不是什么官家的小姐，身上也没有公主病。

    此刻，无奈之下，唐小雪仰头看向半天空，而半天空之上的浮云悠悠。

    只是这时候，太阳露出了脸，使得这片天底下亮了几分。

    也许她该换一种心情了，且道：“酒神，你方来酒镇，酒镇之中有许多事情你还不清楚、不知道，我且带你到处逛一逛，你看可好？”

    唐小雪一只给夜寒冬和泥香说这酒镇乃是世外桃源，可是自从他昨日白天来到这个小镇，这里就大事不停，小事不断，当真让人难以接受，此刻闻听唐小雪这样一说，也正有此意，于是就对唐小雪点了点头。

    昨日是竞选酒神的日子，事情多，那是必然的事情，可是现如今呢？

    现如今在这个酒镇，夜寒冬已经感觉到了安逸宁静。

    或许现在这个样子才是这个酒镇该有最好的样子。

    镇里的镇民生活的其乐融融，镇里虽然有三条街道，但是每一条街都是一派盛世繁华的景象。

    唐小雪带着夜寒冬在这街道上看车水马龙，却怎么也想不到此时此刻就在这前往渝州城的道路上，正发生着一场厮杀。

    。。。。。。

    昨日，五花门的一众弟子进入渝州城境内，正在她们专心一致地行着脚下的路时，这时候，忽然从四面八方飞来了数百人，挡住了她们的去路。

    在这深山老林之中，能出来挡住万花子道路的人，除了无恶不作的山贼，那还会有谁？

    是的，若是不亲眼所见，就算将万花子打死，万花子也都不会相信，这些人竟然都是终南山的太乙门下弟子。

    如今挡住万花子去路的人正是终南山脚下的太乙门，总共人数大约有两百人，他们都站在道路的中间。

    万花子被迫停了下来。

    “又是你们！”万花子认识他们，“你们太乙门也算是当今江湖上有名望的名剑门，如今怎么像是改行做山贼了般，竟然在此挡住我们的道路。”

    这一众人乃是终南山太乙门的弟子，那带头的正式太乙鬼圣将馗。

    现在，将馗闻听万花子的话，他一怔，且道：“我们不是山贼，也无意和你们五花门为敌，只是花见羞乃是我们的武林盟主，我们只想救出我们的盟主。”

    万花子道：“可是，她还是我的徒弟，我管教自己的弟子，这干你们何事？”

    将馗是一个老者，年纪有六旬，他将自己身上的宝剑从乾坤袋里取出来，且道：“你这哪里是管教弟子，你这就是在虐待我们的武林盟主。”

    现在，天虽然晴了，雪也停了，可是在花见羞，以及花见羞坐下弟子，她们的脚腕上还都带着脚链。

    故此，这将馗才有如此一说。

    可是正在这时候，花见羞却道：“将老前辈，你们莫要为难我师傅。”

    将馗闻听花见羞说话，当下将眼睛扫过人群，且看向花见羞，可是他却看到了花见羞的脚腕上血迹斑斑。

    所以他当下急了，且道：“盟主，这万花子嫉妒你在武林中的名望比她高，这般虐待你，如何肯认她做师傅，待我将你救下来，带你去我们终南山，定让你过上自由自在的生活。”

    花见羞听了，虽然觉得这是不可能的事情，但是他同样很感激将馗。

    不过，不等她再行说话，万花子闻听将馗的话后，心中怒气值当下爆满，且将手里的长剑刷的拔出，道：“将馗，不要给脸不要脸，五年前，你们终南山太乙门和我们邠州五花门是井水不犯河水的两个名剑门，你今日找来，是想来结仇么？”

    将馗道：“结仇又如何？”

    万花子一愣，没想到这个将馗乃是这样一个油盐不进的家伙，且道：“找死！”说罢，她长剑一舞起，漫天花朵飘落。

    将馗看见万花子已经对他出剑，且对身后的人嘱咐了一声：“大家小心，这个老太婆心狠手辣的很，她手底下柳燕花剑谱可厉害的紧。”

    太乙门下的弟子当下应声“是”，然后就扑了上去。

    在将馗将剑刺出的时候，在他的周围则是出现了无数的黑色骷髅头。

    万花子以前总听得太乙门中的鬼圣武功了得，不料今日一见，果然是不凡，于是一愣，且道：“好一套鬼神剑法，竟然如此歹毒。”

    将馗道：“花见羞，习武不但要习武功，还要习人品，习武不是看自己的剑法有多厉害，而是看你习得得剑术做了些什么，像我乃太乙门下的鬼圣道，就是专门摄取恶人魂魄，从而去净化别人灵魂的。”

    万花子的长剑落下，怒道：“你少在这里胡说八道。”

    飞舞在万花子剑端的花朵时聚时散，使得那些太乙门下的弟子见了，当下上前与五花门的弟子杀的昏天黑地。

    站在万花子身后的五花门弟子，除了那些脚腕上带有铁链的弟子之外，其余的弟子皆是一愣，当下每个人皆是将长剑拔出。

