    第1856章最有力的后盾

    他冲雨滴笑的温柔，站在阳光下他穿着暗蓝色的风衣朝雨滴招手。

    雨滴想跑向他怀中时却顿住脚步，她压下心底的激动，慢慢走向程君栝。

    雨滴刚才细小的转变也被程君栝捕捉到，他笑容顿了一下，继而继续冲雨滴笑的温柔。

    等她走上前时，程君栝双手放在雨滴的肩膀上，笑着问：“今天吃糖了么？”

    雨滴点点头，“来的路上吃了，今天的糖有点酸。”

    程君栝挥手退下家中的佣人，他带着雨滴在程家四处行走，“吃早饭没？”

    “我是吃过才过来的。”雨滴站在程君栝的身边，她问：“君栝舅舅你要走了么儿？”

    “为何这样问？”他如果要走的话是一定会对雨滴提前说的。

    雨滴说：“早上我爸和我说的，不过我爸的也是猜测。”

    程君栝：“你爸猜的没错，不过……”

    雨滴被他话语中的转着吸引，“不过什么？”

    程君栝道：‘我请假了，一直到你开学。’

    他又说：‘这次你开学我去送你。’

    两人走到程家的后花园中，雨滴和程君阔保持不远不近的距离，她咬唇不知道该说些什么。

    程君阔双手背后，仿佛是一位老干部。

    他感受到雨滴这次的情绪不对，随机他想到上次去谢家时被拦在外，谢家戒备森严的模样。

    想必谢家是发生了什么。

    “雨滴，你有什么话要对我说么？”程君栝耐心问道。

    雨滴有话要说，可是她不知道该如何开口。

    她算是体会到书中那种纠结了。

    她咬着舌尖，“君栝舅舅你这个新年陪谁过得呀？”

    “陪家人过得，怎么会问这个问题？”

    “就没和其他人过吗？”雨滴又问。

    程君栝笑容不达眼底，他戒备起来，“谁告诉你什么了？”

    雨滴手挠挠耳后，她说：“没人告诉我什么，我就是问问。”

    忽然，她想到车中的衣服，于是道：“对了，君栝舅舅我把你衣服带来了，衣服我给你洗干净也熨好了。”

    雨滴去到谢家的车中，从中取出用一件袋子递给程君栝，“如果哪儿还有皱皱巴巴的君栝舅舅不要嫌弃。”

    “你给我熨的？”

    雨滴脸红的点头，“我第一次使用那个东西不太会用。”

    程君栝伸手放在雨滴的后脑勺，“你给我熨的我怎么会嫌弃，好好收藏还来不及。”

    他提着东西带着雨滴回了家中。

    程夫人看到雨滴来了，她笑着打招呼，“雨滴，你爸妈都在家吗？”

    “在家呢。”

    程夫人看了眼儿子，眼神虽是笑着，但程君栝从母亲眼中看到警告。“妈，中午我和雨滴不在家吃饭了。”

    程夫人：“干啥啊，雨滴不来一次，好不容易来了你就把人给我带出去？”

    程君栝问雨滴：“想吃部队火锅么？”

    雨滴点头，“想吃。”

    程君栝：“我带你去。”

    他带着雨滴回了他的卧室，“自己找个地方先玩儿，我换身衣服带你出去玩儿。”

    雨滴看着四周，她来过这里好几次，对这件屋子也算熟悉。

    她四处转了转，程君栝的置物架上还放着她送的多肉，还好好的生长着。她亲手为程君栝做的存钱罐也在上边摆着，旁边还有一张她和程君栝的合影。

    什么时候拍的她已经忘记了。

    看照片，雨滴知道那是自己。

    程君栝抱着她两人对着镜头笑的很开心，她则笑嘻嘻的钻进程君栝的怀中，额头靠在程君栝的脖子处……背影是谢家的草坪还有那颗大树。

    程君栝换好衣服出门看到雨滴在看照片，他无声走过去，“这是你四岁的时候我放假去看你抱着你拍的。”

    他拿着照片在手中看，“我好像只有这一张我们的单独合照。”

    他的语气竟听出一丝的伤感。

    雨滴抿嘴，她不知道该如何接话，也不知道说什么合适。

    片刻，雨滴忽然问：“君栝舅舅，你为啥对我这么好呀？从小到大认识我们的人还有认识你不认识我的人都知道你只对我好。”

    程君栝将图片放在置物架上，他没看雨滴，只是看着照片说：“或许是缘分吧。”

    雨滴点点头，她又看了眼照片，又看看程君栝，“君栝舅舅变了。”

    “嗯？”程君栝看着照片中的自己和现在的他，他自嘲道：“是变老了么？”

    雨滴摇头，“笑容和以前不一样了。”

    她看着程君栝的眼睛，“眼神也不一样了，现在比以前身上多了一股威严的气质。”

    程君栝戏笑道：“对你我身上也有威严么？”

    雨滴和程君栝四目相对，年少的姑娘不知道自己的眼眸纯粹的能把人吸进去。她仰头看着程君栝深色的瞳孔，“君栝舅舅在对我隐瞒什么。”

    程君栝被小姑娘看的眼眸闪躲了一下，他喉结滚动，“这都能被你看出来。”

    雨滴又看了眼两人的合照，“这张照片，你看我的时候至今我都能感到你对我的喜欢。”

    程君栝问：“现在感受不到了？”

    “能。”

    雨滴咬着唇，眼皮微压，她明明有话想对程君栝说但是却说不出口。

    程君栝发现了，他没道破，希望女孩儿主动对自己说出来。

    一直到中午吃饭时，程君栝问她未来想做什么。

    雨滴说：“我想做一名普普通通的医生，治病救人积善积德。”

    程君栝问了：“想做军医还是去医院上班？”

    雨滴想也不想说：“不做军医，太苦了，我吃不了军人的苦。”

    程君栝放下筷子，他望着雨滴问：“如果去部队陪我呢？我帮你免除一切体训上的累，让你在军区医院轻轻松松的上班，还有荣誉。”

    雨滴依旧摇摇头，“君栝舅舅，军医的规矩太多了。

    我既想像赛扎爷爷一样当个行万里路的土大夫，又想像爸爸一样整日奔走在医院的病房，偶尔去外地学习交流的普通医生。

    军医会禁锢我所以我不想去部队。曾经我也因为你而考虑过它，后来查过许多信息，也听我爸讲过许多……种种原因，我放弃了。”

    程君栝听完安静了许久，他喉结滚动，良久点头，“只要你能自由快乐，不管你作何决定我都是你最有力的后盾。”

