    今天杜兰又和石青旋出门采购，石青旋现在已经拜杜兰为师了，学些做菜技巧。不仅仅是中餐和各种西餐，还有冷热菜式甜点等等。

    今天却遇到了一代**香玉山。香家的赌场和**遍布中原，可谓是妓中之霸，赌中之王，有着广阔的情报网络，可以说是消息灵通。

    因为有杜兰在，所以双龙和他还没有什么交集，他也不认识素素。所以他体内依旧暗疾作祟，不能练就武功。一直听说杜兰神奇，他现在是想要向杜兰求救，实在是没有办法了，最近他感觉身体一日不如一日，已经是时日无多，所以才想到了这个办法。

    香玉山身上疾病实是练不完全的邪功才造成的走火入魔，只有长生真气能救他。

    “这位先生可是杜兰杜先生？”香玉山也是一表人才，放在现代也是个国际巨星的料，可惜现在看脸色苍白，两眼无光倒是像一个奸角。

    香玉山虽然是向杜兰说话，可是目光倒是落在了一侧的石青旋身上。好一位美人，香玉山还没有见过如此脱俗的女子，与他家**里的女子比起来，这位姑娘简直就是天仙。

    石青旋皱了皱眉，香玉山立刻收回了目光，这点眼力还是有的。

    “在下香玉山。”

    “哦，听过。”杜兰不以为意地说道，只是眯着眼看向香玉山，“你站在这里有几个意思？”

    “对不住了，我只是久仰先生大名，今日得幸一见，深感荣幸。不知道先生赏不赏脸与在下一同进餐？”香玉山说道。

    “我没有兴趣和死人一起吃饭。”杜兰还真嘴不留情。一个开**的，违法乱纪逼良为娼的事情可是没有少做，再说这个人本身就不是什么好人，在战争期间大发横财，而且还大规模地进行人口买卖，可以说是罪大恶极了。

    香玉山脸色一青，不过他可是有求于杜兰的，所以脸上立刻又出现了笑容，“我已经请了尚秀芳大家来演奏一曲歌舞。”

    杜兰一听，心知这一次相遇不是偶然，而是香玉山故意安排的。不过能见到尚秀芳倒是不错，他就缺一个音乐老师呢。

    “既然你已经安排好了，我就去吧，就当是和你吃最后一顿饭了。”这个香玉山不仅走火入魔，而且还纵欲过度，确实是命不久矣了。

    原著中他有双龙救援，现在运气可没有这么好了。杜兰才不会救他。

    可是香玉山不知道杜兰的想法，所以强颜欢笑地带着杜兰和石青旋朝一处饭店走去。

    这个饭店是香玉山的家族产业，相当于现代的综合娱乐会所，里面有赌场客房还有各种**********只是现在是白天，白日宣淫的人到底是少，所以这里倒也清净，只是后院的赌场里面人声鼎沸，赌徒还真是没有昼夜之分。

    雅间，饭菜都已经准备好了，门帘轻摇，将雅间隔成两半。隐约可以看到圆门那头有两个人影。应该就是尚秀芳主仆了，果然风姿绰约，一位为了追求艺术的艺术家。

    “每一道菜都是我喜欢吃的，你很有心啊。”杜兰也是吃货，只要好吃，他才不挑食呢，“二徒弟，等会儿你可不要和我抢。”

    石青旋才不会这么无聊呢，不过虽然知道自己有个师姐，可是每一次听杜兰叫自己二徒弟，她总觉得好像自己师傅是不怀好意。

    等到几年之后，《西游记》面世，石青旋才知道原来二徒弟是头猪。可惜那时候杜兰一家已经走掉了。

    “不要客气，大家坐。”杜兰反客为主，“这些东西大多都是本地特产，又是熟知本地产物特性的厨师烹饪，当然是美味不可抵挡啊。二徒弟你可要好好尝尝这些东西，然后我要考考你。”

    “没问题。”石青旋倒是和她爹一样不惧挑战。

    香玉山一时间找不到话题，现在听他们对话，不由灵机一动，“这位姑娘既然是学习厨艺，不如由我出资为姑娘在CD建一个饭店可好？”

    石青旋还没有开口，杜兰就替他徒弟答应下来了，“可以啊，其他地方可以小，可是厨房不能小。我连店的名字都已经想好了，就叫‘菊下楼’好了。”只是要将石青旋变成四川的仙女大厨么？再过十年不知道会不会出现嘴上老是挂着‘妈妈味道’的少年厨师。

    “菊下楼？”石青旋觉得这个名字倒是挺有特色的，“难道是取自陶渊明的‘采菊东篱下，悠然见南山’？”

    “算是吧。”其实是出自《中华小当家》，当然杜兰是没办法说的。

    “就按先生说的办，一定把厨房的器具准备齐全。”香玉山心想这样最好，人情先欠下，以后好相见。

    “师父，我不是要去飞马学院做老师么？怎么还能开饭店？”

    “这并不冲突，你完全可以兼顾两者。而且打出菊下楼的名声，也能让你的学生更加听话。”杜兰分析道，“我再给你一朵筋斗云，这样你就能快速来往于两地了。”

    石青旋听自己师父已经安排好了，也只能应下。

    “先生，不知想听什么曲子？”从门帘后传来风铃一样的声音，是尚秀芳等的厌烦了，他还不知道香玉山请的是什么客人呢。今次不过是给香玉山一个面子而已，她可不能一直等下去。

    “那就来一曲《秦风·无衣》。”

    “那‘岂曰无衣，与子同袍’的秦地军曲？”尚秀芳倒是没有想到有人会点这么一曲，这算什么？难道是先给自己难堪？

    “会么？”

    “会！”尚秀芳可不会认输，不仅不认输，还要完美地重新演绎这一《诗经》名篇。帘后安静了一会儿，然后琴声响起来，歌声也响了起来。

    没有杀气，却多了铁骨柔情，多了一种战场之外的悲伤，一种离愁。

    果然厉害，“尚小姐如此厉害，看来我是难不住你了，我这里有一份工作，或许你会喜欢的。”杜兰说道，“我想你会喜欢的。”

    ？尚秀芳到现在都不知道杜兰的身份呢？不过让香玉山如此巴结，一定更不是普通人物，可是他到底是谁呢？？想破了脑袋也想不出香玉山这一次竟然会请来神仙一样的杜兰。

