
　　蓉城。

　　来自北美的艾瑞尔·霍纳已经在这座城市度过了第四个年头了，他是被这边的美食吸引而来的，吃货外加头铁的艾瑞尔·霍纳当初来到华国的时候扬言每天吃一道不同口味的菜肴，三年之内吃遍全国。

　　结果三年过去了，现在是第四年，他还在蓉城没有出来……

　　人都傻了。

　　他的事迹也在国内小火了一把，还有一些媒体报道有个外国小伙扬言三年吃遍全国美食，三年过去了至今仍然“困”在了他开始的城市——蓉城。

　　霍纳来到华国之后的这些年，也是感受到了这个国家飞速发展，站在一个外国人的视角来看，简直不可思议。

　　这跟他刚刚来时以为这是一个落后的国度截然相反，甚至在很多地方，尤其是城市基础设施、生活方面，处处透着科技生活的气息。

　　比如高铁、移动支付、城市物流等等，这些在国内的老百姓司空见惯的东西，甚至理所当然的东西，在一个外国人眼里却非常先进、超前。

　　一些大城市的发达程度，即便是纽约也难以企及，比如地铁这类设施，纽约地铁设施陈旧，至今停留在上个世纪。

　　今天一早艾瑞尔·霍纳来到了嘟江堰附近的大闰发超市，总共有4层建筑的超市面积大约3~4万平方米，另外还有一栋三层楼的建筑还在建造中，面积大约1万多平米，如果同样作为卖场，整个超市将会有5万平米左右，这无疑是蓉城最大的超市了。

　　而这座超市前段时间歇业升级，还是给当地的消费者造成了一些不便，不过并没有持续多久。

　　今天，这座超市重新开业了。

　　关注网上消息的人都知道，这座超市现在已经被纳入了蓝星科技体系之内了，艾瑞尔·霍纳便是第一批在网络上得知消息的人，这座超市正是LiFi技术40个商业落地试之一，也是蓉城唯一的试点。天籁小说网

　　今天开业了，霍纳第一时间跑来就是想体验一下这所谓的“智慧超市”是什么感受。

　　“哇偶，今天的人可真多……”

　　霍纳站在超市大门口，他正在拍摄vlog，是BV视频网、蓝星视频的UP主，不过他最近决定放弃了在BV视频网的运营，转而全面运营蓝星视频。

　　因为，BV视频网站的粉丝只有可怜的1万多个，而在蓝星视频上面，霍纳作为一个老外，以三年吃遍全国为目标至今被困在蓉城的人设在国内打开了知名度，现在他在蓝星视频上有超过500万的粉丝。

　　难怪会放弃运营BV视频网了。

　　“首先下载一个LiFi的专用APP软件……”霍纳说着一口略带川味的汉语，汉语说的还不是很流畅，急眼的时候也会突然彪出英语。

　　“下载好了，等待安装。”

　　霍纳看着手里的Azure-4，不一会儿安装完毕，然后点击APP进入应用程序内部，直接就可以通过微信或者蓝色空间等社交账号相互关联授权即可，也可以邮箱注册之类的。

　　“噢克赖紫狗！”

　　霍纳选择了用微信账号进行授权，搞定之后便进入了超市内部。

　　今天再次开业，超市内部的人气非常火爆，其中也不乏多数像霍纳这样慕名而来的人。

　　在内部晃荡了一会儿，他再次看向了手机屏幕。

　　“哇，还有立体模式？”

　　霍纳看着手机屏幕里的信息异常好奇，果断从二维模式切换到了三维模式，屏幕里的信息显示了超市内部的信息，可谓是一览无余。

　　货架上的商品信息、人流实况流动全都显示在一个屏幕上，能够清晰的看到什么地方人流巨大，哪个地方人流稀少等诸多有用的信息。

　　还有一些货架上的商品有无的问题，这样对于顾客来说，如果他想要的商品这个时候缺货了，没有了，就不用浪费时间白跑一趟，节约了这部分的时间成本。

　　屏幕上显示蔬菜水果肉类区的人流巨大，但最大的还是收银区了。

　　霍纳旋即通过应用程序内置的搜索框框点击输入了“火锅递料”，很快人工智能助手便弹出一个信息提示他是不是要寻找“火锅底料”。

　　这个APP的人工智能技术是蔚蓝海岸提供技术支持，这种纠错是小意思，目前大多数AI都能做到，但真正强大的是语音识别能力，而在语音识别上甚至能够“听懂”艾瑞尔·霍纳那边发音严重走调的汉语语音输入。

　　不过霍纳并没有用语音输入，只见他点击确认“火锅底料”之后，APP立刻流畅的跳转到了一个新的页面信息，就像地图导航一样，有一条清晰的路线，而且是根据霍纳目前所处的位置、超市内部人流量密度等要素结合之下计算出的最节省时间抵达目的地的行进路线。

　　但实际情况是，整个超市的流动杂乱无序的，永远不可能预测到一个顾客下一秒的行进路线，所以这其实是一个混沌系统，可能过了十几秒，原来的路线就不是最佳行径路线了，这个时候APP还会相应的做出优化改变路线。

　　这些操作都是以节省顾客时间为第一优先级考虑，当然顾客也是有智力的，也是自主的，也不乏像霍纳这样头铁的，可以不按照APP的导航也行。

　　这种索引是现在的地图导航不具备的精度，尤其是室内及其智能化程度，但这还不是最让霍纳感到惊奇的。

　　真正让他惊奇的地方是，屏幕里他所走过的路径，沿途的商品货架图像并非是装饰品，而是全都可以提供明确的商品信息，点击货架上的具体商品还会进一步显示商品的内容信息。

　　语言障碍，外国人看实物商品看不懂当地的文字？

　　没关系，现在这座超市解决了这个问题，像霍纳这样的外国人，可以通过APP里的货架信息，点击相关商品，都能浮动出一片英语信息列表，目前支持二十多种语言文字。

　　霍纳按照行进路线成功抵达目的地，如实的看到了货架上摆满了各种火锅底料。

　　“太好用了这款APP，有了它我就不用担心买错火锅底料了，用户体验满分。”

　　霍纳说完便对着镜头摆了个囧脸，以前他看不懂文字信息，各种买错口味。

　　但有了这款APP，对于他这种外国人而言就显得非常友好了，因为可以支持语言切换，实物看不懂，通过APP上看自己的母语文字总看得懂了吧？

　　霍纳并没有真的要买火锅底料，他今天逛超市的目的是来体验这种全新的技术应用场景的。

　　整个过程下来，给他的感觉像是在玩游戏一样，琳琅满目的信息，可以随意检索、查看，APP里面就像是一个开放游戏世界一样，里面的内容95%以上都可以点击查看。

　　甚至，点击一些实时对应的路人模型都能看到相关信息，最初级的信息是男女性别，不过进一步的信息要路人开放隐私授权，信息的多寡取决于对象隐私授权的程度，而点击有些路人的模型，甚至可以看到他的一些他找自我简介里放上去的社交账号，不让如此，还可以私聊。

　　这就有点秀了。

　　不过这些内容都是隐藏起来的，这得需要用户自己去探索，因为定位是智慧超市，来这里的顾客是来买东西的，而不是来社交的，这一点运营方很清楚。

　　强行推广，把这些内容一股脑的摆在用户面前，会让用户感觉这款产品显得臃肿不堪。

　　所以，尽管实际内容极为丰富，但看上去是极简的，简单好用直奔目的地，如此才能做到最好的用户体验。

　　另一个好处是给一些闲的蛋疼的吃瓜群众以探索的乐趣，自己无聊可以发现很多新鲜元素，提高了用户粘性和乐趣，从而做到相应的兼顾。

　　这样还能通过自来水效应，吸引更过的用户的兴趣。

　　“这款APP早三年出现，我也不至于在华国混的这么惨了。”

　　霍纳对着镜头如是感慨道，即便来到华国第四个年头了，他除了一些菜名可以非常地道且流畅的说出来，正常交流还是有困难的，至于看文字信息依然是两眼懵圈。

　　单个的文字他认得不少，可组合在一起代表的意思，艾瑞尔·霍纳一看直接傻了，读懂意思感觉是让她破译秘密一样……完全不懂。

　　现在没有烦恼了，至少在这家超市购物是不会再有类似的烦恼了。

　　霍纳最后还是买了一大堆零食离开了超市，对于这一次的购物体验，他表示非常满意，以前是两眼一闭，看图片买买买。

　　今天的购物体验给了他完全不同的感受，每一个商品都是他看懂了是什么东西才买的。

　　超市里火爆的人气，其中还有一些业内人士的市场调研人员。

　　在超市的第三层，两位穿着西装革履的中年男子正在观看着购物的顾客们的行为，其中一个忽然说道：“看得出来，用的人其实不多，大多数人甚至都不知道，仍然是以传统购物方式为主。”

　　另一位男子旋即道：“可这是趋势啊，罗晟不但让全新的LiFi技术实现商业落地，更重要的是掌握了庞大的线下入口，再过几年就是另一种局面了，这是一个全新的风口。”

　　他的同事再次补充道：“我敢打赌，海外的一些超市商家肯定看到了其中的妙用，尤其是像韩国、日本这些地区的商家，别忘了每年有多少国人跑到国外去淘货的？如果我是当地的商家，一定会找蔚蓝海岸给他们接入LiFi技术，让超市智慧化，这等于是企业级客户与用户双双揽入怀中啊，啧啧啧……”

　　要知道，每逢过节小长假，国内的游客出国旅游那数量是成千上万，很多人都是趁着出国带货，海外的商家为了迎接来自华国的游客，各种费劲脑筋，比如十一国庆节这种日子，岛国那边也跟着庆祝、打折、促销，目的就是吸引来自华国的顾客。

　　但毕竟语言不通是个很大的问题，而接入LiFi之后可以完美的解决线下的这些问题，仅仅商超这一块的LiFi应用就有着巨大的想象空间了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第611章【商用落地初体验】免费阅读。https://xs.23sk.com 