    帝都基地市，野外。

    高牧将装有断指的木盒放在身前，然后吃着美食。

    在灵气包裹下的盒子，不停的颤动。

    一种嗜血的情绪，从断指上散发出来。

    这情绪非常的强烈。

    作为距离盒子最近的高牧，竟也被这情绪所感染。

    “好家伙，这断指有点东西啊！”

    高牧费了好大的劲，才将那嗜血的情绪压制住。

    “叶部长，什么时候能到？”高牧问极道武馆的成员。

    不远处的一人回答道：“不出意外的话，明天就能赶到。”

    “今天晚上，绝对不会平静。”

    高牧摩挲着下巴，看向帝都基地市的方向。

    他的预感没错。

    断指的出现，果然在帝都基地市引起了惊涛骇浪。

    “魔罗断指重现世间，这绝对不是一个好消息。”

    “现在魔罗断指，被极道武馆掌控，对我们来说非常的不利啊！”

    “趁着他们还没有任何的防备，要不我们直接明抢吧！”

    “高牧刚成巡察使，实力应该还差点意思。要不咱们多派些高手，去偷袭高牧？”

    ……

    在基地市外，等待叶倾仙到来的高牧，并不知道自己成为了众矢之的。

    天空中，一架飞机正在云端中穿越。

    这是一家私人飞机，上面清晰的画着极道武馆的标志。

    “叶部长。”叶倾仙背后一个中年男人，*一脸担心的对叶倾仙道。“高牧刚成为巡察使，帝都那些人他应付的了了吗？”

    叶倾仙头也不回的看着手中的电脑，*笑呵呵的摇头道：“那可是高牧啊！”

    中年男人微微一愣，瞬间明白了叶倾仙的意思。

    “不过，还是要提醒他一下，以免他夜郎自大！”叶倾仙说着，便拨通了琴韵的电话。

    琴韵此时正在帝都基地市休息。

    她虽不知道那断指究竟是什么东西，但她却能感觉到，这断指绝非凡品。

    “叶部长，深夜打电话来，是有什么事吗？”叶倾仙的电话，让琴韵更加肯定这个想法。

    “告诉高牧，那断指不是一般的东西，让他打起十二万分的精神。”叶倾仙语气很是轻松。

    “是！”

    挂点电话后，琴韵直接赶往城门。

    城门，野外。

    琴韵匆忙赶到，刚一到她就直接告诉高牧：“这断指不是一般的东西，叶部长让你打起十二万分的精神。”

    高牧点了点头。

    琴韵在通知完高牧之后，并没有离开。

    她和极道武馆的其他成员坐在一起，安静的等待着。

    转眼，时间就来到了深夜的十二点。

    十二点，作为一天的阴阳交割点。这个时间，最适合魑魅魍魉出来活动。

    “交出魔罗断指，我可以饶你不死！”

    第一个出现的，是一个战皇无敌的强者。

    此人气势强大，步履沉稳。

    “你认为可能吗？”高牧笑着摇头。

    来人也不废话，直接抄起武器就和高牧动手。

    来人的武器，是一把非常罕见的半月弯刀。

    高牧见过很多的武者，可使用半月弯刀为武器的武者，他还是第一次见到。

    高牧的装备，早就送到了他的身边。

    他也不废话，直接抽出树枝迎战。

    “你是不是，有些太装杯了？竟拿个破树枝战斗！”来人看着高牧手中的树枝，非常的不满。

    “高巡察使，是不是有些太托大了？用树枝当武器。”

    “也不一定是他托大，或许这树枝很厉害呢。”

    “再厉害，也不过只是树枝而已。难道，这树枝能比金属还要厉害？”

    “年纪轻轻就能成为巡察使，有些托大也是正常的。”

    ……

    高牧以树枝为武器，不仅让来人非常的不满。

    就连极道武馆的成员，也让人高牧有些托大。

    可等真正的战斗起来，他们知道自己错了。

    仅仅只是不到一息的时间，来人的半月弯刀就被高牧的树枝砍成两截。

    此时人们才真正的意识到，不是高牧装杯托大，而是他们没有见过世面。

    没了武器的来人，就好像是没有牙齿的老虎。

    短短一分钟的时间，高牧就用自己手中的树枝将来人刺穿。

    “我错了，我真的错了。这个年纪能成为巡察使，绝对不是只有运气这么简单。”

    “一个战皇无敌的高手，就这么轻易的被他秒杀。他的实力，得有多恐怖啊。”

    “这树枝，竟比金属还要厉害。我真是服气了。”

    “是我眼拙，是我们眼拙。这树枝，竟是这么厉害的一把武器。”

    ……

    高牧的这一战，不仅杀了来人，还把极道武馆众人都给打服了。

    琴韵看着高牧，眼神中异光流转。

    如果刚才的战斗，高牧换做是她的话，她绝对不可能这么轻易的就斩杀掉对手。

    她曾经心中的不服气，也因为此战减少了许多。

    “诸位，打扫战场吧！”

    高牧收回树枝，席地而坐。

    被高牧征服的极道武馆成员，快速的上前打扫战场。

    “哎，想动手的抓紧点时间。今天晚上的夜注定会很长，我会陪诸位好好玩玩的！”

    高牧很嚣张，非常的嚣张。

    他的嚣张，也让琴韵的眉头微微皱了起来。

    “琴分馆主，他这样真的好吗？”有一成员担心的问琴韵。

    让所有人没想到的是，琴韵竟微微一笑道：“如果我是他的话，我可能比他还要嚣张。”

    成员们听到这话，瞬间明白了琴韵话中的意思。

    “年轻人，太过嚣张的话，是会有灾祸的！”

    这时又有人登场。

    这是一个身材岣嵝，面似鸡皮的老者。

    老者步履蹒跚，让人感觉他随时会摔倒。

    可琴韵在看到这老人时，眉头却紧紧的皱了起来。

    “这不是……”有一成员也认出了这老人。

    琴韵点了点头，面色凝重道：“万千钧，战皇境第一杀手。”

    高牧距离琴韵并不远，所以她的话，高牧也尽收耳底。

    对于这个万千钧，高牧也略有耳闻。

    在来帝都基地市之前，高牧曾非常仔细且认真的看过帝都基地市的相关资料。

    这万千钧，在帝都基地市的资料中，被人标记成了红色。

    一般在资料中被标记为红色的，全部都是危险人物。

