    第992章 公孙闫

    “对了，你刚才说什么？”

    面对着有些心不在焉的凌煜道，凌雨薇问：

    “我们接下来去哪，要一起跟去吗？”

    林逸此行是要去帝国惩戒所。

    而这里可不是随便什么人都能去的。

    一般而言，能去那里的基本都是帝国贵族之类的上流人物。

    说是帝国惩戒所，实际却是帝国贵族手下的刽子手而已。

    他们的存在无非就是让那些贵族在对付一些特殊人群的时候，可以看起来相对‘公正’的进行审判（打压）。

    凌煜道作为琳琅阁的总阁主，其身份地位同样不低。

    但他们琳琅阁却不属于任何帝国的势力，相当于无论是凌煜道还是凌雨薇，都不在帝国的管辖范围内。

    帝国的法律并不能约束他们，他们也同样无法享受到帝国的保护以及政策。

    正因为如此，他们同样也没资格前往惩戒所。

    但是若他真要去的话，也不是不能去。

    不过这些都需要凌煜道出面，到时候也免不了一番扯皮之类的。

    因此凌雨薇的言外之意便是：我们也去帝国惩戒所吗？

    林逸作为珈蓝帝国的珈蓝王，去帝国惩戒所无可厚非。

    凌雨薇也不担心林逸会在那出什么事。

    但是她依然还是想跟去看一下。

    看看林逸这一次去究竟是不是自己想象中的那样。

    而她如果要跟去帝国惩戒所的话，那么就必须由凌煜道出面才行。

    不然凌雨薇也不会询问凌煜道的意思了。

    结果凌煜道的回答让凌雨薇有些失望的是：

    “我们就不去了，回家等消息吧。”

    凌雨薇一愣，随即不解：

    “为什么不去。”

    “我们只是去看一下林逸公子是为什么去的，都不行吗？”

    凌煜道抬头看向珈蓝皇城的方向，说出了一个让凌煜道也有些无奈的问题道：

    “若是我们也跟了进去的话。”

    “到时候帮不上他不说，可能还会因为我们而连累了他。”

    有些事凌煜道无法明说，也不想明说：

    “在珈蓝皇室里面，可不少人正等着抓我们的把柄呢。”

    “我们去了也只是自投罗网而已。”

    “可是……”

    凌雨薇原本还想坚持什么。

    可是当看到凌煜道那不容置疑的眼神时，却也只能跟着沉默了下来。

    凌煜道当然知道凌雨薇此刻在想些什么。

    但是有些事情凌煜道暂时还不知该如何解释。

    不过凌煜道为了让凌雨薇放心，还是透露了一点：

    “放心吧，他不会有事的。”

    “惩戒所里有我们的人。”

    “若到时候他真的遇到什么麻烦的话，我会出手的。”

    凌雨薇闻言一怔。

    随即她一脸震惊的看向凌煜道：

    “惩戒所有我们的人？”

    “这事我怎么不知道。”

    凌煜道溺爱的摸了摸凌雨薇的脑袋，呵呵笑道：

    “不然你以为我们琳琅阁为什么可以在三大帝国的环伺下，存活这么久？”

    凌雨薇突然意识到什么，难以置信的看向凌煜道：

    “你是说不止是这珈蓝惩戒所，而是三大帝国里面都……”

    凌煜道看着凌雨薇做了个禁声的动作，随即点了点头：

    “这事你知道就好。”

    “所以我们琳琅阁也不是什么人想欺负就可以欺负的。”

    …

    …

    珈蓝皇朝坐落于珈蓝帝都的东面，皇城内居住着珈蓝帝国所有的皇室成员。

    整座皇城都是由一面面高耸的红墙与帝都相隔开，尽显皇室的庄重与威严。

    而惩戒所便坐落于红墙边上，一栋以白色为主的高层建筑。

    白色在三大帝国中意喻着圣洁与重生。

    惩戒所的标志则是一把象征权利的单手剑，剑尖朝上，剑柄朝下。

    在剑的周围则环绕着一种意喻为‘平等’的藤蔓。

    作为掌管帝国刑罚的地方，惩戒所可以说是，所有帝国平民发自内心所畏惧的地方。

    因为没有人会希望，有一天自己也会踏入其中。

    只要有平民踏入其中，几乎就没有见过谁还能安然无恙的从里面再出来的。

    这个让贾维斯噩梦开始的地方。、

    贾维斯以为自己这辈子都不会再来这个地方了。

    但是却没想到，自己有生之年竟然还会来这里，还是主动来的。

    看着大楼上那个充满了凌厉气息的《惩戒所》三个大字，贾维斯一时间竟有些失神起来。

    就在贾维斯为此而感慨人生的变幻无常之时，林逸却弓着腰扶着车厢，没好气道：

    “别在那装什么深沉了，快来扶我一下啊倒是。”

    …

    …

    公孙闫，珈蓝帝都惩戒所审判长。

    同时也是珈蓝帝国的镇东王，爵位王爷，其地位更是在珈蓝皇室的一些皇子公主之上。

    在珈蓝帝都他是除帝主外，唯一一个掌握生杀大权的人。

    任何情况下，公孙闫都掌握着先斩后奏之权。

    哪怕对方是一方贵族豪绅，也从无例外。

    可以说在珈蓝帝都内，有些人宁愿得罪一些皇子公主，也绝不敢去招惹公孙闫这位可怕的审判长。

    公孙闫在民众中的形象，便是那行走于生与死之间的死神。

    令人谈之色变，闻风丧胆，夜可止啼哭的恐怖存在：

    “呜呜呜~~~”

    在一个充满了鸟语花香的花园中，一个看起来只有三四岁的小女孩，此刻正泪流满面一边奔跑，一边痛哭着：

    “我再也不跟皇叔玩了，呜呜呜~~”

    看着其难过的模样，真可谓是闻着伤心，见着落泪。

    就算是个铁石心肠的人看了，都会忍不住想上去安慰一番。

    可是在距离小女孩身后的不远处，一个看起来四十多岁的中年男子正一脸笑呵呵的表情：

    “小丫头跟我斗，你还嫩了点。”

    说着还得意的拿起手里的一颗红彤彤的水果，咬了一口。

    就在这时。

    一个装扮华丽的妇人应该是听到了女孩的哭声，连忙从旁边的连廊中小跑过来：

    “莹儿怎么又哭了？”

    小女孩一看到来人，一下便扑到其怀里，指着不远处那一脸得意的男子告状道：

    “皇叔又抢我吃的。”

    “那可是父亲给我的，莹儿都还舍不得吃呢。”

    妇人看了眼那个坐在摇椅上，一脸得意的男子，没好气道：

    “二哥你又欺负莹儿。”

    男子闻言笑道：

    “怎么能说欺负呢？”

    “她说给我吃的，结果又反悔了。”

    “在我这可没有反悔这一说。”

    见男子还一副义正言辞的模样，妇人也是无奈的摇摇头：

    “你一个帝国审判长竟然跟个3岁小姑娘那么较真，你也好意思。”

    公孙闫当着小女孩的面，挑衅的将那颗果子整个都丢进了口中，嘿嘿笑道：

    “正因为我的身份。”

    “所以我才要让她从小便明白这世界上的残酷啊。”

    小女孩看到自己最心爱的食物被人吃完了，顿时‘哇哇’大哭起来：

    “皇叔是坏人，莹儿再也不跟你玩了。”

    公孙闫拿起一边擦手的布擦了擦手，不怀好意的笑了笑：

    “莹儿也不小了。”

    “改天抽个时间，我帮她觉醒魔法吧。”

    一说到正事，那妇人也是朝男子投去一丝感激的目光道：

    “这才像你应该做的事嘛。”

    然而就在这时，一个身穿惩戒所衣服的侍卫，急匆匆的走了过来。

    妇人见状，自觉的抱起小女孩：

    “莹儿走，母亲带你去吃更好吃的。”

    小女孩在妇人的怀里天真的说道：

    “比齐齐果还好吃吗？”

    “当然啦！”

    “好耶……”

    看着小女孩一脸欢呼雀跃的离开。

    公孙闫脸上的笑容却不知在何时消失无踪，只剩下了一副冰冷看不出任何感情的面孔。

    那侍卫小跑到凉亭前，躬身道：

    “审判长，有人敲了鸣冤鼓。”

    (本章完)

