    琴声环绕余耳，良久才渐渐停了拨弄琴弦的手。

    尹先生看向慢慢睁眼的小姑娘。

    容貌清丽，有一双会笑的眼睛，水汪汪的，一笑像是有阳光要溢出来，眉梢却隐隐的含着狡黠。

    她一手挽着袖子，一手执着壶倒酒，十指如削葱根，最是绝美一低头，几缕墨玉般的发垂于耳际轻飘。

    那模样，恣意又轻快。

    那身影，恍若是……心中的那人就眼前一般。

    尹先生抚在琴的手微微一颤，琴音叮的一声。

    夜幽兰疑惑看向他：“？”

    尹先生淡笑：“小女娃，也会音律？”

    这话是肯定的问。

    夜幽兰笑：“咦？这你也能猜出来？”

    她可什么都没做啊。

    尹先生如沐春风般浅笑：“我弹的时候，你的手不也在动吗？”

    那时候，小女娃闭着眼假寐，手也在轻轻拨弄，似乎也在跟着弹奏。

    他指着自己的琴，笑：“要来试试？”

    夜幽兰瞧了一眼，笑眯了眼：“好呀！”

    尹先生将手中的琴递给小姑娘。

    她接了过来，抚摸着琴。

    好琴！

    素手一拔，琴音划空而起。

    若深涧流水般清幽，若林间啼鸟般明快，若花间彩蝶般绮丽，若指间清风般悠然……

    空灵明凈不似人间，散入周边林中的每一个角落，让人几乎疑身置蓬莱仙山！

    尹先生闻琴声，眸光一震，望向小姑娘。

    她身上的气势骤然变了。

    含辞未吐，气若幽兰。

    她是谁？！

    她为什么会弹出这样的琴音？

    尹先生身侧的手在悄悄攥紧，眸光紧紧盯着小姑娘，想再她脸上找出什么来。

    直到琴毕，他都看不出小姑娘有何不同。

    夜幽兰抬头看他，笑眯眯道：“我弹的好吗？”

    尹先生盯着她，问：“小女娃，是谁教你这琴法的？”

    夜幽兰笑：“是我娘亲教的呀。”

    闻言，尹先生呼吸一窒，努力让自己看起来很镇定，可是他眼底激动的神色已经藏不住的涌动。

    “你娘亲叫什么？”

    夜幽兰好奇：“你问我娘亲名字做什么？”

    尹先生察觉自己失态，轻咳了一声，仿佛回忆起了什么，便轻轻道：“没什么，我只是听到小女娃弹的琴音，想起了二十几年前，那位艳色倾城，琴冠天下的……”

    他没有继续说下去，脸上已经陷入回忆。

    夜幽兰见他表情极为温柔，在想他说的那个人应该是他很记挂的人吧？

    艳色倾城，琴冠天下？

    她好奇：“你的说那个人，那么厉害的吗？”

    尹先生回神，听她如此一问，便带着几分自傲的笑道：“自然，她的琴技……可是天下第一琴！”

    夜幽兰就喜欢听这种故事，又问：“天下第一琴，那现在呢？她在哪呀？我也好想见一见，听一听她弹的，真有那么好听吗？”

    尹先生眸子一暗，似叹息似遗憾。

    “她已经消失在江湖，消失在众人视线，再也找不到，见不到，更别说听她的琴音了。现在……都是一些沽名钓誉，肤浅之人。哪有什么绝技佳音存于世，再也找不到像她这样的女子了。”

