    第48章 高中回忆！

    华州君庭，湖心别墅。

    “我靠，辰哥，你这别墅也太豪奢了吧？”

    走入别墅，杨峰的眼睛就冒出一道精光，惊讶的张大了嘴巴，如同没见过世面的样子！

    苏婧仪十分安静，但也在打量着别墅的环境。

    “你们喝点什么？”江辰问道。

    苏婧仪道：“我都可以。”

    “辰哥，给我拿瓶21年的可乐！”杨峰楼梯爬到一半，回头对江辰道。

    “行。”

    江辰到冰箱拿出两瓶饮料，分给苏婧仪一瓶，对楼上的杨峰喊了一句。

    “给你放桌上了啊，你逛完自己下来拿。”

    “好勒！”

    此时的杨峰像条二哈，在别墅里窜来窜去！

    “我滴个乖乖，你这客厅就比我家大！”

    “室外还有露天泳池、花园！停车场，刚刚那辆是帕加尼吧？是吧？”

    “......”

    和激动的杨峰不同，苏婧仪静静的坐在沙发上，欣慰的看着江辰。

    她的眸里闪着光，江辰过的好，她比什么都开心。

    “这几年，过的如何？”

    江辰喝了口汽水，随口问道。

    然而，对方却陷入一片沉默。

    江辰抬头，只见苏婧仪幽怨的看着自己。

    “怎么了？”

    “四年了，你都舍不得主动来找我！你知道这四年我有多担心你吗？我怕你受到了打击，一蹶不振......后来我才从你校友口中得知，你新交了女朋友，我就一直在想，为什么那个陪你的人不是我......”

    她声音带着哭腔，眼眸晶莹湿润。

    江辰顿时手忙脚乱。

    “你别哭啊！我只是不想让你们担心！至于女朋友，我那个状态，能害了你吗？”

    苏婧仪抹了抹眼睛，“那你和她现在呢？”

    “早就分了。”

    “哼！”

    苏婧仪嗔怨道：“我才不管你害不害我，我就是觉得你在躲着我！”

    “咳咳，你先喝点饮料，补充下水分。”江辰笑着想岔开话题。

    “我可不吃这套。”

    苏婧仪用不可回避的目光看着他，问道：“老实交代，你现在还有没有女朋友？”

    “那倒没有。”江辰如实回答。

    “那我......”

    就在这时，逛了一整圈的杨峰，气喘吁吁的坐到沙发上，打开可乐就是一大口喝下！

    “嘶！哈~~辰哥，你这房子太棒了！要什么有什么......嗯？苏婧仪，你瞪着我干啥？”

    江辰笑道：“有空可以过来住住，房间有的是。”

    “嘿嘿，那肯定不跟辰哥你客气！”

    杨峰满脸笑容，一边拿出手机道：“我要晒个图，让那些势利眼的傻逼都看看，什么才叫有钱人！”

    说着他把刚才拍的照片发在了同学群里，狠狠的晒了一把！

    群里瞬间炸开了锅。

    “卧槽？这就是江辰家的别墅？”

    “这么大？这恐怕有个几千平吧？”

    “等会，这好像是华州君庭？”

    “我擦，这华州君庭的房价更是贵的一笔啊，这一套别墅得多少钱啊？”

    “别墅算个毛？薰衣岛度假村知道吧？都是江辰的！”

    “我作证，我们现在还在薰衣岛度假呢！汪文栋请客包了一天，我们还可以免费住一晚，爽歪歪！而且这里的经理知道我们是辰哥的同学，还给我们送了不少吃的，妙啊！”

    “擦，我羡慕了，早知道今天聚会我也来了，可惜我在鹏城啊！”

    “江辰现在这么土豪了吗？我想当个大腿挂件，你看可否？”

    顿时，不少八百年不联系的同学，直接私聊江辰，一副客套。

    这群也是他昨天才加上的。

    江辰将手机静音，一脸无语，“你往群里发干什么？”

    杨峰嘿嘿一笑，“谁让他们阴阳怪气？好不容易逮着一个机会，肯定要好好打他们的脸啊！”

    “无聊。”

    苏婧仪表情和江辰差不多，显然更认同江辰的观点。

    这时，江辰突然想起了什么，对她说道：“对了，你跟我上来一下，给你看样东西。”

    说完，他拉起苏婧仪就向楼上走去。

    苏婧仪似乎想到了什么，脸色不禁一红。

    一向不形于色的她，罕见的有些羞涩，被江辰拉着上楼。

    杨峰看着两人的背影，露出满意的笑容。

    “哟，难道这两人要在楼上，直接把事办了？”

    ......

    二楼书房。

    江辰带苏婧仪参观了一下书房。

    然后从书架上拿起一本书随意翻动着，嗓音温柔地拨动着苏婧仪的心弦，笑着说道：

    “还记得这本《追忆似水年华》吗？当时学校图书馆只有一本，我们两个一看就是一个中午......”

    闻言，苏婧仪目光微微出神，思绪被拉回6年前那个中午。

    两人在图书馆，被笼罩在阳光的温度中，无声地看着同一本书，两人的距离又在默默拉进，画面看起来静谧而温馨，这成为了她高中时期难以忘却的时刻，初恋的种子也在此刻悄然生根发芽......

    可没想到，江辰竟然也记得这件事。

    苏婧仪眸里荡着秋波，静静的靠近了江辰。

    江辰自顾自的说完，回头看向苏婧仪，却发现对方的俏脸，离他只有寸许。

    眼眸一眨不眨的看着他，温润的呼吸如兰花般清香。

    “你，离我这么近干嘛？”

    江辰没来由的有些紧张。

    苏婧仪眼神幽怨，“江辰，你还要我等你多久？6年够吗？不够再6年......”

    她说完这句话，仿佛抽干了浑身气力，但目光依旧坚定。

    江辰看着她明亮清澈的眼眸，心跳有些加速。

    他不是木头，苏婧仪的心意他当然能感觉到。

    高中时期，她是全校最好看的女孩，收到的情书都能塞满整个书柜。

    可苏婧仪虽然长得好看，性格却太冷了。

    除了江辰之外，几乎对任何人不假辞色，甚至连个女性朋友都没有。

    两人在一起的谣言也是满天飞。

    不过江辰是个穷小子，还是个孤儿，自卑的他觉得自己配不上苏婧仪。

    为了让苏婧仪放弃自己，高三下学期江辰和当时追求自己的徐姗在一起了。

    换句话说，他确实是在躲着苏婧仪。

    苏婧仪知道后没说什么，只是笑骂他“脱离组织”。

    但当晚，她却窝在被窝里哭的双眼通红，第二天请了一天“病假”。

    江辰对此并不知情。

    而后，就到了高考，江辰严重高烧，导致高考失利，两科目成绩下滑，与理想的院校失之交臂。

    徐珊也因此离开了他。

    随着高中毕业，众人分道扬镳。

    江辰也以为，这段感情将会就此结束。

    毕竟谁会从高中等到大学毕业，一直等着自己，长达6年！

    也就只有这苏婧仪这傻丫头了吧？

    苏婧仪见他没有说话，眼神失落，“江辰，是我长得不好看？”

    “好看。”江辰诚实回答。

    如果说唐洛欢的美是雍容冷艳，宁诗楠是可爱娇憨。

    而苏婧仪就是冰姿玉骨。

    这种冰山美人，却愿意对自己敞开心扉，说实话没人能拒绝。

    “那是我性格不好？”苏婧仪继续追问。

    江辰想了想，“挺好的。”

    苏婧仪脸色微红，瞪了他一眼，“那你还在犹豫什么？”

    “......”

    对啊，以前江辰觉得自己穷，配不上苏婧仪！

    可现在自己有钱了啊！

    还在犹豫什么？

    上啊！

    江辰徒然凑近她，强烈的荷尔蒙气息扑面而来。

    苏婧仪眼神慌乱，纤手紧紧抓住衣摆，“你...你干什么......”

    江辰戏谑道：“不是你让我别犹豫了吗？”

    “谁...谁让你....”

    苏婧仪心跳都快跳到了嗓子眼了，看着江辰越来越近的俊俏脸庞，轻轻闭上眼睛。

    不对，我为什么要闭眼睛？

    这岂不是在默认.....

    是不是太快了？

    苏婧仪的小心脏，扑通扑通的乱跳！

    美人含苞待放模样，令人想一亲芳泽，更是让江辰热血上涌！

    刚想伸手搂住对方的腰，可书房的门却突然被推开了......

    (本章完)

