    叶秋挣扎着想要起身，但是现在也就恢复了一些知觉，想要站起来根本就没有办法。

    “没办法了。”

    叶秋吐了口气，心里面却是很平静，没想到自己居然会那么憋屈的栽在这里，如果他还有真气的话，倒是可以再尝试看看，但之前已经被他全部换成灵石了，现在已经没有办法了。

    风狼和野狐也显得很平静，他们早就看破生死了，就算是要面对死亡也不会眨一下眉头的。

    姚振飞也是毫无惧色，只是歉意的说道：“叶兄弟，看来是我连累了你，如果不是让你来隆水的话，也不会遇到这种事情。”

    叶秋微微一笑：“没什么，反正是我自己要来的。”

    禾卡却是惊恐的看着那个人，脸色变得很苍白，显得很恐惧。

    那个人戏虐的说道：“话说完了吗？

    那么也该上路了。”

    说完这次他也没有再使唤蛊虫，而是从身上拿出了一把手枪对准了叶秋。

    叶秋淡淡一笑，接着眉头一挑。

    放他妈的狗屁，他可不会就这么坐以待毙，而就在他要开口的时候。

    “轰隆！”

    一道可怕的爆炸声突然响起，只见原本前台的地方，此时已经被烟雾笼罩了，正是之前陈青云待着的地方。

    而那个人转过头看了一眼，脸色一变，立刻说道：“陈青云？”

    随着他的声音落下。

    一道身影从烟雾当中抛飞了出去，嘭地落在七八米远的地上，接着吐出了好几口鲜血，正是之前想要去对陈青云动手的那个家伙。

    而这个时候。

    又一道身影从烟雾当中走出来，正是陈青云，他扫视了一眼，随后对着那个人淡淡的说道：“你们还真以为这么点蛊毒，就能够让我动弹不得吗？

    太天真了。”

    “混蛋！”

    那个人怒骂了一声，也不去管叶秋他们了，而是闪身来到了另外一人身前，把对方扶了起来，随后高喊道：“东西已经到手了，我们撤！”

    说完身影一动，拉着另外那人就往外冲。

    “跑得掉吗？”

    陈青云淡淡一笑，轻轻一挥手，就看到一只大网从他的衣袖当中飞出，随后朝着那两个飞射而去。

    “天罗地网？”

    那个人惊呼了一声，随后身影闪动，想要躲开去，但是那张网就像是长了翅膀一样，就跟着他在身后飞。

    很快一人一网就失去了踪影，而陈青云身影一动，也追着他们出去了。

    那剩下来的十几个持枪人，见到这也是要赶紧离开这里，但就在这个时候，有人冲进了拍卖会现场，喊道：“就是这些人闯进来的！赶紧杀了他们！”

    “砰砰砰！”

    激烈的枪声瞬间响起，随后现场乱成了一团。

    “妈的，看来今天我又死不了了，哈哈哈！”

    叶秋大笑了一声，起身说道：“都能够动了吗？”

    黎黎直接从椅子上跳了下来：“我们快点趁乱跑！”

    说完摸了摸鼓起来的小肚子，别误会，小丫头可没有怀孕，这是之前众筹收集起来的二十多万现金灵石。

    这可是满满的二十多万灵石啊，此时不跑等什么时候跑，难道等其他人反应过来，跟他们讨要吗？

    不可能的，不可能的，到了她黎黎手上的东西，可别想着再拿回去！小丫头喜滋滋的想着。

    风狼和野狐起身说道：“差不多可以了。”

    姚振飞摇摇晃晃的起身：“我还有点腿软。”

    禾卡颤抖的说道：“我，我动不了……”叶秋皱了皱眉，心里面骂了一声，要不是留这个家伙还有用，直接让他在这里等死算了，直接一把扯起了禾卡，低喝道：“我们快点出去！”

    说完当先带着禾卡冲了出去，直接把挡在身前的人都推开，直接冲出了会场，而此时巫师楼内居然已经起火了，到处都是尖叫声，显得更加的混乱。

    “这边走！”

    黎黎立刻指着一条路喊道，几个人急忙跟上，然后就……跑到了四楼。

    叶秋：“……黎黎，你觉得起火的时候，我们应该往楼上跑吗？”

    黎黎白了他一眼，双眼放光的说道：“跑什么跑丫！还不赶紧趁乱抢一把，巫师楼可是富得流油呢！”

    叶秋一阵无语，很好很强大，都在跑路了，还不忘来抢一把的，不过他心里面也是很激动的，之前巫师楼可是坑了自己二十多万灵石的，不狠狠薅一把，他都觉得过意不去。

    现在巫师楼四楼没有人，四个人直接动手砸了柜子，胡乱的把所有的灵药都抓了出来塞到了身上。

    随后黎黎还发现了巫师楼临时储存灵石的地方，不过他们身上已经带着二十几万灵石了，这东西老沉了，根本带不走多少，只能够眼巴巴的看着。

    不过叶秋突然看到了两块灵石，心中一动就把那两块加起来价值5万的灵石带走了。

    这两块灵石正是他在拍卖会上用真气冲出来的假灵石，没想到巫师楼放在这里。

    等到实在不能够再带东西了，叶秋他们才转身下楼去，而这个时候越加混乱了，还能够听到外面传来的爆炸声，显然还有人在塔寨的其他地方动手。

    叶秋他们没管，自顾自赶路，而他们没有看到，有一道人影跟在了他们身后。

    

