
　　第289章卓奕挨打

　　有了主意，卓奕心情好了不少。看着时间不早了，和陆起云一起去把饭盒给洗了。

　　下午的课比上午少，四点半就放学了。卓奕和陆起云道了别后，直接往供销社走去。

　　供销社五点半才下班，卓奕到的时候，五点还不到。可却发现父亲并不在供销社，一问之下才知道他提前回家了。

　　回家？

　　卓奕皱了皱眉头，觉得父亲口中的家，未必就是他和妈妈的家。不过，暂时也没有证据，只好先回家里看看。如果父亲在家里，说这事也方便一点，不会有外人听见。

　　卓奕小跑着回到了家里，却发现家里一个人都没有，原本有些雀跃的心情顿时沉了下来。不用猜，他也知道父亲去了哪里。

　　想了想后，他还是决定去小蔓的院子里看看。既然父亲如此的不在乎他和母亲，那他也就不用给他什么面子呢。

　　正好，到了那边两个人都在，他也可以看看两个人究竟是个什么态度。如果他们一定要在一起，一定要继续伤害母亲，那他也不会客气。

　　卓奕把书包放在了家里，带着气去了小蔓住的小院。

　　到了地方，卓奕果然听到里面有男人的说话的声音，于是沉着一张脸敲响了院门。

　　小蔓出来开门，看到卓奕愣了一下。她记得昨天卓奕撞过她，还在送她去医院来着。现在再看到卓奕，她顿时就明白了昨天卓奕可能是故意的。

　　“你找谁？”小蔓猜到了卓奕的身份，目光闪了闪。

　　卓奕没有回答，直接一把推开了小蔓后，朝着屋子里走了进去。

　　小蔓被推到了一旁，看到卓奕已经进了院子，一边追，一边喊道：“唉，你这个人怎么……”

　　“小蔓，怎么了？”屋子里的卓国栋听到了动静，走了出来。当他看到气冲冲的儿子里，整个人都愣住了。好一会儿，才开口问道：“阿奕，你，你怎么在这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，你不是回家了吗？怎么又会在这里呢？难不成，这是你的另一个家？”卓奕一脸嘲讽的看着卓国栋。原本他是想忍，想要好好的和父亲说的。

　　可看他在这里一副男主人的样子，卓奕忍不下去了。

　　卓国栋突然看到儿子，原本有些心虚。这会听了他满是嘲讽的话，顿时就不高兴了。

　　自古以来，只有老子教训儿子，哪有儿子说老子的。何况，还是在自己喜欢的女人面前，这让他的脸色往哪搁？

　　卓国栋沉下了脸，恼怒的朝着儿子吼了一句：“你闭嘴！”

　　“难道不是吗？这半年来，你天天说加班，加班。可实际上呢，你却在这个女人的家里。家外有家啊，卓主任你还真的本事。不仅瞒着单位的领导，还瞒着家里的妻子和孩子。”

　　“我让你闭嘴，没有听到吗？”卓国栋的脸上火辣辣的，难堪的很，声音也大了一倍。

　　卓奕被他这么一吼，顿时也叛逆了起来，不仅不闭嘴，反而说道：“你敢做就别怕人说啊？怎么，知道丢脸了，做的时候怎么不想想会不会丢脸呢？”

　　“我让你闭嘴！”卓国栋是真的火了，抬就就给了卓奕一巴掌。

　　啪！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第289章 卓奕挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 