    楚婉竹只是轻描淡写的说了几句关于伤势的事情。

    可我总觉得哪里不太对劲，怎么刚好我这边出事了，楚婉竹也就出事了。

    要说楚婉竹出车祸跟霍念纯没关系，我怎么都不会信的。

    “对了，你公司的事情，我已经让宋宋帮忙处理好了，你回去整顿一下公司吧。”

    闻言，我渐渐抿紧了唇，注视着楚婉竹许久没有说话。

    再一次借助了楚婉竹，解决了这次危机。

    “谢谢。”

    纠结了许久，我最终只说了一声谢谢。

    其他的事情或许应该多说一些，我却不知道该从何说起。

    就在病房气氛平静的时候，手机铃声响了起来。

    顺着铃声发出的源头，我们同时看向了宋岩徽。

    宋岩徽只是挑了下眉头，拿出手机放到了耳边，紧接着不知道听了什么，脸色刷的黑了下来。

    “楚姐，名扬崩盘了，现在宋家也背腹受敌，霍家直接撤走了宋家所有的股份，全部抛出。”

    “名扬崩盘了？”

    我直接从椅子上站了起来，不敢相信的睁圆了眼睛。

    怎么可能，名扬都已经稳定下来了，怎么会一下子崩盘了呢？

    “对不起，现在我已经回公司去处理这些事，其他的事情，咱们电话里沟通吧。”

    我实在是没控制住情绪，这并不是一件小事。

    我转头看了一眼楚婉竹，却对上了她复杂的事情，微蹙眉头，我还是离开了病房。

    一路不断的让司机加速，我更是心急如焚，期间还接了王雨萌不少个电话。

    本来还想让萧潇今天过来帮忙，没想到事发突然。

    等我赶到公司的事情，公司的气氛已经陷入了僵局。

    显然大家都知道了这件事，办公区也是紧张兮兮，没有了往日的轻松。

    我直奔着会议室，推门进去便看到都小小正站着正中心，下面坐着各个部门的经理和主管。

    看到我之后，都小小明显松了口气，快步走了过来。

    “程总，就在刚才公司的两个大项目突然被撤资，大量的股份被抛出，导致股市直接崩盘，公司现在根本就不能正常运转。”

    闻言，我点了点头，径直来到中心位置，看向下面都是愁云满目的经理主管。

    “事情已经发生，我们就应该面对，现在各个部门针对公司情况，总结出各部门的风险危机报告，附加解决的办法，现在就去！”

    我沉声道，下达命令后所有人都是郑重的起身，快速的走出了会议室。

    紧接着，我侧身看向正在电脑前操作的王雨萌，问道：“公司大概需要多少资金能缓解这次的危机？”

    伴随着我的问话，王雨萌神情更加紧张。

    “姐夫，按照我现在的计算至少八千万，有两个项目都是最近接下来的，我们做好了计划和实施步骤，资金都投入，中途被撤资，就算是有赔偿款也缓解不了现在的危机。”

    在王雨萌说完后，都小小走了过来，直接将三个项目书放到了桌子上。

    “公司内部的爆发点就在于这三个项目，两个大项目是绝佳的资源，但也是谁都没想到会被撤资，还有就是有序光电。”

    听着她们一个个的汇报，我渐渐冷静下来。

    直到现在，我才真的明白过来，这才是刘凯给我设下的真正的陷阱。

    之前那些清晰明了目的的项目，不过是诱饵，目的就是让我自以为能解决，实则埋下了更深的地雷。

    高，高，高，还真是高啊！

    就连我都不由得惊叹，为了搞死我，刘凯都舍出了这两个大项目。

    按照现在的情况来说，我只有两条路可以走，一是用向荣来填名扬这个巨大的窟窿，到时候向荣半损，名扬相当于从头再来。

    二便是折了名扬，半年来的根基轰然坍塌。

    一想到这，我便眼前一黑，差点没站稳。

    “程总，程总！”

    身边是都小小紧张的惊呼声，我努力撑住，饶是我经历了大风大浪，也经不住三番两次的起起伏伏。

    “雨萌先把这些东西整理出来，小小你跟我来。”

    我转身走出会议室，直奔着办公室走出，都小小紧紧的跟随在我的身后。

    直到办公室的门被关上，我重重的坐在了沙发上，双手交握着。

    办公室内的气氛渐渐紧绷起来，我沉着脸，看向都小小。

    “我想你也知道这次情况，咱们已经被算计好了，目前最好的办法就是宣布名扬破产，只有这样才能保住向荣，到时候你跟雨萌直接去向荣吧，向荣和名扬两者没有丝毫的关系。”

    在出现萧潇被陷害的事件后，我更加注意了向荣的各种关系，处理的也算是干净，就算是名扬破产，我是主要负责人也牵扯不到向荣。

    都小小揪着小脸，欲张着嘴却没有说话。

    我深知，就算是都小小现在也想不到比破产更好的解决办法。

    不过还好，还有花哨能控制住舆论趋势，不至于让名扬的损失过于严重。

    “小小，现在最重要的就是及时止损，下午等大家把报告都交上来，就宣布破产吧。”

    当说出这句话的时候，我的心里空了一块。

    就算是当初破产，我也没有这么强烈的难受，之前只是简单的拼搏，而现在是一场赌局，一场斗争中，我惨败。

    “叩叩叩——”

    安静中，办公室的门被敲响，接着秘书走了进来。

    “程总，休息室有位叫华强的先生，说是您的徒弟，有事想见您。”

    听到华强这个名字，我还愣了一下。

    这么多年叫惯了徒弟，差点把他的真名都给忘了。

    “让他进来吧。”我应了一声，起身绕过办公桌。

    不一会，华强便踏着急促的步伐走了进来，进门的时候神情还挺紧张。

    “师父，我听说你出现大变故了，公司咋变成这样了？”

    华强接二连三的问题，问的我更是心烦。

    我只好苦涩的摆了摆手，回应道：“别说了，说多了都是眼泪啊，明天你师父我就破产了。”

    破产两个字说的还挺轻易，可心里还是旮噔一下。

    “怎么能破产呢？师父你需要多少钱，我帮你啊！”

