    警察调查了在茶室外站岗的日军与另两方的哨兵。他们都表示，这段时间，外面没有人过来这四间茶室。

    问到有没有内部的人去了中间茶室，三方也是否定了。

    没有外人与内部人去那中间的茶室？

    警察一下子感到麻烦了。

    如果说外面的哨兵是一方的，那还能考虑一下他们是否做假证。但是，那可是不同立场的三方人员。

    外面站着的是三方的哨兵，任何一方的人进入，都逃不过他们的眼睛。

    这就说明，作案的人，可能是……

    警察又去了中间的茶室看了看，那间茶室只有一门一窗。而且窗户他小，不能让人穿越进来。

    窗户上的窗栏都是好了，没有碰擦的痕迹。

    这一切说明，没有人能从窗户处进来投毒。

    而且，窗户离今井武夫茶杯的地方很远，有几米远。

    这也就排除了，能过手，将毒投放进来的可能。

    那么，这个毒怎么投入今井武夫的杯中呢？

    除了杯子内的毒，杯子外面，茶几上，地板上，都没有毒迹的存在。

    最后，警察得出结论：投毒的人，就是在今井武夫出去后下的手。

    这时候，在中间那屋子的人，只有两个人，重庆的谈判代表与南京的谈判代表。

    考虑到了重庆的谈判代表与南京的谈判代表的安全，警察当即将他们请去了警察局。

    对于警察的这个处理，二人非常赞同。

    他们怕啊！

    现在的情况表明，投毒的人是自已人。而且最大嫌疑的是他们二人。如果日本人一生气，将他们拉去了日本人的秘密地，十八层刑具一上，他们想不招就难。

    日本人从来不同人讲道理的。

    他们在去警察局的时候，让手下的人，马上去通知家中的人，想办法来救他们回去。

    他们决定，给警察局送点钱，让他们多关自己一阵子。眼下的香港，没有什么地方比警察局更安全。

    ……

    接到了消息后，重庆的官邸中，老头子将戴笠喊了过来。

    “雨农，你看这件事情该如何处理？”

    戴笠已经得到了消息，也很头痛。

    “委座，柳公子必须抽回来了。放在香港一天，危险就多一天。日本人是野狗，他才不管你是不是投毒的，他要杀人，也不管你是谁。”

    老头子叹息道：“本来以为，让云龙去，给他一个机会。现在看来，是给了他一个去地狱的机会啊。”

    戴笠说：“委座，属下去将柳公子抢回来。”

    老头子犹豫了一下。

    一抢的话，日本人就真的确定是柳云龙投毒了。不抢的话，柳云龙肯定活不成。

    要知道，被怀疑的只有两个人。汪精卫的人敢对日本人动手吗？

    所以，不管柳云龙承认不承认，这帽子分给他了。

    不管的话，姨母就只这一个儿子。

    老头子仿佛看到了老姨母那伤心的眼泪。

    “雨农，你准备怎么动手？”

    戴笠：“委座，曹宁现在在香港。”

    “那你不就暴露他了？”

    “我以生意朋友的名义，给曹宁发报，请他救柳云龙。曹宁肯定会告诉吉川。考虑到我们的生意，吉川应该会同意让曹宁去将柳云龙救出来。”

    “好！就这样办！我给你二十万法币，你去安排。”

    “是！”

    戴笠回来后，便喊来了方杰。将这事告诉了他。

    方杰马上向曹宁的特工处的电台发了报。

    这份电报，被特工处急送去了上海宪兵司令部。

    吉川拿到了这份电报，原样发到了香港。因为他没有密码，不知讲什么。

    井上五郎拿着电报，让曹宁译出来。

    曹宁一译出来，井上马上将译出的文再发回上海。

    吉川贞佐看了电报后，脸上露出了笑容。

    没等自己下手，重庆方面便动手了。

    这个人救不救呢？

    最后，吉川还是决定救。

    因为求情的这方是一直与曹宁做生意的那位。上次他弄来的长沙作战计划，帮了吉川一个大忙。说不定将来还会继续做生意的。

    所以，吉川给井上五郎与曹宁发了电报，通知他们，救！

    接到了吉川的指示，曹宁马上回了一封电报：请准备一艘机船在海边，我们救了人后，马上用船送出香港。

    戴笠高兴地拿出二十万法币，交给方杰：“拿去带给曹宁，他活动也要钱的。”

    方杰哭笑不得：“局座，人家香港不流通法币。”

    戴笠：“我手上没有港币！那一点美元黄金，我才不会拿出去救姓柳的。老头子给我的是法币，我就给曹宁法币。”

    方杰没有办法，只好带着二十万的法币空投到了大亚湾。

    曹宁告诉他，从大亚湾坐蛇头船来香港，小心蛇头就行。

    方杰听说过，上次曹宁他们在蛇头的身上捞了一笔，他也想在蛇头的身上看看有没有油水。

    不然的话，带去的这十几个人，总得有钱花吧。

    可惜的事，方杰没有碰到有油水的蛇头。

    人家上一次被曹宁整惨了，现在老实多了。

    所以，方杰只能包了那船三天，付了一万法币。

    到了香港后，方杰化了装，找上门来。

    曹宁对于方杰的胆大，很是佩服。要知道，井上五郎可是在这里。

    一听说对方是重庆的那位商人朋友派来的，井上五郎非常的客气。要知道，他的那个中佐，还是人家帮忙的。没有人家给的情报，井上五郎不知猴年马月升级。

    方杰直接拿出二十万法币，递给曹宁。

    曹宁苦笑道：“在香港，法币就是废纸啊！”

    方杰说：“老板说，他的身上没有港币，就是黄金大洋，他也不愿为那个家伙出。如果不是生意方面需要，老板才不愿意帮这个忙呢。”

    井上五郎在边上一个劲地点头：“是的是的！换作是我的话，我也不愿掏黄金美元出来。这时代，只有黄金美元是真的。”

    曹宁看着井上五郎：“没有钱，我们怎么去救人？那可是警察局，我们这点人，冲不进去的。”

    井上五郎不再说话了，他也是认为没钱很麻烦。

    