
　　“呼呼……”

　　沉睡了不知道多久，小金子终于苏醒过来，不断的用小脑袋，亲昵的拱着赵凡。

　　就像是一只可爱的小狗，略显呆傻和憨厚。

　　“饿……饿了……”

　　眨着宝石般明亮的大眼睛，小金子发出了断断续续的意念波动。

　　“饿了？”

　　赵凡先是一怔，紧接着犯起了难。自己可从没有养过宠物，何况这还是一头神兽幼龙，要喂些什么好？

　　难不成当狗养？直接喂些狗粮？

　　“也不知道你吃些什么。”

　　“这些东西，你看看能吃吗？”

　　赵凡沉吟片刻，从系统自带的空间里面，取出一堆的天材地宝。

　　有玉石般的仙晶，有蕴含着澎湃药力的仙丹，还有一株株罕见的大药等等。

　　这些，都是当初赵凡覆灭太炎王朝后，在其宝库里面搜刮得到的宝物，随便一件拿出去，都足以引发许多仙人们的争夺。

　　“呼呼……”

　　看到闪闪发亮的仙晶，小金子瞪直了眼睛，似乎非常钟意，上前两步，直接狼吞虎咽起来。

　　“原来你喜欢吃仙晶。”

　　赵凡恍然大悟，不愧是真龙，食物都和寻常的兽类截然不同。

　　在琅琊仙域，那些强大的荒兽，要么是吞食仙草灵药，要么就是以啃食仙人为主。

　　比起荒兽，小金子这头幼龙，更喜欢蕴含仙道能量的仙晶。

　　看似坚硬的仙晶，在它小嘴一张间，就被嚼碎吞咽了大半。

　　短短片刻间，几十块仙晶和玉髓，就被小金子吃的干干净净。

　　刚刚吃完，它似乎还不太满足，用着眼巴巴的目光看向赵凡，那模样仿佛在说：再多来一点。

　　“身板不大，胃口倒是挺好。”

　　“不愧是仙界的神兽。”

　　赵凡哭笑不得，随手又取出了一小堆的仙晶。

　　好在之前搜刮过太炎王朝的宝库，得到了许多天才地宝，否则的话，平常仙人还真是养不起一条真龙。

　　大快朵颐后，小金子鼓着小肚子，满足般躺下，又呼呼大睡了。

　　“这小东西……”

　　赵凡摇了摇头，不知道该说些什么是好。

　　轰！

　　突然，有明显的震感，自剑宫之外传来，让整座幽阁，都微微的晃动了起来。

　　“嗯？”

　　赵凡心生所感，庞大的神念如潮水般探出，顷刻间就洞察了一切。

　　“真令人有些意外，居然还有不怕死的送上门。”

　　“十年没有出手了，出去走走也是极好的。”

　　赵凡眼睛微咪，语气略显冷冽。

　　说话之间，他缓缓起身向外走去。

　　看似走的很慢，但是两步落下，赵凡的身影就已经消失在原地。

　　浩然剑宫外，一艘金色战船挤满苍穹，释放出无尽的雷霆闪电，竟然将整个坚固的护宗大阵轰碎了。

　　“绝品仙器。”

　　“这艘战船是绝品仙器！”

　　看着这艘战船，林岳面色变得有些阴沉，在他的身后，一众剑宫高层们，都是各个露出凝重之色。

　　就在刚刚，这艘战船突然出现，对方直接攻击浩然剑宫，不仅仅击溃了护宗大阵，就连镇守大门的几个门人弟子，猝不及防之下都被雷霆闪电劈成了虚无。

　　“你们是什么人？”

　　“这里是浩然剑宫，不容许他人在这里放肆。”

　　林岳面色肃穆，沉声的问道。

　　“我们偏偏放肆，那又如何呢？”

　　战船中，有不屑的声音传来。

　　还没有等剑宫众人反应，一个满是银发的男子，就从战船里面迈步而开。

　　他的身材高大，双眼炯炯有神，浑身上下，更是弥漫着一股令人头皮发麻的杀气。

　　“好可怕的煞气。”

　　“此人气息之前，远超寻常罗天上仙强者。”

　　看到银发男子的瞬间，林岳瞳孔剧烈的收缩，感受到扑面而来的危险气息。

　　这些年以来，林岳时常进入阴阳时空大阵修炼，如今刚刚突破到三品罗天上仙，能让他生出这样的感觉，可想而知对方的强大。

　　“真是孱弱。”

　　“一个三品罗天上仙，还有一群一两品罗天上仙。”

　　“完全比不上，被我屠灭的徐家和凌霄圣殿，杀起来一点意思都没有。”23sk.Com

　　直勾勾的盯着林岳等人，银发男子喃喃自语道。

　　他旁若无人般的说话，话音却让一众浩然剑宫的长老们头皮发麻。

　　“不好，难道他就是覆灭徐家和凌霄圣地的强者。”

　　“这下子麻烦了。”

　　……

　　有人面色骤变，几乎是惊叫出声，之前炎州徐家和凌霄圣殿的事情，也已经传遍了青州，浩然剑宫的高层们自然有所耳闻。

　　“你是狂坚，太炎王朝狂氏一族的强者？”

　　林岳也是心头一凛，沉声的问道。

　　他知道的事情更多，覆灭徐家和凌霄圣殿的幕后凶手，乃是从青旋圣地回归的狂氏一族的强者。

　　“啧啧，不错不错，还知道我主上的名讳。”

　　“看来你们知道的事情还挺多的。”

　　银发男子咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

　　就好像一头张开獠牙的凶兽，有无形的煞气在弥漫和扩张。

　　这一刻，除了林岳等少数几人外，其他浩然剑宫的门人弟子，都感受到了窒息般的压力。

　　“低于罗天上仙境界的长老和弟子们，马上退入剑宫的深处避难。”

　　“其余人等，随我一起迎敌。”

　　林岳意识到事情的严重性，果断下达命令。

　　虽然之前，他就已经预料到，狂坚会来剑宫为太炎王朝复仇，可是万万没有想到，对方会来的如此之快。

　　而且现在来看，这个强大的银发男子，还只是狂坚的一个仆人。

　　“你们没有资格当我的对手。”

　　“据说浩然剑宫之主很强，赶紧让他出来受死。”

　　“否则的话，别怪我一个个将你们屠戮殆尽。”

　　说到这里，银发男子舔了舔嘴角，露出一个令人不寒而栗的灿烂笑容。

　　“想要见我们宫主，还得先过我们这一关才行。”

　　“杀。”

　　林岳冷哼一声，旋即直接出手了。

　　不仅仅是他，关山和秋方还有向炉三人同时提剑杀来。

　　四方剑阵瞬间成型，爆发出无穷的威力，朝着银发男子横扫而去。

　　当初，林岳等人不过一品罗天上仙，就能靠着四方剑阵的威力抗衡甚至击毙三品罗天上仙。

　　现如今，林岳是三品上仙，而关山等人也纷纷提升到了二品上仙层次，四方剑阵的威力，提升了何止十倍！

　　剑阵恢弘，垂落下万千道剑气，密密麻麻铺天盖地。

　　每一缕剑气，都足以击毙三品甚至四品上仙。

　　无数剑气如汪洋大浪，浩浩荡荡，朝着银发男子扑面扫去。

　　林岳四人深感银发男子的强者，所以一出手就将剑阵的威力催动到极致，就算是五品上仙来了，也不敢正面接下。

　　“蝼蚁。”

　　银发男子目露不屑，抬手随意一掌拍出。

　　瞬息间，无数剑气崩溃瓦解，整个剑阵轰鸣炸碎，林岳等四人如断线的风筝般，咳血横飞而出千百米。

　　“师傅！”

　　看到林岳受伤，王雨又惊又怒，神魔之气布满娇躯，好似一尊绝世女魔仙般，朝着银发男子扑杀而去。

　　除了她之外，其他剑宫的罗天级强者们，也是纷纷出手。

　　“一群蝼蚁。”

　　银发男子隔空虚抓，整片空间剧烈的抖动，可怕的罡气四射，将王雨等人的攻击磨灭，同时余势不减般轰落。

　　“砰！”

　　但是，没有等罡气轰落，就被一缕剑气劈的粉碎。

　　一个人影自剑宫深处走出，跨越了层层虚无，挡在了王雨等人的面前。

　　“拜见宫主。”

　　“拜见宫主。”

　　……

　　看清这个身影，浩然剑宫的仙人们，先是一怔，紧接着同时面露喜色。

　　十年了。

　　宫主大人终于再次现身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第394章 不怕死的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 