    自新皇登基，异人部队，尤其是骑兵部队就不断地进出城门，不知在搞什么名堂，时间一久，大家也就习以为常，见怪不怪。

    这还只是明面上的，每当黑夜来临，长安城就肃杀无比。

    在朝中文武百官的协助下，欧阳朔出动神武卫，在长安城中悄悄展开一场大清洗，尽可能地将安禄山在长安的眼线一一拔除。

    奈何一则时间有限，二则神武卫也不是专业干这个的，朝中大臣怕也都各怀心事，清洗行动并不怎么顺利。

    长安城中必有漏网之鱼。

    欧阳朔无奈，只能传令石虎加强城门守卫，切断内外联络渠道。

    …………

    战役第四天，灞桥。

    灞桥位于长安城东十里处的灞河上，是长安城的东大门，连接着长安东边的各主要交通干线。

    一大早，欧阳朔悄悄赶到灞桥，为凤囚凰一行送别。

    连日兵马进出长安城的把戏，不过是为了掩饰主力部队撤离军营。长安东郊的军营中仅剩两万虎豹骑，由师团长马休统领。

    剩下的十万精骑以冉闵为主将，马超为副将，凤囚凰随行，一路北上，前往灵武城跟郭子仪统领的唐朝大军汇合。

    欧阳朔正是要以长安城为诱饵，吸引叛军主力，为郭子仪部赢得时机，一举歼灭史思明部，继而直取安禄山的老巢范阳。

    为了速战速决，欧阳朔不惜冒险，调十万精骑北上助阵。

    有此精兵相助，以郭子仪之才干，既无宦官监军掣肘，又无同僚节度使相冲，定能不负众望，一举端掉叛军老巢。

    前提是，长安城要能在叛军主力攻击下存活下来。

    新帝刚登基就向全国发出讨剿檄文，号令天下勤王，摆出一副要与长安共存亡的架势。倘若长安有失，那就一切完蛋。

    为了守住长安城，除了招募新兵，欧阳朔还以兵马大元帅的名义，着令剑南节度使率精兵三万，北上支援长安城。

    粗略算一下，镇守长安的部队包括三万山蛮重装步兵，两万虎豹骑，三万剑南精兵，六万临时整编的新兵，合计十四万大军。

    招募的青壮年，预计在十万人上下。

    有此大军，欧阳朔有信心跟叛军一战。

    ************

    一转眼，一周时间转瞬而逝。

    长安城的备战已经接近尾声，叛军的先锋部队也已在长安郊外现身。就在前一天，剑南节度使率领三万精兵，日夜兼程，终于赶到长安。

    一场大战即将打响。

    战役第十天，叛军主力终于抵达长安城外，浩浩荡荡。

    此番出征，安禄山阵营除了三十万异人部队，还有十五万叛军，由安禄山之子安庆绪统领。

    四十五万精锐大军，足以吞噬一切。

    除此之外，队伍中还有一群特殊来客，他们穿的破破烂烂，脸色惶恐，赫然便是普通百姓，被大军像赶牛羊一样驱赶着前进。

    大军在长安城外十里处安营扎寨，再往前走，就是灞河。

    帝尘等人骑马越过灞桥，远远观察着巍峨耸立的长安城，见到长安城外的道道壕沟，帝尘微微一笑，“我就知道老狐狸会玩这一招。”

    牧野之战，欧阳朔就曾利用壕沟赢了一场，现在又故技重施。

    “黔驴技穷尔。”春申君自信一笑。

    看了一会儿，帝尘策马而回。

    “回吧，明天正式攻城，我倒要看看老狐狸还有什么本事。”

    …………

    次日一早，浩浩大军越过灞河，兵临城下。

    长安城北面跟东面都有宽阔的护城河与沟渠拱卫，不易攻打，叛军此番攻城，选定西城门跟南城门。

    浩浩大军绕过东面，各就各位。

    为了避免指挥混乱，帝尘跟安庆绪约定，三十万异人部队负责攻打南城门，十五万叛军负责攻打西城门。

    仅大军就位，就耗去两个小时。

    城墙上，刚整编的新军望着城外浩浩大军，眼中不觉流露出惊慌之意，他们刚学会队列，就被投入残酷的战场。

    为了磨炼新军，欧阳朔将六万新军平均分配在西城墙跟南城墙，三万剑南精兵与三万山蛮重装步兵也都布置在这两面。

    此外，山蛮步兵还充当监军角色。

    真正的大战是在上午十时打响的，但见一队队普通百姓在军队驱赶下，费力推着一辆辆攻城车、投石机、移动箭塔朝城墙挪去。

    遇到壕沟，就临时搭设栈桥。

    这些百姓是在帝尘的建议下，由安庆绪自潼关周边征调过来的，就是为了当炮灰，给大军减少损失。

    “这帮畜生，简直丧心病狂！”

    石虎等将领见了，露出不忍之色，奈何这是生死决战，容不得一丝仁慈。

    “发射！”

    一声令下，布置在城墙上的一架架投石机开始运作。

    一声又一声尖锐的呼啸撕裂长空，城楼上腾起了黑点，仿佛是一片腾空而起的“麻雀”，密密麻麻的投石在视野中急速地扩大，上千颗磨盘大的石块带着可怕的冲势从天而降，就如同密集的流星雨陨落在大海中，飞溅起血红的浪花。成百上千的无辜百姓倒在血泊之中，染红了脚下的土地。

    百姓临死前的哀嚎响彻云霄，让人动容。城守将士见了，满是不忍，那可是他们的同胞啊。可军令如山，只能一边默默流泪，一边发起进攻。

    帝尘等人却无一丝仁慈，挂掉一批，再派上一批。

    “胆敢有后退者，杀无赦。”帝尘如此交待执法队。

    对百姓而言，前进尚有一线生机，后退百分百要被处死，他们没得选，只能硬着头皮往前冲。

    乱世之中，命如草芥。

    战役地图因为没有副作用，因此更容易激起人性中的黑暗面。欧阳朔在长安随意行废立之事，肆意动用国库，征调劳役是如此；帝尘不将普通百姓的命放在眼里，肆意践踏，也是如此。

    手握大军，他们可以随意修改战役规则。

    对战役地图的百姓而言，无论哪一方，其实都是来自异界的魔鬼。

    交战一开始，就是双方的远程比拼。叛军目的很明确，就是要通过投石机跟移动箭塔，压制城墙守军的远程火力，为步兵进攻扫清障碍。

    短短不过一个小时，就有一万余名百姓葬身战场，他们的尸体将壕沟填塞的满满当当，完成最后的使命。

    帝尘满意一笑，下达了总攻的命令，他似乎已经看到大军冲破城墙，杀进城中，生擒欧阳朔的那一刻。

    胜利已经近在眼前。

    “杀！”

    一个个精锐师团，踩着百姓尸体，冒着箭雨，朝城墙发起冲锋。

    人潮如山如海，车声辘辘，铁甲铿锵，马啸长风，如此庞大的攻势让城头的守军难以抑制的心寒。

    当黑压压的大军距离城墙五百米时，守军的反击开始了。

    “自由射击！”

    投石机被叛军压制，守军还有强弓劲弩。

    密密麻麻的箭雨倾泻而下，带来无法计数的死亡与恐惧。

    没有命令，哪怕前面是刀山火海，叛军将士也不敢后退一步，他们踏着前路方阵的血迹，发起一轮接一轮的冲锋。

    越接近城墙，守军的反击就越凌厉，箭矢如暴雨般倾泻，石块如同飞鸟般大批大批飞落。那落地是巨石是如此沉重，砸的地面都在发抖。

    石头落在军阵中，在地面砸出大大的坑洞，叛军士兵被成片成片地扫倒，哭喊尖叫声不绝于耳。

    叛军将士只管猛扑向前，不顾伤亡，一往无前。

    此时此刻，西、南两城墙百米之内，已成地狱。装在城楼上的数百台大型床子弩同时发射，弩箭一片又一片地扫除，箭矢遮天蔽日，所到之处便是一片血肉横飞。

    在这可怕的金属风暴中，血肉之躯犹如纸糊一般脆弱，前排士兵连喊一声“救命”都来不及，瞬间就被绞的粉碎。

    惨叫、呻吟、鲜血、死亡，慌乱的人马互相践踏，箭雨如蝗虫般飞来，破空的尖锐风声充斥着空间，令人窒息。

    箭矢横飞，滚石如冰雹般密集地落下，叛军不敢抬头、不敢迈步，有士兵企图躺到地上装死，立即就被跟上来的后续部队踩成了肉泥。

    士兵们尖叫、哭嚎，你撞我推地挤成一团，互相践踏。有人卧倒躲避，却给惊慌的战马踩过脑袋，一片凄惨的嚎叫声远远地传回，不像是战场，倒像是屠宰场传来的声响。

    阵头上，帝尘等人脸色凝重。

    开战之前，他们绝想不到，长安守军的反击会如此凌厉。

    “不是说老狐狸带来的都是骑兵吗？他从哪里招来的守城部队？”帝尘不解，心中首次升起一丝不安。

    炮灰战术开了一个好头，却没带给帝尘想要的好结果。

    此战立下头功的，正是欧阳朔临时招募的十万青壮年，短兵相接，这些连新兵都算不上的男子确实起不到什么作用。

    可操作弩机，丢石块，仍原木，搬运守城物资，他们还是非常称职的。在家国危难之际，这些人展现了唐朝男子的血性跟勇猛，一个个悍不畏死。

    为了守护城中的妻儿，他们不惜血战到底。

    大唐雄风，一览无遗。