    苏沐从入定中醒来，伸了个懒腰，浑身筋骨在此刻噼里啪啦的作响。

    苏沐嘴角微微一勾。

    一个晚上过去，他发现自己的身体比起以前好了很多。

    比如说体力，臂力、能耐力之类的，都是有了大幅度的提升。

    这对于他来说，也是极为有用的。

    等到苏沐推开房门，来到屋外的时候，群主几个人早已经在外头等候着了，有几个还顶着黑眼圈。

    苏沐见此莞尔，知道他们是熬了一个晚上。

    面前有煮好的粥，正是热乎的时候。

    “醒了，刚刚煮好的粥，来吃吧！”

    几个人看着苏沐，尤为的热情，连忙招呼着苏沐坐下吃早餐。

    早餐就粥和几碟咸菜，苏沐也不介意，做下来后很快就喝下了两碗粥。

    不想在吊着几个人的苏沐，开口说道，“那我们就从现在开始修炼吧。”

    听到这话，本来还争抢着洗完的几个人，直接把碗筷一丢，认真的看着苏沐。

    “走，还是去昨天的那个地方，那个地方灵力充沛一点。”

    苏沐带头，朝着那一块大石头走去。

    几个人紧紧的跟着，明岚和苏沐搭话，说那一块大石头他们自己取名叫做望月石。

    因为在那，可以欣赏到最美的月色。

    苏沐闻言，仔细的回想了一下，发觉那一块地方，到了夜晚的时候，欣赏月色的话确实应该是美不胜收才对。

    很快，几个人一一在大石头上坐落。

    “修炼的首要，就是入定然后感知灵力，你们需要做到心神放空。”

    苏沐看着几个人直勾勾的盯着自己，直接开口把如何修炼的前提说了出来。

    “暂且先开始入定，我看看。”

    苏沐说完，几个人连忙闭眼，应该是在做如何放空心神了。

    苏沐见此，一一看着几个人，也不知道他们做到哪一步。

    想了想，苏沐随即也入定，感受周围的灵力，有没有接触到这几个人，大约就知道他们有没有做到了才对。

    等到苏沐入定，立刻感知到了周围的灵力，而这些灵力，漂浮在周围，却没有被几个人吸纳。

    苏沐开始尝试着去接触这几个人。

    只是当苏沐感知到几个人的范围时，却好像是在周围除了灵力，花草树木就在没有其余东西了。

    好像是周围，就苏沐自己一个人一般。

    苏沐感知到这，顿时吓了一跳，当他睁开眼睛，一眼看去见着几个人还好好在盘坐在一旁，顿时松了一口气。

    就刚刚的一瞬间，苏沐还以为自己见鬼了！

    这么看起来，自己在入定的时候，像是进入了一个独立的世界，而没有资格进入这个世界的，是不会被感知到，是正意思么？

    苏沐沉吟起来，他觉得这样的解释，差不多是解释的通的。

    “那个，不行啊，我好像做不到这一步。”

    “我也是，怎么才能够算是心神放空？进入虚无状态？”

    几个人在半个小时后，纷纷睁开眼睛，一脸无奈。

    对于他们这种没有任何修炼经验的人，想要做到这一步，实在太难了。

    “我像是有一点头绪，但又没有的样子。”

    群主这会儿也开口了，只是脸上也带着些许无奈。

    苏沐闻言，沉吟了一下之后说道，“那我试试，能不能帮你们过这一关吧。”

    苏沐说着，看向一旁的群主，“你先来。”

    群主既然说自己有点头绪了，那从对方这里来，应该成功率会高上一些才对。

    群主闻言，立刻点头，面带欣喜间闭上了眼睛。

    苏沐用手搭在了对方的肩膀上，“尝试着入定。”

    群主闻言，微微放缓呼吸，感受着之前自己感受的状态。

    苏沐在此刻，犹豫了一下，按照此前和小舞那得知的信息，开始引导起对方。

    其实就是在苏沐入定之后，开始引导着对方也进入到入定的状态。

    按照苏沐自己的理解，就是自己进入到那个独特的世界，在把对方给拉进来。

    很快，苏沐渐渐的感知到，自己周围也出现了一个，在不断吸收周围灵力的物体，这个物体，大约就是群主了。

    只是对方在尝试吸收这些灵力的时候，程度明显比苏沐低上很多。

    苏沐要是比如一个大人在正常吃饭，对方就是一个刚刚出生的婴儿，在一小口一小口的喝着水。

    苏沐觉得，对方这已经是成功了，所以退出了入定的状态。

    一旁的其余人见着苏沐睁开眼，一脸惊喜的问道，“怎么样，群主他是不是成功了？”

    “你们怎么知道？”

    苏沐有些疑惑，自己也是感知到，对方开始吸收灵力了，所以觉得对方这是成功了，但问题是，其余人是怎么知道。

    “你看。”

    见着苏沐有些困惑，其余人一指群主。

    苏沐一眼看去，顿时有些哭笑不得。

    此刻的群主在这个时候，居然是一脸舒爽的模样，就这个样子，也难免周围的人认为，对方这是成功了。

    要是不成功的话，大约就是时不时皱起眉头，思索怎么找到入定的状态了。

    “嗯，接下来换谁来？”

    苏沐点点表示对方确实已经成功了。

    几个人有些按耐不住心头的喜悦，但还是冲着明岚点头示意。

    “接下来换你来吧。”

    明岚闻言，连忙冲着几个人点头示谢，然后一脸期待的盘坐了下来。

    苏沐见状，如法炮制，开始帮忙对方进入到入定的状态。

    只是这一次协助明岚，耗费的时间却是比群主的还要漫长上不少。

    不过最后还是成功，帮忙对方进入到了入定的状态。

    对方在进入到入定状态后，苏沐停顿了一下，这明岚吸收起灵力来，和一旁的群主倒也相差不多。

    而当苏沐在睁开眼时，一旁的群主也这个时候睁开了眼睛。

    “怎么样，什么感受？”

    苏沐见着群主睁开眼睛，不由问了一句。

    “嗯，说不上来什么感受，就是感觉周围好像有什么东西在吸引我，然后就不自觉的去吸收。”

    群主闻言，犹豫了一下之后说道。

    苏沐闻言点点头，“你还需要继续吸收，等到一定程度之后，就可以教导你功法了。”

