    ……

    徐怀秀重新踏入御用监的大门，身份已经不日而语。

    想到早上还在对自己阿谀奉承，嬉笑相迎的御用监的大监察公公，他心里还有些对不住。

    上午你对我这么恭维，下午我就要顶替你的位置，哎，我很难做。

    房间里几个小宦官看起来有些忙碌，上午和他堆笑的察公公坐在椅子上喝着茶水好不惬意，此刻看到自己进来，竟然没有半点相迎的样子，只是淡淡的看了一眼。

    有些奇怪？

    “察公公。”徐怀秀拱了拱手。

    察公公淡淡的点了点头，木着脸，打量着徐怀秀。

    “我身上有东西？”徐怀秀反问道。

    察公公收回眼神，“小桂子，今日是你第一次当差，有没有出现什么差错？”

    徐怀秀心中疑惑，似乎这御用监发生了某种转变。

    “还算顺利，多谢察公公关心。”徐怀秀回应道。

    “嗯，既然你回来了，也没什么事情，去帮帮他们清理一下库房吧，里面有很多一些各方进贡的贡品，要重新清点一下数量。”察公公指了指旁边几个小宦官正在整理的东西，语气有些淡漠。

    “嗯？”

    徐怀秀皱眉：“察公公，这些并不是我的职责范畴吧！？”

    察公公脸色顿时冷了一下，脸色一板：“小桂子，你知道御用监最大的是谁吗？”

    “自然是察公公！”

    “你知道就好，听闻你是被南监苑的黎公公赶出来的，黎公公还专门重新找了一个贴身太监，不知道是不是你手脚干不干净才会如此，现在若不是你侥幸得到陛下的赏赐，还不一定能进入御用监，要时刻摆正自己的身份，咱家是这里的御用监大监，咱家说什么就是什么，你不做也得做！”

    徐怀秀脸色也冷淡了起来：“唔，是吗，我要是不做呢？”

    “不做，好好好！”察公公冷笑起来：“这可是你说的不做的，来人，把这小桂子给咱家抓起来，仗责五十大板，身为御用监之人，不听从大监管教，该罚！”

    事出反常必有妖，徐怀秀猛然想到不久之前，侍郎柳归一给自己的警告，难道是因为这个原因。

    看来这两位大人的手很长呀，都伸到这里来了，还真当他徐怀秀好欺负。

    “你个老阉狗，无生无根的东西，你敢仗责我，我看受罚的该是你！”徐怀秀直接开口大骂，毫不留情。

    “你你你，你敢辱骂咱家是老……”察公公错愕不已，脸色被憋的通红，仿佛被捏住了痛脚，他们宦官最是讨厌别人喊他们是一个没有卵蛋的阉狗，现在居然还被一个同是宦官的下属骂了！

    “咱家看你真是找死，你们几个快点，还不赶紧给咱家动手，给咱家捆了他！”察公公顿时大声喊话道。

    闻言，房间里的七八个宦官立刻朝着徐怀秀围了起来。

    徐怀秀嘴角冷笑，若是他是之前的小桂子也就算了了，现在吗？

    想要对付自己，就凭借几个小宦官，还是要好好掂量一下的。

    几个小宦官上手就准备抓住徐怀秀，徐怀秀肌肉发紧，在陪小皇帝喂招练武的感觉涌上心头，当下直接一脚踢在其中一个小宦官身上。

    噗通一声，这名小宦官直接被踢到了墙壁上，撞翻了不少东西，惨叫一声跌倒在地，发出一阵阵哀嚎。

    察公公惊愕不已，随后尖锐的嗓音响起：“反了反了，好你个小桂子，还敢还手，还不赶紧给我抓住他，我要禀报敬事房，一定让你尝尝三刀六洞之刑！”

    砰！

    紧接着转眼间的功夫，徐怀秀抓住两个小太监就扔飞了出去，猛的几下，又把几个小宦官直接轰击在地，整个房间之内哀嚎一片。

    不过瞬间的功夫，情况逆转。

    冷笑了一声，徐怀秀朝着察公公走去。

    看到这一幕，察公公瞳孔一缩，看向徐怀秀的目光，一脸惊惧，不断的后退，他怎么也没有想到，这个小桂子居然还身具武学，“你你你，小桂子，我劝你不要自误，你难道还想对咱家动手不成？”

    “叫你一声察公公，那是对你的尊敬，你一个老阉狗，还想仗责我，你当真以为我小桂子好欺负不成！”

    徐怀秀猛的上前一步，直接一手抓住察公公的脖颈，如同捏住一只小鸡一般的就拎了起来。

    他如今血肉凝聚，力量大增，提着这个察公公简直毫不费力。

    悬在半空当中，察公公吓的不行，浑身颤抖如筛子，那下半身已经湿了一片，声音颤颤巍巍：“小桂子……有话好好说……，我可是御用监的大监，你对我动手，可不明智，你会被送进敬事房的，后果惨重，你可要考虑清楚！”

    “是吗，我看察公公你还真是消息闭塞，如今这御用监的主人可不是你了。”

    “什……什么！？”察公公错愕。

    “桂公公可在！？”

    就在此时，门外传来一道声音，紧接着进来一名太监，此人乃是宏益帝身旁的太监，专门负责宣报事宜，他刚进来就看到这房间里混乱的一幕，尤其是这原本御用监的大监居然被举在了半空中。

    而察公公看到来人，可算是看到了救命稻草，急忙求救：“邓公公救我，这个小太监居然殴打同僚，还想要打咱家，求公公上报给陛下，此等人必须严惩不贷！”

    这位邓公公则是看向徐怀秀，询问道：“可是桂公公？”

    徐怀秀随手一扔，啪嗒一下！

    察公公砸落在椅子上，直接给撞碎了，疼的察公公呲牙咧嘴，不住的哀嚎。

    “这位公公，我就是小桂子。”徐怀秀转头笑道。

    邓公公顿时露出一脸笑容，略带恭维，对方可是上午和当今陛下过招，并且被陛下赏赐之人，日后的成就指日可待。

    “桂公公，小的是邓闲，是专门来传陛下口谕的。”

    “原来是邓公公！”徐怀秀拱手。

    “邓公公，救我啊。”察公公还在那里大喊。

    邓公公淡漠的看了一眼惨叫的察公公，不紧不慢的宣布道：“传陛下口谕，封桂公公为御用监大监，察公公降为少监！”

    惨叫声戛然而止！

    “什么！？”

    察公公错愕不已，脸色苍白，不敢置信，这小桂子荣升为御用监的大监，自己降为少监！

    这怎么可能！

