    时烈坐在了他哥旁边，唐重和米糖坐在对面。

    坐下后，场面有些滑稽，几人都有些不适应！

    老实说很奇怪的感觉，他们就算在餐桌上用餐那也是错开脸坐着的，今天实打实的面对面，中间就隔着几盘子菜……

    这样确定不会口气交叉感染吗？

    当然这只是时烈的个人想法, 其他人早已适应良好，默默的拿起筷子，准备开吃……

    “你们拿的是什么？”时烈看着他们手中的筷子，怎么感觉一个多月没回来，他似乎跟不上时代了？

    “这是筷子。”时严夹起一块黄糯的山药放到米优的碗里。

    显摆的意思一点都不明显！

    时烈轻扯嘴角，直接问：“用筷子吃？”

    米优笑着道：“随意哈, 怎么方便吃怎么来。”

    “……”

    时烈只需看别人用一次, 就会了, 又不是什么难事。

    拿起筷子夹向那盘排骨，好奇的问：“这道菜有名字吗？”

    “有，糖醋排骨。”

    “那这个呢？”米糖指着糯糯的山药，吃一口下去，唔…是她喜欢的味道！

    “那个叫蜜汁山药。”

    米优干脆挨个给他们介绍过去，指着切成小方丁的菜道：“这是宫保鸡丁。”

    “旁边那盘荤素搭配的是鱼香肉丝。”

    “红烧肉、清蒸鱼、干煸豆角、红烧茄子、番茄炒蛋和拍黄瓜，一共十道菜，寓意着十全十美！”

    这些菜名把众人听的一愣一愣的，吃个东西这么讲究呢！

    唐重则奇怪问：“那道叫鱼香肉丝的菜，里面没有鱼，为什么要叫鱼香肉丝？”

    米优耸耸肩，“我也不知道，大家都这么叫。”

    “我们国家菜式种类多的说不完，这只是一种比喻，还有一种菜名叫夫妻肺片, 显然不可能把人家夫妻杀了对吧, 哈哈～”

    “……”其他人只觉得, 这文化真奇怪！

    “好了，我们开吃吧！”早就饿了。

    考虑到有三位大胃王, 怕菜不够吃，还蒸了一锅米饭，这下怎么也够了。

    接下来就是这群土包子外星人长见识的时刻！

    虽然嘴都腾不出空说话，但每吃一样，眼睛就亮几分～

    唐重夹着一块豆角，感概道：“我一直以为这是种子。”

    米糖听后捂嘴偷笑，尽管她之前也是这么认为。

    米优则道：“只要用心钻研，没什么东西是不能吃的。”

    这话说的……

    时严哭笑不得的看她，“所以你文化不高是因为你光钻研吃的了？”

    “……！”

    听到这话，米优瞪他一眼：“不要乱说好不好，我哪文化不好了，我在我们那早就大学毕业了好不！”

    这话说的米糖第一个怀疑，“你确定？”

    她点头：“我确定，只不过星球之间学习的内容不一样……”

    “是吗？！”现在星际的教育早已经统一了，她到底是在哪个山旮旯星球长大的！

    见此，米优也只能无奈道：“等你们以后去一次就知道了，那可是个美食大国哟～”

    “那你不如说说，那个星球是怎么样的, 跟阿尔维斯又有哪里不同。”时烈感兴趣的问她。

    其他人也表示很感兴趣！

    见他们都想知道，米优只好放下筷子道：“这么说吧, 文化不同，语言不同，要不是被蓝图人拐卖，我都不知道，我还能坐飞船去外太空。”

    “……”

    “额，这么夸张？”米糖目光充满了怜悯。

    这是一个交通多么闭塞的星球啊，怪不得星网上都查不到。

    “是啊，就是这么夸张，除了没有通往外星球的飞船外，其他也没什么不同。”

    时烈问：“那蓝图人是怎么进去的？”

    米优摇摇头：“我也不清楚，要是能找到当初把我绑来的蓝图人就好了。”

    “我会帮你查查。”时严适时道。

    “嗯，谢谢～”米优冲他嘿嘿一笑。

    男人轻摇头，“不用谢，我也对你长大的星球很感兴趣，有机会陪你回去看看。”

    “真的吗？”这是要陪自己回娘家了？

    “当然，等找到后。”

    “好啊，那我……养父母他们肯定很高兴！”差点说漏了嘴。

    “嗯，我也去拜访一下。”唐重有必要去看看那家人的情况。

    米糖也连忙道：“我也去！”

    见众人的目光看了过来，脸不自在的红了红，“我是夫人的贴身保镖，必须她去哪我去哪！”

    闻言，唐重眼含深意的看她，“那倒可以。”

    米糖：“……”她总觉得二叔有点不对劲！

    是错觉吗？

    米优则在心里无语的直抽嘴角，你们武力值都这么强，确定不会攻占偶的地球吗！

    算了，等以后找到了，她要一个人悄悄的回去……

    晚餐就在众人的欢声笑语中结束，一桌子的菜被消灭的一干二净，包括那锅米饭。

    这对时严他们来说是一种全新的体验，并表示接收良好，非常喜欢。

    吃完饭各回各家，唐重一个人回去了。

    精力旺盛的米优跟米糖去书房继续学习。

    而兄弟俩人则出了一趟门。

    ……

    这是一处森严的死刑犯监狱，门口有重兵把守，见到俩人恭敬的弯腰行礼。

    两人径直入内，来到一处隐秘的金属门前。

    时烈双手插兜，下巴朝门内示意：“里面是今天该被枪决的重犯，有十个人。”

    时严皱眉看向他，矜贵的琉璃眸中隐隐的有丝抵触，“这些人太脏。”

    闻言，时烈没好气道：“有就不错了，你再不补充补充，早晚被嫂子榨干！”

    “……”行吧，自从结婚后，消耗的精气确实有些大……

    男人一言不发的走了进去，时烈靠在门口守着。

    大概几分钟后，金属门才再次打开，时严脸色红润的出现，身上着装并没变化，仿佛只是进去走了一圈就出来了。

    “你进去收拾收拾。”

    “……”

    时烈嘴角微抽，抬腿走了进去，里面已经空空如也，只有一地的碎衣片，连血迹都看不见。

    一个响指，一簇火苗就飞了出去，地上衣服瞬间被烧为灰烬，一切处理的干干净净。

    “走吧，当你的弟弟可真辛苦，不但要帮你找老婆，还要给你收拾垃圾！”

    时严一点也没有麻烦人的自觉，反而理所当然道：“你以为，今天这顿饭是让你白吃的？”

