    十分钟后！

    灵犀别墅监控室内，值班人员一边玩着手里的手机，一边不时抬头看向大屏幕。

    偶然间，值班人员发现，大屏幕上的监控画面不断闪烁，而且总是重复着其中一段时间的画面。

    见此值班人员连忙放下手中的手机，进行调试。

    但是不管怎么调，画面依旧是老样子。

    对此值班人员十分地纳闷，自己上班的时候所有的设备可都是检查过的，根本没有发现什么问题。

    而且就算有什么忽视的地方，经过自己的调试，很快也会恢复过来的。

    这是怎么回事？

    难道是？

    想到这里，值班人员不由惊出一身冷汗。赶紧拿起对讲机呼叫别墅外的保安。

    “兄弟们，都睁大眼睛，有情况。”

    在外面巡逻的保安得到消息，立即警戒。一个个手持凶器不断向四周打量。

    这时，一辆白色金杯面包车，急速驶来。

    “停车！快停车……”

    不管这些保安怎么喊，金杯面包车根本不听劝阻。

    正在众人不知所措之际，四名带着墨镜的大汉手里端着枪支，迈步走了过来。

    “滚开！”

    话音刚落，四挺枪支同时对准面包车一阵地乱扫。

    可是金杯面包车就像发了疯似的，扑奔而来。

    众人一看不好，连忙向两旁躲闪。面包车一下子撞到别墅外的石柱上，这才停了下来。

    “什么人，赶紧死出来！”

    “出来！”

    叫喊了半天见车内无人答言，当头的立即派自己的手下前去查看。

    等手下到了车门近前，仔细一看里面竟然空无一人，在仔细看方向盘和油门被一个木棍和布条控制着。

    “宋队，没人。”

    “什么？”当头的闻言，迈步到了车的近前仔细查看，一看果真如自己的手下所说，空无一人。“不好！后门是谁把守？”

    “宋队，是我，怎么了？”

    “我们中了敌人的调虎离山之计了！”

    “宋队，那怎么办？”

    “混蛋，这还用问我，还不快去保护杨老板！”

    接到指示，众人各拿兵器冲向别墅大门。

    监控室内，值班人员不断拼命地调试着监控，试图想通过监控尽快找到藏在暗处的歹徒。

    尽管他用尽了一切的办法，监控录像依旧没有得到恢复。

    正在这时，一把钢刀轻轻架在了他的脖子上。

    “别动！”

    啊——

    “不动不动，我不动。”

    “起来，跟我走。”见值班人员胆颤心惊的样子，来人眼角不禁闪过一丝不易察觉的邪意。

    别墅外，宋队带着自己的手下，一阵风似的冲进了大厅。

    刚进大厅，宋队发现，在大厅的沙发上坐着一个人，由于这个人背对着自己等人，所以根本看不出其长相。

    而且在灵犀别墅工作的人都知道，那张沙发是杨江的专属座椅，除了他以外没人敢做。

    通过种种迹象来看，这个人多半是半夜闯进来的歹徒。

    想到这里，宋队带着自己的人立即围剿了过去。等来到近前一看不禁有些傻眼。

    坐在这里的竟然是监控值班室的值班人员，而且手脚都被胶带缠着，嘴被胶带封着。

    与此同时，宋队发现，监控室的值班人员不知道为什么，瞪着眼睛死死盯着头顶的天花板，惊恐万分。

    顺着目光看去，几经生死的宋队也是吓出了一身的冷汗。

    只见头顶的天花板上，挂满了手炮儿，也就是手雷。

    一颗颗手雷就像是一把把悬在他们脖子上的屠刀，随时都可以要了他们的性命。

    “别动……都别动……别动……”宋队努力控制着自己的心绪，眼睛不断四处打量。

    他知道，如果自己不尽快找到控制这些手雷的总线，那么自己这些人包括自己在内都会被困在这里，甚至随时都有可能葬送在这里。

    爷爷的，这到底是谁干的？

    此时的宋队无比的愤怒！

    灵犀别墅二楼豪华的卧房内，杨江抱着自己的干妹妹已是筋疲力尽。

    正在他似睡非睡之时，忽听花园内一阵大乱，而且还伴随着枪声。

    他知道，一定是出事了。否则宋队他们绝对不会动用枪支。

    这到底是谁的人？

    贾六的？

    不！不能。这小子还没那么大的胆子。

    山鹰的？还是独眼的？

    一时间杨江心乱如麻，也没心情仔细考虑这些。为今之计，最重要的还是保命要紧。

    想到这里，翻身下床，伸手拿过睡衣披在身上，往外就走。

    “哥哥，你走了，我怎么办？”

    这时，杨江的干妹妹彩铃披着睡衣追了上来。

    像彩铃这种人，在杨江眼里最多算个玩具而已，闲来无事，叫来快活快活也就罢了，真是遇见危险谁还管你死活。

    常言道：婊子无情，戏子无义。

    她们看中的无非就是自己的势力与金钱。

    “滚！”

    “哥哥，您不能这样对我啊！我可是您的心肝小宝贝呀！”

    “什么他丫的心肝小宝贝？贱货，给老子滚！”杨江说着，抬腿就是一脚。

    没了彩铃的纠缠，杨江伸手从床头柜的暗格里取出一把枪，握在手里，转身赶奔门口。

    像他们这种人，危机时刻都有自己秘密的藏身之处。灵犀别墅的藏身之地在二层地下室。

    杨江出了门赶奔专属电梯，可是电梯打开的那一刹那，杨江想死的心都有。

    只见电梯里站着一个身穿朴素的年轻人，似笑非笑地看着自己，而且手里还在不停地摆弄着两颗手炮儿。

    “你……你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你要听话。”

    “去死吧！”杨江说着，抬手就是一枪。不想这一枪由于自己一时慌乱竟然打偏了。

    可当他再想开第二枪的时候，不知道是谁在背后踹了他一脚，这一脚够狠，差点没把他的脊梁骨踹断。身子往前一倾，进了电梯。

    电梯沿着电梯井的轨道到了地下二层。

    等电梯门再次开启的时候，杨江已经没了人样。

    自己手里的枪支早已不知道了去向。

    “哥哥，别打了，再打就打死了。”薛鹏见奄奄一息的杨江，连忙上前阻拦。

    “爷爷的，这么大岁数了，还不学好，没事拿个破玩意瞎突突什么？幸亏老子走运，要不还真就英勇就义了。”

