    “这是什么玩意？”玄灵惊恐的吼道，随后灵体进一步加快速度向着方凡冲了过去。

    他知道，这个玩意绝对是无比恐怖的存在，光是这个体积就弱不了，既然受到方凡的控制，那只要将方凡的神魂灭掉，这个恐怖的塔就没有了威胁，他也不用硬抗这个塔了。

    有了这个想法，玄灵的速度全面的爆发，之前戏耍的心态收敛了起来。

    顿时骷髅化为了一道紫色的光影，向着方凡冲了过去。

    “这么快？”

    方凡大惊失色，只觉得一道刺眼的紫光袭来，快到了不可思议的地步，他现在唯一的想法就是进入天魂塔，只有进入塔中才能保住自己的性命。

    不敢有任何的犹豫，神魂两个闪烁，直接进入了天魂塔之中。

    咚！

    在进入的那一刻，方凡清晰的听到天魂塔被撞的发出一声巨响。

    好险！

    只差那么一点，如果不是自己反应足够快，稍微的满上那么一丝，神魂会被瞬间轰的魂飞魄散。

    这个玄灵竟然如此的强大？

    方凡只觉得心脏都快到爆炸了，玄灵实在太强大了，现在还一阵阵的恐惧袭来。

    幸好，刚开始的时候，玄灵没有把自己放在眼里，没有用尽全力，不然自己根本没有机会进入天魂塔。

    此时，方凡盘膝坐在地上，疯狂的吸收着魂力，一边分心操控着天魂塔向着玄灵镇压而去。

    天魂塔外，

    骷髅模样的玄灵此时满脸的愤怒，身影快速的闪烁，躲避着天魂塔的镇压。

    “该死的爬虫，你竟然敢戏耍老子，你给老子出来！出来！！”

    随着玄灵的怒吼，方凡躲在天魂塔内，都感觉到强烈的震颤，神魂空间被震的不断颤抖，幸好他的神魂空间无比的巨大，又有着天魂塔和七彩神魂珠的镇压，让他的神魂空间无比的稳定。

    就算如此，方凡的脸色还是苍白了两分。

    太恐怖了。

    连吼叫声都如此的强大，他真实的实力该有多么的恐怖？

    “给我镇压！”

    方凡不敢在迟疑，操控着天魂塔疯狂的追击着玄灵，一下一下的疯砸着。

    只可惜，玄灵的速度实在太快了，天魂塔追不上，方凡倒是不着急，一边吸收着魂力，一边控制着天魂塔。

    有着天魂塔的魂力补充，他根本察觉不到疲惫，对天魂塔的操控越来越熟练，天魂塔的下落速度也是越来越开。

    “该死的爬虫，你给我滚出来。”

    玄灵被追击的无比的憋屈，愤怒的咆哮着，他只能不断的躲避着，他进入神魂空间内，没有方凡的同意，根本出不去，现在的形势竟然逆转了，他成为了被戏耍的存在。

    如果他从方凡的神魂空间出去，势必会有一瞬间的停滞，方凡根本不会给他这个机会。

    于是，他只能将自己的速度提升到顶点，在方凡的神魂空间快速地旋转徘徊，躲避着身后追击的恐怖天魂塔。

    然而，无论玄灵速度再如何的提高，天魂塔都紧随其后，根本不给他一丝的喘息机会，完全成为了噩梦的存在。

    遮天蔽日的天魂塔一次次砸落，恐怖的力量和气势，永不停歇。

    这样下去，他的下场可想而知。

    “小子，我们和平共处，你放我出去，我不夺舍你了。”

    “小子，你根本镇压不了我。”

    “小子，你不要欺人太甚，让我抓到你，我一定会让你生不如死的。”

    ......

    玄灵不断的躲避，长时间的全速移动，就算他实力强大，也产生了一丝的疲累感，不听的咆哮着。

    随着时间的推移，他的速度正在缓慢的下降，他惊恐了，口中怨毒的生意一刻不断。

    只可惜，方凡根本不搭理，就这样操纵天魂塔一直快速的镇压。

    不死不休！

    “草，老子跟你拼了，该死的，老子毁了你！”

    玄灵突然大吼，紫色的骷髅瞬间缩小，成为了一个无比凝实的小骷髅，散发的恐怖气势更加的骇人，犹如被喷射而出的子弹一样，携带着紫色的光芒，向着天魂塔轰了过去。

    瞬间，

    “轰！”

    天魂塔内的方凡被震得头晕目眩，双眼泛白，无比的难受。

    该死的！

    玄灵的神魂体到底多么强大？

    竟然能够将通天蔽日的天魂塔撞得，震颤不已？

    “草！”

    玄灵无比憋屈的怒骂一声，他的预想，自己全力一幢，最少能够撞出一个洞，随后钻进去，然而竟然只是让天魂塔颤抖了一丝，根本没有一丝破碎的迹象，甚至连裂纹都没有。

    “这什么鬼东西，究竟是什么制作的，竟然如此的坚硬？”玄灵无比的震惊，他自己神魂强度有多强，他在清楚不过了。

    可是这个不知名的塔，竟然坚固到了难以想象的程度，他想象不到中心大陆有什么东西会如此的坚固。

    “撞，撞，给我撞！”

    怒火冲天的玄灵，明知道撞不懂，却不放弃，不断的权利冲撞着。

    塔中的方凡被震的脸色无比的难看，他感觉自己的神魂都快要被震散了，外面传来的恐怖震颤力，让他无比的难受。

    方凡竭尽全力的控制着自己的神魂，全力吸收着天魂塔内的魂力，被撞散一分，他就会弥补一分，必须坚持着，如果自己坚持不住，那一切都结束了。

    咚咚咚！

    接下来的时间，神魂空间不断的响起撞击声，足足连续装了几十次，方凡就这样生不如死的坚持着，甚至得到机会还能操控着天魂塔向着玄灵镇压。

    “坚持住！”

    “坚持住！”

    “坚持住！”

    轩辕剑魂不断的给方凡鼓劲加油，方凡死死的咬着牙，神魂体不断的颤抖着，似乎已经到了极致。

    然而，天魂塔的震颤突然平静了下来。

    方凡差一点就到了极限，不过，他成功的耗过了玄灵。

    好险啊。

    突然起来的安静，让方凡得到了一抹喘息的机会，大口大口的喘着粗气，贪婪的的吸收着天魂塔的魂力。

    眨眼间，方凡的眼眸重新的露出神采奕奕的亮光，操控着天魂塔再一次的向着老者镇压。

    玄灵快速的躲避着，紫色的魂体暗淡了一分，连续的撞击对于他来说也是一种消耗。

    “该死！”

    玄灵深吸一口气，黑漆漆的眼眶闪过一抹惊恐，最终他屈服了，“老子投降了，你放过我吧，我不夺舍你了。”

    玄灵害怕了。

