    瑶池莲花池。
    一艘小舟之上，万八千握着船桨，拨动着绿色的池水，将小舟划进莲花池的深处。
    见周围已经没有了外人，金镶玉道：“弟弟，你这次可一定要帮我。”
    万八千故作疑惑道：“不知道发生了什么事？”
    金镶玉道：“燕山之主，陈明，以无眠者的身份驾临瑶池，想要借路前往长生观。”
    万八千皱眉道：“他这是何故，去长生观为何？”
    金镶玉道：“兴许是修行上有着什么障碍，所以想要前往长生观一趟，寻求感悟。”
    万八千道：“原来如此，既然是这样，姐姐准备如何去做？”
    金镶玉道：“我瑶池，未必怕了他！”
    万八千道：“所以，姐姐是不准备让路了？”
    金镶玉点头道：“不错，这一位不过只是即将成为无眠者，还没有真正成为无眠者，在实力之上，想必是不如其他的无眠者的。”
    万八千道：“不可大意，对待这样的存在，还是小心为重，而且，更为重要的是，如今瑶池危如累卵，天庭有着大太子准备定命星为太阳，如若他成功，便可以以盖世之力统筹四国，让其他三国附庸。各国都在秘密增强自己的实力，我等，未必不可借这一次的机会，和这燕山之主谈判，获得一些好处，增加我瑶池的力量！”
    “在乱世之中，只有自身强大，才是保全自己的根本！”
    金镶玉被万八千说的有些动摇，不错，在如今这等乱世之中，唯有增强自己的实力，才是保全自己最好的手段。
    万八千见金镶玉在沉思，继续道：“而且，他堂堂一位无眠者，想要前往长生观，就算是我等阻拦，也未必拦得住，他完全可以隐藏己身，悄悄摸进长生观。这对于一位无眠者来说，并不是什么难事。”
    金镶玉怒道：“不行，我瑶池如今和无冕者议会势如水火，绝不可助长无冕者议会的气焰！要是他不愿意，那我便派遣一位亲王，率领大罗金仙军团镇守在长生观！”
    万八千哈哈大笑。
    金镶玉问道：“弟弟，你为何发笑？”
    万八千笑问道：“如果他明日，想要去瑶池的太守山呢？”
    金镶玉道：“那我便派遣一位亲王镇守太守山？”
    万八千继续道：“若是他后日，想要去瑶池的玉池呢？”
    金镶玉愣住了........
    是啊，这是一位无眠者啊，无冕者议会，本就是以诡谲著称，对方说想要前往长生观，未必不是虚晃一枪。
    无面者都诡谲无比，更何况是一位无眠者。
    万八千见金镶玉愣住，继续道：“和无冕者议会的争锋，不可冒险，也不可随意，所以，只能取中，方是立于不败之地！”
    “既然他想要去长生观，我等便放他前往长生观，当然，我们也要从中获得自己的利益。合则两利，分则两伤。若是我们的对手只有这陈明，那么倒是无妨，但是我们的对手可不止他一个人，不如选择一个能够让自己变强的方式，这样一来，对于其他的没有变强的国度来说，便是优势！”
    金镶玉终于是被万八千说动了，金镶玉笑道：“我如今能够信得过的，也唯有弟弟了，若不是弟弟，我恐怕又犯了一件大错。弟弟的目光，纵观全局，而我，却是只是看到了一角，弟弟说的在理。”
    金镶玉忽然问道：“只是，这一次，该由谁去谈？和一位无眠者谈判，恐怕没有谁敢去。”
    万八千起身，站在舟船之上，然后道：“既然姐姐同意了我的主意，而且是我提出来的，便由我去吧！我不入地狱谁入地狱？”
    金镶玉有些感动地看向万八千，“弟弟，此举太过冒险了，若是谈不拢，无眠者可是会杀人的！”
    万八千道：“此事休要再说，我已经决定了，便由我去了！若是我此行功成，谈下来足够大的利益，姐姐也好在女帝陛下面前替我说话，我也好将那个大祭司一脚踢下去啊！”
    金镶玉见万八千心意已决，只好道：“那就只能拜托弟弟了。”
    数日之后。
    在一座茶馆之中，陈明看着眼前的万八千，说不出的别扭，这小王八蛋，怎么混到瑶池去的？
    陈灵儿在旁边微笑不语，似乎是明白了什么。
    陈明还未开口，万八千便是直接开口道：“我乃是瑶池的祭祀，前来与无眠者阁下商议阁下前往长生观的事宜。”
    陈明不置可否，端起茶水一口饮尽。
    这tm要怎么谈？
    反正自己最后给出去的东西，最后估计还是落到了万八千的手里，左手给右手，就让万八千随便开价吧。
    陈明直接拿出三颗不一样的菩提子放在了桌面上，然后摸出一枚白晶币放在了桌面上，还好这白晶币的头像，用的是罗牧野这混小子，开口道：“这是白晶币，一万枚白晶币可以购买一颗最普通的菩提子，五十万枚可以购买二阶菩提子，一千万枚可以购买三阶菩提子。开价吧。”
    顺便还可以将白晶币流传到瑶池，也是一桩不亏的买卖。
    反正这玩意儿他要多少有多少，现在，有着至高无冕背锅，自己还是多利用一下比较好，正好把这白晶币扩散出去。
    待得全天下都为了白晶币而疯狂的时候，那就是下刀的时候了。
    万八千有些疑惑地看向陈明，这白晶币又是什么鬼？师父又准备搞个什么大新闻？
    万八千装模作样在其他瑶池的祭祀之前拿起菩提子，露出一抹欣喜的神色，然后递给瑶池的其他人。
    即便是随行的仙王，都是对着菩提子赞叹不已，奉为至宝！
    “此物，简直夺天地造化！”
    “此物，钟天地灵秀！”
    “此物竟然是让我的境界有所松动，简直是至宝！”
    随行的所有人，都是明白此物的价值，若是瑶池有了此物，加上瑶池的蟠桃可以增加寿元，那么瑶池的仙王数量，将会大大提升！
    他们都是用希冀的眼光看向万八千，希望万八千可以多弄到一些这种宝物。
