    第五百六十六章莫天涯   

    砰！   

    惊天动地的恐怖力量直接爆发而出，徐正南看见这一股力量，脸色大变，叶无双实力也太强了吧！   

    叶无双不过是随意一巴掌，却使得天地动，山河变！   

    一切事物在他面前都是不堪一击，被迅速爆碎成齑粉！   

    砰！   

    迅速叶无双一巴掌轰击在徐正南身上，徐正南身上闪过一道金光保护了他，但他还是被恐怖的力量直接轰飞，狠狠砸在地上！   

    “你怎么可能如此强势？”

    

    他无法相信，叶无双会如此恐怖！   

    “这个世界，你不知道的事情太多了！”

    

    叶无双不屑的说道！   

    “你可以去死了！”

    

    叶无双话语说完，淡然出手，就要斩杀徐正南，只将他当做一个笑话！   

    “住手，你不能杀他！”

    

    不过就在这时候，从远处传来了一道冰冷的声响！   

    一道恐怖的气息出现在了天地之中！   

    此人面容苍老，看上去就像是行将就木一般，身上散发出一众老态龙钟的气息！   

    “国师？

    你怎么出现在了这里？”

    

    徐正南看见此人，此人乃是国师莫天涯，有些诧异，不过下一刻则是欣喜，国师来了，那么他有救了！   

    “国师乃是本王请来的！”

    

    另外一道声音传来，说话者，正是镇西王燕慕白！   

    “燕慕白，该死，是你，一定是你将消息截留了下来，才让本王判断失误！”

    

    看见了燕慕白，徐正南脸色难看，瞬间猜到了什么！   

    他和燕慕白之间竞争激烈，之前他没有收到叶无双收服青火城等消息一定是被燕慕白截留了下来，否则他知道叶无双的实力恐怖，一定会准确的判断！   

    “可笑，徐正南，你自己找死，又怎么怪的了本王？

    如果不是本王请来了国师，你今日必死！”

    

    燕慕白听见，冷笑说道，不过眼眸之中满是得意！   

    徐正南差点惨死丢尽了大燕的脸面，而他请来了大燕国师，救下了徐正南，他自然能稳压徐正南一头！   

    “好了！”

    莫天涯此刻则是冰冷的说道，止住了他们的争吵！   

    “小子，将镇北王放了，本座可以饶你一命，否则，死！”

    

    “小子，还不快放了本王！”

    

    徐正南听见也是威胁叶无双说道！   

    “聒噪！”

    

    然而叶无双听见，则是冰冷的说道，而后一剑直接斩出将徐正南斩杀！   

    “你怎么敢？”

    

    徐正南死不瞑目的看着叶无双，他没有想到，国师亲自出现，叶无双竟然还敢杀他！   

    “蠢货！”

    而燕慕白看着这一幕，也是心中冷笑说道，他见识过叶无双的手段，自然知道叶无双根本不会放人，因此今日徐正南必死，不过他反正已经带人前来相救，落得一个美名，会获得陛下的奖赏！   

    “小畜生，你找死！”

    

    莫天涯见状则是暴怒说道，他已经亲至，没有想到叶无双还要杀人！   

    在他看来，叶无双当着众人杀了他要保的人，这是简直没有将他放在眼中！   

    他强势的实力瞬间爆发而出！   

    他的气势比欧阳恒还强势几分，恐怖的怒火疯狂宣泄而出，众人都感受到其恐怖的气势！   

    莫天涯一语说出，释放出恐怖的神魂威压，想要压制叶无双，让他臣服！   

    周遭不少人都想要不自觉的下跪！   

    这便是顶级强者的恐怖！   

    叶无双自然感觉到无数大手，牵扯他的身体，想要让他臣服！   

    只是叶无双露出不屑的冷笑，这点威压就想要让他臣服？

    

    轰！   

    他瞬间释放出一股恐怖的威压，直接反压制莫天涯而去！   

    “怎么可能？”

    

    莫天涯脸色大变，原本他的神魂威压压制叶无双好好，却突然被叶无双碾压了神魂威压，让他神色忍不住大变！   

    这小子的威压太强了，让他此刻竟然都有一种臣服的念头，他的实力可是比叶无双强大太多！   

    莫天涯爆发全力，才最终抵御叶无双的威压，脸色也变得无比难看！   

    “难怪能击败欧阳恒，这等实力的确不简单，但你是我大燕的敌人，你只有死路一条！”

    

    莫天涯冰冷说道，一双鹰眸浮现一抹凶光，下一刻，一道锐利的攻击直接朝着叶无双轰去！   

    不得不说，他身为大燕国师，的确不简单！   

    他是大燕皇室老祖亲自培养的强者，守护大燕，比起欧阳恒还强势数倍！   

    因此燕慕白才敢放心跟随其其前来！   

    只听见轰隆一声巨响，瞬间杀到叶无双面前，叶无双所在的天地瞬间化为了一片虚无！   

    恐怖的攻击足以摧毁一切，不管叶无双有多强，都不可能抗衡这一击！   

    大燕众人也都是震惊的看着这一幕，平日里和善的大燕国师，实力竟然如此强势？

    

    实在是太过恐怖了！   

    “王爷不会有事吧？”

    

    大夏不少人也有些担心，虽然之前叶无双杀了欧阳恒，但明显燕慕白更加强势！   

    “给我饶痒痒还不错！”

    

    下一瞬间，一道话语让大夏众人放心了！   

    只见叶无双重新出现，似乎有些不屑的说道，而他周身竟然没有任何受损！   

    “竟然没有任何的受伤？

    怎么可能？”

    

    莫天涯看着这一幕，脸色忍不住一变，他没有想到竟然没有伤到叶无双分毫！   

    哪怕其他地煞强者都不可能做到这一步！   

    这个小子，实力怎么会如此强势！   

    “没有什么不可能，你太弱了！”

    

    叶无双冰冷说道，青玄剑爆发出耀眼的光芒！   

    无数剑意从他身上爆发而出，而后会几乎在他的身上，直接斩出，惊天一剑，强势至极，斩向莫天涯！   

    “找死！”

    

    莫天涯听见叶无双的话语，看见他主动杀来，愤怒无比，他犹如一道流光，冲天杀出，强势的攻击瞬间凝聚在他手中，而后朝着叶无双镇压而出！   

    之前一击虽然强势，但并非他的全力以赴！   

    毕竟他并没有真正的将叶无双放在眼中！   

    但此刻他是真的的动怒了！   

    双臂猛地一震，两股恐怖的攻击瞬间犹如两道神光一般重重向下，这两股攻击都蕴藏着极其可怕的力量！   

    攻击轰向地面的一瞬间，周遭的空间都开始暴动起来！   

    一道道肉眼可见的涟漪被重重的聚拢起来，远远看起，就像是裹挟天地之力，以一己之力，将整个天穹都向下拖曳的砸下来一般！   

    

