    她不光比不过百里红妆，就连柏讷都比不过。

    这第二轮比赛不论她有什么样的成绩，想必都没什么希望了。

    “我目前推演的复元丹方是九鼎龟蛇丹，根据以往丹书上的记载，九鼎龟蛇丹有着提升契约兽实力的效果，使得契约兽的实力迅速提升。

    我经过了这么长时间的研究，目前觉得这几种药材应当是能够达到这样的效果的……”

    高雪怡缓缓将自己这段时间最佳的研究成果说了出来，九鼎龟蛇丹本身是一种十分冷门的丹药，对修炼者自身并没有什么用处。

    只不过，对于有契约兽的修炼者而言，这又是极为重要的丹药。

    正是因为需求一直都不是很大，渐渐地这九鼎龟蛇丹的丹方才会消失在历史的长河中。

    她本身就有契约兽，所以对这东西一直都很上心。

    众人听着高雪怡的一番减数，一些大师皆是纷纷点头，流露出了满意之色。

    “高雪怡这分析得不错，这几种药材的确都对契约兽有着一定的效果。”

    “九鼎龟蛇丹的所需要的药材种类不少，不论是药材还是炼制的顺序都需要多做研究，一时半会显然是不可能推演出来的，但是高雪怡能够想到这些本身就已经不容易了。”

    “毕竟是高山仙君的孙女，实力自然是不必多说，她的表现还是十分优秀的。”

    菱薇等人虽然听得云里雾里，可光是从这些大师的话语中便已经知道高雪怡表现得很不错，想必成绩应当不会差。

    在高雪怡走下高台之后，紧接着走上高台的便是孟尧。

    孟尧与琼华仙子一样，或许是受了他师父的影响，对于复元丹方一直都是情有独钟。

    此次他所提出也同样是复元丹方，只不过比起高雪怡所说的冷门丹药，他所说的丹药对于修炼者而言作用无疑更大一些。

    因此，大家在听到他所说的内容之后，眼底的兴趣也更浓的了几分。

    琼华仙子瞧着孟尧侃侃而谈的模样，眼底也浮现了一抹欣赏之色。

    对于自己的首席大弟子，她同样是极为赞赏的，这些年来，她可谓是悉心栽培，将自己所擅长的全都倾囊相授。

    现如今看着他一步步成长到现在这般模样，身为师父的她倒是有一种看着自己儿子长大般的感觉，心中极为欣慰。

    “琼华仙子，你这弟子如今也可以的独当一面了啊！”

    纪兰仙子面露笑容，“瞧瞧这在复元丹方上的钻研，已经钻研出不少内容了，颇有你当年的风范啊。”

    听言，琼华仙子轻笑一声，“孟尧对复原丹药也同样很感兴趣，平日里我研究的时候，他经常跟在我的身边，还能给我一些意见。。”

    “想想当初刚收弟子的时候，这些小家伙年纪都还很小，炼丹术更是不必多言。

    没想到这不知不觉间，这些年轻人都已经成长到这般地步了啊！”

    韩为仙君等人对视了一眼，当年的他们也是在丹殿的比赛上取得了好名次，后来才自立门户，渐渐地有了如今的地位。

