    安林觉得这是他这辈子看到的，最辣眼睛的渡劫场景了。

    两人不好好渡劫，亲什么嘴，简直有毒！

    七七四十九道雷劫，第四十八道开始积聚。

    黑暗将世间光芒吸扯，一道极为可怕的黑色雷光坠落地面，落在亚当的头上。

    恐怖的雷光在他的身体流窜，又通过拥吻两人的手臂，嘴巴，蔓延至夏娃的身上。然后两人一边接吻，一边颤抖了起来。

    安林看得一脸黑线，这一幕实在太魔性了，这个样子渡劫很好玩吗？

    可惜的是，这道黑雷没有把亚当和夏娃劈死，他们拥抱得更紧密了，同时更为强大的气息从他们身上涌出。领域由金蓝二色的交融，慢慢转变成了漆黑深邃的颜色，仿佛世间万物的毁灭，死寂而绝望。

    亚当和夏娃依旧闭着双目深情拥吻，仿佛在珍惜恋人的最后一段时光。

    不管上天雷霆翻涌，不顾生死。

    是的，就算是可怕的天劫，就算是即将死亡，依旧阻止不了他们的爱情。

    没有任何东西能阻挡他们秀恩爱，就算是死！他们也会相拥着亲吻而死！！

    轰隆！

    仿佛上苍怒火的宣泄，一道划破所有黑暗的白雷，贯穿了漆黑深邃的领域，落在了夏娃的身上。

    强大的力量瞬间吞没了夏娃和亚当，一片耀眼璀璨的雷光炸裂间，两人依旧相连着，安林知道，他们现在已经渡过九十六道雷劫了……

    两人还没死！

    不过已经奄奄一息，安林看得出来，两人都已经到了极限，他们就连接吻的力气都没有了，仅仅是拥抱着，深情地望着对方。

    第四十九道天雷，是威力最大的天雷，仅凭他们这个已经达到崩溃边缘的身躯，根本无法承受如此恐怖的能量。

    轰隆隆……

    雷云密布的天空，一道漆黑至极的黑色天雷开始显现，不刺眼，却带给人一种毁灭与终结的气息。黑色天雷没有落下，一道璀璨至极，宛如天光耀世的白雷便撕裂长空，和那黑色的天雷撞在一起。

    咔嚓……滋滋滋……

    两种截然不同的雷光，开始碰撞融合，最后变成了一道黑白相间的极为恐怖的雷电，它一出现，整个雷云就被恐怖的雷芒撕裂成了两半。

    可怕的威势，让飓风狂卷数千米，让亚当和夏娃的身体如柳絮般飘忽不定。

    安林神色凝重地望着天空那道天雷，思索着该如何挽救不远处的两人。

    这道天雷太强了，远远超出了之前的雷霆，真的这样劈下去，亚当和夏娃绝对药丸，没有活命的可能！

    “小娜，你能不能施加一个祝福，治疗那两人伤势，并且增强他们的防御力？”安林轻声说道。

    这个时候，虚空之中传来轻柔婉转的声音：“不行哦，安林巨人，我要是插手这件事，天劫会变得更加的恐怖，那种幅度会超过我施加祝福的幅度，最好的方式就是让他们自己来。”

    “可是，让他们自己来，一定会死的啊！”安林有些焦虑地说道。

    实在不行，他都想使用牵雷术，将那道雷引向自己，虽然无法从根本上解决问题，但是也能走一步看一步。

    “不用着急的。”缇娜的话语再次传来，她语气轻松地说道，“你看看他们的领域，发现了什么变化没有？”

    安林望向两人的领域，竟发现那漆黑的领域愈发深邃。

    随后，一道白色的光芒，仿佛混沌初开，在领域中突然出现，撕裂了无尽的黑暗，并且不断扩张。很快，领域就变成了黑白二色。

    它们在对抗和碰撞之中交融，最后相灭相生，形成了一种力量的大和谐。

    天地猛地一颤，鸿蒙紫雾升腾而起，笼罩了渡劫的两人。

    太极黑白双鱼图，从他们的领域之中出现，缓缓升空。

    天空上方，最后一道天雷，带着威势滔天的能量，从天而降，宛如撕裂天地的神罚之剑，所过之处，虚空崩裂，万物湮灭。

    此时此刻，那相拥的两人在雷光之下，是那么的渺小，仿佛随时都有可能倒下。

    轰隆！

    雷光爆裂！璀璨的雷光惊耀世间。

    雷音震天，让方圆十几里的空气都剧烈震动。

    整个天地，都在这一击下，跟着晃动起来。

    安林睁大了双眼，呆呆地望着面前的这一幕。

    最后，那道可怕的雷电，竟然被那太极黑白双鱼图挡下了！！

    不仅如此，他还看到那恐怖天劫之雷的能量，竟慢慢被太极双鱼图吸收，双鱼图也因此，画面慢慢地变得鲜活起来，仿佛能在上面看到虚无和创造，生命和死亡。

    这是什么领域，也太牛逼了吧？

    轰隆隆……雷云低鸣，似乎有着一丝的不甘。

    但是，四十九道雷劫已经全部落下，那覆盖了二十里的雷云还是慢慢消散了。

    阳光再次洒落大地，劫后余生的亚当和夏娃，皆是热泪盈眶，又紧紧地抱在了一起，然后慢慢脱力倒下。

    安林化作一阵云雾，闪动到两人的面前，将两人抱住，开始施展治疗术法。

    “神使，谢谢您……”夏娃感激地望了安林一眼，便昏迷了过去。

    亚当甚至连话都没说出来，就因巨大的体力透支而晕厥过去。

    安林叹了一口气，有些无奈地摇了摇头。

    他们纵使虐我千百遍，我还是舍不得让他们遭罪啊，毕竟是看着他们长大的，说心里不在意，那怎么可能？！

    安林将两人送回人族的宫殿疗养，吩咐了他们的儿女好生照料后，便开始离开。

    化身人类大小的缇娜再次出现，脸上挂着清纯甜美的笑容，显然心情非常不错。

    “安林巨人，因为亚当和夏娃的突破，我又获得了一个权限了哦！”

    “什么权限？”

    安林眼睛亮了起来，激动地问道。

    因为世界发展的限制，缇娜虽说能最大限度的为所欲为，但是，为了世界的和平与稳定，避免不小心玩坏了世界，她的许多权限都没有获得。

    这一次人类生命层次的突破，能给世界带来重大影响，连带着获得了新的权限，这倒是一件比较惊喜的事情。

    “世界的灵韵程度更上一层楼，世间万物已经有极小的概率能繁衍进化出高智慧生命。而我获得的权限是，凭空创造新类型的高智慧生命！”缇娜一脸得意地开口道。

    “凭空创造新类型的高智慧生命……”

    安林喃喃重复着缇娜的话语，心中掀起了惊涛骇浪。