    “嗯，先找个地方休息吧，等明天开始赌战的时候，我们再去。”

    “另外，你去买一个小型变压器，送到我房间。”

    萧叶想了想，在林安市也没有什么熟人，与其在酒店里浪费时间，不如尝试一下，自己昨天晚上的猜想。

    “是。”

    王虎恭敬回答。

    他虽然不知道萧叶为什么要买变压器这种电业局才会用到的东西，但是只要萧叶开口，他绝对不敢有什么违逆。

    “嗡嗡嗡！”

    就在萧叶刚到酒店的时候，手机忽然响了一下。

    “萧叶，你没在医院啊，你去哪了？昨天只顾着激动了，那六百万的诊金，还没有给你啊！”

    电话是唐韵打过来的，她昨天睡的晚，起的也晚。

    等起来，萧叶屋里已经没有人了，她原本还以为萧叶去医院了，结果去了医院，她先看了上官婉儿，再去萧叶科室问的时候，才知道萧叶请假了。

    “我有事，去了一趟林安市。”

    “诊金就不用了，昨天你刷卡那五千块钱，买的那块石头，就当给你朋友治病的诊金吧。”

    萧叶朝着窗外，看了一眼林安市的风景，开口说了一句。

    “那怎么行！不过，你有了那一块帝王绿，也算是一夜暴富了，也不缺钱！”

    “这样，你可以随意提一个条件，只要你唐姐我能做到，就一定去办！”

    唐韵想了想，直接开口！

    接着，她忽然又想起了什么，赶紧补充了一句，道：“但是不能提很过分的啊，不准对我的身体有什么想法！”

    “这样的话，你动用自己的能量，把西郊坟场东北角的一块地，帮我买下来吧，钱我会转给你。”萧叶嘴角抽搐了一下，随意说了一句。

    那口枯井，毕竟是在西郊坟场之中。

    虽然说，那口枯井一般情况下，没有人会跳下去，但是把那一小块地买下来，还是更安全一些。

    只需要，买枯井周围的那一亩地就可以了。

    “你买地干什么？还是坟地？”唐韵有些愕然。

    “我父亲的一个战友，葬在那块坟地，就买那坟头的一小块就可以了，一亩左右，我等会，会在地图上圈出来，发给你。”萧叶开口。

    ……

    夜，林安市大酒店发生了一次离奇的停电事故。

    酒店的电工，查了大半夜，也没有查出毛病在什么地方。

    不过，几分钟后，他却接到了一个电话。

    “酒店里是怎么回事？一夜欠了五万多块钱的电费？你们是用电造核弹了啊！”电话里，老板的声音在咆哮。

    五万多块钱的电费，都快十万度电了！

    “什，什么？我也不知道啊，我正在检查线路，怎么可能用这么多电？咱们酒店，就一个总电表，是不是电表坏了啊！”

    “老板，先让电业局送电吧，酒店里的住客，都快炸了！”

    电工也是一片呆滞！

    不过，在呆滞之后，他快速的将酒店里的情况，往上报了一下。

    酒店顶楼，一个套房之中。

    萧叶在黑暗里，无声的睁开了眼。

    萧叶的手，也从一个小型变压器上放开。

    “电流太少了，想初步弄出一丝的最初级的雷电法则，至少也需要上千万度电，而稍微高级一点的，恐怕都要以亿为单位计算电量了。”

    萧叶低声开口。

    “不急，找个机会，可以收购一座发电站。”

    萧叶想了想，就放弃了在酒店之中，继续凝聚雷电法则的计划。

    雷电法则，不能帮助自己提升修为境界。

    但是却可以当成一张恐怖的底牌，未来也可以融入符文种子之中，让自己的攻击，附带雷电法则！

    对于这张底牌，萧叶现在心里，已经慢慢有了一个清晰的计划。

    ……

    也就是在这一夜，林安市的气氛，也凝重到了一个恐怖的地步。

    林安市大大小小的各大势力，家族，和一些商业大佬，几乎都在半夜，还开着临时紧急会议。

    东海市的沈家，已经到了！

    沈家，这一次已经在林安市高层放出了风声，林安市的地下世界，以后要姓沈了！

    如果提前向沈家投诚，那么以后还可以继续在林安市做生意，继续在林安市发展，不会遭遇沈家的打击和报复。

    但是，倘若不投降，那么这一次赌战之后，就可以在林安市除名了！

    这个选择，在酝酿了几天之后，已经到了最关键的时候。

    林安市，最大家族，顾家，此时灯火通明。

    大厅之中，与顾家交好，不想投诚的很多家族的家主，和一些势力的掌舵人，都在顾家大厅之中聚集。

    “顾老，我已经调查清楚了，沈家这次来咱们林安的人，一个是明劲巅峰的武者，一个是暗劲中期的武者！”

    “我们请来陈大师和卫大师，有足够的把握对付！”

    林安市的一个运输公司的老总，在此时看到了手机上的消息，猛地起身，眼神之中流露出了一抹喜色。

    他是搞运输的，在收集情报方面，很有优势。

    “真的吗？”

    “这是一场赌战，沈家已经对外放出话了，如果这一次他们输了，以后就绝对不会再染指林安市！他们作为一线顶级城市的世家，放出的话，绝对不会轻易改变的！”

    林安市一个小型世家的家主，在此时脸上不由也流露出了一抹惊喜。

    越是大的世家，就越注重信誉。

    因为一旦毁了信誉，在真正的高层圈子里，就很难再去做生意，就算是顶级豪门，也会很在意这一点。

    也就是说，只要他们在这一次赌战之中不输，沈家至少以后十年，不会再对他们动手！

    “我们请陈大师和卫老的消息是绝密！沈家或许也完全没想到，我们一个四线小城市，也能请到暗劲后期的强者！”

    “诸位！既然如此，明天我们就请陈大师和卫老，放手一战！”

    顾家大厅最前方，一个老者凝重的脸上，终于也流露出了一抹喜色！

    这一战，对整个林安市，都太过重要！

    这一战，不仅仅是林州在关注，中原地区的很多大人物，也都在关注着！

