    一处流水潺潺的潮汐山涧中，一群气势强大异常的驭师正站在一个不断旋转的能量通道前。

    “这位是二冠大师苏恒，我们的替补，顶替罗宾的名额和我们一道进入狮影涧。”一名外表看起来不过二三十岁的绿发青年驭师，对着白狮城驻守在狮影涧入口外的驭师团首席驭师，一位身旁跟着顶级噩梦种深红巨狼的六冠大师解释道。

    那名上了年纪的六冠大师打量了苏桓几眼后，微微点头：“进去吧，罗宾那小子倒是可惜了，竟然赶在这个时候受伤。”

    闻言，人群中的大多数人都露出幸灾乐祸的神情。

    不过也有少数人面露戚戚然的表情，显然同样对罗宾错失这个机会感到遗憾。

    人群中只有一个看起来年纪最小的驭师，神情不变，似乎对此事漠不关心。

    那位和六冠大师沟通的青年驭师闻言，连忙挥手带着一行人乘骑驭宠踏进通往狮影涧的通道中。

    人群中，赫然便有苏桓的身影。

    他再次化名苏恒，混进了进入狮影涧的名单中。

    事情还要从两天前说起。

    不断冥思苦想思索怎么才能混进狮影涧的苏桓，冥思苦想一夜，依然没有什么收获。

    似乎正经方式根本无法让他在短短两天里得到半年一次进入狮影涧的名额。

    哪怕苏桓想要通过交易的方式“买”到名额，一思考也发现难以实现，并不现实。

    对于白狮城这座拥有超冠大师坐镇的势力，而且背靠十城联盟，各种奇珍异宝都不缺。

    苏桓有信心旧日龙典中各类培育、蜕变、秘药相关的知识，能够打动白狮城。

    但风险绝对不小。

    白狮城并非冰螭道场那种依托于雪国要塞城系建立的势力，而是完全没有任何秩序的荒野上的聚集地文明。

    苏桓有胆量和冰螭道场交易，却没有足够的胆量和白狮城交易。

    万一偷鸡不成蚀把米，就不是他想要的结果了。

    这就是面对秩序阵营和混乱阵营的区别。

    既然主意打不到白狮城和另外有权利进入狮影涧的其它九城身上，苏桓只能将主意打到十城联盟的盟友身上了。

    也就是那些可以通过提交申请进入狮影涧的势力。

    这些十城联盟的盟友，大都也是聚集地文明，不过都是拥有大师级驭师的聚集地文明。

    毕竟，除开十城联盟的嫡系成员，外人哪怕是盟友想要进入狮影涧，也至少需要大师级。

    根据苏桓了解到的有关狮影涧的情报。

    狮影涧有一处特殊资源的出产地，几乎是每一次狮影涧开启后，各大势力争相进入的地方。

    不过那处险地的危险程度却不低。

    至少要数位实力普通的一二冠大师级驭师合力，才有希望应对险地入口的看守者，一头完全期的高级噩梦种癫狂魔影，顺利进入其中。

    苏桓当即将主意打到了一支前几次狮影涧开启有过合作经历的大师队伍上。

    他的初步想法是，既然名单已经确定，那就让名单上的某个人因故退出狮影涧的探索，自己在想办法补替这个名额。

    经过苏桓几番挑选，很快选择了这名叫罗宾的二冠大师。

    罗宾是一位依附于十城联盟的特大型聚集地的统治者。

    主要依附对象就是白狮城，算是白狮城的盟友。

    几乎每一次狮影涧开启，这位罗宾都能获得一个进入其中探索的名额。

    苏桓挑选这个叫罗宾的家伙的主要原因，倒不是因为这家伙的实力不强，最主要是因为这家伙的口碑最差，人缘也最差，就连统治下的银桑城城民都对其怨声载道。

    对付他苏桓没有任何心理压力，而且还不容易引来别人的敌意和调查。

    苏桓选择在一夜深夜，趁着夜色，乘骑风雷降世龙直接降临罗宾所统治的特大型聚集地，银桑城。

    实际上苏桓早就提前混进了银桑城，借助吸能宝树龙的虚空穿梭类能力，隐藏在银桑城的中央城主府，监视着目标罗宾。

    以风雷降世龙堪比特级噩梦种的战力。

    出其不意之下，一个照面就能击杀罗宾以及他的所有驭宠。

    但苏桓如果这样做无疑会引来不必要的怀疑。

    因此在苏桓的指挥下风雷降世龙刻意放水，让罗宾有了还手之力。

    直到距离银桑城不远的几座聚集地的大师赶来驰援后，这才气急败坏地收手离开。

    不过在这段时间里，风雷降世龙还是重创了罗宾的大半驭宠，至少能让其一两天时间内难以恢复。

    这样一来，罗宾的名额就空缺了。

    而缺少一人的探索队，和苏桓预想的一样，发布消息征集队友。

    不少对狮影涧充满好奇的一二冠大师，纷纷相应征集争夺这个名额。

    苏桓抓住机会，通过雪国币贿赂了探索队的领队。

    也就是那名绿发青年驭师。

    便杀出重围，得到了这个名额。

    顺利进入到狮影涧中。

    这个计划看起来过程很顺利。

    但也蕴含着不小的危险。

    如果那位领队不收受“贿赂”，苏桓的计划很可能就会破产。

    不过所幸，过程顺利。

    按照苏桓和领队匡本提前商量的，在帮助他们探索队顺利进入那处险地后，苏桓就能够离队自行探索狮影涧。

    苏桓打算先完成承诺。

    以免在离开狮影涧时横生波折。

    毕竟苏桓贿赂的仅仅是匡本，别的队员对苏桓的加入还保持着怀疑和不解。

    匡本等人的目标是位于一处山谷中的绿魔铁，绿魔铁是一种打造防护类噩梦种奇物的上佳材料。

    单体价值并不算高，但以量取胜。

    那处山谷中的绿魔铁便是一种可再生的资源。

    白狮城对这处绿魔铁看不上眼，并没有专门开发。

    但他们几人组成的探索小队却视如珍宝。

    想要进入其中，必须挡住谷口的癫狂魔影。

    这支由匡本领头组建的探索队加上苏桓一共五人。

    实力最强的匡本本人也不过三冠大师。

    其余四人都是二冠大师。

    而且匡本这个三冠大师实力还有些水，不过只有一只中级噩梦种驭宠，其余斗不过低级噩梦种。

    几人和力，才有抗衡那只完全期癫狂魔影的可能。

