    而对于这个蓝心公司，叶青同样是挺有兴趣的，所以他虽然派了十来个小宗师过去，也仅仅只是让大家封.锁住蓝心大厦，不能让里面的人逃走就行了。

    显然，等收拾完火神战队和红.袖门后，叶青还想让翁春春和苏明芳来做蓝心公司员工的工作，看有没有可能将这些科研人员招揽。

    嗯……如果说能招揽，将来这些人就可以为叶家研制更高端的监听、监控设备了，这对阴武门情报人员们收集情报那是很有帮助的。

    当然，如果这些人都是顽固分子的话，叶青也不介意将这些人干掉。

    毕竟这些人对叶家来说也不是缺一不可的。

    嗯……叶家可是和军部有合作的，想要高端的监听、监控设备也不是没可能。

    只不过如果能招揽这帮科研人员的话，叶青自然也是高兴的，毕竟科研人员可是稀有宝贝，谁又不想多拥有一些这样的人才呢？

    对于能不能招揽到这帮科研人员，叶青还是持乐观的态度的。

    毕竟她们的门主做出了违背红.袖门规则的事，苏明芳和翁春春还是有可能说服她们投诚的。

    更何况，那时候红.袖门的人都被灭得差不多了，为了生存下去，这些人选择的余地也不多。

    九点整，欧波就发来了消息，说是赫菲斯托斯手下的火神战队已经从他们集结的山庄出发。

    不过从山庄到峡谷还需要半个小时左右的时间，所以叶青还是得等待。

    “轰隆……”

    大概九点三十五分左右，轰鸣声响了起来。

    虽然蒙山离那个峡谷的直线距离达到了七十多公里，但站在蒙山脚，叶青他们还是能听到峡谷方向传来的炮鸣声。

    而此时，在孙莺莺的手上，拿着一个终端，通过终端，叶青他们自然能看到峡谷中发生的情况。

    和在云霄山基地中的情况如出一辙，火箭炮散发出来的火红光芒点亮了那个峡谷。

    片刻之间，那个峡谷中就已经飘荡起了一层血雾，通过终端，根本就看不清楚峡谷中的情形。

    当然，不用看，就通过这种血雾，叶青也知道，那个峡谷已经成为了人间炼狱。

    叶青对于峡谷中是什么样的景象也不关心，他更关心的是兄弟们是否将那个峡谷给完全封.锁了。

    峡谷中虽然让血雾迷漫，看不到里面的情形，但峡谷两面的出口和峡谷那边的峭壁上方的情况还是能看得清楚的。

    当时看到在峡谷两端出口处和峭壁上都已经架起了不少重机枪，他就不由的笑了起来，对孙莺莺说道：“这火神战队的成员现在是插翅难飞了。”

    嗯……康王胡同的兄弟们在峡谷两端架起的机枪足够将两面出口完全封.锁，给火神战队中有一些小宗师，也根本不可能在枪林弹雨中突出重围，他们那么干，只能成为子弹的靶子，被打成筛子。

    至于说他们通过攀爬峭壁来逃生，那就更不可能了。

    嗯……不管他们从两面峭壁的哪一面攀爬，都将成为对面峭壁上机枪的靶子。

    “峡谷中肯定有些火箭炮无法波及到的盲区，如果他们躲在这些盲区中，我们那边的兄弟拿他们也没有办法啊，如果我们的人进入峡谷和他们近战的话，很有可能会出现伤亡啊！”孙莺莺则是有些担心的说道。

    原本她对军事战斗是没有经验的，但是云霄山基地中的战斗，她也参加了，多少积累了一些这种战斗的经验，所以孙莺莺才会有这样的担心。

    “这不用担心。”叶青笑了笑，说道：“你刚才也看到了，这些人进入峡谷的时候，是走的峡谷中间路线，火箭炮突然袭来，就算他们反应再快，迅速的躲藏到盲区中去，也无法做到不受伤，在这种情况下，我们的人就算不进入峡谷，没有药品，没有食品，他们也支撑不了多久的，对他们来说，只有两个选择，要么走出来投降，要么做最后的困兽之斗，然后成为靶子。”

    顿了顿，叶青脸上的笑容凝固起来了，一脸冷酷的说道：“我已经给康王胡同一号的兄弟们下了命令，今天晚上的战斗，我不需要俘虏，而且我也跟兄弟们说了，炮击后只需要封.锁住整个峡谷就可以了，不用进入峡谷，这样的话，我们也不用担心什么伤亡。”

    很显然，将敌人杀光，这也是为了更好的掩护左方明回泰坦神殿。

    毕竟如果不将火神战队的人全部歼灭，而是抓捕起来，叶青也无法保证这些人将来是不是会逃走。

    毕竟他也不可能亲自看押这些俘虏。

    而就在峡谷方向的炮击结束后没多久，苏明芳给叶青打来了电话，说是橙黄长老带领着她的下头两个堂口的人突然退走，方向是红.袖门总部。

    很显然，那个橙黄长老是已经知道了火神战队将会通过峡谷，而现在峡谷被火箭炮进行了覆盖式的打击，就算再傻，她也知道发生了什么。

    嗯……火神战队已经暴露，毕竟让大华军方掌握了他们的行踪，并且进行了毁灭性的打击。

    在这种情况下，橙黄长老判断，她这边要靠自己手下这些人攻击苏明芳和翁春春带领的队伍已经不可能了。

    谁知道大华军方的炮口是不是对准了她们呢？

    所以橙黄长老当机立断，带领队伍撤退，撤回蒙山，先保存力量再说。

    然而，这是她想撤就能撤的吗？

    在接到苏明芳的电话后，叶青立马通过终端给远在百里公里外的那个师下达了命令。

    让他们再来一次炮击，只不过这一次的目标不再是峡谷，而是橙黄长老带队撤退的路线上。

    当然，这一线并没有峡谷这种相对封闭的地方，所以说这样的炮击的杀伤力并没有峡谷那边大。

    不过这一次炮击，叶青的主要目的并不是杀伤敌人多少，而是让橙黄长老的队伍乱起来，在躲避炮击的过程中，人员被打散。

    这样一来，苏明芳和翁春春就可以带着队伍收割这些分散的敌人。

