    眼中的激动无法言语。

    二十年，等了二十年。

    一个人从小到大，习惯了自己的身体，可突然有一天，只有了灵魂没有身体。

    人一生谁失去很多，失去很多重要的东西，可还有什么比身体更重要？

    哪怕二十年中，在死神世界有过义骸，在忍者世界拥有漩涡水户、漩涡玖辛奈两女的身体，都有真实的触感，真实的身体。

    可不是自己的，再好也没用。

    拥有自己的身体，是普通人都能拥有的权利。

    可无夜却失去了二十年。

    整整二十年。

    双手都略带一点颤动，放在自己手上，没有亲生经历过，无法体会无夜此时的感触。

    双手相握！

    这一刻！凝固在哪里。

    但漩涡水户，却知道，自己体内的他正在离去，越来越远，永远的离开了自己身体。

    这一刻，她本以为会很久，以前迫不及待期待这一刻的到来。

    但真的到来的时候，不知为何有酸楚，想哭的感觉。

    知道在自己体内再也感受不到对半点存在。

    “可恶，就知道欺负我，早就该走了。”

    “你是在骂我吗？”

    床上的无夜，猛地睁开双眼，坐起来。

    “啊？”没有了无夜的灵魂，漩涡水户自身的灵魂，自然回到自己脑海之中，同时也碰的一声，她所变化的无夜消失了。

    自身呈现出来。

    看着就在眼前的无夜，第一次如此面对面，在精神空间中，可以面对面，但确实灵魂，而现在两人都是血肉之体，这种感觉，非之前可比。

    不知想到什么，漩涡水户那还未消失的不舍，化为了笑声。

    众女有些好奇的看着这位女子。

    难道她吃了模仿恶魔果实吗？

    不在意，她们只在意无夜，早已经所有人目光怔怔的望着床上的无夜，真正的无夜，无论哪一处都无比熟悉的无夜。

    没有人说话，就这样对望着。

    “终于回来了。”

    无夜感叹一声，稍微一用力，剩下的床居然瞬间化为灰烬。

    无夜有些错愕的看着床铺，站起来，看着自己双手，轻轻握了握，暗道一声：“按照海贼世界的时间，自己其实只离开身体七天，不存在陌生感吧？

    因为灵魂力量已经超越了肉体吗？一时有些违和吗？”

    虽然在忍者世界，无夜几乎没有增长什么实力。

    但在死神世界，无夜的力量强大无数，刚入死神世界之时。无夜的灵体很弱，连队长都不如。

    最后成长到最强。

    灵体的力量已经比肉体更强，硬件更不上软件。

    “似乎依旧无法发挥全部力量？”

    无夜眉头微皱，按照此时自己的身体，只能发挥出在海贼世界最强时候的力量，而无法发挥在死神世界最强的力量。

    跟在漩涡水户他们身体中情况一样。

    但无夜自身的身体可比她们强大的多，早就超过了帝衣阶段，达到拍掌让空间扭曲的力量，并且可以从新使用天灾之力。

    “无夜，这一切到底发生了什么啊？”

    众女不解。

    激动之中疑问道。

    “这一切吗？”无夜轻笑一声：“那可是很长的故事.....就是闲着无聊，尝试一下灵魂外出，然后不小心进入到漩涡水户的体内，让她带着回来。”

    “这样？”众女傻眼了。

    就这样？

    就这么简单？

    无夜对着漩涡水户试了试眼神，让她别说话。

    最后一刻，无夜编排了如此可笑的谎言，却没有向众女说清自己所经历的一切，不是因为太过于匪夷所思她们难以接受。

    也不是不想让她们知道。

    而是现在看着疲惫，都眼圈发红的众女。

    无夜不想因为自己的经历让她们心神动荡，如果她们知道自己真实离开了她们二十年。

    她们.....能接受吗？

    无夜现在只想她们一切都不想，美美的睡一觉。

    “抱歉，一时幼稚的兴起，让大家如此担忧。”无夜歉意道：“现在大家要骂就骂吧！”

    “无夜你.....：”

    众女的确气呼呼的盯着无夜，哪有这样的，让我们这么担心。

    甚至有寻短见的想法。

    你怎么能这样啊。

    但埋怨的话语到口头上，化为了一声轻松的笑声：“算了，你没事就好了。”

    “谢谢。”

    无夜微笑一声。

    瞬间来到汉库克身边，抱起她：“那么现在....”

    “无夜，不行啊！”怀中汉库克羞涩道。无夜带着她瞬间消失在大殿之中。

    其余众女面面相觑，大眼瞪小眼。

    “无夜也真是的，刚回来就知道....欺负人。”

    众女一阵羞涩的调笑。

    而漩涡水户呆在哪里，走也不是留也不是，满脸通红，这些话题，太让人羞涩了吧？

    下一刻，无夜抱着汉库克来到她的房间，温柔的把她放在床上，邪笑道：“现在我要你......美美的睡一觉！”

    轻吻羞涩而闭上双眸汉库克的额头。

    “呃？”

    汉库克睁眼，错愕的看着无夜。

    “睡吧！”无夜轻轻拂过她的脸庞。

    “嗯！”

    为她盖上被子之后，看着慢慢闭上双眼，很快就陷入熟睡的汉库克，这七天，她们都没有合过眼。

    惊喜激动之后，人已经撑不住了。

    等汉库克睡着之后，无夜再次瞬间消失。

    再次出现在大殿之中，抱起妮可罗宾，瞬间消失。

    “呃？这么快？”

    其余众女眨巴眨巴大眼睛。

    ..

