    洪荒世界。

    “嗡！”

    世界之门被推开，李洛从中走了出来。

    神识扫视一遍，见人族无大事发生，他便盘膝坐了下来。

    拂袖一挥，小圆球浮现出来。

    吸收了生化危机世界毁灭时散发出来的毁灭法则后，小圆球的气息更为深厚了三分。

    或许，再毁灭上一些世界，它就可以自动凝聚出第三十七重禁制，晋升成为极品后天灵宝了。

    “不错不错，从今以后，你就叫灭世珠吧！”

    不过，李洛可没有太多时间去毁灭世界，也没有这么多合适的世界供他毁灭。

    “助手，打开我的个人信息！”

    心念一动，将私人助手唤了出来。

    ...

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（72%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    境界：十六阶（大罗金仙）

    实力：准圣后期

    大道：造化（13%）、阴阳（18%）、五行（62%）、毁灭（5%）、空间（5%）、时间（2%）、虚实（1%）、轮回（3%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）、落宝金钱（极品先天灵宝）、灭世珠（上品后天灵宝）

    灵物：五松针（极品先天灵根）

    功法：人道三千

    功德值：293547890点

    ...

    距离巫妖屠人族，已经过去了数十年。

    本体也已经闭关了一段时间，变化有一些，不太明显而已。

    首先，功德值方面，增加了二百余万，想来应该是族中有族人渡劫成仙的缘故。

    但总数也就是不到三亿，变化并不太明显。

    至于小破球灭世珠也名列法宝之上，李洛只是瞄上一眼，就不在乎了。

    他的目光却是放在了自身大道上。

    这段时间以来，比之前有了一些进步。

    造化、五行、毁灭、空间、时间等大道都有了一些精进。

    “不错，是个好兆头！”

    李洛点了点头，显得很开心。

    只要有进步就好。

    “助手，我要提升灭世珠的品阶到后天至宝，再将其完全炼化！”

    眼下，仅有上品层次的灭世珠只能毁灭中千以下的世界，拿大千世界都没办法，更别说洪荒世界了。

    李洛估计，只有达到后天至宝的层次，才能对洪荒世界有一些威胁，甚至是对天道圣人有威胁。

    若是小破球成为后天至宝，被这炸上一下，想来那些天道圣人不死也要脱层皮吧？

    这样一来，就有了对付天道圣人的底牌了。

    底牌嘛，没有人会嫌多。

    “叮！上品后天灵宝灭世珠提升到极品后天灵宝，需消耗一千万点功德值；提升到后天至宝需消耗一亿点功德值；完全炼化此宝，需消耗1/5的功德值，也就是一千万点功德值，总计消耗一亿二千万点功德值，请问群主是否提升？”

    下一刻，助手的话传入了李洛的耳中。

    “提升！”

    李洛面无表情的下令道。

    有钱任性！

    功德值这玩意儿，放在那里就是死物，顶多算是一张护身符，但却不是免死金牌。

    唯有将其用出去，才能算是利益最大化。

    为了在接下来的巫妖量劫中多一分自保之力，李洛已经顾不得些许功德值了。

    区区一个亿而已，用了便用了。

    “嗡！”

    随着李洛话音一落，一道浓郁的本源之力凭空而现，落在眼前的小破球之上。

    本源之力转化成毁灭之力，很快就被小破球吸收。

    在李洛的神识观察下，小破球体内很快就凭空生出一重重禁制，覆盖在原有的禁制之上。

    三十七重、三十八重、三十九重、四十重、四十一重、四十二重、四十三重、四十四重...

    直到第四十九重禁制生出，那股本源之力正好消耗完毕，一分不多、一分不少。

    “嗡！”

    被强行提升的灭世珠散发出一阵极为恐怖的气息，很快又收敛了起来。

    好在只是弥漫在人祖殿中，并没有溢散出去。

    晋升为后天至宝的灭世珠完全变了一个样。

    它的大小并没有变，好似普通人的拳头大小。

    原本的黝黑色变成了乳白色，通体散发出一丝圣洁的韵味。

    若非亲眼所见，决计看不出，这玩意一旦爆发出来，那将是灭世重开之局面。

    好似是返璞归真一般，从极致的毁灭中，诞生出了一点造化。

    从极致的毁灭之宝，变成了完全看不出性能的普通至宝。

    这样充满迷惑性的宝贝，完全出乎了李洛的预料。

    不仅如此，在一千万点功德值的作用下，这件后天至宝也完全被他炼化。

    好似自己身体的一部分，如臂使指，完全没有一点生涩。

    “嘿嘿，若是巫妖量劫到来时，天道圣人敢插手，我就拉着你们一起陪葬！”

    灭世珠彻底晋升完毕之后，李洛已经可以百分百肯定，这玩意的威力足以对天道圣人构成威胁。

    当然，同归于尽是不可能同归于尽的。

    若是真的到了这一步，大不了将族人都疏散到群员世界去，再来和天道圣人拼个你死我活罢了。

    挥手间，将灭世珠收入泥丸宫中温养。

    为人族增添了一张底版之后，李洛的心情大好。

    “才气大道，宇宙开辟之法！”

    “宇宙开辟还在试验之中，才气大道却可以让族人试一试！”

    看了一眼旁边正在努力开辟宇宙的分身，他默默盘算了起来。

    而后，他抬起头来，看向人族疆域之中。

    他在寻找一个族人，名为文博子。

    之前，开辟人道圣庭、赐下爵位之时，此人以教化之道，做出大贡献、大功劳，被李洛赐为子爵。

    很快，李洛就锁定了此人的位置。

    他此时正在一座大城中，开设了一家书院，教书育人。

    这么多年过去了，此人也渐渐修炼到了地仙之境，倒不再是普通人。

    “文博子，来圣城见我！”

    李洛开口出声，一道渺渺之音传入此人的耳中。

    遥远的文博城，距离圣城有数千万里。

    不错，此城以文博子命名。

    正在讲课的文博子闻言，浑身就是一颤，不由得停了下来。

    “这是...人祖的声音！”

    很快，他就判断出了声音的来源。

    “人祖召唤，我得赶快过去！”

    想到这里，文博子停止了讲课，并安排好了学院的事务之后，立即飞往圣城。

    一会儿之后，来到了圣城。

    进入人祖殿，见到了李洛。

    “文博拜见人祖！”

    文博子躬身大礼参拜。

    “不用多礼，起来吧！”

    李洛拂袖一甩，将其扶起。

    “是这样的，我找到一方世界，得到其修行之道，却是与世间其他修行之道皆迥异！”

    “其名为才气大道，无需炼气悟道，只需读书识字明礼，且悟得人道真理，便可修行大进！”

    “该世之中的才气大道虽然神异，但却并不完善，目前仅达文圣层次，仅相当于仙人境界！”

    “所以，我将你召唤而来，却是想将此道传授于你！”

    “文博子，你是否愿意将其完善，为族人开辟前路，直攀大道巅峰？”

    面对着一脸恭敬的文博子，李洛开口将召他来此的目的说出，并询问其是否愿意。

    才气大道，毕竟只是儒道至圣世界的道，并非洪荒世界的道。

    或许，日后有人开创这一条大道，比如孔子、荀子等人。

    但那是或许，不是肯定。

    而且，李洛也不可能等待这么久。

    因此，将才气大道在洪荒推广开来，并集众之力将其完善，才是正理。

    想来想去，李洛便想到了文博子的头上。

    “回禀人祖，我愿意！”

    文博子闻言，只是思考了一息时间，便痛快的答应了下来。

    且不说他本就是专职教化这一块，只是开创新大道的名头，就足以吸引他。

    若是成功开创大道，可为道君。

    位格、境界可位比大罗。

    对于修行天赋并不算好的文博子来说，这是无法拒绝的诱惑。

    “很好，这是才气大道的所有资料，我今天将它们交给你，希望有朝一日，你能为我人族开创文道，证得道君！”

    李洛闻言，很是欣慰的点了点头，伸手一点在其眉心。

    将关于才气大道的所有要诀都传授给了对方。

    不仅如此，还有后世的所有典籍：

    四书五经《道德经》、《论语》、《大学》、《中庸》、《孟子》、《易》、《尚书》、《诗经》、《礼记》、《春秋》等等。

    除了儒学经典，还有唐诗宋词元曲等等。

    一股脑的传授了下去。

    “下去吧！”

    传授完毕之后，李洛挥了挥手。

    “文博告退！”

    来不及消化脑海中那海量的信息，文博子闻言，连忙退出了人祖殿，又赶回了文博城。

    “种子已经种下，能否生根发芽、茁壮成长，就看他的造化了！”

    看着对方远去的身影，李洛暗自想道。

    对方若是能成功，人道将迈出重大的一步。

    无论是对李洛而言，还是对整个洪荒人族来说，都将受益无穷。

    安排好了才气大道之事后，李洛回过头来，看着正在修炼宇宙开辟之法的三号分身。

    这具三号分身虽然刚开始时没有任何修为，但洪荒世界先天灵气浓郁，再加上人族资源随意动用。

    所以，别看只是才修炼了没多久，但进步却是极为讯速，现在已经达到了恒星之境，丹田中已经孕育了一颗巨大的恒星。

    观其气息，大概相当于聊天群中的九阶渡劫之境。

    后面还有暗星之境、黑洞之境、原点之境、乾坤之境、开辟宇宙等境界。

    若是任由其自由发展的话，可能需要成千上万年才能彻底宇宙大成。

    李洛等得这么长时间，但那量劫却是不等人。

    所以。

    “时间加速！”

    李洛一指点出，浑厚的法力喷出，对分身使出时间大道的神通【时间加速】。

    洪荒虽然规则紧密，大道隐没不现，但毕竟是永恒世界，三千大道俱全，时间大道自然不例外。

    只不过，一来洪荒的规则太过严谨，二来，李洛的时间法则感悟太浅薄。

    所以，【时间加速】神通的效果很是感人。

    只见得，一道莹莹光芒落下，将分身所在的区域给圈了起来。

    外面一息，里面百息。

    只是加速了百倍而已。

    “没有对比就没有伤害啊！”

    李洛捂着额头，有些哭笑不得。

    在星辰变世界时，使出这个神通，可一息万年。

    而回到洪荒，却只能加速百倍而已。

    区别太大了。

    “算了，比没有好！”

    摇了摇头，重新坐了下来，慢慢等着三号分身将宇宙开辟。

    坐下来后，他将目光看向了聊天群。

    “对了，我之前一次性搜索了十个世界，除去已经毁灭的生化危机之外，还有九个世界！”

    “也就覆雨翻云、一人之下、东成西就、水月洞天、连城诀、高武三国正常一些！”

    “另外三个世界葫芦娃、奥特曼、妇联都是什么鬼？”

    “不过，不急，这十位群员都才刚刚入群，还没有适应聊天群的存在！”

    “过段时间吧，我再从这九个世界中，挑选合适的人员加入聊天群！”

    心里打定了主意之后，李洛便将目光看向众群员的世界，也不说话，只是默默的窥屏。

    ...

    儒道至圣世界。

    从嬴政那里讨得一百两黄金之后，方运大喜过望。

    “嘿，不愧是始皇帝，出手就是大方，一百两黄金啊，足够我前期发育了！”

    方运掂量着手中的黄金，不由得咧嘴大笑。

    黄金的密度比较大，一百两黄金虽然有十斤，但放在手里差不多就只有一块砖头的大小。

    若是之前，拎着这块砖头可能有些吃力。

    但踏入修行大门并晋级先天之境后，方运已经脱胎换骨，拿着这区区十斤黄金自然不在话下。

    不多时，方运来到自家门口，一人多高的土墙，三四十个邻居围在院子门口，院子传来有人说话的声音。

    “方运那小子一晚没回来，肯定是被昨天的雷劈死了，小娘子你就从了我们家少爷吧。”

    “柳家几个小少爷都要参加县试，柳家人都不能走，所以少爷不能亲自接您，你千万别生气。”

    “您今天要是不走，等明天放榜了，少爷一定会来接您。”

    只听得一个声音在不停的劝说着什么，但话中的意思却是极为耐人寻味。

    “我生是方家的人，死是方家的鬼！小运要是死了，我就给他陪葬！出去，马上出去！”

    又听得一道女声响起，话中透露出一股绝决之意。

    “好好好！您千万别冲动，赶紧把剪子拿走，您要是死了，二少爷非得扒了我们的皮不可！”

    之前那道声音被吓了一跳，连忙讨饶，不敢过份逼迫。

    站在院子外，方运隐约意识到发生了什么，连忙将黄金收了起来，大声说道：“让开，让我进去！”

    直到这时，围观的邻居才看到他回来了，纷纷转身让路。

    有的人不声不响避开，有的人则一副看好戏的样子。

    但大多数人都露出同情的神色，几个人甚至七嘴八舌骂柳家的家丁。

    “小方你怎么了？”

    “方运你可回来了，他们也太欺负人了，一定要去衙门告他们！”

    “光天化日的要抢人，这是什么世道！”

    “大源府的人就可以欺负咱济县？”

    听着邻居们七嘴八舌的话，方运没有应声，快步走到院门口。

    就见四个魁梧的大汉正难以置信地望着他，四个人虽然竭力掩饰，可仍然暴露出细微的慌乱。

    而在院子的中间站立着一个少女，她身形纤细娇弱，穿着蓝色的粗布衣裙，打扮异常简朴。

    但容貌绝美，好似一朵洁白的空谷幽兰立在庭院。

    方运有种错觉，她仿佛就是这庭院里的明月，哪怕是太阳也无法掩盖她身上的光辉。

    她略显疲惫，似乎没睡好，但全身上下打理得干干净净。

    她的眼睛虽有血丝，但黑白分明，目光清澈如湖，眼神坚定。

    直到亲眼看到杨玉环，方运才发现，她比记忆里的所有人都要美上一百倍，怪不得被叫做江州西施。

    此时的杨玉环反手握着剪刀，剪刀的尖已经刺入她白皙的颈部，流出少许鲜血。

    “玉环姐！”

    方运见状，急忙走上前将她手中的剪刀抢了下来。

    “小运！”

    看到方运回来，杨玉环又惊又喜，一下子扑入他的怀里哭了起来。

    杨玉环的泪水如决堤洪水般流下，哭道：“小运，你终于回来了，我以为你真的出什么事了...呜呜...”

    “没事了，没事了，我回来了！”

    美人在怀，看着对方梨花带雨的样子，方运不由得心生怜惜，温声安慰道。

    “嗯嗯，回来就好，回来就好！”

    “啊...”

    直到这时，杨玉环才如梦初醒，猛然从方运怀中挣脱开来，一张精致的玉脸上通红一片。

    却是刚才不顾在场这么多人，一下子投入方运的怀中，此时想起来，脸皮薄的她瞬间就羞得满脸通红。

    “玉环姐，你快把我前几天准备的东西拿出来，我等会儿要去县文院考试！”

    见童养媳的样子，方运哪还不知道发生了什么，不由得转移话题。

    修仙之法虽然到了手，但才气之道却还没有入门呢。

    唯有通过童子试，才有获得天赐文位的资格。

    他绝对不能错过。

    “好好好，我这就去帮你准备！”

    听到方运说到县试，杨玉环连忙答应，转身就进了屋中。

    此时的方运，有些陌生，人还是那个人，但无论是气质还是眼神，都有天翻地覆的变化。

    这个方运，心有天地！

    虽然惊诧于方运与平常有所不同，但此时害羞的她，也顾不得这么多了。

    只当是，这次的事件，让方运有所成长。

    “我被打醒了。”

    方运似是解释又像是在自言自语，看向那四个大汉。

    昨夜打人的，也是四个人，也是大源府口音。

    “你们四个家伙，就没什么想说的吗？”

    双手抱胸，方运凌利的目光看向那四个柳家下人，质问道。

    那四个大汉非常心虚，其中一个假装不耐烦地说：“看什么看？让开！”

    说完，四个人便想离开。

    “回去告诉你家主子，等小爷县试完后，定然上柳家拜访，让他洗干净屁股等着爷！”

    看着四人离开的身影，方运也不阻拦，好整以暇的说道。

    被人打了闷棍却不反击，那绝不是他方某人的风格。

    他早就看出来了，昨天晚上就是这四个人出的手。

    但是，眼下童子试在即，他也没时间跟几条狗计较。

    打狗，就要打主人。

    “你...”

    其中一名大汉想说什么，被他的同伴拉了一下，终究是没放什么狠话。

    很快，四个人灰溜溜的走了。

    “行了，大家都散了吧，我要去参加童子试了！”

    目送着四条柳家的狗离开，方运开始驱赶街坊邻居。

    “唉！小运你回来就好！”

    “是啊是啊！”

    街坊们说了几句，便缓缓散去。

    很快，杨玉环走了进来，背着方运赶考用的书箱。

    “玉环姐，还是我来背吧！”

    方运见状，连忙从她的手中抢了过来，背在自己的身上。

    “小运，你真的长大了！”

    杨玉环撩了一下鬓间的碎发，对他说道：“姐姐陪你一起去吧！”

    “好！”

    方运点了点头，答应了下来。

    他还怕自己离开后，那四条狗去而复返呢。

    到了县文院倒是不怕，那里有衙门的衙役守着，任何人都不敢乱来。

    “嗯！”

    杨玉环低下头去，有些欣喜的同时，又有些害羞。

    她发觉，方运看她的目光有些特别，不是像以前那样弟弟看姐姐的，而是像一个男人在看一个女人。

    “谢谢你，玉环姐。”

    看着这个女孩，想及前身自父母离世后，都是她在照顾这个家，方运心中暖意融融，低声说道。

    “跟姐姐客气什么？”

    杨玉环微微一愣，眼波流离，盈盈一笑道。

    方运暗想不愧是绝世美女，连最细微的举动都有一种天然的魅惑。

    两人说着话，关上了院门，步行前往县文院。

    “等考试完后，姐姐做我的新娘吧！”

    走在路上，方运沉默了一会儿，毅然说道。

    杨玉环今年十九岁，正是女人一生中最美的时候。

    她身上的蓝色布裙洗得有些发白，还有几处补丁，脚下是她自己纳的布鞋。

    一头乌黑发亮的头发卷在头上，一根她自己削的木钗格外刺眼。

    除了和细棍毫无区别的木钗，她全身上下没有一件首饰。

    前身父母去世那年，杨玉环十二岁，方运九岁。

    那时候杨玉环就出落的格外标致，前身家的亲戚帮方运办了葬礼后，几家人就想收养杨玉环。

    但杨玉环却有个条件，就是连前身一起收养过继，而且要供前身读书，那些亲戚只能纷纷作罢。

    那些亲戚大都是普通人家，养两个孩子不难，可要再供方运读书就难了。

    那几个富户则怕过继为儿子长大要分家产，女儿则不用。

    读书就需要上私塾，还需要买笔墨纸砚，更需要买大量的书籍，哪怕借阅也要花钱，要想考上童生，需要看的书太多。

    这时的书上没有标点符号，没有老师领着读，就算认字也看不懂。

    读书人要自己标出相当于句号的句读。

    那些亲戚虽然不养两个人，但隔三差五接济姐弟俩，让前些年两个人不至于饿死。

    等前身到了十二岁，有了力气，就可以四处帮人做活，不再挨饿，但也过得不好，因为读书的花销太大了。

    杨玉环既像母亲又像姐姐照顾了前身七年，从来没有丝毫的怨言。

    现在的杨玉环已经十九岁，这在景国已经是大龄，平常女子大都十六结婚，十九岁还没嫁人的女子不足一成。

    前身不是对这个天仙般的姐姐不动心，只是觉得就这么娶了她对不起她。

    他发誓一定要有功名再风风光光娶她入门，所以两个人至今没有圆房，一直在东西厢房分开睡。

    杨玉环对待方运如亲弟弟一般。

    最苦的那一年，她每天只喝一碗稀粥，却对方运说自己吃过了，让方运能吃上稀饭。

    家里的鸡生的蛋，要么卖掉供方运读书，要么给方运补身子。

    养鸡五年，杨玉环除了每年春节那天被方运逼着吃鸡蛋，从来不曾主动吃过鸡蛋。

    有一次方运吃鸡蛋剥壳没剥干净，杨玉环收拾桌子的时候以为方运不在，偷偷扣下蛋壳上的蛋白吃，却被方运看到。

    前身默默回到炕上蒙头大哭，从此以后更加懂事，也更加敬重这个姐姐。

    去年，两人同时染上很严重的风寒，杨玉环却只给方运买药。

    等方运病愈，她才用方运剩下的药熬着喝，被方运发现后，她微笑着说她怕苦，熬过多次的药不苦，正好适合她。

    那些记忆渐渐融合在一起，方运的鼻子有些发酸，扭头看向别处，等情绪稳定了才回头，再次仔细打量杨玉环。

    她虽然穿得破旧，可难掩天生丽质，后颈细腻，皮肤白皙，没有半分瑕疵。

    方运的目光落在她的手上，不由自主叹了一口气，她的手比方运都粗糙，还略有些浮肿，能看到许多伤痕。

    如果仅仅看这手，没人会相信这手的主人会是一个能跟西施貂蝉相提并论的美女。

    但在方运眼中，杨玉环的这双手最美，因为她撑起了这个家！

    于情于理，方运都决定娶她过门，给这个如母如姐的女孩子一个交待，一个名分。

    “小运...你说什么...你认真的？”

    杨玉环闻言一愣，一双眸子中充满了不敢置信，反问道。

    “是的，我，方运，决定娶姐姐杨玉环过门，做我的结发妻子！”

    方运一字一句的说道：“姐姐，你意下如何？”

    “好！姐姐答应，姐姐答应嫁给小运！”

    杨玉环闻言，双目中透露出巨大的惊喜。

    她直直的看着方运，双目如水，瞳仁儿黑得能照出人的影子。

    所谓回眸一笑百媚生，也不过如此了。

    “对了姐姐，这些钱你拿着！”

    看着杨玉环脸上露出的绝美笑容，方运心中松了一口气，生怕对方不答应呢。

    想了想，他才想起，自己一直揣着一块百两重的黄金呢。

    连忙将黄金都拿了出来，递给了杨玉环。

    “啊，小运，这是...黄金？你哪来的这么多黄金啊？”

    入门沉重，杨玉环放入嘴里咬了一下，惊喜的发现，这竟然是一块黄金，不由得惊呼出声。

    “嘘！不要声张，我这是找朋友借的，你放心，来路绝对清白，不偷不抢！”

    方运看了四周一眼，发现没有人注意这边的情况，这才跟杨玉环解释道。

    “朋友...小运，你什么时候有这么大方的朋友了？”

    杨玉环闻言，狐疑的看了对方一眼。

    “唉呀，玉环姐，你就不要问这么多了，等以后时机成熟了，我再告诉你！”

    方运也是没辙，难道将聊天群告诉她？明显不可能的！

    于是，他只好找了个借口搪塞了过去，但他已经决定了。

    待得渡劫成仙，或是有了一定的成就之后，再将事情原原本本的告诉她。

    “那好吧！小运，你好像变了个人似的。”

    杨玉环看着方运，隐隐有些担忧。

    ....

    就在方运参加县城童子试的时候，方寒这边也没有闲着。

    话说，刚进入聊天群的时候，方寒就开启了个人任务。

    得知七天之后，专程有人会给他送机缘。

    因此，七天时间一到，方寒早早的就等在龙渊河边的芦苇丛中。

    果不其然，龙渊河的上游还真的流下来一具尸体。

    从这具尸体上，方寒掏得了一个装有丹药的盒子和一卷图画。

    正是个人任务中所说的九窍金丹和蛟伏黄泉图。

    拿着这两件宝物，方寒风中凌乱。

    “朋友，怎么，我的东西看不上眼？不太喜欢？还是不认识？”

    就在这个时候，地上那具尸体竟然坐了起来，悠悠开口说道。

    “神通秘境，果然非同小可！羽化门不愧是天下仙道十大门派之一！”

    “方清雪，你不愧是其中的杰出弟子，看来天下又多了一位强者。只是看你能不能够以神通之道求得长生秘境！”

    “神通秘境，百年之后也终究是要死的。唯有踏入那长生秘境，才是真正的超脱！”

    随后，那具尸体捂住胸口的烧焦的伤痕，喃喃自语道。

    “嘿，你还没死啊？”

    眼见着一具尸体竟然坐了起来，方寒着实被吓了一跳。

    要知道，一刻钟之前，他还只是个普通人。

    哪怕是得天赐机缘，得了仙法又得了灵液，踏入了修行大门。

    但从内心上来说，他还没有适应修行者的世界。

    之前，他明明已经确认了，那人已经没有呼吸，没有心跳。

    想不到，就算是这样的情况，都还能死而复活，或者说，之前是假死。

    直到这一刻，对于修行者的手段，方寒才有了一丝深刻的了解。

    “怎么，拿了我的东西，就这么希望我死？小子，你的心肠未免太黑了一点！”

    那人转过头来，眼神一沉道。

    “呵，你以为小爷好像很稀罕似的？”

    方寒撇了撇嘴，将盒子和图画都扔到对方身上，一点也不心疼。

    入了聊天群之后，这才不过区区七天时间，就已经得了一部无上仙法，还剩下七滴灵液。

    哪怕后面不再获得另外的资源，都足够他再晋升两个阶段，达到四阶通玄之境了。

    有如此修为，不敢说横行年轻一辈，但在这玄黄世界中生存下来是绝对没有问题的。

    再不济，拜入羽化门中，也足以借靠大树好乘凉了。

    “你...”

    那具尸体也没想到，方寒这小子竟然如此绝然。

    这小子看其打扮，明显就是大户人家的奴仆下人，却不曾想竟然如此有骨气。

    倒是难得。

    “行了，既然你没死，那小爷就不多管闲事了！”

    虽然这俩宝物没得到，但起码完成了支线任务，方寒觉得这一趟没白来。

    不说脑海中那门无上仙法，单单就怀中那七滴青翠欲滴的灵液，也是无上至宝了。

    他在方家呆了这么多年，对于那些方家弟子的待遇也有所耳闻。

    据说，他们可以通过服食灵丹妙药，来疏通筋骨、调理内脏、清理淤血、活络精神。

    这样的丹药，哪怕是大家族的弟子也不多见。

    然而，跟灵液比起来，这样的丹药，简直就不值一提。

    将东西扔还给了对方之后，方寒转身就走，丝毫不带停留的。

    “哎，小子，等一下！”

    那人完全没想到，这小子竟然完全不按常理出牌，只好出声喊住了他。

    “你见到了我，还想活着离开？万一你报官怎么办？”

    见方寒转过身来，那人的眼神无比阴冷，语气飘忽。

    似乎在观察着方寒的反应，如果稍有不对，便会立下毒手。

    “呵，报官？小爷没这闲心，你要是犯了事的话，就快点走吧！”

    方寒的脚步停顿了下来，听到对方如此说，心里有些好笑。

    这家伙，是不是自我感觉太好了一点？

    小爷吃饱了闲的没事，跑去报官举报你？

    你以为自己是谁啊？

    眼前这人，虽然实力不俗，但身受重伤，若是想要对自己不利，方寒完全不虚他。

    “小子，你是哪家的奴才？”

    白海禅想起自己得到九窍金丹、蛟伏黄泉图因为泄露了消息，导致被人追杀，不由得苦笑连连。

    他知道，自己怕是活不了了。

    但他不甘心。

    中了方清雪一式神通，生机完全断绝，除非是神仙下凡，否则，断然没有再活之理。

    但见到对方之后，白海禅心里就起了别样的心思。

    很明显的，对方就是哪家的仆人，却有着不弱的武功，躲在这里八成是练功。

    如此胆大的仆人，明显不是好相与的。

    若是将九窍金丹、蛟伏黄泉图送给对方，还怕没有机会找方家的麻烦？

    “呵，你才是奴才，你全家都是奴才！”

    方寒眉目一冷，喝骂道。

    对方这话，直接就戳到了他的痛点，令他勃然大怒。

    虽然已经彻底脱胎换骨，但奴仆出身之事，一直令他耿耿于怀。

    若是他现在的成就完全超越了方家，或是成为修行界的大佬，那当然无所谓。

    人们也不会在乎他的出身，反而会当成一种激励的典型。

    他本人也不会在乎，顶多淡然一笑，就算了。

    然而，问题就是，他现在还没有崛起，只是刚刚迈出第一步，听到对方戳心窝子的话，不发怒才怪。

    “嘿，小子，你也别恼，我命不久已，哪怕是想做点什么都不能了！”

    白海禅心中顿时大怒，表面上却摆了摆手，一幅浑然不在乎的样子。

    “中了方清雪那娘们一记紫电阴雷刀，我已是油尽灯枯了，马上就会一命呜呼！”

    “这九窍金丹可以有不可思议的能力，可以助你脱胎换骨，一扫你身体的虚弱，给你打下任何人都不能比拟的扎实根基，我再传授你上乘武功，你必定会突飞猛进，至于能不能踏入神通秘境，那就看你本身的机缘了。”

    白海禅的身体坐直了一会儿，气喘唏唏说道。

    “还有蛟伏黄泉图，是在黄泉山遗留下来的一件法宝，乃是昔年魔道第一传奇黄泉大帝所炼制的绝品道器。”

    “现在，我可以将这两样绝世宝物都送给你，只希望你给答应我一个临死之人的小小要求！”

    说完，白海禅的脸上露出乞求之色。

    他决定转换套路，以将死之人的身份，扮可怜乞求对方能够中招。

    所谓人之将死，其言也善。

    他觉得，自己这一套，完全可以将对方吃得死死的。

    “哦，要求？什么要求？”

    果然，方寒听完，转过身来，反问道。

    当然，暗地里，他提高了警惕，生怕对方临死也要拉个垫背的上路。

    “我希望你修炼有成之后，第一是寻找机会加入羽化门，一定要学到《羽化飞升经》，第二是希望你能帮我报仇，杀了方清雪！”

    白海禅闻言，好似回光返照一般，脸色都红润了许多，打起精神说道。

    在说到方清雪时，他的表情好似恨不得将那人大碎八块，抽筋扒皮。

    “羽化门，方清雪？”

    方寒神情一震，有些不可思议的看着对方。

    直到现在，他才相信，对方是特意给他送机缘来的。

    加入羽化门，学到《羽化飞升经》，然后，杀了方清雪。

    其一跟自己的支线任务有关，其二和自己的出身有关。

    “我是该叫你造化仙王，还是该叫你白海禅？”

    想到这里，方寒悠悠的问道。

    同时，他打开聊天群，飞速的发出了一条消息。

    方寒：“@人祖，人祖救我！”

