    “凤炎少主，慕青他们还没愚蠢到去招惹神君境凶兽。”

    青鸾族大长老沉声怒道：“何况青鸾族血脉神力，即便是对神君境凶兽也有一定的镇压之力，他们绝不可能被凶兽击杀。”

    “那大长老认为是谁杀的？”凤炎少主不慌不忙笑问道：“参加神力试炼的各大势力弟子的名单就在古牛族，而且你们也都非常熟悉这些大势力，不妨好好猜测谁有这个本事杀了慕青。”

    “古牛族只是提供地方，并未强迫谁一定要参加神力试炼，这都是由他们自己决定，一旦进入异世空间，是死是活都与古牛族无关，青鸾族长这般上们讨要说法，不觉得很无理吗？”

    听到这里，青鸾族大长老哑口无言。

    青鸾族长等人的脸色也变得越发阴沉，双眼的怒火几乎喷发了出来，可却也强忍着没有发作。

    毕竟凤炎说的不无道理。

    神力试炼完全是由个人自己决定，出了事也理应有自己承担后果，与古牛族无关。

    “风儿，去把名单取来。”蛮青牛下令道。

    “是。”蛮天风恭敬道，即刻去取参加神力试炼的名单。

    老眼再看向青鸾族长，蛮青牛严肃道：“青鸾族长，神力试炼这么多年，死在异世空间的天才不计其数，若是所有死去的人，背后势力都上门讨要说法，神力试炼也就没必要对外开放了，古牛族承担不起这个后果。”

    “他们五人的实力不弱，慕青更是半只脚踏入神君境界，就算是神君境的凶兽，也不可能没有一个活着出来。”青鸾族长阴沉怒道。

    凤炎淡淡笑道：“青鸾族长，慕青的实力再强，也终究不是神君境界，异世空间第二阶段危险重重，哪怕是真正的神君强者，也未必能活着出来，这一点，你们应该很清楚才对。”

    就在这时候，蛮天风已是将参加神力试炼的名单取来，对青鸾族长道：“青鸾族长请过目。”

    青鸾族长一个闪身便出现在蛮天风面前，随后接过名单查看起来。

    长老和青鸾族强者也都纷纷闪身下来。

    “这些势力除了妖族，古灵族，血魔神殿以及神月宫之外，其他人都没有实力与慕青抗衡，妖族的人也没有活着出来，必然不是他们所为。”青鸾族长深皱眉头道。

    大长老皱眉道：“这些势力还没有胆子与我们青鸾族为敌。”

    “古灵族灵墨，血魔神殿大弟子伏星魂，神月宫大弟子冷无生，他们三人的实力相当，不过比起慕青却也要弱了不少。”

    凤炎淡淡笑道：“名单上也就他们的实力最强，可他们都不是慕青的对手，其他人就更不用说了，所以他们的死，也只有强大的凶兽所为。”

    蛮青牛和蛮真元他们都沉默不语，他们并未把事情真相告知凤炎，如今也只能当做什么都不知道了。

    然而，就在凤炎少主话音落下之时，远处天际便传来一道威严的声音，恐怖的气息也达到了神帝境界。

    “凤炎少主还说漏了一人。”威严的声音从远处天际传来。

    “妖天帝！”青鸾族长微皱老眉，扭头看向远处天际。

    青鸾族大长老沉声道：“妖族也没有一个活着出来，他们果然也不会坐视不管。”

    “妖族长！”蛮青牛老脸微微一变。

    蛮真元皱眉暗道：“妖族长莫非知道是风啸天？”

    “妖族长？”凤炎略微惊讶，目光看向天际，淡笑问道：“不知妖族长说漏的一人是何人？”

    “咻咻咻！”

    古牛族神殿上空，十几道身影接连闪身出现，正是妖族长妖天帝以及妖族长老。

    妖天帝看了一眼众人，最后目光落在凤炎身上，沉声道：“凤炎少主刚才说的那几个的确不是慕青的对手，哪怕联手也未必能杀慕青，但却有一个比较特别。”

    “妖天帝，到底是何人？”青鸾族长沉声问道。

    “风啸天。”妖天帝沉声道：“正是代表凤凰族参加神力试炼的风啸天。”

    “风啸天？”凤炎脸色顿时大变，满脸不可置信。

    蛮青牛和蛮真元等长老，脸色也是纷纷大变，他们都没想到，妖天帝居然认识风啸天。

    “风啸天？”青鸾族长等人深皱眉头，目光第一时间看向了凤炎。

    “风兄弟的神力的确强大，可他也仅仅是八星神皇境界，哪怕在神力试炼能突破到神宗，也远远不是慕青的对手，怎么可能杀得了慕青？”

    凤炎皱眉暗道：“如果我猜测的没错的话，风兄弟突破神宗境界，顶多也只能与四星神宗一战，绝不可能斩杀九星神宗巅峰。”

    看到凤炎的神色，妖天帝又道：“看来凤炎少主对风啸天并不是很了解，凤凰族圣女应该对你隐瞒了一些事情。”

    “妖天帝，这个风啸天是何人？”青鸾族长皱眉问道。

    “风啸天的来历本族长也不知道。”妖天帝沉声道：“不过妖族已经追杀此人一年，此人拥有非常强大的神力和火焰，凭借神皇的修为，便可斩杀神宗强者，我族派出不少强者，不但没能杀了他，倒是被他杀了不少族人。”

    “神皇斩杀神宗？”青鸾族长等人顿时大吃一惊，老眼都快飞了出来。

    “神皇的修为就能斩杀神宗？”蛮青牛和蛮真元他们也都懵逼了，心中掀起滔天巨浪。

    “这怎么可能？风兄弟不可能有这种实力吧？”蛮天风震惊目瞪口呆。

    “神皇的实力再强，哪怕是九星神皇，也不可能斩杀神宗强者，风兄弟的神力极其恐怖，难道真能做到？”凤炎也懵逼当场，心中万分震撼。

    神皇和神宗可是相差一个大境界啊。

    实力差距绝对是天壤之别。

    他们在神界这么多年，从未听说那个神皇能够斩杀神宗强者。

    因为这根本就是不可能发生的事情。

    看到众人震惊的神情，妖天帝又道：“你们或许不知道风啸天的神力和火焰的可怕，先不说他的神力，单凭他的火焰，就能逼退神宗强者，甚至能将神宗强者活活烧死！”

    “活活烧死神宗强者！”古牛族和青鸾族众人再次巨震。

