    破晓，天边露出鱼肚白。

    慵懒的阳光穿透云层，温柔地洒在大地上。

    微风是柔和的。

    空气是清新的。

    有那么一瞬间，仿佛回到了过去。

    没有天启，没有觉醒，没有怪物，没有末日。

    一切如常。

    仿佛梦一场。

    可惜……这终究不是一场梦。

    ……

    遥远之地，满眼翠绿，郁郁葱葱，生机勃勃。

    这一幕有几分像当初昆仑天启之门内的景象。

    因为天边有一群飞鸟。

    那不是人类曾经认识的生物。

    它们展翅长达十数米，已经属于巨兽级别。

    但是它们并不是来自天启，而是这个世界自我诞生出来的新生物。

    下方，茂密的森林中，不时传来几声低沉的嘶吼。

    随后一颗颗参天大树的断裂倒塌，会看到一些体型庞大模样狰狞的爬行生物。

    同样，这些都是世界自我酝酿的。

    这这场漫长的战役里，人类当中诞生了一个又一个觉醒者。

    继承者的数量也越来越多。

    尤其是在神力序列出现之后，人类对从天启渗透的怪物出动了无数次。

    现如今，荒野上已经很难找到天启怪物。

    而这些新生物，虽然也会攻击人类，但是只要不主动招惹它们。

    它们也只会在自己的“领土”内活动。

    至于那些复苏的历代人类，压根就不需要这一代人类出手，就已经被恶劣的环境和那些怪物猛兽所杀死。

    截止到现在。

    人类文明整体方向还是在往好的方面发展的。

    龙城的建设已经接近尾声。

    原本的地下城附近，多了一座庞大的城市。

    一圈又一圈高耸的围墙，将人们保护在其中。

    一切一切都在往好的方向发展。

    但是所有人都知道，这一切都是为了迎接一场战斗。

    一场决战。

    ……

    “wuwuwuwu~”

    一片人类还未涉足的森林。

    一片空间忽然发生了蠕动，并发出一种诡异嗡鸣声。

    周围鸟兽作散。

    随着空间震动的幅度越来越大，地面上沉积依旧的泥泞也开始出现了共鸣。

    “wuwu……”

    砂石狂跳，树木摇曳。

    水坑里的积水也在这时候仿佛受到了某种共鸣，一滴滴水珠不断在水面跳动的同时，还不断变化出各种奇异的形状。

    或者说，神秘符号……

    也不知道这种异样维持多久。

    随着一道清脆的声音响起。

    “嗤！”

    所有声音在这一刻消失不见。

    伴随着声音消失的还有那些奇怪的“共鸣”。

    蠕动的空间被什么东西撕开了一道口子。

    裂缝里流光溢彩，美轮美奂。

    “嘭！”

    忽然一声巨响。

    一只巨大的爪子从裂缝里伸了出来。

    “叻叻叻……”

    令人牙酸的声音响起。

    裂缝越来越大，越来越大。

    最后，一只狰狞怪物头颅从里面钻了出来！

    “吼！吼——！！！”

    咆哮声在这森林深处响起。

    所有的野兽都在这一刻伏地，不敢动弹。

    那是一种来自灵魂深处的压迫感。

    “叻叻叻”

    裂缝越来越大，越来越大。

    最后，一头体长超过三十米的巨兽从裂缝里钻了出来。

    “咚，咚”

    随着它每一次走动，大地都会随之剧颤。

    而眼前这头巨兽的“身份”并不难认出。

    ——145级野图BOSS，暗之利爪兽。

    然而，一头暗之利爪兽的到来仅仅只是开始。

    在它从裂缝里出来之后。

    一头又一头巨兽相继从裂缝里挣脱而出。

    十分钟后……

    巨兽已经超过了一百头。

    三十分钟后……

    巨兽已经超过了一千头。

    一个小时后……

    又出现了五条空间裂缝。

    巨兽的数量暴增到了一万。

    然而，这一片的空间仿佛即将破碎一片。

    一条又一条裂缝出现，然后被来自另一个世界的巨兽给撕裂。

    五小时后。

    这片无人问津的地方已经完全被巨兽所侵占。

    十万头巨兽在肆虐破坏。

    久违的兽潮，又一次出现了……

    并且这一次，全部都是由巨兽形成。

    最小的三十米，最大的已经超过了五十米。

    它们就仿佛这个世界的主宰一样。

    任何生物都无法在它们的尖嘴利牙下存活下来。

    兽潮的队伍还在持续扩大。

    随着时间的推移。

    它们开始移动。

    “轰轰轰。”

    植物在它们脚下化作惨遭。

    大地震动，黄尘漫天。

    仿佛平地掀起了一场沙尘暴。

    而它们的方向。

    似乎是大夏龙城……

    ……

    时间太久了。

    天启的力量进入了新一轮的渗透。

    要不是有八月看着天和启，他们两个也早已加入了战场。

    而苏木他们那边。

    已经在神魔角斗场拿下来二十七连胜。

    距离三十连胜，只剩下了三场。

    龙城，能撑得住吗？

