    楚惠蕊一听，合着这是要在沈千伊的身边放人，那跟她可没有什么关系，想放就放呗，于是点了点头，听着江氏接着说。

    “嫂子，你看咱们家音儿，虽不如二小姐出身娇贵，可说到底也是个正经人家的闺女不是，陪着二小姐嫁过去，不丢人！”

    楚惠蕊脸上一直挂着笑，不过这事想拿她当枪往前捅，她们可就错了，于是道，“只要二小姐同意，我自是没话说，弟妹便去问问那未来固王妃吧！”

    得了楚惠蕊首肯，江氏母女顿时乐了！

    老夫人念着阿弥陀佛，看着楚惠蕊道，“这孩子你就带回去，好好教导教导吧……”

    楚惠蕊看着脸上露出笑容的老夫人，便福了俯身子，“媳妇晓得了！”

    ******

    回了惠荷院，楚惠蕊恨不得几巴掌拍死楚松，“你那脑子里装的是粪吗？”

    楚松瘪着脸，“我哪里知道随便踢个石子就打到了她，姑姑，你是不知道，那个贱丫头她有多嚣张，根本没把你放在眼里，我都说了我是你侄子，可她不但让人抓了我，还上来打我，打我可就是打姑姑你啊，所以我才气不过，揍了她们。”

    “呵！合着你还是为了我好了！”楚惠蕊被他气笑了。

    如果不是手里没刀子，她第一个就先捅死他！

    “呵呵，姑姑，我是你侄儿啊，那个，你看你刚才都给那贱丫头一千两了，你，你能不能……”

    “滚！给我有多远滚多远，要是再来相府，别怪我不讲情面打断你的腿！”

    楚惠蕊一声怒呵，冷若冰霜的指着门口。

    楚松张了张嘴，终究是没在敢说什么，走了出去。

    “看着他别再若出事来！”楚惠蕊对徐婆子说道，气的一屁股坐到了椅子上。

    ******

    沈千伊与白茹坐在杏树下对奕，却还要听着翠竹像只麻雀一样喳喳喳地讲着沈府里那点事。

    沈千伊轻轻的落下一子，一瞬间吃掉白茹面前一大片白子。

    随后双臂环胸地往后靠了一下，看着翠竹，“那石子是你打在沈茗音的脑袋上的吧？”

    翠竹一愣，她家小姐要不要这么犀利呢？

    随后抿嘴嘿嘿一笑，“什么都瞒不过小姐啊，嘿嘿……不过，这不是重点啊，重点是他们掐起来了……”

    “呵，一个游手好闲的小子，踢个石子能飞的那么准？简直是开玩笑！”

    “呃……反正打的挺热闹就行呗，再说，看着二房那边一直憋着，奴婢不是也怕她们憋的便秘了吗，正好给她们个机会，不然，以二房那懦弱的性子，借她十八个胆，也不敢找楚惠蕊说要沈茗音跟着你一起嫁到固王府啊！”

    “合着你这是怕我婚后太幸福，现在就给我弄个小三呗……”

    翠竹撇嘴，“小姐你这话说的不好听啊，什么叫奴婢给你弄个小三，还不是那三自己往上钻，奴婢这是给你找机会立威的，咱亲妹妹都不放过，其它人行吗？嘿嘿……”

    看着翠竹与沈千伊的相处方式，一直不言不语的白茹也忍不住地笑上一笑，虽然不大懂小三是什么意思，可，就是觉得这主仆是在相互逗着彼此！

    “咦，表小姐，你笑了……”

    翠竹惊呼，白茹顿时一愣，笑了吗？

    她有多少年没有笑过了？

    可却在这时，小院外传来一行脚步声，翠竹耸耸肩与沈千伊对视一眼，来的还真快啊！

    翠竹扶上白茹便去了她的小房间。

    沈千伊双手一挥，连着棋盘棋子，一并扫到了美人靠下。

    往上一躺，随后捞了一本小人书看了起来。

    这是最近上都城中最新流行的画本，听说卖的很火，各家小姐夫人争先购买，于是醉仙居的周掌柜就跟着买了一套送给她！

    翠竹沈千伊一直没看，这会翻了开来，只看了三页，她就已经很肯定了，这女主角写的是她！

    只是不知道，谁这么有想象力，把她写的这么苦逼！

    直接堪比后世的小白菜了！

    沈千伊都想给她配首歌了，就唱：小白菜呀，地里黄呀，三两岁呀，没了娘呀……

    “二小姐看书呢啊……”二夫人江氏扭着身子就走了进来。

    “二婶怎么有空过来，快坐！”

    面对沈府的人，沈千伊的脸上永远都是一种温婉又得体的笑容，轻轻柔柔的说了一句。

    江氏一脸笑容，回头从一个婆子手里接过一大红色的被面放到了她的面前，“二小姐，你的婚期就快到了，二婶绣了套鸳鸯戏水的被面送你，你看看可喜欢……”

    沈千伊伸手摸着那面料，又看着上面的绣的鸭子哦是鸳鸯，一脸赫然之色，“真好看，谢谢二婶。”

    “你这丫头，跟二婶可别这么客气……”二夫人乐的合不拢嘴，只是眼里却是一片轻蔑，但一想到她这样的，自己的女儿拿捏她又更容易些，眼里又露出一片欢喜。

    “嗯，二婶你快坐……”转头看着站在一旁的翠竹道，“傻站着做甚，还不快给二婶上茶！”

    “不用不用……伊儿啊，你看这时间过的可真快……想当年，我第一次见到你的时候，你还这么大……”江氏坐到石凳边上，伸手比了下那个高度，又笑着，“粉雕玉琢煞是可爱，没想到一转眼都要出嫁了……唉，想想，那就跟在昨天似的……”

    沈千伊脸上挂上了一丝红润，也带上了一抹回忆，“是啊，当年二婶嫁过来的时候，跟五妹一样大，这一转眼，五妹都快说婆家了，是够快的了……”

    “你五妹那不急，倒是你，你这嫁过去虽说是固王妃，是这大越国最尊贵的女人，可二婶就怕你这善良的拿捏不住固王府中的那些贱蹄子啊，再被人欺负了，你说你可咋办？”

    “那二婶有什么主意吗？”沈千伊睁着一双大眼，有些心慌的问道。

    “唉，二婶能有什么主意。毕竟那是若大的固王府，不是咱这沈府，你看，就算是咱这沈府，也没二婶说话的份不是？哪怕早知道她把你娘的嫁妆暗度陈苍给了你大姐，可二婶不敢说啊……不过好在伊儿长大了，如今你娘的嫁妆你也全数拿到了手里，可，伊儿，你带着那么大一笔的嫁妆入了固王府……二婶说句不好听的，人心隔肚皮，那王府里到底是什么人，咱也不知道，别的再将你的嫁妆都占为己有了，到时候你再想往回要可就不如现在这般容易了……”江氏默默地叹了一口气，满眼怜惜的看着她。

