    第212章 张奕要反击

    张奕从来不会打没有准备的仗。

    实际上，早在许久之前，他就已经想到过继续跟张玉龙和孙玉燕斗，就一定会把孙家牵扯进来。

    所以从那个时候起，他就开始思考自己到底应该怎么做，才能够避免将来被孙家给一锅端了。

    思来想去之后，他得到的答案就是：对抗权利唯一的办法，就是依靠更高的权利！

    所以他攀上了杨小蜜这条线，就是希望能够借助她联系上盛京的那些大佬们。

    而他唯一能够拿得出手的东西，就是自己手里面那些来自于傻妞的未来科技。

    对于该拿出什么东西来证明自己的价值，他也是再三思量之后才做出的决定。

    超级电池，毫无疑问是最佳的选择。

    一来，天下盛世集团本身就是以研制电池闻名，是国际顶尖的电池企业。

    所以张奕拿出这种跨越时代的电池，不会太过于惊世骇俗。

    第二，能源如今是国际社会主流的问题，各国都非常重视这方面的研发。

    张奕很清楚，自己一旦手握一项先进的能源技术，一定可以引起盛京上层的重视。

    而果不其然，一切都如他预料当中的那样在发展。

    他也成功的借助季红星的力量，让孙家吃了个哑巴亏。

    季红星对张奕说道：“这次我来了一趟，以后孙家也好，或者是江南其他人也好，都不敢动你。但是阎王易躲，小鬼难缠。保不齐他们会不会暗中给你使绊子。所以小张啊，我建议你可以把公司搬到盛京那里去。这样有什么问题，我们也方便给你最大的支援。”

    张奕听罢，笑着说道：“多谢季爷爷的好意了！只不过，我从小就在天海市长大，舍不得这里。而且我相信，有您的威慑在，他们不敢搞小动作的！”

    季红星闻言，也不勉强。

    他只是说道：“嗯，既然如此你就留在这里吧！放心好了，你的那项科研成果盛京方面都高度重视。我们不会让国家的有用之才受到责难的！”

    话说到这里，他也提醒张奕道：“不过，毕竟盛京天高皇帝远。你以后还是得小心行事，做事不要太高调。今天要不是我来的及时，怕是这一顿牢饭你是吃定咯！”

    说着，他呵呵笑了起来，“孙老头看你那眼神，简直像是要把你给吃了似的！”

    张奕回忆起刚刚在孙家发生的一切，心中畅快无比。

    他就喜欢看到孙家那帮子人，讨厌自己而又干不掉自己的样子！

    不过，孙家，始终是一个威胁。

    尤其是经历了今天晚上这次摊牌之后，他们之间的矛盾已经达到了无法调解的地步。

    孙家暂时看在季红星的面子上不会动自己。

    可是未来谁都不能保证发生怎样的变故。

    一旦有任何机会，他们会用更加不留余地的方法来对付自己！

    这一点，张奕的心中已经开始警惕了起来。

    “对了，你现在的研发进度怎么样了？”

    季红星非常关心的问道。

    “哦，第二期实验已经结束了。马上可以进入第三阶段，最快12月就出结果，最迟要等到年底。”

    季红星满是皱纹的眼角睁开，眼睛里充满了希冀的亮光。

    “好啊，好！只要这个项目能够达成，对于我们国家而言意义可就太大了！”

    人类真正开始学会利用能源，也不过是最近一两百年的时间。

    可时至今日，能源的利用方式依旧比较原始。

    就连火箭升空，主要依赖的还是燃烧这种粗暴的方式。

    不仅消耗巨大，而且浪费非常严重。

    可是，如果张奕的超级电池研发出来以后，就有望取代航空煤油等传统的能源。

    到时候，能源问题得到解决，许多技术上的桎梏都可以迎刃而解。

    想象一下，搭载了超级电池的火箭将会大大减轻重量，可以飞到宇宙更深处。

    而且由于供能方式换成了电池，完全可以利用太阳能发电的方式供能，进行太空漫游和火箭回收。

    他的大手放在张奕的肩膀上，表情非常认真的说道：“小张，你的肩膀上担负着祖国发展的重担！所以你一定要努力啊！”

    张奕收起了脸上的笑容，从季红星这位老干部的眼睛里，他感受到了最纯粹的爱国情怀。

    “请您放心！让祖国变得繁荣昌盛，这是每一个夏国人与生俱来的使命！”

    “我一定会竭尽所能，不辱使命！”

    季红星满意的点了点头。

    “嗯，好小子！我等的就是你这番话。”

    “不要怕，勇敢的去做就是了。祖国会是你最坚强的后盾！任何人胆敢阻挠你的事业，我都不会允许的！”

    张奕觉得心里面暖洋洋的。

    从季红星出现在孙园的那一刻，他终于感觉到被人罩着的感觉。

    这对于失去父爱的他来说弥足珍贵。

    哪怕他明白，季红星对他的爱护也是带有目的性的。

    可是这个世界上，除了母爱之外，哪里还有什么无私的感情呢？

    送走了季红星之后，张奕让保镖把车子开过来接自己回家。

    回到庄园，家里面除了他之外没有任何人。

    母亲和陈曼玉、果果在大溪地度假，沈茉莉忙着学习如何管理一家度假村。

    而这件事情，张奕从始至终都没有对他们提过一个字。

    因为作为一家之主，背负起这份责任是他应该做的事情。

    走进了屋子，佣人把他的外套和鞋子拿走之后，张奕冲她们挥了挥手。

    “都下去吧！没有我的命令不许过来打扰我。”

    “是，先生。”

    几个佣人领命下去了。

    张奕独自走进了巨大的休息室。

    没有开灯，窗外的夜色映照出丝丝缕缕的光亮，那是远处的星辰，将窗户拉出斜斜的一道剪影。

    张奕坐在罗马进口的沙发上，翘起二郎腿，叉着双手陷入了思考当中。

    今天晚上，虽然他自始至终都相信季红星会出现，然后把他从孙家的威胁当中捞出来。

    不过那种被别人算计的感觉，依旧给他留下了非常深刻的印象。

    孙家人的狠毒超出了他的想象。

    他们不光要算计自己的财产，还要夺走自己的自由。

    让苟日德谋夺自己的公司，然后还要让他留下来，继续给孙家赚钱。

    这种感觉，简直是让他毛骨悚然。

    孙家，那是把他当做下金蛋的鸡来养了！

    而且，笼子里的鸡想要活下去，就必须一直能够下蛋。

    否则当某一天这只鸡下不了蛋了，那么它唯一的下场就是等待死亡。

    今夜的震撼，超过了张奕二十一年人生中的所有。

    他坐在黑暗当中，黑暗带给了他安全感。

    巨大而空旷的屋子让他觉得呼吸不会那么难受。

    他默默的坐着，闭上眼睛思考了好几个小时。

    等到他睁开眼睛的时候，已经是午夜时分了。

    张奕乌黑的眼眸在夜色当中迸发出危险而清明的光亮。

    他想通了。

    自己和孙家的梁子结下了，那就没有避让的空间。

    倒不如趁着季红星帮自己造势的这段时间，想办法反击！

    周围也没有可以商量这件事情的人。

    张奕也不可能跟任何人商量，因为现在他相信的人只有母亲，然而母亲却无法帮他出主意。

    至于其他人，他信不过，也不能去相信。

    因为这件事情，关系重大。

    想到这里，张奕从口袋里把水晶娃娃给掏了出来。

    “傻妞，真人模式。”

    水晶娃娃飞到空中，七彩光芒闪烁之后，化作了一个穿着红色紧身皮衣，精灵古怪的可爱女孩。

    “华人牌9527款手机傻妞为您服务！主人，您终于让我使用真人模式啦？”

    傻妞看着自己的身体非常开心，笑嘻嘻的对张奕说道。

    “因为你的存在太过于惊世骇俗了，所以不能够让其他人知道。也就是现在周围没有人，才能让你以这幅形态出现。”

    傻妞眼珠子转了转，非常的灵动，完全无法让人想象得到这竟然是一个机器人。

    “那主人，你叫我出来是想干嘛？”

    “不想。”

    “嗯？”

    “我只是想要找个人陪我聊聊。”

    张奕靠在巨大的沙发上，看着傻妞笑着问道：“傻妞，你说，如果我想要打垮孙家的话，应该怎么办呢？”

    傻妞闻言，微笑着回答道：“这个好办。”

    “傻妞可以破解目前世界上所有的防火墙。这样我就可以通过网络帮您找到孙家所有犯罪的证据！只要有了这些，就可以对他们发起控诉！以他们行事的风格，肯定已经是罪行累累了。保证他们完蛋！”

    张奕听到这句话，不以为然的笑了。

    “傻妞啊！你是世界上最聪明的人工智能，但人工智能永远不是人类。所以你不明白，有些事情不是逻辑上那么简单。”

    “就比如说张玉龙吧！我提供出去的那些证据，其实早在十几年前就有了。可是为什么张玉龙这些年仍然好好的，一点事都没有？”

    “但是在我把那些证据公之于众之后，他就迅速被判刑了？”

    傻妞迟疑了一下。

    张奕替她回答道：“因为许多时候，光有证据是没有用的。还要拥有将证据发挥出作用的力量！”

    “以前张玉龙的背后站着孙家，所以那些证据的存在就没有任何意义。”

    “而这一次，张玉龙已经被孙家给抛弃了，所以他就完了。”

    (本章完)

