    宋玉点头道：“我上楼去取。”

    他起身上楼来到藏李商隐真迹的地方，说是藏，其实就是在一堆盛放李商隐真迹的木盒上盖了块布。

    宋玉近前后有些诧异。

    因为他用来盖木盒的布比较小，所以他往这堆木盒上盖布的时候盖得十分严谨，确保完完全全将所有木盒都盖在下面，没有让木盒从布下面露出来。

    可现在盖木盒的布盖得歪歪扭扭，好几个木盒的侧面都露在外面。

    宋玉心里咯噔一声。

    糟了！

    家里不会遭贼了吧！

    他赶忙将木盒逐一打开查看，确定没有丢失之后才松了口气，眼底露出疑惑的神色。

    没有被偷，那这块布是怎么回事？

    开窗户的时候被风吹的？

    宋玉感到不解，但现在也没时间供他思考，他抱着这些木盒下了楼，由于木盒数量比较多，他跑了三趟才全部抱下来。

    宋玉坐下来说道：“袁教授，你瞧瞧。”

    袁松面色平静地随手打开一个木盒，他低头往里看，一旁的赵毅也静悄悄地往上凑。

    半晌，袁松面色微变。

    他打开另一个木盒，往里看了几眼，然后又打开下一个木盒，直到把二十二个木盒全部打开，他才带着越来越浓郁的惊色停了下来。

    他震惊道：“全是真的！”

    宋玉疑惑道：“全是真的......怎么了？”

    来的时候不就告诉你全是真迹了吗？

    袁松直勾勾地盯着眼前的二十二件真迹，他看看这个又看看那个，眼球极不稳重地四处乱转，内心的激动情绪久久不能平息。

    他本来想给宋玉掌眼，但没想到宋玉给他开了眼！

    二十二件唐朝真迹，纸质、墨迹、印章、笔法都无可挑剔，竟然无一是假！

    他嘴唇哆嗦地说道：“宋先生，我拍几张照片。”

    宋玉点了点头。

    拍照是之前就跟故宫博物院约定好的事情，作为故宫博物院帮助他免费修复这些真迹的报酬。

    袁松从随身携带的皮包里拿出一个破旧的照相机，迅速地对桌上的二十二件唐朝真迹逐一拍摄，拍摄过程中没有开闪光灯。

    旁边的赵毅也很激动。

    他是买家。

    现在对他而言就是现场选货了。

    《锦瑟》好啊！

    此情可待成追忆，只是当时已惘然！

    《无题》好啊！

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    《晚晴》也好啊！

    天意怜幽草，人间重晚晴！

    《贾生》好！《马嵬二首》好！《夜雨寄北》也好！

    好好好......好馋啊！

    赵毅看得两眼放绿光。

    桌上的每一幅他都喜欢，然而以他的财力，购置一副就是极限了，但这么多好诗，他究竟该买哪一副以后才不会后悔呢？

    啊！好难选啊！

    宋玉注意到赵毅的神色，他在心里笑了笑，没有说话。

    至于送赵毅一副？

    他想都没想过!

    他送孙霏语一副是因为孙霏语是他女朋友。

    他诚心想和孙霏语在一起，见色起意也好，一见钟情也罢，他希望迅速提升孙霏语对他的好感，所以才送孙霏语《无题·昨夜星辰昨夜风》。

    但赵毅就不同了，非亲非故的，他可以给赵毅打个折，但送是绝对不可能的。

    袁松和赵毅都沉迷于欣赏。

    半晌，宋玉出声问询道：“赵先生，这二十二件真迹中，你最喜欢哪一副？”

    赵毅面露难色。

    宋玉明知故问道：“怎么了赵先生？”

    赵毅一脸羞愧地说：“都喜欢！”

    按理说，他这个身价的人遇到喜欢的东西张口应该是全都要，可眼前的每一件诗卷都价值连城，就算卖了他他也说不出全都要这种狂妄且不着实际的话。

    宋玉笑眯眯地说：“没关系，赵先生慢慢挑。”

    赵毅露出一抹苦涩的笑容，心想小语的运气真好，要是自己的女儿也能有一个像宋玉这么慷慨大方的男朋友就好了......

    他长叹一声，然后低下头继续在二十二件诗卷中做选择题。

    袁松讶然道：“全是李商隐的诗？”

    宋玉点了点头。

    袁松这才明白昨天问宋玉怎么有这么多唐朝真迹的时候，宋玉为什么说李易迁知道是怎么回事，原来全都是李氏先祖李商隐的诗。

    袁松跟李易迁的关系不错，他忽然想给李易迁打个电话问问到底是什么情况。

    宋玉询问道：“袁教授，可以修复吗？”

    袁松点了点头：“不知为何，这些真迹都保存得当，最严重的损伤也不过是小范围破损，修复它们费不了太多功夫。”

    宋玉询问道：“那是多久？”

    袁松略微思索了一下后答道：“我在故宫还有工作要做，不能全心全意帮你修复真迹，平均一副可能要用一个月时间，全加起来大概二十二个月。”

    宋玉缓缓点头。

    他的真迹不是一副两幅，而是整整二十二副。袁松是故宫博物院的专家，不可能一门心思全扑在他的东西上面，一个月修复一副也算不慢了。

    而且袁松是圈内有头有脸的人物，值得信任，不会行盗揭真迹的小人之事。

    袁松感慨道：“这一趟真是没白来，大开眼界啊！从今往后，说李商隐是存世真迹最多的唐代诗人，谁也没法反驳。”

    他停顿了一下后继续说道：“宋先生，我下午还有别的事要做，如果您没有意见，我现在把这些真迹带走，等修复好了再通知您。”

    宋玉点了点头：“没有问题。”

    他扭头对赵毅说：“赵先生，袁教授要把这些真迹带走了，您挑好喜欢的那副以后告诉袁教授，让袁教授优先为您修复那一副。”

    赵毅点了点头。

    袁松诧异道：“什么意思？”

    宋玉笑了笑：“赵先生对这些诗卷很感兴趣，我打算转让一副给赵先生。”

    文物交易很常见，只要不出境就可以。

    袁松点头道：“原来如此。”

    他站起身告辞道：“那就不再耽误宋先生您的时间了，我和老赵先走了。”

    三人将二十二件唐朝真迹全部搬上车。

    宋玉目送袁松和赵毅离去。

    他回到卧室，坐到电脑前继续整理关于核聚变的资料，过了一会儿忽然感到无聊，摘下脖子上的太极吊坠把玩起来。

    “没事不要逆时针旋转吗？”

    逆时针旋转以后，他的能力就消失不见了，就不能给过去的人塞小纸条了......

    “不能塞小纸条......”

    电光火石之间，宋玉脑海中迸出一抹灵光，他不假思索地抓住这抹灵光，逆时针旋转了太极吊坠。

    阴阳异位，刹那间，眼前天地化作茫茫黑白！

