    “这就是索命萝的根系吗？”

    看着通道尽头的情况，叶钟鸣淡淡的问。

    一边的杨亦熙和树人小牧点点头，前者苦笑着说：“我第一次看到这种情况的时候，也是被弄得目瞪口呆，这哪里是根系，就是长满了尖刺的铁棍啊，这一片片的完全就是铁笼，把整个临海都囚禁在了里面。”

    叶钟鸣早就听说过通道挖不出城这件事情，也大概能够理解是什么原因，只是直到他看到这些索命萝根系的时候，脑海里才有了清晰的印象。

    “没人知道这些东西扎入到了地下多深，反正被困的前几个月一直有人试图从更下面的地方绕过去，可都失败了。”

    杨亦熙脸上有些特别的表情，估计曾经也是不死心，尝试过这样的事情。

    “我能感觉到，这些索命萝是能感知到我们的，只要我们不试图突破它的范围，它就不会管我们，可是一旦我们想要出去，它们就会反击。”

    树人摸了摸旁边潮湿的墙壁，半眯着眼睛说道。

    盛宴日已经开始了，城市中心的阎王树正在散发着炫目的光芒，夜间的时候很远都可以看到。而索命萝则纷纷把长长的叶子伸出地表，极其快速的抖动着，发出一些可以吸引进化生命的声音。

    澎湃动力等这些势力已经做好了突围的准备，只是时机还未到，等到阎王树和索命萝都恢复正常了，才是出发的日子。

    叶钟鸣只是心存侥幸，想来看看围困临海的这些根系，看过之后，他也没有什么办法。

    因为他试探过了，这些有着金属光泽的根系比地表上面的叶片更加危险。

    对于这种变异植物，即便是叶钟鸣也头疼不已。

    三个人从这个已经被废弃了良久的通道离开，这里又重新陷入了黑暗，只是在那些密密麻麻的索命萝根系中，偶尔会闪过几条黑色游蛇似的生命，却是他们看不到的。

    对于有经验的临海幸存者来说，盛宴日开始后两天，就会是索命萝全部印隐入地下的时间，正常来说，突围会在那时开始。

    但对于叶钟鸣来说，他却并不打算那个时候离开，而是要延后一些。利用这个时间，叶钟鸣开始更加疯狂的收集材料，甚至价格也提高了许多。

    直到献祭之门的能量显示四格已满的时候，他才逐渐收手。

    然后……激发了这件金色的装备。

    依然是让人惊讶的金光直冲天际，哪怕是在地下通道中也一样，耀眼的光芒光芒把叶钟鸣所在的地下通道完全照亮。

    叶钟鸣选择了在夜里进行这次的献祭，不知道是不是因为这一次能量最多的缘故，金光持续的时间也最长，等到了一切重新平静下来之后，附近已经有不少人赶了过来，只是被双胞胎姐妹拦在了外面。

    城外，金光乍起的时候，整个英城联军也动了起来，云顶的核心成员精神振奋，看着天空的光芒，知道老大的信号发来了！

    最后的战斗，要开始了。

    城内，叶钟鸣看着手中的箱子，神色兴奋。

    “甲级奉献之箱（小）。”

    叶钟鸣知道献祭之门给出的箱子是要分甲乙丙三个等级的，所以甲级应该是最高的一个等级，虽然只是‘小’的，但想来只是意味着里面奖励的数量多寡。

    打开，取出。

    叶钟鸣便有些傻眼了。

    “自然精魄！？”

    这是什么东西？

    以前箱子开出来的大多是装备啊技能升级卷轴这些，这次的是……

    他真不认识。

    当意念沉入这东西中后，叶钟鸣心情复杂。

    “自然精魄：使用对象为进化者时，作用1，增加自然类职业者能力，增加程度视职业等级而递减。”

    “作用2，增加精神力。”

    “作用3，使服用者获得一种自然类技能。”

    “作用4，获得亲和自然的能力，变异植物对其攻击意愿下降，伤害减免百分之五十。”

    “使用对象为植物时，作用1，对疾病或者受伤的植物类生命拥有起死回生的功效。”

    “作用2，使普通植物发生变异，变异类别为高级。”

    “作用3，变异植物智慧化。”

    一件东西的好坏，评价的标准就是用处。这个莹绿色的绒团对叶钟鸣有用吗？

    用处不大。

    叶钟鸣算是自然类职业者，他的园丁职业就是，可这终究只是一个辅助类职业，职业技能也可以用晋升卷轴来提升，用掉这么一个献祭之门出来的甲级箱子奖品有些浪费。

    至于增加精神力这一点就更浪费了，有大千炼魂术在，叶钟鸣现在的精神力一直处于增长当中，吃掉这个无疑就是锦上添花而已，意义不大。

    获得一种自然类技能这个作用同样不能让人满意，因为找到了一张这种类型的技能卷轴就同样以搞定。

    只有第四点还算可以，免疫变异植物百分之五十的伤害，但相对于可以随时制造出防御装备的叶钟鸣来说，意义也远没有对其他人那样大。

    并且这件自然精魄是分服用对象的，这些能力必定只能获得一半，这也是叶钟鸣感到些许遗憾的原因。

    可是留着不用？想到现在身处的境地，叶钟鸣也就没了这个想法。

    锦上添花就锦上添花吧，就当是强化自己。

    叶钟鸣感慨了几秒，还是把自然精魄按照用法用掉了。

    绿色的绒团消失在身体里，叶钟鸣顿时感觉到身体一热，一股非常舒服的能量开始在身体里弥漫，本就对自己精神力很敏感的叶钟鸣立刻就感到了总量的飞速增长，当这股能量逐渐消失的时候，叶钟鸣的精神力又增加了大概百分之五十。

    在叶钟鸣本就磅礴的精神力总量面前，这个增加度不算小！

    接着，就是一连串的提示了，最先得到的，是获得一种自然类技能的提示。

    “获得自然系能力——智慧印记：对变异植物施展该能力，会让其拥有中等智慧，并自动获得该植物的控制权，冷却时间，一千小时。该能力消耗大量精神力。”(未完待续。)

