    依峦山上，从桐举山那边一路打过来鏖战了一天一夜的七霞界修行者们，尤其是七霞修盟的弟子，皆已战至筋疲力尽。

    面对数十万异魔大军的侵袭，当七霞界出动两千万人马的时候，所有人都认为，异魔者是在自取其辱。

    可这一天一夜下来，宏图大世的修行者们也切切实实的感受到了异魔者的恐怖，那动则以一敌百、敌千的可怕实力，给世人心中留下了深深的阴影，恐怕这辈子都无法挥抹而去了。

    而正当所有人认为，这场较量将会在七霞沦陷作为结局而定性的时候，那个消失了多年的七霞领袖，修盟之主，在此关键时刻，终于还是归来了。

    依峦山顶上，伴随着剑影虹霞的排空匹练袅袅蒸腾而起时，那般千呼万唤始出来的声音，立马震惊了全场。

    放眼望去，多达近千万的七霞修行者都在呼唤一个名字、一种身份，那独一无二、无可取代的家伙，终于是屹立在他曾经崛起的地方，以不世之威，力压群魔，变成了七霞界当之无愧的救世主。

    “姐夫……”

    “大哥……”

    “盟主……”

    “……”

    依峦与横思两峰之间，风绝羽破衣烂衫悬立于天，他一只手负于身后，一只手轻按着腰间，一双星眸喷薄着愤怒和威严，他的那双眼睛正俯瞰着大地，冷静而桀骜、清澈且明亮，眸子深处，仿佛最幽深的泉潭之底，透着冷洌洌的寒意。

    现场一时间变得安静了下来，依峦山上欢呼雀跃和咆哮声在短暂的片刻之后，便归于了宁静，随后两秒钟便是死一般的静谧，连点风丝都听不到，哪怕是那正跃跃欲试的异魔也都错愕的愣在原地，神色好奇的打量着那在他们眼里渺小的就像一只蝼蚁般的人类。

    静，死一般的沉寂。

    如此大约数息之后，有人带头在依峦山顶上跪了下来。

    一人跪，便是千千万万俯地的声音，唰唰声齐响，几十万人、几百万人，皆是如此，那先先后后、整整齐齐的伏地之声，一点点的像瘟疫一般蔓延着，直至最后一个人跪下时，再度恢复了平静。

    又过了一秒，有人洪亮的喊出声来，嘹亮如号子、恭敬且尊崇，随后，这声音也是开始传播，像是要传遍整个七霞界的所有角落。

    “吾等叩见尊上……”

    声音远传，在浩瀚天空下此起彼伏的震荡，回音袅袅，如洪钟大吕，久久难平，上千万人的顶礼膜拜，那是何等风光的阵仗，纵然是那些曾经让异魔都感觉到深深忌惮道武强者，此刻在他们眼前，也如后辈们一样，发自内心的向那天上破衣烂衫的强者宣告着崇敬和敬仰。

    无一例外。

    腥风微拂，送来血气漫天，立身于空中，风绝羽目光下移，看向了脚下到桐举山方向的近千里山川地脉、葱翠沃野。

    在那里，数之不尽的尸体横铺竖堆着绵延着，不知道的，还以为七霞界什么时候修了一个千里坟场，数不清的鲜血汇流成小河，小河成支脉，支脉甚至成了小型的湖泊，一块一块的，红红浓浓，好不惊心。

    人类、妖魔、凶妖、灵宠、异魔……什么样的尸体都有，大都尸首不全，残肢断臂、人头脏器，无处不在，可真是横尸千里，死气沉沉，全然没有了当年波澜壮阔、苍翠欲滴的景象，取而代之的，尽是野火尸身、腥臭难忍。

    壮丽山河变成了乱坟岗，还横尸千里，可是将风绝羽气的七窍生烟。

    目光微微抬起，充满仇视的看向那黑压压的异魔军团，早已大道归一、几近天人合一的风绝羽终究是找回了阔别多年的浴血雄图、铮铮怒骨的感觉。

    视线透过魔众，风绝羽看见了一张熟悉的面孔，从此前的经历中搜索出来的记忆与面孔的主人相互融合，阴冷的叫出了对方的名字。

    “伍幼薇，你真是狗胆包天，昔日你骗我入极乐凶峡借道幻山，换你主墨陵逃出囚笼也还罢了，我本以为墨陵数百近千载不出，已是望见天道、修养生息，谁料竟是又一番养虎为患，你堂堂的惊情宫主不作，跑去给一邪妖作个鹰犬，掉过头来诛伐同类，伍幼薇，你也配当个人。”

    目光望向伍幼薇，风绝羽真正是恨到了牙根里，恨不得将其吞入口中撕咬咀嚼，生吃活吞。

    再度相见，伍幼薇的心境与当年发生了翻天覆地的变化，听着对方恶狠狠的斥责与羞辱，本应该视若无睹、充耳不闻，但当今时下，伍幼薇发现自己真的做不到。

    不是为了什么心理层面的愧疚，单纯就是被风绝羽气势所慑。

    昔年，迷雾海，惊情宫，自己骗了风绝羽进入幻山，打开那囚笼一角，令墨陵逃遁而出，反将风绝羽当作顶锅留给了幻山大阵，伍幼薇从未想过他能凭借一已之力逃出来。

    后来也想，就算逃出来又能如何，一介区区小子，何德何能与墨陵媲美，再遇见时，也不过是当初自己诡计之下的棋子。

    这般的想法，一直延续到多年前，当她听说那人逃出幻山，一点点诛伐异敌，建立千秋不世之功时，伍幼薇真的吃惊了，全然不知此人身上究竟有哪样的魅力，能过关斩将，一点点的攀登到这大世的巅峰。

    今日一见，多年来的疑惑似乎瞬间茅塞顿开，尽管还不知道对方的修为已经进境到何种地步，但面前此人，已经不是当年那个可以被他驱使和欺骗的小子了。

    他已经彻彻底底的蜕变，成长成为顶天立地的一代豪强，七霞之尊、九界之首。

    这一点，光是凭借刚刚那一剑，以及此刻风绝羽身上所以弥漫出来的气势，便已一目了然。

    两军对垒，伍幼薇自然不会说些软话，哪怕是感觉到对方身上的气势强横到让自己胆战，也要将士气作足，免得让大军优势尽丧。

    伍幼薇站了起来，略显苍白的俏脸上闪过一抹倔强，在风绝羽看来，这般倔强完全可以用迂腐和顽固来形容。

    “风绝羽，多年不见，没想到你已是一方界主了，不日前，我主还在我等面前提过你，说你天赋异禀、绝非等闲，对你满口赞颂，还惋惜道，若你非人族之身，必将你揽于麾下，只是可惜了，道不同，不相为谋。”

    伍幼薇长声道：“风绝羽，我知道你如今道法大成，已窥天道，不日便可渡劫成圣，进步半神，然相较我主，我仍不敌，今日一战，七霞战力我等亲眼目睹，我身为我主信重神使，便给你一个机会，倘若你弃甲投剑，拜奉我主，自降为奴，我可代我主放七霞一条生路，日后我主雄霸宏图，给你一个神使之位，也不是不可。风绝羽，你愿投诚我主吗？”

    高空上，伍幼薇声音清脆，余音清亮，缭绕回荡，久久不息，竟是当着天下人的面，代替墨陵招降风绝羽呢。

    七霞修盟的人听着如此狗屁不通的话，皆是气的怒火中烧，很快便有人漫骂了起来：“放你娘的狗屁，一群妖人，还想翻天不成，杀了我们这么多人，还想让我们投诚，给你们妖魔作狗，做你的春秋大梦去吧。”

    “喂，你这毒妇，亲近异魔就也算了，还宁愿给魔族作狗，你拉得下脸皮，我们可做不到。”

    “对，跟他们拼了，你死我活，今天一个也别想离开。”

    剑元慷慨赴义、舍身险死，其行径大大鼓舞和感动了七霞修行者的骨气，此时风绝羽归来，更是给他们那不安的心态吃了一颗定心丸，如今所有人都是知道，不战，必沦为异魔口中猪狗，日后想怎么欺负就怎么欺负，战，或许还有一条活口，那就没什么好说的了，一战到地吧。

    群情激涌间，咒骂声轰天响，七霞修行者的士气仿佛一瞬间回来了，就连伍幼薇都不得不暗暗赞叹，风绝羽这么多年在七霞界，真的是经营的很好。

    伍幼薇身后，于院首冷淡着表情一言未发，但却始终用目光锁死风绝羽，貌似想从后者身上发现点什么出来。

    到是异魔僵炽，看见伍幼薇居然跟风绝羽谈判了，顿时不悦的哼了一声，怒骂道：“伍幼薇，谁给的权力替神主作主，哼，区区蝼蚁，即便为奴，也不够资格……”

    僵炽怒骂了一句，旋即又将目光投向真元耗尽的剑元大尊身上，一腔怒火无处安放道：“少废话，我以魔皇命令尔等，立刻将那老匹夫诛杀，动手。”

    此令一下，早就按捺不住的魔众们哇呀呀的群起怪叫了起来，一头跟着一头凶恶的异魔，完全无视风绝羽，成群结队的扑了出去，一窝蜂的涌向风绝羽。

    这一边，风绝羽瞳孔猛烈的收缩了两下，嘴角微微向上一斜。

    “一群蠢货，有我风绝羽在，岂容你等凶魔猖狂，都给我死。”

    一声怒吼，风绝羽也不跟伍幼薇废话，心念一动，只见狂风炸起，无数金光自其体内怒冲而出。

    那无数金光正是一百六十尊金身，每一尊金身都拥有接近无上境的修为，一百六十金身，声势浩大，人手一柄开天黑剑，哗啦一声，就像一百六十多枚流星，刹那间冲进了异魔军团。

    “死！”

    唰！唰！唰！唰！唰！

    惊人的剑气澎湃弥漫间，一百六十尊金身快去快回，每一尊金身最多只出了三剑，随后全部退回到风绝羽身边，宛若围成一个战阵。

    下一刻，多达一百多冲杀在前方的异魔在空中凝滞住，他们目光呆愣、一动不动，仿佛被石化住。

    但是在一秒钟之后，一百多头异魔居然一起爆炸，轰隆隆巨响连绵，仿佛天雷滚滚，最后一大蓬血泥血雨劈里啪啦的洒向大地。

    一秒，瞬杀一百多异魔。

    高空深处，一百多个风绝羽持剑而立，那般威风凛凛的阵仗，直接吓傻了所有人。。。

