    理论方向有了，接下来便是完善这个模型。

    在本命法宝【真理之书】的内部，

    有两个对立的数字微尘世界旋转运行，如太极图中央的黑白鱼眼一样。

    这两个数字世界，其中一个模拟超凡之法，另一个则模拟物理法则，它们二者相辅相成, 相互成就，寻找显现背后的真知世界。

    随着模拟推演的变化，

    岳镇山的本命法宝也在一起跟着变，

    本命法宝【真理之书】和岳镇山有着灵宝都天经维系着特殊联系，二者相互成就。

    真理之书有一个技能叫书页莲华，这个技能可以把岳镇山所学的功法, 和知识记录在本命法宝上面（详情：158章）。

    《书页莲华》

    简介：宿主精神灵魂能量可被真理之书具现化作书页, 宿主所学知识皆可录于其上，当莲华盛开之时, 便可获得道莲之种。

    ......

    真理之书上面，记录超凡侧这边的书页，每一页上面记录着不同的功法。

    岳镇山修炼的《融阳炼器术》、《归墟之火》、《两仪雷纹道》、《烈日剑诀》等功法分别记录在不同的书页上面。

    现在，随着虚拟数字世界的演变，模型相互融合的加快，这些记录不同功法的书页，居然也开始相互靠近，然后逐步融合在一起。

    渐渐地，岳镇山学习的技能功法之中，与电磁、火焰、光芒相关的技能，也参与到了融合之中，这些功法相互融合, 去伪存真。

    在这个过程中, 衍生出许许多多的知识。

    这些知识化作阵禁，强化本命法宝【真理之书】, 这件特殊的本命法宝，它的进阶方式和【山河元界鼎】不同，真理之书的进阶，需要以知识为粮资，衍化为法宝的阵禁。

    岳镇山道行的变化，直接体现在本命法宝上面。

    当然，现在岳镇山花费大力气，使用真理之书推演功法和知识，这些知识又能反过来促进岳镇山道行境界的提升。

    功法的融合，是理论上面的融合。

    想要真正融合成功，岳镇山还得解决法力内部的冲突。

    岳镇山自打修道之后，修炼的功法实在是太过驳杂。

    别人修道，大部分的人，都是修炼一种主修功法。

    在主修功法下面，搭建成体系的道术技法，主修功法好比一棵树苗，而修炼的道术，则是树苗的枝丫，如此构成一个整体。

    岳镇山因为系统的关系，他的修炼，从一开始就种下了许多树苗。

    等到他迈入炼气化神阶段之后，这些树苗纷纷开始长大, 构成了一片森林。

    每一棵树对应一种功法, 而功法修成的法力是不同的。

    现在的问题是，他需要把这些驳杂的法力，统合成为一体。

    对于这个问题，

    岳镇山想到了上辈子看的那些影视剧，有三门很特别的武功。

    分别是北冥神功、吸星大法，和吸功大法。

    岳镇山让时柏齐收集武功之时，让他特别留意这三门武学，可惜这个世界，并没有这三门武功，不得不说，很遗憾。

    虽然很遗憾，但岳镇山可以借助这些武功的理念，来整合自己驳杂的法力。

    比如北冥神功，此功法可吸人内力，化为北冥真气，北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍，且兼容天下武功。

    岳镇山打算把自己的法力，从根源上改变，转化成特殊的法力，它同源而生，又兼容其他道术。

    穿越到这个妖魔鬼怪共存的世界，岳镇山靠着系统，收集了许多特殊的功法。

    其中有两门，虽然品级不高。

    但其功效却非同寻常，分别是《纳星术》和《地龙紫薇诀》。

    《纳星术》（入门：0/200）

    品质：蓝色

    介绍：这是一门吸纳星辰之力的秘法，使用星辰之力修炼，可提升与对应星辰的亲和，使用星光能量练星光之体，可吸纳星辰之力转化为自身法力。

    备注：不能吸收属性冲突的星光，以免发生爆体危机。

    ......

    这门秘术源于《十六字阴阳风水秘术》下卷残本，属于天字秘术。

    当初去雪域高原，搅合高卢人的任务，意外获得的秘术（详情：169章）。

    岳镇山准备以这门功法为基础，创造一门以星辰之力为源头的特殊功法。

    诸天星辰，紫薇为尊，属于帝星，具有号令群星的能力，以紫薇帝星的力量，去统筹其他星辰的力量，变成一个整体。

    诸天星辰，具有不同属性，借助紫薇和诸天星辰的关系，

    让这门功法，具备一法衍万法的特性。

    如此一来，岳镇山就能把自己修炼的功法，全部囊括进去。

    相当于把原来种下的不同树种，替换成了同一种树种，现在虽然还是一片森林，可这些树木，它们产生的法力，既有不同特性，却又本源相同，可以融为一体。

    另一门辅助功法《地龙紫薇诀》，则是一门运用紫薇帝星力量的功法，能够借助紫薇帝星改变命格，是一门涉及命运的功法。

    十分有趣的是，这门功法，也是白莲教的人创造的。

    讲道理，白莲教的人，还真是人才。

    岳镇山修炼的《灵蛊分神法》，也是一位白莲教天才妖孽创造的功法。

    岳镇山从白莲教身上，褥下了不少的好处。

    地龙紫薇诀这门功法，乃紫薇真龙秘典残本，结合风水秘术，两者融合而成。

    功法可以吸纳龙脉地气凝聚真龙位格。

    以真龙位格获得紫薇星辰之力，借紫微帝星修帝皇命格。

    这门功法虽然能修改命格，但也有副作用，因为强行使用龙脉，所以会受到龙脉反噬，龙脉反噬之日，天地劫难齐至，非真龙者必死（详情：286章）。

    《地龙紫薇诀》分为上下两册，

    上册主要是讲述，使用龙脉地气凝聚真龙位格，与紫薇帝星建立联系。

    下册内容，则是使用紫微帝星的星辰之力修炼帝皇命格。

    岳镇山修炼这门秘法，完全不需要修炼上册内容，他可以直接从下册开始修炼。

    因为在星辰秘境作为奇迹造物。

    它本身有两个技能，其中一个技能为《星辰之子》，这个技能是用来加持岳镇山的，它可以让岳镇山与紫微帝星建立联系（详情：370章）。

