    翌日！

    天色大亮！

    咸阳宫前。

    文武百官早早徐徐入殿。

    只因早朝之前，始皇颁布一道圣旨。

    十日之后，始皇东巡于天下，欲从十八位公子之中择选一人代为监国！

    当此旨意传于百官耳中时，瞬间掀起轩然大波。

    虽名代为监国，实则却是为他日太子之位奠定基础。

    可以说，今日若得监国之职，他日登上大位也将有着极大的可能！！！

    如此消息，百官如何不惊！

    “尊师，我该如何？”

    公子扶苏低声询问着。

    淳于越轻声细语道：“公子莫慌，臣等必然拥护于公子！”

    有了淳于越的这番话，公子扶苏的脸上亦露出些许自信。

    淳于越为自己尊师，其之言，则代表着朝中所有儒臣！

    而有了这股助力，必然可奠定自己在朝中的地位。

    至于其他人……

    呵呵！

    公子扶苏心想这般之际，一阵宣号声响起于殿宇之内。

    “始皇陛下到！”

    “臣等叩见陛下。”

    始皇登临宝座，不怒自威。

    “平身吧！”

    “谢陛下。”

    始皇目光环视朝殿中的诸位皇子，每一人皆跃跃欲试。

    但始皇看至最后一人时，眉宇却是微微一皱。

    仅有十七人，八公子嬴子夜并未上朝？？

    “赵高！”

    “这到底是怎么回事？难道没有派人前去通知子夜？”

    赵高闻言，忙身上前拱手拜道：“禀陛下，早朝之前，臣的确已相继派人前去通知了各位公子。”

    “但至于八公子为何没有出现，臣却是不知。”

    “或许，八公子殿下可能有什么事情耽搁了吧？”

    始皇帝眉宇微微一皱，沉声道：“你即刻前去宫门看看他来了没有。”

    “喏！”

    当赵高匆匆离去之际，朝中百官们的脸上不禁流露出错愕之色。

    始皇陛下何时对其貌不扬的八公子如此上心？

    竟然会因八公子一人，而暂且搁置殿试朝堂一事？

    ……

    与此同时。

    咸阳宫门。

    嬴子夜的马车却是被拦阻在外。

    “本官已经说过，入朝时辰已过，任何人不得入内！”

    “也包括你八公子！”

    来人趾高气扬的率领一众禁卫阻拦在嬴子夜马车前，丝毫没有避让的意思。

    “我倒要看看是何人敢拦本公子的马车！”

    嬴子夜掀开门帘，目光落及于对方的身上。

    “赵安！”

    因其叔父赵高为始皇帝近臣，故而在这王宫内谋的一个差事。

    平日里嚣张跋扈也就算了，今日倒让嬴子夜没想到的是，竟然还能欺负到他头上。

    若说平时，嬴子夜或许不会跟他一般计较。

    但既然已做好不藏的准备，又何必再去惯着他！！！

    “本公子再给你最后一次机会，让开！”

    “呵！”

    赵安有恃无恐道：“我也告诉你，没有一锭金子，你休想踏过宫门！”

    若说是始皇帝宠爱的公子，或许他还会避让三分。

    但区区一个在朝中没有任何权势，且不被始皇帝所宠爱的八公子而言，他还真没有必要去忌惮什么。

    “呵！”

    嬴子夜怒极反笑，不等赵安缓过神来，一个血红的掌印直接落在了他的面颊上。

    啪！

    赵安错愕的望着嬴子夜，迟迟缓过神来，怒声喝道：“你…你敢打我！！！”

    “打你又如何？”

    “本公子今天非但要打你，还要杀了你！”

    “不过是皇家的一条狗，也敢跟主人呲牙！！！”

    赵安看着嬴子夜一步步向自己走来，心中惊惧的同时，却又怒声吼道：“来啊！有人胆敢擅闯宫门，杀了他！”

    禁卫兵士正欲冲上前来之际，嬴子夜不怒自威道：“怎么？你们想要造反么！！！”

    此言一出，在场禁卫兵士一个个全部怔在原地，谁也没有要继续动手的意思。

    八公子的确不受宠，可说到底也是大秦的八公子，始皇帝的亲儿子。

    赵安仗着叔父是赵高，或许嚣张跋扈一些，但他们却没有任何背景。

    “你…你们想要干什么！难道没有听到我的命令么！”

    赵安看着呆在原地的禁卫兵们，怒声呵斥着。

    “呵！”

    “剑九，让他知道知道什么该说，什么不该说！”

    “即使要杀了他，也不能让他舒舒服服的死！”

    “嘿嘿！”

    马夫剑九憨笑一声，擦拳磨掌道：“放心吧！公子。”

    赵安见此，仓惶向后倒退着。

    可还没等他迈出一步，一只有力的手掌好似猛兽獠牙般死死钳住了他的肩膀。

    剑九手掌稍稍发力，紧接着一阵杀猪般的嘶嚎声瞬间响彻宫门。

    啊！！！！

    与此同时，恰逢赶来于此的赵高，看到眼前这一幕。

    “住手！！！”

    喝止声随之而起，可剑九却是没有要停手的意思，反而在渐渐加大手中的力量。

    “啊！”

    “叔父，救我，救我！！！”

    在剑九掌中力量下，赵安的五官已经变得扭曲。

    “找死！！！”

    赵高脸色瞬变，一股真气汇聚于掌中，陡然向老马夫打去。

    马夫剑九不退不闪，一掌钳着赵安，一掌迎面与赵高对上。

    砰！

    两股真气内劲瞬间迸发。

    马夫剑九纹丝不动的站在原地。

    而赵高竟倒退了三步之余。

    “怎么可能！！！”

    要知自己已是指玄九重的实力，距离天象也仅差一步。

    纵是未曾出全力，也绝非一个寻常马夫所能抵挡的！

    可如今。

    对方非但挡下了自己这一招，且还让自己倒退三步。

    怕是对方的境界与自己相差无几，甚至更高！！！

    当赵高想到这一点时，脸色骤然一变。

    “八公子手中竟然会有这样的高手！！！”

    “罗网密探这些年来竟然什么都没有查到！！！”

    “八公子真是好深的心计！竟然骗过了所有人的眼睛！！！”

    赵高心中暗惊之余，目光却是死死地盯着马夫剑九。

    眼下，赵高唯一的想法便是尽快的将赵安解救出来。

    至于八公子的事情，事后再细查也不迟。

    但！

    当赵高准备再次出手时，嬴子夜却缓缓踏出一步，拦阻在他的面前。

    “赵高，你想造反么！！！”

