    “从没见过天道最终决战，竟然打上这么久的。”漆黑巨佬彻底绝望。

    它已经无法再等待下去了。

    他的时限已到。

    “没办法，只能出手了。”漆黑巨佬道。

    再不出手的话，它就又会被弹出现世，只能等下一个‘天道轮回’开启。

    他已经不想再等下一个轮回了！

    “好在，我对‘霸占秘法’进行了一些改良……如今正好能派上用场。”漆黑巨佬说罢，手中开始催动那珍贵无比，需要千万年才能凝聚出来的‘秘法’。

    【这秘法，名字叫‘霸占秘法’？这么露骨又干脆的名字？】宋书航的注意力从儒家圣人、胖球大佬身上转回，落到漆黑巨佬身上。

    凡是带个‘霸’字的秘法，总令他感觉到莫名的亲切。

    这‘霸占秘法’虽然听起来露骨，但宋书航感觉这秘法，和他也有缘，所以本能的就想多看几眼。

    巧的是，漆黑巨佬的‘视线’也从儒家圣人身上回转到自身处。

    一双漆黑沙砾的手掌凝聚，开始缓缓掐动法印——这是改良版的法印，漆黑巨佬自己也是第一次施展，所以比较谨慎。

    它的谨慎，正好给了霸宋学习的机会。

    宋书航骨子里其实是一个真正的学霸级人物……

    之所以在‘修真基础知识’学科，他看起来像个学渣，主要是时间限制。

    如果他像个正常的长生者大佬，数年一个小境界、数十年一个大境界、数百年凝聚元婴，数千年证道玄圣、万年证道劫仙，那他的修真知识绝对会是和自身境界匹配的‘学霸、可靠大前辈’级。

    事实上，就算仅修炼了一年左右，宋书航掌握的修真知识和法术理论、战斗技能，也远比任何一个修炼满一年的修士要丰富！

    宋书航盯着这双漆黑沙砾双手，看着一串的法印，将它们牢牢记下。

    【嗯，回头我就去找白前辈，看看能不能将这个‘霸占秘法’给解析出来，然后最好简化为三枚符文的难度，感觉会比较适合我。】霸宋如此总结道。

    自从有了众多挂件前辈、白前辈、道子前辈、三眼前辈、狗蛋爹等等大佬后，宋书航的‘学霸属性’就越来越没有用武之地。

    ……

    ……

    漆黑巨佬珍贵无比的‘霸占秘法’凝聚成功，目光则开始锁定儒家圣人。

    ——虽然战斗拖延了这么长时间还没结束，但从场面上来看，整个战局都已经进入到了儒家圣人控场环节。

    圣人总是能不断找出胖球的弱点，对它进行一连串的打击。

    胖球虽然还能苟着防御，但它的防御对圣人而言，效果越来越差。圣人已经找出了规律，总是能轻而易举破开防御，痛击胖球本质。

    再这样下去，哪怕时间再拖长一些，最终的赢家绝对是儒家圣人！

    就算是历代天道中，在证道之前的战力，儒家圣人的表现都能排上前号！

    这样的存在，不证天道天理难容！

    漆黑巨佬相信自己的眼光。

    所以，它依旧准备给圣人来一发，将圣人设为第一目标。

    嗡～

    改良后的‘霸占秘法’祭出，遥遥向着儒家圣人而去。

    ——这个诡异的‘霸占秘法’，存在感极低，根本无法被发现。

    当初第一次时，连天道白都被直接命中。

    儒家圣人也没例外，和曾经的天道白一样，全盘接收了这‘霸占秘法’的效果。

    见到儒家圣人接收了‘霸占秘法’后，漆黑太阳发出了愉快的笑声。

    “很好，就是这样。我是相信，你争夺到天道的契机比较大……不过，有那个诡异的俊美家伙前车之鉴，我必须得做点改变。”漆黑巨佬再一次搓起秘法。

    但这次，他搓的不是‘霸占秘法’。

    霸占秘法，极其霸道……它千万年才能凝聚出一发。而且，以它的身体状态，也只能存储一发。如果想要凝聚第二枚，能量会直接被第一发存储的‘霸占秘法’吞噬。

    这本身就是一种很霸道、很强横的规则秘法。

    既然无法凝聚第二发，那只能改良第一发的效果。

    秘法搓完后，漆黑巨佬暗中对着‘胖球’点去，悄无声息的在胖球身上留下一个‘印记’。

    虽然几率非常非常小，但如果万一最后证道的是胖球，那这个‘印记’在胖球开始证道不朽的时候，就可以将儒家圣人身上的‘霸占秘法’悄悄转移过来。

    经过转移后的‘霸占秘法’在效果上，肯定要差一些，但有总比没好……大不了事后，它再打一些补丁。

    “两手准备，就算最后，出现这个圣人将天道之位交易给球的剧情，我的计划也不会失败。”漆黑大佬满足道。

    然后，它的存在开始被‘诸天万界’排斥，不得不悄悄退走。

    “这次……我就回去等着接收‘霸占秘法’成功的消息。”漆黑巨佬优雅退场。

    而宋书航，也全程将‘霸占秘法’和‘霸占秘法二号标记’给记了下来。

    回头，他就找各位前辈研究去。

    你的‘霸占秘法’，我很中意～回头，它就是我哒啦。

    而且，我不仅要霸占你的‘霸占秘法’，还要改良它——千万年实在太久，憋个招要这么久时间，根本派不上用场。所以，聚气时间一定要改良！

    想到这里，宋书航也心满意足的开始退场。

    不过这次和前几轮有些区别。

    前几轮，退场后的漆黑巨佬就会陷入黑暗沉眠。

    但这次宋书航在黑暗中，却依旧能听到它的声音。

    “咦？还没好？这都一年多了啊。”

    黑暗又持续了良久。

    “十年了，十年了啊！”

    黑暗继续持续。

    “二十年了，已经足足二十年了！”

    黑暗依旧。

    “还要打多久，三十年了啊。”漆黑巨佬有点暴躁起来。

    黑暗尽职在拍续集。

    漆黑巨佬就像是个通宵熬夜的码农，明明很困了，却还得努力保持清醒。

    “嗡吧，怎么回事？三千年了，三千年了啊！”

    宋书航：“？？？”

    三千年？

    他记得，儒家圣人和胖球大佬的旷世一战，虽然打了很久，但也就是几十年吧？绝对没有三千年这么久！

    黑暗还是那么莫得感情。

    “一万年了，一万年了？一场天道争夺战，一万年？”

    宋书航捏着下巴。

    片刻后，他愉悦的笑出声来。

    嗯……继续等吧，巨佬。

    如果不出意外，你已经等不到‘霸占秘法’生效的那天了。