    “好小子，现在我还真有些舍不得伤了你了！”

    魏叔阳下坠的身体突然改变了方向，直接引剑向上。

    “青虹剑法！”

    “若惊鸿！”

    “啪！啪！啪！”空气中，直接响起几声炸响。

    魏叔阳的速度，已经远超了江小鱼的反应时间。

    这种速度，已经接近于瞬移。

    “轰！”

    魏叔阳的灵剑，直接刺在舟底。

    按他本来的想法，此剑，肯定会让这扁舟变成碎片。

    这种开山断水的力道，就算是灵物，也承受不住。

    可没想到的是，一股巨大的阻力猛然出现。

    “叮...”

    几声脆响，他的灵剑居然节节寸断。

    而那舟底，似乎一个细小的划痕都没有。

    但如此大力，江小鱼立刻控制不住身形，飞了出去。

    扁舟似乎有灵，直直朝着江小鱼追了过去。

    “师...师傅的灵剑...好像断了...”燕兵鸿看着空中的场景，结结巴巴地说道。

    说完，他朝着远处跑去。

    “你干什么？”慕元青大喊道。

    “师傅灵剑的碎片掉下来了，要是伤到了凡人，那可就不好了！”

    “哼！就会做老好人！”慕元青冷哼一声，也跟着燕兵鸿跑了过去。

    天空的战斗，已经不属于他们能插手的范畴。虽然自己比江小鱼年龄大，可是江小鱼的修为，却如同一个巨大的巴掌打在她的脸上一般，让慕元青感受到了深深的耻辱。

    “可恶！”

    她一边跑着，脑海中竟然浮现出禁地的那天晚上，江小鱼装疯卖傻的模样。

    “太可恶了！”

    天空中，扁舟出现在江小鱼的身下，刚刚的那一剑，让他心有余悸。

    江小鱼相信，那一剑要是落在自己的身上，那自己指定得瞬间魂飞魄散了。

    魏叔阳的惊讶，一点也不比江小鱼少。

    那可是灵剑，一位大乘期修士的灵剑，就这么断了，说出去，肯定没人相信。

    他的心中已然有了些迟疑：御兽宗那种呆在暗处的宗门，怎么可能培养出这么逆天的弟子。

    “浮游岛...”

    “浮游岛...”

    魏叔阳猛然间想起，在遥远的无尽海中，似乎分布千百万座星星一样的小岛。

    传说，居住在那上面的，都是曾经在封妖一战中，受伤的仙人...

    那一战，仙兵天至，山崩地裂。

    那一战后，万妖尽灭。

    那一战后，才有了现在的远在海外的妖域。而那些神魂重伤的仙人，则留在了人界和妖域之间的无尽海上，他们用残留的一点点生命，守护着这片生机勃勃的大陆。

    “不可能！”魏叔阳摇了摇头，“那都是传说中的故事而已，捕风捉影之事，何必挂怀于心！”

    想到此处，魏叔阳立刻手中法诀变幻。

    天空中，一条巨大的彩虹直接从天际延展而来。

    “快看！好宽的一条彩虹！”

    地面，人们看热闹不嫌事大。

    百里之外，林之唤指着远方的彩虹，惊道：“是青虹轩的绝顶秘法！看来，与御兽宗之斗，已是水深火热了！”

    “快！”

    江小鱼呆呆得看着由远及近的彩虹，喃喃道：“第一次，这么近的看到彩虹...好像，这彩虹似乎有点不一样呢...”

    再抬头时，魏叔阳的身子，只见魏叔阳的身子直飞而上。

    “他？他要干什么？”

    没等江小鱼反应，魏叔阳的双手，一下子伸进赤色当中。

    接着，他手一拉扯，那赤色的一条带子，居然被他从彩虹中抽离了出来。

    然后，他翻身站在了上面，赤虹若游龙一般，在天空舞动。

    它的这一头，是魏叔阳的身影，另外一头，却似乎远在天际线外。

    赤为火，赤色，代表的是烈焰。

    但下面，是偌大的四方城。魏叔阳并没有胆子就这么一把火将整个四方城给烧了。

    所以，赤虹载着他，迅速落到了江小鱼身下的空中。

    而后，赤虹舞动，直接形成了一面几十里宽的红色的幔布。

    “起！”

    赤虹上升，似乎要将江小鱼包裹起来一样。

    江小鱼立刻驱舟上升，可是空中，居然也出现了赤虹。

    赤虹遮天蔽日，他的眼前，全是炼狱一般的红色。管不了其他，江小鱼驾着扁舟，朝着赤虹冲了过去。现在若不冲出去，待会儿就只能成为瓮中之鳖了。

    离赤虹越近，热浪就越甚。

    地面上，吞脊兽猛然现身。

    “轰...”

    天空中的赤虹，顿时感觉到一股奇怪的力量，赤虹缓缓下坠，俨然有落到四方城的趋势。

    “停!”

    初雪大口地喘着粗气，天空的热浪，将她的脸映得通红。

    吞脊兽有上古之威，但若真的让赤虹落到地面，这方圆百里，定会化成一片火海。

    她不敢做这样的决定，也不能...

    她眼含泪水，痴痴得看着红色的背后的江小鱼，咬着嘴唇念叨着：“小鱼...小鱼...”

    江小鱼此时几乎将身上全部的灵力都汇聚到了脚下的扁舟中，扁舟的速度之快，与空气摩擦之下，已经能看见星星点点的火花。

    “轰隆隆...”

    扁舟与赤虹相接。魏叔阳不禁感到整片赤虹都开始颤抖，他赶忙又捏出了千百道法诀，法诀带着灵力，落入赤虹之中。一个呼吸后，赤虹的抖动，才渐渐消失。

    “啊！”江小鱼伸出鱼竿，朝着赤虹捅了过去。

    可是那东西十分绵软，根本奈何不了分毫。

    就在江小鱼无助的时候，突然，他看见眼前的赤虹，出现一个细小的爪印。

    “那是？”

    爪印不断增多，猛然间，赤虹出现一个拳头大小的洞眼。

    洞眼背后，是一个矮小的身体。

    “核桃！”

    “叽叽叽！”核桃被赤虹映得通红，小眼睛里，不断流着眼泪。

    “叽叽叽！”核桃还在用力扒拉着赤虹...

    “妖兽！”赤虹出现破绽，魏叔阳立刻就感知到了。

    赤虹上，顿时凝练出一把长剑。

    长剑瞄准核桃，瞬间穿心而过。

    “叽...”

    核桃顿时从空中掉了下去。

    “核桃！”

    “核桃！”

    江小鱼的眼睛通红，他想把手伸出洞眼，抓住核桃。可是赤虹却瞬间恢复了原貌，那灼热的火焰，让江小鱼的手指上，冒起一阵青烟。

    “那是什么？”初雪指着空中掉落的核桃，惊道。

    绿衣眯着眼睛，使劲儿地分辨着，“好像是...姑爷的小猴子...”

    “去！接住它！”

    赤虹已然变成了一个球形，将江小鱼封闭其中。

    球形空间不断缩小，江小鱼只觉得自己的衣服，都快要燃烧了。

    空间中，传来魏叔阳的声音。

    “自封灵力，饶你一命！”

    声音不停地回荡，犹如魔咒一般包裹着江小鱼。

    “自封灵力，饶你一命！”

    “自封灵力，饶你一命！”

    ......

    江小鱼从来就不是一个爱认输的人，以前的认输，都只是权宜之计而已。

    他的神念，已经钻进了指环空间。

    那三道黄符，静静地躺在其中。

    江小鱼正准备取出黄符时，他却看到木桨上，那个“封”字，正在逐渐融化。

    赤虹外面，是魏叔阳的影子。

    “冲！”

    江小鱼驱着扁舟，朝魏叔阳冲了过去。

    “不要挣扎了，赤虹之中，无人能与我匹敌。”

    赤虹背后，魏叔阳的面目有些狰狞。江小鱼的身体里的杀意，让他有些痴狂。

    更何况，刚刚现身的，那一只小妖兽！

    妖兽！代表的是御兽宗！

    几道法诀落下，赤虹缩小的速度陡然增加。

    魏叔阳看着江小鱼如飞蛾扑火般冲来，脸上，是轻松到极点的表情。

    若没有超过他的境界，想要突破这赤虹结界是决然不可能的。

    【作者题外话】：观众老爷，来一波票票，江小鱼才有动力冲出去。

