    “闭嘴！”北堂司爵不耐烦的说道。

    简晴立刻闭上了嘴，不敢再说一句。

    “你现在明白了吧？”北堂司爵轻蔑的看向简晴，如同看着一只微不足道的虫子。他冷冷的说道，“只要我愿意，我可以轻易的让你从天堂跌落，过上地狱般的日子！”

    简晴识趣的低头哭泣。

    “不过，想让我放过你，也不是不可以。”北堂司爵冷冷的说道。

    简晴心中一喜，她不可置信的抬起头，这句话，给了她莫大的希望。

    “北堂少爷，只要你肯放过我，你让我做什么都可以！”简晴激动的说道，忽然，她像是想到什么，有些娇羞的低下头，“就算是要我，我也不会拒绝的……”

    北堂司爵顿时厌恶的瞪了她一眼，“你还敢有非分之想？”

    简晴顿时很是失望，她还以为，北堂司爵之前那么对她，是有钱人的恶趣味，目的是为了让她屈服之类的呢。现在看来，完全是她想多了。

    “不敢，不敢……”她急忙说道，“我这就去联系公司，给您妻子道歉！”

    “不必。”北堂司爵冷笑一声，“只要你肯按我说的去做，别说不用道歉，我还会让你跟南依依和解。这次的事件，不会对你造成任何影响。”

    简晴眼睛一亮，还有这种好事？

    要不是之前北堂司爵明确的表现出对她的厌恶，她都要怀疑北堂司爵是不是早就看上她了。

    不过，既然不是这方面的原因，那么，必然是她对北堂司爵有着某种利用价值。

    “不知道北堂少爷，您要让我做什么呢？”简晴小心翼翼的问道。

    她还是很有眼色的，眼看北堂司爵不好接近，所以她也很配合的保持距离，不去惹怒他。

    “你走秀的时候，是怎么摔倒的？”北堂司爵问道。

    “我……”简晴有些难堪的说道，“是我最近疏于练习，而且没把这次的走秀当回事，才有了这样的意外。”

    “不。”北堂司爵冷漠的打断了她，“你会摔倒，是因为有人对你的鞋子偷偷动了手脚，所以才有了这次的事故。”

    简晴的嘴巴张了张。

    她想起了她让小助理去弄坏简晴鞋子的事情。

    难道说这件事情北堂司爵也知道了，他是从这件事情里得出来的灵感？

    的确，如果是有人故意坑害她，那她摔倒这件事，就能大事化小小事化了，那些网友也不会再揪着她的业务能力不放了。

    只是，如果别人知道她也偷偷弄坏了简晴的鞋子，那只会骂她活该，骂她的能力不如简晴。

    眼看她不说话，北堂司爵的脸色顿时冷了下来，“怎么，你不愿意？”

    “不不不，”简晴急忙说道，“北堂少爷，我只是担心，就算这么说了，别人也未必会信啊……”

    “会不会信，要看这件事情怎么说了。”北堂司爵冷笑一声，“听说，你跟瑾鲤工作室那个叫林雅诗的模特一向不和？”

    简晴的眼睛猛然一亮，北堂司爵这是打算让她把这一切推到简晴身上？

