    护身混沌元气被摄走，想要逃跑，却被人挪移虚空，拘禁的飞不出这片星空，那东西也也是没了法子，尖声叫道：“你是要降服我么？”

    焦飞见这东西淳朴，应是从出生起就没见过外人，也不禁有些讪笑，便自答道：“你先说自己是什么来历？”

    那东西叫道：“我就是这天地间最后一件先天纯阳至宝，只有我出世了，这宇宙星空才能圆满。你放了我，日后我会给你莫大好处。”

    焦飞听得一笑，说道：“这天地间的先天纯阳至宝还有许多件，星辰部开招亲大会陪送的嫁妆也是一件，我记得我家祖师说，本门一处道场也有一件！都还未曾出世哩，算起来岂不是都比出世要晚，怎见得你就是最后一件？”

    那东西叫道：“你却不知，这天地间最后一件先天纯阳至宝，与众不同，乃是一十八件不同的法宝组成。我是这件先天纯阳至宝的精灵，那两样东西只是我身躯的一部分，我们一体同源，可以算作一件。我便是感应到那些龙族手中有我的身躯，这才前来看看，能否夺回！”

    焦飞听得大奇，说道：“先天纯阳至宝我也见过两件，最多不过是成套罢了。比如山河鼎，先天无极碑，哪里有件件不同，最后组合的种类？”

    那东西叫道：“我便是与众不同，故而才算是这天地间最后一件先天纯阳至宝。你放了我……你放了我……”

    焦飞虽然不知此物说话是否真切，但若是此物没有说谎，他更不可能放了！谁人放着一件先天纯阳至宝，还肯让其走脱？焦飞把阴阳太极钟也祭了起来，两件法宝一起乱刷，那东西喷出一点混沌元气，便被收走，虽然刚才吞了焦飞一枚混沌元气舍利，这般损耗下去也不算多，但是终究抵不住有出无进，心中恐慌。不得以，又自大叫道：“你这般弄下去，我跌落到后天境界，便是炼化也没用了。”

    焦飞呵呵笑道：“那我炼一件后天法宝也是不错，还少许多掣肘！”

    那东西听得大叫道：“你知道什么？先天纯阳至宝这一方世界，最多只能出四十九件，我若是跌落后天，宇宙便不圆满……你这是暴殄天物，不当人子……”

    焦飞也不知这东西，为何嘴上总说圆满宇宙的大话，但总也不急，只是仗了山河鼎把此物拘的只能在数百里星空内晃荡，不住的把天地玄黄玲珑塔和阴阳太极钟刷下。这个时候，对焦飞来说，龙宫那边的事儿已经算不得什么了，先把此物弄到手，才是要紧。

    焦飞耐得住性子，那件东西却害怕，分说了无数理由，见焦飞只是不理，这才叫了一声，不肯抗拒，被焦飞用天地玄黄玲珑塔重新摄住，收入了塔内。焦飞知道这东西厉害，能够撞破天地玄黄大阵，故而也不费心去布下大阵防御，只是试着用本身法力去炼化，这东西果然不抗拒，任凭焦飞将之祭炼。

    焦飞是祭炼过先天纯阳至宝的，把这个东西一祭炼，不由得暗自吃惊，这东西体内果然有一道先天神禁，但也只有一道，还这不知道该不该算先天纯阳至宝。

    要知道先天纯阳至宝和后天纯阳之宝，并无本质区别，只是先天纯阳至宝诞生于天地开辟之初，故而体内的先天神禁重数极多，最多能有一十八重。但是后天纯阳之宝毕竟是生灵所炼，能祭炼出一道先天神禁已属不易，至今还未听闻哪一位道门前辈，域外天魔能够把自炼的纯阳至宝，祭炼出第二道先天神禁出来。

    这先天神禁不是不能多重祭炼，只是时光漫漫，现在还没有人能够拥有如此漫长的修道时光。

    焦飞暗自忖道：“这东西体内居然只有一道先天神禁，纵然真是先天纯阳至宝，也真不愧是排名末流，最后一件先天纯阳至宝。”他才这般想，那件东西就已经大叫道：“你知道什么？我便是与众不同，别的先天纯阳至宝体内先天神禁虽然多，但却不会变化了，我若是把其余十七件身躯寻到，组合起来，每一件都可以平添一道先天神禁，合并起来，便是先天纯阳巅峰，可以媲美最初的几件先天纯阳至宝。”

    焦飞听得此物大言，不由得轻声向五娘问道：“你们山河鼎合一，体内先天神禁可会增加么？”

    五娘轻笑道：“我们姐妹不能合一，五娘体内先天神禁只有四道，不曾听闻有什么手段，可以借用自家姐妹的神通法力。”

    焦飞听得五娘解释，不由得笑骂道：“原来你这东西在骗我！就算你有一十八件不同的法宝，组合起来也不会成为先天神禁大圆满的法宝。你在哄骗哪个？”

    那东西大叫起撞天屈来，叫道：“我便是与众不同，你不肯信，偏来怪我。我虽然是先天纯阳至宝的最后一件，却可以媲美最初那几件，只要把一十八件身躯组合起来，便有如此功效，不信你去把龙宫那件得在手里，一试便知。”

    焦飞恼了，骂道：“我到哪里去寻另外一十七件法宝？就算星辰部那一件有下落，谁人又肯给我试演？快些让我炼化了，再给你吞几颗混沌元气舍利。”

    那东西听得焦飞愿意喂他，顿时大喜，变得更加顺从起来。焦飞祭炼五娘也只能把三十六重禁制祭炼，还不能把三十六重禁制合一，重现先天神禁出来，甚至连五娘另外三道先天神禁也根本没法祭炼。但是祭炼此物却十分容易，也不知是什么缘故，轻轻易易的就把所有的禁制祭炼成功，虽然也还未能合并三十六重禁制，却也已经能够运使如意，不怕它跑掉了。

    焦飞把此物收入了天地玄黄玲珑塔之中，这才仍旧炼化星辰，一面问起此物，究竟有何能耐？

    这东西对自家来历，似乎也不尽知，只是知道诞生之日起，便有感应，还有一十七件躯壳流散在外，还不够圆满。焦飞问起它的名目，这东西也含含混混，说不清楚。

    它吞了焦飞的混沌元气舍利，还未尽数消化，既然被焦飞收伏了，便自放心大胆的炼化起混沌元气舍利来，对焦飞的问题，便是有一句，答一句，懒洋洋的似乎不肯说话了。焦飞也颇奇怪，催运了此物两次，却没发现这一道先天神禁有什么了不得的本事，也无法试出，这一道先天神禁有什么能耐，这般古怪的情况，却让焦飞奇异起来。

    再去问五娘，看五娘有什么见识。

    五娘毕竟是开天辟地之初，就诞生的精灵，虽然开启灵识并没有那么早，生出灵识没多久，就被郭祖师取到了手，但毕竟她也是先天纯阳至宝的元灵，这些先天纯阳至宝互相之间，都有些感应，焦飞便指望五娘能知道些什么。

    五娘被焦飞追问，也自细细思索，到了最后，只能对焦飞叹息一声道：“我亦不知此物来历，但是它所言应是真的，他的来历奇异，你日后有空，还是去问斗法胜祖师罢。我才你们天河剑派的郭祖师都未必晓得此物来历。或者你把星辰部所得的那一件东西得到了手，也许就知道此物的功用了。”

    焦飞心道：“我还未有资格，去见斗法胜祖师。至于想要弄到星辰部的那一件还未出世的法宝，谈何容易？光是那些龙太子就够我头疼，也不知道，星辰部的那件法宝是个什么东西！”

    焦飞把法力一卷，暂时不去管此物来历，反正已经炼化了，先放在天地玄黄玲珑塔之中，以后再慢慢推演其共用好了。

    此物在炼化了混沌元气舍利后，得了澎湃的天地元气滋润，竟然微微一长，生长了一截，原本黑黢黢的模样，变成了一根半长不短的枯黄藤蔓，只是两头都延伸到虚空里，竟然连焦飞也说不出来路。

    五娘对这件先天纯阳至宝，也有些兴趣，见到此物生长，这才对焦飞说道：“只怕此物还未长成，你要多用混沌元气滋润，说不定再成长起来，就瞧出本来面目了。”

    焦飞也不可奈何，便算是把此物养着了。

    三年时光，对修道之人来说，忽忽悠悠，便自过去，焦飞恰值计算，此次求亲大会要求的时日到了，便不在耽搁，催动山河鼎，先自飞回了紫铃星。这三年时光焦飞也自没有浪费，彻底把那座无名的小星辰炼化，一点残渣都不剩，这一颗小星辰虽然体积略小，但是也给焦飞炼出了十三颗混沌元气舍利。刨除喂养那东西用去了几颗，焦飞的天地玄黄玲珑塔里还有十七颗混沌元气舍利。

    便是焦飞自家也没有想到，在多炼出一颗混沌元气舍利之后，天地玄黄玲珑塔的威力便自增大一筹，现在这件法宝的威力，比当初又强横的近倍。焦飞心道：“便是求亲大会一无所得，此行也算是不虚了。且不说得了那件东西，就算是天地玄黄玲珑塔收了数万七彩玲珑妖，又炼化出这十几颗混沌元气舍利，也足值这一番辛苦。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

