    被三种不同的人，来回收割，宇宙人类，这么多年，林寒心中的寒意可想而知。

    “有些不对劲，竟然有三教的气息……”这时，鸿化为一道流光浮现出来，沧桑的眸子望向，那些在时空不同的的节点，大杀宇宙人类残忍的黑影，忍不住皱了皱眉，低声道。

    “三教？”

    林寒眼神虚眯一下，眸子内，掠过一道冷芒，在洪荒待的这段时间，他在对洪荒可并非再一无所知，据他收集的消息，三教指的是，阐教、截教、人教，三个圣人，当初在洪荒建立的教派。

    每一个都是庞然大物，在洪荒鼎足而立。

    他没想到，三清门下，一直在洪荒乃是正面形象，竟然也在屠杀人类。

    当然这里的三清，指的并非是三清境，后世闻名的三清，现在达到他这种境界，一念就能知晓，那只是洪荒三清投影在后世的一缕道韵罢了。

    和真正洪荒时期的三清，差距如同萤火如皓月。

    得知的事情的真相，林寒不禁拳头微微攥紧了一些，看来不单单是妖族，连三清的道统，也欠着人类巨大的因果啊。

    “或许是人类，精血之中，真的有特殊的能量，可帮助到他们，所以他们才冒着大不韪，纵容门下，穿梭宇宙长河，抹杀人类。”

    鸿轻叹道，生活了漫长岁月，见证太多修士心理的他，清楚的明白，什么所谓的正邪，不过都只是为了“私欲”罢了。

    圣人在洪荒的形象，的确是大公无私，仁义祥和。

    但当触及到一些利益，即便是圣人，也难以免俗。

    林寒眼神不由的变得冷森一些，他最看不惯的就是一些沽名钓誉之辈，洪荒三清，杀了人族这么多人，他有机会，一定要向三清讨个说法。

    “好好修炼吧，圣人弟子争霸赛，倒是一个不错的机会，虽说你现在与三清之间，还有着极大的差距，但是对付他们的弟子，应该还是有些希望的，毕竟他们的弟子，才是屠手。”

    鸿点头，即便是他，也对三清纵容弟子，在后世抹杀人族感到愤怒。

    这件事一定是三清默许的，否则不可能他们的弟子，能穿梭时间长河的壁垒。

    毕竟那壁垒，可是洪荒中，一位崇高存在，亲手设置而出的。

    一般情况，就算三清都难以打破。

    不过那位崇高存在，除非洪荒发生了极为逆天的事，向来不理会洪荒的事情。

    所以，三清在多年的钻研之下，找到了穿过时间长河壁垒的方法，偷偷的传给弟子，到也在情理之中。

    林寒郑重点头，眼中的杀意，仍旧不曾减弱，在这次圣人弟子争霸赛上，他一定不会放过三清的弟子，这些混账，杀得人类，简直难以用数字来衡量。

    轻吸一口气，压下这些，林寒也只有，脚下发光，再次向时间长河下游，穿梭而去。

    这些东西，现在计较，也没有太大的作用，只有等圣人弟子争霸赛开启时，才是机会。

    在这般穿梭下，林寒大概只花了半个时辰而已，便来到了时间长河的下游尽头，只见得这里，时间长河的前方，像是有了一层无形的屏障一般，让得前方的空间微微荡漾，有一种阻隔任何生灵，跨入的味道。

    “这是……未来吧……”林寒凝望着朦胧屏障内，流淌的时间长河，能模糊的看到，在“浪花”之中，闪烁的一些宇宙画面，眼神虚眯了一下，自语道。

    “不错，正是通往未来……”鸿点头，郑重道：“在通往未来的时间长河中，有着特殊的禁制，以你现在的实力，还无法穿梭未来，毕竟相比较而言，穿梭过去容易，穿梭未来，很难。”

    鸿的语气有些感慨，按照他的估计，想要穿梭到未来，最起码要达到圣人级别才可以。

    三清的弟子，能在未来，屠杀人类，包裹大破灭之主，洪荒刀君，一定有着特殊的法门。

    前者或许是因为有三清的信物，后者可能因为有东皇太一和帝俊的秘宝。

    毕竟这两位妖族天帝，坐镇洪荒这么多年，搜刮无数宝物，若说有一些能穿梭到未来的秘宝，也并非不可能。

    林寒释然的点头，眼中也是不禁得涌动出了一抹好奇之色，他自然是有些想知道，自己的后来是怎样的。

    他是人，好奇未来，是人之常情。

    “呵呵，不用好奇了，未来充满变数，尤其是你的实力，达到了洪荒后世的绝颠，想要穿梭未来，更加困难。”

    鸿轻笑道。

    实力越强的人，想要穿梭未来，越难。

    圣人能从时间线，看到别人的以后，但很难从中看到自身。

    这也是一种特殊的规则。

    林寒恍然，看来自己纵然有了圣人的实力，想要穿梭到未来也不太容易啊。

    不过他倒也并没有失落，人生充满未知，才更加精彩，倘若真的看到了未来，得知一些真相，反而还并非是好事。

    想通这一点，林寒便洒然一笑，不在纠结，看了一眼时间长河的“岸边”，一步迈出，便从时间长河之中，走出来。

    随着林寒再次出现在宇宙后世的无垠星空之中，整片广袤的宇宙内，所有顶尖的强者，都不禁生出感应，一个个将目光望了过来，眼神中透着一抹颤栗的味道。

    他们不太能确定，这究竟是谁，但能够感觉到，那一股磅礴无比的威压，令得宇宙道则，都在微微颤栗。

    他们的“道”，也在颤抖。

    让他们心中有些骇然，这究竟是一个怎样的存在。

    在洪荒之后，宇宙中似乎并没有诞生出来过这种级别的强者啊。

    即便目前被人奉为神明的“林寒”，似在穿梭岁月长河之前，也远没有如此威势。

    一抹恐慌的情绪，在这些强者心中蔓延。

    察觉到那些一道道向自己探索而来的神念，带着一抹敬恐之色，林寒摇头，倒是忘记了，他在洪荒之中，已经突破禁忌，比起离开时又强大了许多倍，如今的宇宙道则，会因为他的出现而颤栗，倒也正常。

    

