    如果按照蓝星界，目前万界榜第30000的排名。

    萧云三人身着的，应该是绣着蓝星界红色字体的衣服。

    不过此刻他们却并没穿着。

    只是穿着了一身没有标注界名的普通衣服。

    这便是厚土界胖子，胆敢直接口出狂言的最大仰仗。

    一般进入天界内的万界强者，只有新手世界城主才不会身着代表世界级别的衣服。

    因为他们已然是万界战场最底层。

    穿上比不穿上更加丢人！

    很显然此刻来自厚土界的胖子，先入为主之下，将萧云当成了一名新手世界城主了。

    当然其实这个猜测而也不算错。

    目前距离蓝星界降临降临梦幻级主宇宙，也才不过五日。

    而新手世界一般代指，降临主宇宙不足一年的所有世界。

    此刻在胖子眼中。

    凭借厚土界——封号世界的威名，想要将眼前这名新手世界城主，玩弄于股掌之间简直是易如反掌。

    刚刚所说的5000枚界币筹码，其实仅仅只是说说而已。

    显得自己很豪爽罢了。

    这一招屡试不爽。

    每当那些新手世界城主，见到自己胸前代表封号世界身份的黑色字体时，都会瞬间吓得魂不守舍，浑身颤抖，哪还敢要半毛钱？

    厚土界胖子一边想着，双眼一边忍不住望向木灵傲雪二女。

    目光中充满了贪婪之色，没有半点掩饰。

    这还是他首次见到如此漂亮的极品美女，而且还是同时出现了两个。

    心中不屑道。

    “哼，一个区区新手世界城主怎么配享用如此美女？简直就是暴殄天物！”

    “还是全都交给本少爷享用吧！”

    ......

    没过多久。

    附近街道一部分商行的伙计，还有前来天界采购东西的万界强者们，纷纷被这一幕吸引过来。

    身为老油条的他们，很快便猜出了眼前情况。

    此刻有些人忍不住微微摇头。

    心中叹了一口气，暗道。

    “这名被厚土界强者盯上的新手世界城主，今天可要倒霉了。”

    “如果接下来识相点，痛快将二女乖乖奉上，或许赶上对方心情好还能全身而退。”

    “要是胆敢反抗的话，恐怕将会被废根基，从此成为一个废人！”

    身为老油条的他们心中十分清楚。

    此地属于外城区域。

    天卫中的执法队并不会经常巡逻。

    并且只要不伤及人命，发生抢夺在此界购买宝物丹药的恶劣事件，他们并不会管修炼者之间的矛盾。

    其中最重要的。

    没有进入万界榜的所有世界，乃是万界战场鄙视链的最底端。

    根本毫无任何身份地位可言！

    即使随着时间推移，街道上围观的人越来越多，却没有一人想要上前制止。

    其一是因为胖子所在的厚土界排名万界榜第9986名，虽然只是末尾，但好歹也是一支封号世界。

    小小的外城中，根本没有人敢主动招惹。

    其二是因为生活在万界战场中的绝大多数强者，早已在无尽的战斗和厮杀中，培养出事不关己高高挂起的性格。

    像路见不平拔刀相助这种事，根本不可能做。

    只做有关自己利益的事情。

    此时此刻。

    在围观的人群中，有着两支绣着黑色字体的封号世界队伍。

    其中一队封号世界为首的，是一名光头壮汉，正一脸戏谑的望着场中情形。

    像是正在看好戏一般，根本没有半点想要阻止的意思。

    另一支封号世界的队伍。

    为首的赫然是一名身着天蓝色紧身长裙的年轻美女，年纪大概在20岁左右。

    然而别看其年纪轻轻，但实力已然达到了恐怖的炼虚境后期。

    在蓝裙美女身旁，还站着一名仅有10岁左右的小萝莉，梳着一对朝天羊角辫，再配上一张宛如粉雕玉啄的瓷娃娃脸，异常可爱。

    让所有人见了，就忍不住心生怜爱。

    结果就是这样一个看似手无缚鸡之力的可爱小萝莉，实力境界已达到了炼虚境初期。

    就在这时。

    小萝莉突然摇摇了蓝裙美女玉手，撒娇请求道。

    “姐姐，咱们帮一帮那两位漂亮姐姐吧！”

    蓝裙美女名叫蓝凤儿，所在封号世界名叫——蓝宇界，排名万界榜第8500名。

    小萝莉是她的亲妹妹，名叫蓝玥儿。

    蓝凤儿听到妹妹的请求后，秀眉微蹙起。

    眼前正在发生的事情对于她而言，可以说早就习以为常。

    虽然见了仍会心生不喜，但却根本无力改变万界战场弱肉强食现状。

    如果换做是自己单独遇见，自然不会插手。

    但今时不同于往日。

    此次乃是妹妹第一次走出蓝宇界，第一次见到这种不公之事。

    所以蓝凤儿决定破例，出手一次。

    不过她并没有选择直接出手。

    而是想要借此事教育一下妹妹。

    让对方稍微看看一看，走出蓝宇界庇护后，真正的世界究竟有多残酷！

    人心在为难之际，又将会变得多么自私自利！

    如果不尽早让妹妹成熟，迟早会因此吃大亏。

    下一刻。

    蓝凤儿直接传音给的蓝玥儿道。

    “玥儿，姐姐可以救那两个女子一次，但却不会直接出手！”

    “如果那名新手世界城主接下来不畏强权，力保两个女子，我便立即出手解围。”

    “如果他因为害怕，直接顺势卖掉两名女子，我也同样救下，但是会将那两女子带回咱们蓝宇界，省的跟着这样的主人受罪！”

    此话一出。

    身旁蓝玥儿眼前一亮，觉得姐姐的这个主意非常不错。

    她能够年纪轻轻修炼到炼虚境初期，自然也不是真得那般单纯无知。

    善良可不等同于烂好人！

    由于蓝凤儿用的乃是传音，至少也得拥有炼虚境级别的神识才能听到。

    再加上嘈杂的环境影响。

    所以场中群众虽多，但却根本都没有一个人听到。

    然而这些话，却一字不落的落入萧云耳中。

    虽然他的神识之力此刻仍然远不如肉身之力，但那只是相对而言！

    纵然境界只有化神境大圆满，但是神识之力甚至比绝大多数炼虚境初期还要强大。

    刚刚蓝凤儿姐妹的话，让他脸上出现了一抹异色。

    萧云没有想到。

    在这片残酷的万界战场中，竟然还能有如此心善纯良之人。

