    第530章 女娲化身？脸黑的西方圣人准提（求订阅支持。）

    突然远远西方天际一人歌声响起，自瞬间便吸引汜水关所有人注意。

    无论是姜子牙，还是阐教一众的渣渣弟子雷震子、灵珠子、黄天化、土行孙、龙须虎，包括即将光芒万丈千古留名的杨戬，同样西岐所有的土著。

    所有人都不禁向着西方天际望去，这是何人‘恰到时机’的来了？不会真是那西方教主，恰到时机来收这‘截教的’法戒吧？倒的确似乎是那西方准提的声音。

    顿时就是西岐散宜生、南宫适一众老货，也都忍不住老眼中闪过诡异之色，向着西方天际望去，这西方教却比邪教阐教玩的要好！

    至少，这西方教之人还‘败’了阐教连续两场了吧？先是败了那‘大商截教的’吃人马元，如今又败了那‘大商截教的’法戒。

    虽然是自己假装截教弟子，然后再故意败在阐教西岐手下，但怎么也算是‘败了’那截教两次！这邪教的阐教却一次都没有胜过。

    于是一句刀下留人。

    也瞬间所有人都看清祥云上的身影。

    但见，却正是一个身形矮小，只有大商一米四身高，又一个又尖又小脑袋的獐头鼠目脑袋，而细眼鼻长的邋遢猥琐道人，却正是那洪荒有名最无耻的西方圣人准提。

    来的还真是刚好，不早一分，不晚一分，刚好斩了‘截教的’秃驴法戒，结果那截教之人不现身来救，西方圣人教主却现身来救，说什么与西方有缘。

    汜水关头。

    大商练气士大将张奎，夫人高兰英，也都是看得忍不住脸色诡异，如果那法戒真是截教的，那截教下有万仙弟子，会不来一人相救？

    分明谁来救却就是谁家的！那西方圣人玩的还真是好！

    但圣人再降临汜水关，虽然是西方无耻的圣人准提，两人作为大商普通练气士大将夫妻，自也不会对圣人如何，只能眼睁睁看着圣人收人。

    就只有袁洪，也忍不住看得龇牙咧嘴一下。

    结果准提话音落下，祥云也直接落在汜水关西岐阵前半空。

    姜子牙也赶忙不动声色恭敬一礼道：“老师吩咐，尚岂敢违。”

    准提又尖又小的脑袋点点头，也直接看向法戒道：“道友，我那西方绝好景致，请道兄皈依：

    西方极乐真幽境，风清月朗天籁定。

    白云透出引祥光，流水潺潺如谷应。

    猿啸鸟啼花木奇，菩提路上芝兰胜。

    松摇岩壁散烟霞，竹拂云霄招彩凤。

    七宝林内更逍遥，八德池边多寂静。

    远列巅峰似插屏，盘旋溪壑如幽磬。

    昙花开放满座香，舍利玲珑超上乘。

    昆仑地脉发来龙，更比昆仑无命令。

    道友乃与我西方有缘，今日不该死，还请道友皈依。”

    西南半空。

    一直淡淡看着的柳音仙子，突然美眸一闪，葱白的玉指向着法戒一指，瞬间本被放开准备皈依的法戒，便直接七窍流血，一头栽倒而亡。

    汜水关四周天地上下都不由一片诡异的寂静。

    姜子牙看着身死的法戒，不禁老脸一脸的发呆：‘这法戒死了？’

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂一众老货，也都瞬间不禁瞪大眼睛震惊不敢置信：‘这法戒死了？’

    新武王姬叔度，七八十名的王弟，同样一下看山眼：‘那法戒死了？’

    另一边大商汜水关头。

    袁洪为白猿得道的练气士。

    张奎、高兰英夫妇同样都可说是修真者的练气士，只不过都还没有进入仙道，至少张奎就需要杨戬、灵珠子、韦护三人围攻，还要先杀了其母，才能将其杀死。

    显然夫妇两人也是可以看到西岐阵前的。

    瞬间张奎、高兰英美目，也都不禁闪过诡异之色：‘那西方圣人准提，刚说完那法戒不该死，那法戒就死了？’

    整个汜水关似乎所有人都不禁茫然：‘发生了什么？那法戒死了？那西方圣人不是说那法戒今日不该死吗？怎么刚说完就死了？’

    只见法戒，却已是真正的七窍流血而亡，所有练气士自都能清晰的感应到，其已是没有任何生命的气息！真正的神魂俱灭！就连元神都消散了！

    无人能看到的西南半空。

    终于帝辛也忍不住目光微，也不知道该如何表情的看柳音仙子一眼，这分明就是自己的套路，自己的风格啊？这打脸时机把握的！

    更尤其是，这次打的还是圣人的脸！当面打的圣人的脸！且是打的西方最无耻圣人准提的脸！便就仿佛当面一巴掌呼在准提的脸上。

    那感觉，定是火辣火辣的酸爽！不知那准提又会是何表情？自不用去猜，只需要一眼看去就行。

    但见獐头鼠目的准提，一瞬也仿佛被点了穴一般，本就獐头鼠目的一张猥琐老脸，也直接忍不住扭曲一下，不由就是老眼阴阴的迅速四周看一眼。

    同时其‘震惊’神情的变化，自也是一下落在所有人眼中，因为法戒一死，所有人便都忍不住向着其圣人准提脸上看去。

    其圣人刚不是说，今日那法戒不该死吗？为何其圣人刚说完，那法戒便七窍流血而亡了？

    准提则一张老脸从未有过的阴沉，却即使不用猜都能看出，心中当正忍不住震惊疑惑大骂：‘这是何人？竟如此阴险卑鄙，竟当面打我准提的脸？

    是那元始天尊，还是那通天教主？或是那位女娲娘娘？’

    明显一点，能当着其圣人面杀人落其面皮的，就只有同等的圣人！可圣人就只有六人，瞬间便也不由锁定三人，如此当面落自己面皮打自己脸的，自肯定不是自己！

    也不可能是师兄接引道人。

    那老子虽然跟元始天尊有一腿，但当也不是那老子。

    那元始天尊导游因果。

    那通天教主同样被秦云道人带得卑鄙无耻了，也是有可能如此落自己面皮的！

    那位女娲娘娘，有那位秦云道友下，自是一切皆有可能！这到底是何人？如此阴险卑鄙的落自己面皮？分明就是故意的，不然法戒早不死，晚不死，偏等到自己话音落下再死，这不是有人故意打自己脸是什么？

    但可惜老眼阴阴的四周看一眼，却察觉不到任何的异常。

    明显正有其他圣人在暗中，如果是那通天教主或者女娲娘娘的话，这西岐却又别想取大商汜水关了，三月后的万仙阵当依旧是在汜水关前。

    而终于。

    无人能看到帝辛，也紧接忍不住看向柳音仙子直接道：“娘娘亦是圣人？”

    如果真是一位圣人的话，或者是那位女娲娘娘的化身身份，自怎么都应该恭敬称一句娘娘。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

