    ‘嗡——’

    整片海域的空间都在震动。

    发出颤鸣声！

    这两头冲向钢铁长城防线的八级海兽。

    在离子巨炮的威力之下。

    巨大的身躯直接被贯穿！

    湮灭！

    离子束的蓝色光芒，将整片天空照亮！

    ‘轰轰！’

    长城之上。

    张自龙与近三十万守城士兵，这一刻都激动无比。

    “兄弟们，支援到了！”

    “我们的支援，到了！”

    张自龙将军热泪盈眶地大喊道。

    然后。

    所有战士更是在这一刻战意激燃，手上挥动的战刀愈发用力。

    ‘嗤嗤嗤！’

    涌上钢铁长城的兽潮，在华夏大军组成的战阵面前，不堪一击，被迅速清剿。

    这些士兵，就像一台战争机器一样在开进！

    ...

    而同时。

    突然其来的巨大离子束在消灭那两头八级巅峰海兽之后。

    位于近海上一直在积蓄力量的鳞蛟，这一刻泛着荧光的海蓝色瞳孔，罕见的露出一抹忌惮。

    它高达七百多米的巨型身躯，转向后方。

    此刻。

    只见大海里。

    距离鳞蛟十几公里外的海域上，波涛汹涌！

    一个巨大到让人窒息的黑影，在不断上浮。

    从视觉效果上看，就好像整片海面都被抬起来了一样。

    ‘嗡嗡！’

    天地为之安静。

    昆仑巨舰从海面之下浮升，然后露出了本来的样貌，这是一艘体型堪比一座小型城市的暗黑色战舰。

    通体的舰身亮光带着未来科技感，厚重的暗合金钢铁外表，给人一种凝为实质的重工业气息。

    这就是属于基建之国的科技奇迹。

    昆仑巨舰！

    轰！

    这是一股无比震撼的冲击力，令所有人都感受到灵魂上的战栗和渺小。

    钢铁长城上，张自龙和所有华夏大军，双眸中都闪烁着惊骇。

    厦海市里。

    当民众们看到远处天空，缓缓升起了一个巨型战舰，都不由自主的噤声。

    他们只感觉到，自己的头皮都麻了。

    “这就是昆仑吗，比之前电视直播里看上去，还要令人震撼！”

    “娘嘞！这也太大了，不愧是我们华夏研发出来的战舰！”

    “我就想问问，米国人之前吹上天的空天母舰，在我们昆仑的面前应该叫什么？”

    厦海市民们都在激动的大喊。

    他们现在的感觉无法形容，就像是彻底的安心了。

    在昆仑的面前，民众们觉得自己渺小的近乎尘埃。

    这是属于东方大国的战争利器！

    ——

    昆仑浮出海面之后。

    饶是体型如山一般巨大的鳞蛟，在这艘巨舰的面前。

    也显得有些弱小。

    “昂！”

    鳞蛟朝着远空中的昆仑，发出厉啸般的长吟声。

    蕴含着恐怖的声波能量。

    袭向昆仑。

    而正在巨舰头部指挥舱内的彭开山将军，与所有军官将士们，在看到这一幕，没有一个人的神色表现出惊慌。

    甚至有一名中将，缓缓拧开手里的保温杯，抿了一口茶水。

    从他们脸上的表情，能够看出两个字。

    就这？

    ‘轰隆’一声！

    鳞蛟的声浪攻击撞在昆仑舰体上的一瞬间。

    巨舰表面的暗合金层外，浮现出了一层蜂窝蛛网般的蔚蓝色光幕。

    掀起一阵轻微的涟漪，然后消散。

    这正是运用在钢铁长城上的龙王能量护罩层技术！

    鳞蛟的声浪攻击，连对昆仑一丝一毫的影响都没有。

    “按照数据分析，昆仑战舰的力量，能够与九级巅峰与之一战。”

    彭开山散发出肃穆的双眼，就这么透过指挥舱的大落窗，看着近海上的鳞蛟，正声开口：

    “那今天就用你这畜生，给我的昆仑战舰，开个头彩吧！”

    随后他扬手一挥。

    “开启战舰正面第一、第二火力区，集中打击海兽头部位置！”

    “电磁脉冲进行充能，准备干扰！”

    “派出无人机作战方群，对海兽各要害部位进行精准打击！”

    连下三道命令。

    随后昆仑战舰的正前部范围，一座座机械闸门打开，露出了里面比普通离子炮还要大几倍的巨型炮台。

    巨大的三叉戟炮口，直接锁定了十几公里外的鳞蛟身上。

    同时，从战舰底部中，上千架自带穿甲导弹的无人机从里面飞出。

    在战士们的操纵下。

    这些无人机就像密密麻麻的蜂群一样，绕过正面，从四周开始接近鳞蛟。

    彭开山神色郑重的看着这一幕。

    这位老将军的脸上，充满了对战争的自信。

    “昆仑，可不只是一艘大型战舰。”

    彭开山的心里自豪想到。

    这艘集结了几百万人，在雪山深处研发出的行星级超级兵器。

    乃是一座真正的移动战争堡垒！

    本身自带的火力，只不过是其中一项功能罢了。

    ‘轰轰轰！’

    在彭开山下令开火之后。

    又是几十道巨大的离子激光束，轰向鳞蛟巨大的身躯。

    作为一头九级海兽，鳞蛟已经拥有高程度的智慧，它很清楚这些激光束能够自己带来危及生命的危险。

    那两头八级巅峰，在这样的火力下，甚至直接被湮灭。

    鳞蛟不敢大意，它低吼一声，瞳孔中闪过一抹人性化的阴厉。

    然后整个身躯猛然栽入海里，潜入了大海之中。

    “轰隆！”

    下一刻，这些离子束直接扎在了这片海面之上。

    瞬间爆起一团刺眼的白昼火光！

    周围的大海都在这一瞬间空竭，海水消失，然后接着才缓缓重新涌入。

    嘶嘶！

    远在长城上的张自龙等人，纷纷捂住战盔的眼睛部位，他们只能在这股爆炸掀起的冲击波上，勉强站立。

    “昆仑的火力，强大到这种程度了吗？”

    张自龙的眼中满是惊骇。

    这样的火力，足以瞬间抹灭一座小型国度啊！

    在鳞蛟潜入海洋之后。

    战舰里的彭开山不仅没有任何慌乱，反而只是轻轻笑了一声。

    “小赵，准备进行热成像红外和能量监控双重锁定！”

    彭开山开口下令。

    名叫小赵的战士，立马开始在操纵面板的电脑上输入指令数据。

    很快，昆仑舰的屏幕上就出现了大海里，鳞蛟快速移动的身形。

    “彭将军，鳞蛟已锁定完毕！”

    “是否启动第二代离子轨道炮技术？”

    彭开山点头，厉声开口：“锁定！”

    “开炮！”

