
　　“咯咯咯——”

　　史莱克学院。

　　清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。那道金灿灿的线，暖暖的照进房间，把整个村子映成金色。那是一片让人眼前一亮的颜色，清晨的精神振奋，也由此而来。

　　史莱克女生宿舍内，朱竹清罕见的睡了懒觉。但从她嘴角上勾勒的微笑可以看出，心情很不错。

　　与朱竹清不同，昨夜女生宿舍内唯二女生宁荣荣一夜未睡。

　　她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。

　　同原著中一样，她因偷懒，昨天与弗兰德发生了争吵。结果毫无疑问，她被教训了，被狠狠的教训了，没有一个人肯帮她，有的甚至是冷语相向。

　　比如：戴沐白、戴沐白还是戴沐白。

　　看着朱竹清那恬静的睡容，哪怕是自命不凡的宁荣荣都忍不住感叹，“还真是个美人胚子。”

　　尤其是那两颗罪恶鸵鸟蛋，更是让给她感受到了满满的恶意。

　　推了推朱竹清的胳膊，宁荣荣叫喊道：“竹清、竹清....快醒醒....快醒醒，上课要迟到了。”昨天，朱竹清算是全程唯一一个没有对她落井下石的人，所以宁荣荣对她感官还不错。至于奥斯卡，抱歉，咱宁大小姐还拿他当小跟班呢！

　　睡梦中——朱竹清与族宗二人拥抱在一起，他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，便借着诱惑吻上那让他朝思暮念的柔软之上。

　　薄唇与薄唇渐渐相近，眉睫之内。

　　忽然，空间碎裂。

　　梦境结束，朱竹清醒了，她被宁荣荣叫醒了。

　　“怎么了？荣荣。”揉了揉朦胧的双眼，入眼处是已经洗漱好的宁荣荣。

　　“还怎么了？竹清，太阳都晒屁股了，再不起来又要挨弗兰德那老家伙的骂。”不提弗兰德还好，一提他，宁荣荣就一肚子气。

　　朱竹清无奈的摇了摇头，对于这种事她并不想参活，她现在想的只是赶快变强，然后一直待在自己喜欢的男人身边，仅此而已。

　　片刻后，朱竹清洗漱完毕。

　　“好了！荣荣，我们一起去吃早餐吧！”

　　刚一转身，却发现宁荣荣正在用奇特的目光注视着自己。而且看情况，持续有一段时间了。

　　“怎么，我脸色有什么东西吗？”朱竹清疑惑的问道。

　　宁荣荣摇了摇头，露出恶趣味笑容，嘻声道：“竹清你有没有发现，现在你的脸很红。快说，是不是做春梦了？”天籁小说网

　　“脸.....红......”宁荣荣不说还好，一说，朱竹清的脸更红了。她想起来了，自己昨天在与族宗分开后，回到宿舍美美的睡了一觉。然后，晚上就梦到和族宗OO......梦境是那么美好、那么的真实，仿佛真实发生一般。想到这，就连脖颈处都染上了粉红色彩。

　　宁荣荣的眼睛明显亮了起来，有猫腻！一定有猫腻，这位出场就冷冰冰的童颜巨乳美女居然在害羞，而且看这样子还真是有了喜欢的男生。

　　戴沐白？应该不可能，竹清一直都没给过他好脸色看，而且那只勾栏yín虎怎么可能配的上竹清，除非她瞎了眼了；

　　奥斯卡？不可能，目前这小子还在想着怎么追本小姐；

　　唐三？应该也不可能，太丑了；

　　至于马红俊，咳咳.....请自动忽略，那只勾栏凤凰和戴沐白是一邱之貉。

　　想到这，宁荣荣八卦道：“竹清，快老实交代，是不是交男朋友了。”

　　“没、我没有”，朱竹清反驳道。只是明眼人都能看出这反驳是那么的苍白无力。

　　这下宁荣荣可不答应了，女生都是好八卦的，哪怕是七宝琉璃宗的宁大小姐也不例外。旋即开启了她的抓痒痒大法，“我抓、我抓.........说不说。”

　　朱竹清哪里经历过这般阵仗，很快就被杀得丢盔弃甲。“啊啊啊...痒死我了，别别，我说我说.....”

　　见到自己的攻击模式取得巨大成果，宁荣荣满意的点了点头。端坐起来打算倾听朱竹清的爱情经历，然而她想多了，这是朱竹清的缓兵之计罢了。

　　族宗同学曾经说过——有的时候逃跑并不丢人，那叫战略性撤退。

　　竹清同学自从昨晚与他确认关系后，也是深以为然。

　　武魂附体——幽冥灵猫。

　　“飕飕...”

　　几个呼吸间，朱竹清便消失在了房间中。只留下在屋内大喊“有异性没人性”的宁大小姐。

　　............

　　索托城。

　　临近中午，包括族宗、小舞、叶泠泠在内的三人，风尘仆仆的返回了城内。这是刚修炼回来。

　　今日清晨天刚蒙蒙亮，族宗生物钟响起，就跑去喊叶泠泠。因为昨日答应过叶泠泠教授她体术、魂力控制技巧等。

　　当然，虽然他乐于帮助这位命运惨淡的女孩儿，但也只会喊一次。若是对方吃不了苦，那咱族宗同学也不会勉强，小舞就是个例子。

　　谁成想，叶泠泠一早就醒了。换上了一袭黑色战斗皮衣，就连小舞也醒了，被叶泠泠喊醒的。

　　看到这，就有人会问，这头老兔子就连咱族宗同学都喊不醒，叶泠泠是怎么办到的？原因很简单，叶泠泠只是淡淡的说了一句她要和族宗去修炼了。

　　这老兔子原本睡眼朦胧的眼睛，立马就精神了。

　　虽然她很喜欢叶泠泠这个女孩子，也把她当好朋友。

　　但同时也是当成了潜在的“情敌”，叶泠泠长的那么好看，万一孤男寡女，日久生情，那自己不就成二傻子了。关键时刻咱小舞同学还是懂得轻重缓急的，不会在乎什么大义。

　　族宗翻了翻白眼，“你那大义该不会就是吃喝玩乐吧！”

　　若是朱竹清在这里，一定会说：兔纸，你还是太嫩了，早就被本姑娘偷家了，几不几道。

　　持续修炼了一上午，三人方才赶回索托城，这还是考虑到今晚要参加斗魂比赛的缘故，否则族宗会让她们知道什么叫做真正的“魔鬼式训练。”

　　“泠泠，感觉如何。”族宗略带关切的问道，毕竟对方是辅助系魂师，体质终究是弱项，若不是有现成的九心海棠武魂在这，族宗估计都没法放开手脚教她修炼。

　　叶泠泠点了点，脸上没有了往日的冰冷，反而多了一丝平和，“嗯！虽然刚开始很吃力，但我想只要坚持一段时间就可以适应的。”

　　闻言，小舞不高兴了，“这木头居然只关心泠泠，却不关心关心姑奶奶我，真实岂有此理！”

　　“啊，累死我了！小宗，原来你每天训练这么辛苦啊！我头好晕腰酸背痛的。”

　　一边说着，小舞眼睛不由得又直勾勾的盯着族宗，小脸憋得通红。

　　为什么要说又呢？因为从修炼起，这样的眼神已经不是第一次了。那是要让族宗像往常一样背她。

　　对待修炼，族宗是无比认真的。在这个强者为尊的世界，族宗从来不认为自己有了系统就可以安枕无忧，他没把唐三当主角，同样也没把自己当主角，斗罗星少了谁都会照样转。若是因此而懈怠，那么离死也就不远了。

　　看了眼小舞那“可怜”兮兮的样子，族宗无奈道：“中午胡萝卜套餐，豪华版。”

　　小舞眼睛一亮，胡萝卜套餐，还是豪华版。这下小舞头也不晕了，腰也不酸了，背也不痛了！再度恢复那个充满的活力样子。

　　想到这，小舞习惯性的扑了过来，又是化作树懒吊在族宗的脖子上，欢呼道：“哦耶！”

　　族宗嘴角一抽，“果然是个吃货。”

　　正在这时，族宗耳边响起一个清脆的女生：“请问能带我一个吗？”

　　族宗额头滴出冷汗——卧槽！大型车祸现场..........

　　ps:第一更，求推荐票，求收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十六章 我女友与青梅竹马的惨烈修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 