    最关键的是，这些家伙现在，还敢厚颜无耻的要李玄的太古青木元气。

    这让秦风的心里，自然是非常的不爽！

    “轰！”

    咆哮之中，秦风的身体里，已然爆发出浩瀚真气。

    这一刻，龙声冲天！

    秦风气势磅礴，身影毫不畏惧的化为闪电，朝着那名老者狠狠的席卷而去。

    他双手握拳，一下子挥动出拳劲，带着一缕缕雷霆声响，以无穷之力强势轰出！

    “哼，狂妄无知的小辈，当真以为运气好，杀了一个天灭，你就可以目中无人了吗？”

    那天云尊率先出手，冷冷的一笑。

    旋即，身影轻轻闪烁，便在体表凝聚出一道流光，朝着秦风一掌拍了出去。

    “滚！”

    秦风的口中，一声怒吼。

    木属性元力，直接灌输入双拳当中，同时，风属性力量也在其中加持。

    各种力量，完美融合，威力又是何等的非凡！

    “咔嚓！”

    也就是一瞬间功夫，在那天云尊难以置信的目光中，他的脸色猛然地大变。

    因为那秦风的拳劲，威力居然如此可怕，就仿佛是一座高大的山岳袭来，直接把他的攻击给震碎、碾压，毫不妥协的朝着他再次轰来。

    看到这可怕的一拳，云天尊吓得头皮发麻，当先就选择了退避。

    但这时候，他才发现，自己已经被这一拳锁定住了。

    “小心！”

    那旁边的枯瘦老者，猛的瞪大双目，那目光闪烁之中就开口提醒，并立刻催动体内真气，准备帮忙。

    但是，这一切都太迟了！

    下一秒，那天云尊只觉得整个人受到巨大冲击力。

    一股浩瀚蛮横的霸道力量，竟是那么的凶狠，完全无视了他的防御，猛然的落在了他的身体上。

    “轰隆隆！”

    此刻，天云尊整个人如遭重锤，只觉得体内气血翻滚，直接被击飞了出去。

    “这怎么可能？”

    看着秦风，天云尊满脸的难以置信，瞪大了眼睛。

    在刚才，秦风的这一拳，威力竟如此恐怖，连他施展防御手段，居然都没能拦截下来？

    这小子，竟然这么强？

    实际上，这乃是因为秦风太古真龙诀，那真龙之力叠加的缘故。

    力量，早就超出了普通人！

    云天尊无法抵挡住，倒也显得很正常。

    “轰！”

    秦风的身体宛如真龙，双脚如风，再次催动体内的真龙之力，狠狠的杀向了对方。

    双目里爆发出一缕赤银色的流光，刹那间，一股浩瀚的庞大灵魂力量，迅速的尾随而来。

    这股灵魂力量，犹如惊涛骇浪一般，迅捷无比，来得突然。

    那云天尊根本就还没有反应过来，就被灵魂力量所攻击。

    不过瞬息功夫，秦风便身影一闪。

    光华如电，这一刻，秦风将这段时间修炼，所拥有的真正实力，彻底的爆发了出来。

    无论是雷电之力、木属性力量、灵魂力量……各种强大的手段，完美的融汇在一起，强势霸道之间，如同最为凶猛的战神，打得对方不停的倒飞。

    “轰！”

    猛的，秦风的身法，快速到了极致，仿佛瞬间移动一般，一下子冲到了天云尊身旁，狠狠的一拳砸在后者的胸口之上。

