    马尔科：“看先知的这个态度，那个布鲁斯韦恩，应该不是一般人。”

    大黄蜂：“能够让海王如此对待，布鲁斯韦恩肯定不是一般人了，先知，他的外号叫做蝙蝠侠？难道他和钢铁侠一样，也是一位超级英雄？”

    张小凡：“蝙蝠侠，难道布鲁斯韦恩拥有着蝙蝠一般的本领？所以才被叫做蝙蝠侠？”

    先知：“你们猜得不错，蝙蝠侠和钢铁侠一样，同样是一位超级英雄，而且这两个人，也有着很多相似之处的，蝙蝠侠简直就是翻版的钢铁侠。”

    先知：“他们两个都是各自世界数一数二的大富豪，都是不具备特殊能力的普通人，但同样都可以依靠科技，获得强大无比的战斗力！”

    黑豹：“我本来以为，像托尼这样的天才，世界上只会有一个，想不到在海王的世界，同样还有着这样的一位天才。”

    梅长苏：“先知如此一说，苏某倒是好奇了，不知道蝙蝠侠和钢铁侠相比，谁比较强一些？”

    马尔科：“现在谁强谁弱还不好说，不过我觉得未来的钢铁侠，一定会强过蝙蝠侠的，毕竟，未来的钢铁侠可是能够和龙级强者灭霸正面硬刚的存在。”

    音速索尼克上线：“海王的世界还有另外一个翻版钢铁侠？我觉得马尔科说得有道理，他应该不是钢铁侠的对手吧？”

    先知：“钢铁侠未来固然可以对抗灭霸，但你们又怎么知道，蝙蝠侠未来不能对抗神级强者呢？”

    先知：“实际上，未来的蝙蝠侠，拥有着可以轻易杀死神级强者的手段！”

    周青的话，让群里在线的人，全都大吃了一惊。

    神级强者那是什么样级别的存在了？

    那是可以轻易毁灭世界的存在！

    未来的蝙蝠侠，连那种存在都能够杀掉？

    黑豹：“嘶！这么说起来，蝙蝠侠要比钢铁侠还要厉害了？钢铁侠可是达不到独自杀死灭霸的程度的。”

    马尔科：“不接触钢铁侠和蝙蝠侠，我从来不敢相信，原来科技，也可以发挥出如此巨大的威力来。”

    先知：“倒不能说蝙蝠侠强过钢铁侠，只是蝙蝠侠这个人善于找出敌人的弱点，并且加以利用。”

    张小凡：“如果钢铁侠和蝙蝠侠两个人打一架的话，谁会赢？”

    先知：“这个还真不好说，他们两个实在是太相似了，各自都有着强大的装甲，除非打上一场，不然别人很难判断。”

    黑豹：“现在我终于明白先知和海王，为什么会有不好的预感了，这种人主动找上海王，恐怕真地没有什么好事。”

    大黄蜂：“看来，海王的世界，应该是要发生什么大事情了。”

    海王世界，班德堡小镇，酒吧。

    虽然现在已经是亚特兰蒂斯的国王了，但海王如果没有事情的话，还是会回到陆地上，回到自己海边的那个家里。

    和所有人认为的一样，海王根本就不是一个当国王的料，不过好在现在有维科和他母亲辅佐他，又有湄拉公主大力支持，海底世界也并没有多少需要他操心的事情。

    所以现在海王的日子，过得也算是逍遥。

    当！

    将手中的一大杯酒放在了桌子上，海王看了看不动声色走到了自己身边坐下来的那个肌肉男，笑了笑：“这可真是稀了奇了，哥谭市的义警，竟然出现在了这个安宁的海边小镇，我真地不知道，应不应该对你表示欢迎。”

    那个在海王身边坐下的肌肉男不是别人，正是蝙蝠侠。

    自从和蝙蝠侠一起打败了荒原狼之后，海王和蝙蝠侠也算是熟悉了。

    虽然这个蝙蝠侠只是一个没有任何超能力的凡人，但这个人的头脑就是世界上最厉害的武器，海王也不敢对蝙蝠侠有任何小看，而是真正从内心深入，将其当成了和自己地位平等的人。

    “一杯威士忌，谢谢！”

    蝙蝠侠对酒保招了招手，笑呵呵地和海王打了一个招呼：“我听说你当上了亚特兰斯蒂王国的国王了，现在恭喜你，不知道算不算晚。”

    海王也是呵呵一笑：“如果你把贺礼补上，那就不算。”

    两人简单寒暄了几句，海王就开始直截了当地说道：“布鲁斯，我不知道你来找我有什么事情，但你应该了解我，我从来不想卷进什么麻烦事之中，所以，如果你真地有事的话，不如去找戴安娜，巴里艾伦或者维克托斯通。”

    “亚瑟，我已经找过他们了。”蝙蝠侠转过了身来，一脸凝重地瞅着海王，“相信我，这不是我们任何一个人能够应对的事情，需要我们大家联合起来才行。”

    海王顿时感到一阵蛋疼，连神奇女侠，闪电侠和钢骨再加上蝙蝠侠四个人，都没有什么把握吗？

    难道是荒原狼的什么亲戚朋友之类的，又来到地球为荒原狼报仇来了？

    不过海王转念一想，想到了一个十分逆天的家伙来，顿时又放松了下来，漫不经心地随口问道：“既然这样，那你为什么不去找克拉克肯特？”

    想想上次复活克拉克肯特的时候，海王就觉得一阵心惊肉跳的，那个被大家称之为超人的人，实在是太恐怖太强大了。

    海王相信，无论地球遇到了什么样的敌人，只要有那个人在，地球就不可能有事的。

    “我也想，但很可惜，这一次，我们遇到的麻烦恰恰就是克拉克。”

    噗！

    海王直接把口里的酒水全部喷了出来，瞪大了眼睛，直勾勾地盯着蝙蝠侠半晌，才不敢相信地道：“你是认真的？”

    海王这句话只是心中太过震惊，才下意识脱口而出的，并不是真正的发问，他看到蝙蝠侠如此郑重其事的样子，自然就知道蝙蝠侠并不是在开玩笑。

    “克拉克他怎么了？到底发生了什么？”海王紧接着忙不迭地进行追问。

    以克拉克的强大，如果对方要兴风作浪的话，根本无人能够阻止，整个地球，都会陷入巨大的危机！

    而且克拉克，也分明不是什么坏人啊。

    “自从我们上次复活了克拉克之后，他的状态就不是太好……”蝙蝠侠简单将事情的经过，对海王叙述了一遍。