    女演员还有些害羞，但是却也没有扭捏，等各机位准备就绪之后就瞪大着眼睛凑过去亲吻沈寒谦。

    “停！”

    四周很静，这一嗓子显得非常突兀，大家下意识停下来，朝着声音源头看来。女二也僵在距离沈寒谦嘴唇一指之隔的位置。

    贺以念站直身体，走过来对着屏幕看了会儿，嗤笑道，“你这演的什么？”

    虽然导演也很不满意对方的表现，但是被别人这样插手也很不高兴，况且贺以念的语气极尽嘲讽？

    导演的脸立即就黑了大半。

    不过叶薇以前在剧组里就跋扈惯了，别说像今天这样打断拍摄进度了，就是现在换人都是有可能的，所以，大家心里不满归不满，却也没说什么。

    贺以念表面上看起来冷酷又淡定，心却因为接下来自己要做的事开始狂跳起来。同时，开始感谢叶薇这个嚣张跋扈的性格可以让自己这么顺利。

    “叶小姐有什么指教吗？”

    导演虽然一肚子气，却也不敢跟财神爷的女儿过不去，憋着气尽量好声好气的问贺以念。

    这个导演会是日后撑起娱乐圈半壁江山的人，拍的剧没有哪一部不是爆火的口碑作品，而且他本身也是一个非常有才的编剧。

    其实贺以念是想好好跟他说话的，但无奈自己的人设在这。

    她酝酿了好一会儿才让自己的语气听起来很不耐烦，“萧导没看见她只会瞪眼睛吗？这里的剧本我看过，女二的感情是很丰富的，层层递进，到最后大爆发才会情不自禁地亲吻男主。但是她木着一张脸，不知道的还以为是被强迫的。虽然说演员是疯子，观众是傻子。但也不能真的把观众当傻子糊弄吧？不是有点儿流量随便凹凹造型就是拍戏。”

    虽然很想按照叶薇的性格直接说一句她不行，但是贺以念终究是不愿意在这个导演面前留下太差的印象。

    这段话虽然也难听，但是到底还是把自己打断的理由说清楚了，而且字里行间都表示她是认真研究过剧本的，这让萧遇的表情好了很多。

    毕竟，她说的虽然难听，却也都字字在理。

    平时他们批评演员的时候比这话难听多了。

    女二被贺以念劈头盖脸一段批评，脸色煞白，屈辱得几乎就快要哭出来了。

    贺以念对上对方的眼神，莫名的有些心虚，率先错开了。

    “我来。”

    大家的心情还因为她前面那段话而波澜起伏的时候，贺以念再次丢了个炸弹。

    众人惊愕的抬头，一下子没能反应过来她说的是什么意思。

    贺以念说完这句话，一直坐在原处漠不关己的沈寒谦忽然抬眼向她看来，眉头微拧，眼睛里没有一丝温度。

    望进对方黑亮深邃的眼瞳里，贺以念感觉自己好似被看穿了，所有的小心思在他洞悉的目光里都无所遁形。

    于是，原本就狂跳的心，越发如擂鼓般跳动起来。

    她故作镇定的走过去，将女二拉开，又斜睨过去一眼，“好好看着。”

    直到这时，大家才纷纷反应过来，原来自己刚刚没有理解错，叶薇小姐的意思是，自己要示范一遍？

    可是，这种事情不是一般都是导演来做的吗？

    他们下意识的看向萧遇，对方神色莫测，大概也看不懂叶家大小姐到底想做什么。

    贺以念蹲在沈寒谦的面前，冷淡又骄矜的点了点头，“沈先生配合一下。”

    沈寒谦没说话，深深的看她一眼之后就躺了下去。

    已经到了这里，大家下意识的屏息凝神的看过去，有纯属好奇看热闹的，有期待的，自然也有等着看笑话的。

    贺以念没吩咐机位准备，因为她只是来完成系统要求的强制性任务罢了，但是各工作人员毕竟是专业的，见二人准备就绪，已经下意识的准备好了拍摄。

    等导演喊了开始之后，贺以念浑身的气场忽然一变。

    躺在眼前的这个人，是她所写的所有男二中最贴近那个人原型的一个，无论是在长相还是气质方面，几乎就是那个人的复刻。

    她原以为自己一辈子都没有机会这么近距离的接触那个人，但是如今却在自己的笔下得到圆满，那种欣喜又满足的神情，在她的脸上表露无疑。

    但是一想到这只是自己虚构的，难免有些失落。

    更何况，当初自己扑街那么多年，好不容易有和那个人合作的机会时却出了意外，这谁遭得住？

    不但合作机会没了，还要在这里做快穿任务，自己真的好惨一女的。

    贺以念越想越绝望，想起那个不近人情又没节操的傻系统让自己做强制性任务时，贺以念更绝望了。

    众人不知道贺以念心中所想，只见那个女人跪坐在将军的面前，手指轻轻描摹着他的轮廓，脸上的表情十分自然，情感细腻，层层递进，哪怕穿着一身现代女性的服饰，却半点儿也不让人觉得出戏。

    初时那种小心翼翼的欢喜，到后来认清当下形式之后的失落，担忧，绝望，无一不表现得淋漓尽致。

    最后，她微微阖眸，倾身去亲吻自己深爱的将军，眼角沁出的一滴泪水，将爱而不得的隐忍和痛苦推向了一个高潮！

    贺以念在沈寒谦的嘴唇上停留了好一会儿，系统还是没出声提示任务是否完成。

    贺以念不由得有些急了，再不松开，别人会直接把她当成流氓了吧？

    “系统！好了没？”

    “等等！再等等！怎么回事啊！任务是完成了，但是好感度怎么反而降了五点？只剩下三点好感度了！宿主，我们前些日子白忙活了！”

    贺以念也有些懵了，但是身体已经率先做出反应，离开了对方的唇瓣。

    在之前她说出要自己来表演的时候沈寒谦就一直古怪的看着自己，难道他以为自己就是为了找借口占他便宜才亲他的，所以降了好感度？

    贺以念看不透这个人，也不敢与对方对视，故作镇定的站起身。

    众人这时才反应过来这一幕已经结束了。

    贺以念的担忧完全是多余的，大家还沉浸在她最后的表演中，完全没有意识到已经结束了。

    直到此时，导演才后知后觉的喊了：“卡！”

