    因此陆铖泽将实情告诉了沈曼青，当然，杀妻卖子这样的事情，他还是不愿意脏了自己的手，推到了自己娘亲和二弟身上。

    沈曼青坐回踏上，“我想信你，但很难。”

    “夫人，你到底要我怎样，才信我？”

    “想要我重新信任你，也不难。”白得发光的脸蛋上再也看不出一丝遗世独立的清冷，只余狠辣凶相，看得陆铖泽腿脚发软。

    “那个和柳茹月长得一模一样的十娘，你去给我除掉她，记得做干净点，如果这样的事都做不好，我如何放心让爹爹委与重任于你？不如留在家里给我带孩子，我也能给你一世富贵。”

    虽说借助岳家势力的确有些憋屈，但到底自己还是朝廷官员，他觉得，自己回到家里面对沈曼青的时候还是有尊严的。

    若他当真赋闲在家带孩子，他于沈曼青不就跟面首一般了么。

    “好，我会让她消失的。”陆铖泽回答的迅速又肯定。

    沈曼青俯腰，望着跪在地上的男人，“是我理解的那种消失么？”

    陆铖泽连连点头，“是，永远消失在这个世上。”

    沈曼青终于露出了满意的笑容，她从小在京中就被众人吹捧，那会儿她爹爹还不是丞相呢，她是靠自己的容颜和才华获得的荣耀，她以此为傲。

    她的感情却被那在意的人不屑不顾，她的骄傲第一次受到了挫折，她觉得颜面受损，至少找一个比他不差多少的男子，让他知道，她也不是非他不可。

    可是没想到这个她选来将就的男人，差点让她丢更大的丑，若不是她更先发现，若是被那些从小就妒忌的她的贵女发现了端倪，她将来在京城就没脸出门了。

    “还有，你的那四个贱种，处理的不干净，留在世上总是隐患，他们都那么大的孩子了，也记事了，你就不怕他们记着你家人所做之事，长大了找你报仇？”爹爹能当上丞相，靠的可不是矜矜业业为国为民，没有斩草除根的手段，他的仕途早就被人折断了。

    这些小门小户出来的男人，处理事情的手段和心性，到底不如世家培养出来的公子，还需要她亲自来教导。

    “夫人说的是。”陆铖泽现在是彻底明白沈曼青是个怎么样的女人了，有些懊悔自己方才把事情都推到了娘和二弟头上。

    不然现在说是二弟贪银子才违背了他的意思，沈曼青说不定对他的态度还会好一些。

    “你下去吧，回京去做你该做的，我希望回京的时候，碍眼的人已经被你处理掉了。”沈曼青摇铃，屋外候着的丫环打开门鱼贯而入。

    “小姐，现在沐浴么？”

    “恩。”

    陆铖泽在她们进来的时候就想立刻站起来，但跪久了，一时间没能成功站起来。

    虽说这些丫头都低眉顺眼的一门心思在伺候沈曼青，看也没看他一眼，但他脸上燥的不行。

    沈曼青这个女人，还真是一点颜面也不给他留了。

    她这样做，以后，还让他如何在沈家这些丫头跟前抬起头？

    但是根本就没有人在乎他此刻的心中的惊涛骇浪，他被忽视的彻底。

    陆铖泽浑浑噩噩的从沈曼青屋子里走出来，原本还觉得仙气袅绕的庄子，此刻看起来宛如炼狱。

    哪怕一花一草都是沈家的，它们随风摇摆，似是正在嘲笑着他，笑得都直不起腰了。

    都怪那个十娘，若不是她今日出京，要不是她长得像柳茹月，他也不会悄悄跟上去瞧个究竟，若不然，也不会惹得沈曼青胡思乱想。

    沈曼青早就查到了他的过去，却闭口不谈，完全瞧不出来她已经掌握了他欺君罔上的罪证，若是她把这些递交给陛下，他十颗脑袋都不够砍的。

    想到这里，惊惶无措的陆铖泽反而冷静了下来。

    若沈曼青把他交给皇帝陛下，他自然是怕的，可是她没有，她现在也知道了真相，还叫他去掩盖，将来若是她还去告发他，她知而不报也是与他同罪。

    想通各种缘由，他算是知道了，沈曼青不在乎他门第，因为满京城也没几个人的门第比得过右相府，有门第的又不一定是才子，也不一定长得俊俏，她事事都要强，自然挑一个综合来说最好的。

    他就是那个最好的，能给她的颜面锦上添花的进士及第。

    嫁给他这样的寒门进士，还能捞个美名。

    她珍惜她自己的美名，他再如何不堪，只要外人不知道，她就不在乎。

    她只在乎他是不是骗了她，会不会破坏了她在京城贵女中独占鳌头的声誉。

    对呀，世家豪门最在乎声誉了，不管内里如何腐烂不堪，外人不知道就行了。

    陆铖泽的腰逐渐挺拔了起来，沈曼青这样，反倒比那些哭哭啼啼的柔弱女人还好应付，感情不好哄，但只要照顾到了沈曼青的脸面，她其实能成为他更好的助力。

    沈曼青掌握了他的把柄，反过来看，这个把柄其实也把沈曼青拉进了他的阵营。

    以后有什么事，其实他也能光明正大的利用沈曼青的势力去做了。

    今儿的收获还是不错的，陆铖泽嘴角一扬，顿时充满了雄心壮志。

    柳茹月回到了食肆，不知道那跟踪她的人是否还跟着她，便只能装病在家里，不出去了。

    做戏做全套，她还让翟宁打发巧燕去药铺买了跌打损伤散，还有治疗中暑的防风通圣散。

    陆铖泽纵马回到京城，在沈曼青跟前通了明路，他再也不用偷偷摸摸小心谨慎的来观察十娘食肆了。

    路过十娘食肆，他发现此处大门紧闭。

    要让一个人消失，对于以前的他来说可用之人太少了，而今，他也有权有势了，能用的人很多。

    但今日，他的确做不了什么。

    他路过此处，似乎是想证明点什么，是获得了更大助力的喜悦需要有人见证，是想在猎物跟前耀武扬威一番？

    但紧闭的大门告诉他，他白来了一趟。

    罢了，还是别打草惊蛇了，陆铖泽只稍稍停顿了一瞬，便再次纵马离开，他准备去陆府见见娘亲，有些事，他得重做安排，也得问清楚一些事才行。

