
（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

快速走到亨特警官面前，谢玉蹲下身拨开亨特警官身上的杂物后，小声喊道：“亨特前辈，亨特前辈，亨特警官……。”

不得已，谢玉用手摸了下亨特警官的黑色脖颈。

试探过后，谢玉知道这亨特警官可能是被手榴弹的冲击波，给震晕了，人应该是没事。

可惜这里没有水，不然用凉水激一下，人就能醒过来了。

这时楼上的交火声，或者是可能中枪后谩骂的不文明声音又传来了。

谢玉知道现在不是犹豫的时候，万一有流弹或者弹片飞溅过来，这时的亨特警官很容易会受到无妄之灾的。

想到想到这里，谢玉从身后的警用小腰包里面，取出了一个医用小包。

再从医用小包里面拿出，一排谢玉的备用针灸，考虑到亨特警官现在的情况。

谢玉先取了一枚比较小巧的一次性皮头针，然后采用耳针法，在亨特警官的一个头部穴位一扎。

震颤三次，后拔出丢掉皮头针后，亨特警官一阵闷哼，人迅速惊醒。

亨特警官使劲咳嗽两下后，看清了他年前的谢玉，不由的想起了什么，有些焦急道：“你，你，我记得你叫卡尔，我的命令你可执行了。”

说完，又轻咳几下。

谢玉知道这是自己“扎针”的后遗症，也没觉得不耐烦，就回道：“前辈，那个流浪汉我送走了，不过，现在情况太紧急，肖恩前辈他们正在与匪徒们激战，我算了下时间，我过去要是取武器装备差不多要五分钟时间。”

“这五分钟已经有其他巡逻警车的警员赶到了，现在最关键的是我们快些给肖恩前辈他们支援，现在肖恩前辈他们的反击越来越少，我估算着他们的子弹不多了。”

亨特瞪了谢玉一眼，勉强点了点头，看样子是接受了谢玉的建议。

说：“卡尔，把你的防弹衣脱下来，一会儿我走在前头。”

谢玉：“额，前辈这样不太好吧！”

亨特警官生气道：“快，你费什么话，快些执行，时间不多了。”

谢玉听着上面的叫骂声大于子弹声，也是觉得现在肖恩前辈的情况可能有些严重了。

想到这里，谢玉赶快脱下身上的防弹衣，可惜刚从老爹枪店买的，还没试过呢！

一脱谢玉一边问：“亨特警官，这是怎么回事怎么突然发生枪战了，上面的都是那几个同事，你能不能告诉我，别一会儿上去发生意外了。”

亨特警官郁闷道：“你快一些，卡尔，上面的是肖恩前辈，默克尔警官，托尼警员。”

至于发生什么，我也不太清楚，只是托尼警员跟踪一个疑是药头的家伙来到这个居民楼，发现了些情况后，招呼我们过来。”

“我当时守在楼下，但不知道怎么了，或许与那个流浪汉有些关系，肖恩前辈他们突然遭到了疑是恐怖分子的袭击。”

“默克尔警官，让我带那个流浪军尽快撤离后，这不就是遇到你了。”

谢玉刚把防弹衣给亨特警官罩上，亨特警官简单固定下，直接就开始往上冲了。

这让谢玉大惊失色，没想到这个亨特警官这么“莽”，不过这情况下，谢玉也不好“拖后腿”。

也只能学着亨特警官的莽劲，也开始往上冲起来。

不得已说，有时一些“无脑”的家伙运气真好，或许是那些“恐怖分子”大意了，觉得能把握住。

又或者没想到，下面还有警员能往上冲，一时没有子弹向谢玉和亨特警官这边扫射，不过这个运气也没持续多久。

两人刚登上三楼，谢玉脑中警铃声大作，直接扑倒在他前面穿着防弹衣，说是要替自己挡子弹的亨特警官。

然后，又猛的抱着比自己大一号的亨特警官，往三楼楼道的一侧猛扑。

这时谢玉暗道：“这怀中要是亚历克西斯就好，可惜是一个黑哥壮汉，这场面好痛苦，好在是为了保命，不寒碜。”

就是这防弹衣有些浪费，听着呼啸在耳边的子弹声，谢玉好生郁闷。

没想到他现在这个没有穿防弹衣的，还得保护亨特警官这个穿防弹衣的，一时谢玉对自己没有去市立大学对门警车里面取装备，感觉有些后悔。

好在谢玉没有翻腾几下，就看到从楼道里面跑出一个穿警服的人，他拿着手枪快速又连续的向楼上射击。

这名警察的枪法应该很精准，楼上连射火力一时被他压住了，不但如此从楼上的惨叫，应该还有人受伤。

这时这名警察，迅速又清晰的喊道：“快，快，手榴弹要来了。”

说话一说，亨特警官反应迅速的很也不用谢玉拉扯，连滚带爬的向楼道里面冲去。

谢玉倒是听出这警察的声音，一边快速向里走。

一边道：“肖恩前辈，还好吧！”

没错这声音，正是肖恩。

肖恩道：“我还好，但托尼有些不太好，你快去看看。”

“对了，你带了多少子弹，快给我，我就剩半个弹匣的子弹了。”

突然肖恩前辈喊道：“趴下，趴下……。”

然后，他也一把按倒了谢玉。

这反应比亨特警官强太多了，一看就是一个有原则又有战斗经验的警察。

很快，身后又是穿了“轰……”的一声。

这情况下，因为距离是比较近，立刻有大量的气浪推在了谢玉身上。

同时了，许多散乱的弹片在谢玉额脑门上头飞。

好在这时大家都是匍匐姿势趴在地上，虽然不时有弹片或者水泥碎块落在身上，情况看着比较严重，其实还是比较安全的没有人受伤。

等振荡余波快要过去，谢玉不禁吐口道：“前辈，估计这是防守型手雷吧，弹片这么多，而且威力也很强。”

肖恩：“是64型军用防御手雷，别看是四十年前的老货，威力绝对够劲，我估计再来几颗这楼都要塌了。”

谢玉咋舌道：“四十年前的老货，威力这么强，这恐怖分子是从哪里搞来的。”

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68754608"  chaptername="第501章  出击">加入书签</a>
</div>
