    其实生活中很多事情都是一样的,一旦开了一条口子，就很难再回到原来的样子。

    许浓不想惹事，但却也不怕事。

    更何况，之前打了白晓那几个巴掌,她的形象早已经在众人心中大变样了。

    既然没办法再低调,那她也不需要再忍下去。

    所以给白晓弄了那么一下子之后,她也没有任何惧怕和忐忑。

    甚至在白晓死命挣扎着想抬起头的时候，许浓也没放手。

    “之前你没记住的话,我再说一遍。”

    她声音很轻，语气也很淡,“这个组我进来是想努力做事的,以前忍着你不代表怕你。你如果再不收敛，一直主动来找茬，那大家就都别安稳了。”

    说完，她手轻轻一推，白晓整个人都向后倒退着踉跄着几步。

    再抬起头时，白晓狼狈极了。

    米饭菜汁沾满了整张脸,鼻子眼皮额头,甚至鼻孔里面，都挂了两块葱花,假睫毛上面还有两小块小米辣。

    白晓顾不上什么，抬手随意揉了揉眼睛,原本想擦干净眼周的菜汁，结果却碰到了小米辣,顿时辣气冲进眼睛里面，她难受的又哭又叫。

    “许浓！我他妈要让我爸爸来杀了你！！你居然敢这么对我！你等着！你给我等着！！”

    白晓一边骂一边眯着眼睛四下找水，动作急促狼狈，整个人看上去就像个疯子一样。

    所以有都在冷眼旁观，不，大多数人其实是觉得白晓是自找的，而有一小部分人，则是被许浓再一次震住了。

    其中也包括周起。

    他目光久久没从许浓身上撤回来，脑海里也不停回忆着刚刚的画面。

    他是万万没想到，小奶猫发起火来会这么吓人这么凶，而且动手也毫不含糊。

    原本还想来这个组帮她找点场子回来，可现在发现，自己似乎没什么需要动手的地方？

    不过……

    周起拿舌尖抵了抵牙根，目光含着散漫的笑打在许浓身上。

    操，真是要命了，越来越会勾人。

    ——————————

    后来白晓发疯，许浓没再陪着她。

    她沉着周身的气息，安静的走出片场。

    每路过一个地方，她都像是自带着强大的气场一般，没人再敢像以前那样无所顾忌的靠近她开玩笑，基本上所有人都下意识的给她让了路。

    周起也什么都没说，只起身慢悠悠的跟在她身后。

    他们两个出去之后，片场原本凝固的气氛像是忽然松散了一下，大家莫名提着的一颗心也放下来了。

    组里的男主演舒朗这会儿也回过了神，他一脸夸张的捅了捅旁边的李向南。

    “我说，你这同学脾气原来这么大的吗？这才两天的功夫啊，怎么像换了个人似的！”

    李向南倒没觉得太过诧异，因为有了之前那几个巴掌做铺垫，他知道许浓不会再忍下去了。

    他看了看许浓和周起离开的背影，又看了看还在原处撒泼的白晓，眉头皱了下。

    “是有的人太蠢了。”

    …………

    许浓觉得自己的情绪还有些不稳，所以一路上一直没开口讲话。她知道周起在身后迈着长腿慢悠悠的跟着，也没在意。

    她去了小超市，买了一把棒棒糖，结账的时候默了默，转头看向周起。

    “你有什么想要的东西吗？”

    周起眉梢微微挑着，怎么？这是要开始养着他了？

    不过他知道她现在心情不好，没像以往那般瞎闹开玩笑，所以淡淡摇了摇头。

    出去的时候，许浓拆开一根棒棒糖塞进嘴里，甜腻丝滑的口感在口腔里绕了几圈，但心头那股子郁气并没有慢慢消散，依旧感觉闷闷的。

    她含着糖，低着头一直没说话，不知道在想什么。

    从周起的角度看，此时此刻的许浓就好像和人掐架输了的小奶猫，一边舔着伤口，一边一瘸一拐的往回走着。

    他看不下去了，修长的手掌抬起，按在她的发顶。

    许浓被他这个突然的动作搞得不明所以，扬头看了看他，用眼神问着他在干什么？

    他瞭着眼皮看她，“不是打赢了？怎么还不高兴？”

    许浓知道自己这会儿情绪外露的太明显了，倒也没怎么意外他的问题。

    抿着双唇，静了半晌，她低着头淡声说了句：“没什么……”

    只是觉得她之前做的选择，是不是一直都是错误的。

    她高一的时候，父亲意外出事，锒铛入狱。

    没到半年，谢女士便遇到了沈玉的父亲，两个人原本也是彼此的初恋，年轻时因为门不当户不对最终没能走到一起。

    没得到的人永远会是心里头的白月光，更何况谢女士这些年被许爸爸保护的很好，在家几乎是十指不沾阳春水，除了偶尔带着许浓逛街买衣服，或者监督她的学习之外，她过得真如一个阔太太一般。

    女人婚后生活滋润，没有烦心事，自然不会老。

    所以沈父再次见到谢女士后，几乎一瞬间就想起了两个人年轻时互相爱慕着的时光。

    破镜重圆的故事永远都不会过时，更何况过了几十年后，两个人更是没有任何阻碍了。

    许浓的父亲在狱中，是无期。

    而沈玉的母亲早在他很小的时候，就因病去世了。

    沈家的大家长能说得上话的，或者有能力阻止沈父的人也早都不在了。

    所以两个人再走到一起，是非常顺风顺水的。

    沈父为了彰显对许浓妈妈谢女士的喜爱，甚至还为她举办了盛大的婚礼。

    那天早上谢女士在家里一边让造型师为自己做造型，一边和许浓语重心长的交代着。

    “浓浓啊，妈妈的宝贝，你爸出事之后这段日子辛苦你了。妈妈知道你难受，但是以后妈妈绝对会让你过上好日子。

    沈家是北城有头有脸的大家族，你沈叔叔现在是家主，只要有他在一天，我们母女就肯定会一定过得很好的。

    妈妈知道你可能心里会有些不适应，可能还会想起你爸爸，但是咱们活着就得向前看啊是不是？而且妈妈做这么多，绝大部分还是因为你。妈妈不想你一直跟着我过苦日子，以前你爸爸能给你的，妈妈绝对也能给你。”

    其实那个时候，她已经跟谢女士吵过几次了。次次都是因为爸爸，许浓觉得爸爸才出事没多久，谢女士就忽然改嫁，这件事自己完全接受不了。

    但谢女士态度很坚决，可能也是过怕了苦日子，突然来了个人能救自己出泥潭，她怎么可能轻易放弃。

    这些许浓都懂，但理解归理解，接受却又是另一码事。

    不过那会儿谢女士说完那些话时，许浓抬头看了她一眼，恰巧余光看到了正给她卷头发的造型师，眼底是怎样的不屑和嘲讽。

    那个时候，许浓一点反对的话也说不出来了。

    谢女士瞧着她乖乖巧巧的坐在一旁，还以为她想开了，于是抬手摸了摸她的头，又对她说：“别置气了，妈妈知道你想着你爸爸，但是你沈叔叔对你也很好是不是？”

    “浓浓，妈妈不希望你的人生一直往回看。所以答应妈妈，以后咱们在沈家好好过成吗？”

    许浓不知道该说什么，她知道现在自己无论什么态度都不对。

    但只要一想到刚刚那造型师的眼神，她就没办法再当着外人的面，顶撞谢女士。

    后来那场婚礼办得还算顺利，许浓的情绪不悲不喜，带着无能为力的麻木感。

    不过她向来适应能力很强，改变不了的事情就接受也是爸爸从小就教她的道理。

    但她没想到自己一直的妥协忍让，会让谢女士变得变本加厉。

    豪门生活向来不易，谢女士过了几个月后就深有体会。所以她不止自身改变，还对许浓的要求越来越高。

    她知道，这个圈子的精英太多了。而许浓如果想出人头地，连带着给自己争光，最有效的捷径就是做大明星。

    沈家有一个沈玉，没人会觉得做明星是什么低级工作。况且许浓长相随了谢女士很多，平时不打扮都又甜又美，不走这条路太过可惜。

    所以谢女士在许浓高三那年，就很正式的和她提出了叫她艺考的事情。

    其实就算谢女士不说，许浓也是想考b大的，只不过不是表演系，而是导演系。

    爸爸以前就有一个导演梦，但迫于现实一直没实现过。她从小被爸爸教育熏陶，也对导演这个职业有着很深的向往。

    但当时谢女士已经变了很多，对许浓更是控制欲十足，几个月的豪门生活让她变得更加强势，再也没了昔日宝贝长宝贝短的叫着许浓的样子。

    她想过改变，并且也提出过想出来自己生活，不留在沈家。但是谢女士的反应非常强烈，几乎次次都是先硬后软，甚至后来有两次，她还被许浓的话气到生病住院。

    谢女士是从小带着自己长大的妈妈，许浓就算再觉得她变了，也不能眼睁睁的看着她真的出什么事。

    所以在那之后，许浓对谢女士的安排，都一一听从。

    她成绩不错，考上b大是意料之内的事情。

    沈父想为她办个隆重的升学宴，但是许浓很坚决的拒绝了。

    高中那两年的日子，她听过太多别人在自己背后的议论。

    有人说她和谢女士都是狐狸精，一个勾引大的，一个勾引小的。

    还有说她就算上了大学也会一直依附着沈家，肯定要一直做个吸血鬼拖油瓶。

    但其实她虽然一直吃住在沈家，可私底下沈家的钱她一分都没动过，谢女士给她的钱，她也一直存在那张沈父开给自己的卡上面。

    她上学时花的学费和零用全是爸爸出事前交给她的存折，里面的钱足够她上完大学甚至还能再买一套公寓。而且她看着是和谢女士一起来了沈家，但实际上她的户口一直没迁过去。

    所以许浓真的是听够了那些话，她不想把自己再一次放在众人的视线焦点上面。

    后来上了大学，她便动了隐瞒自己和沈家关系的念头。

    北城望族很多，但主动让孩子去学表演，走演艺道路的家庭却很少。所以许浓去了b大，几乎不用担心会碰到和沈家有交情并且见过自己的人。

    她先是安抚好了沈家这边，然后当众和谢女士提出了上大学想搬到学校附近住的要求。谢女士当然不肯，但那时候沈玉在饭桌上替自己说了话，谢女士对这个继子一向宽和柔顺，所以也就半推半就答应了许浓。

    那时候许浓已经在排斥沈玉了，除了因为外人误会自己勾引他之外，许浓还发现了一件令她胆寒的事情。

    但她也不敢做的太明显，所以在沈玉替自己说服谢女士后，还淡淡的对他说了声谢谢。

    她以为这样自己的大学生活就能低调安静许多，但哪想沈玉在她入学之前，就忽然在一次采访时，提起了自己考上b大，并且还是他妹妹的事情。

    也是从那开始，他在镜头前主动提及自己的次数越来越多。从而导致许浓在报道时，有人听了她的名字，就兴致勃勃的问她是不是沈玉的妹妹。

    甚至还有一些狗仔记者，专门蹲去了b大，就为了拍到“沈玉妹妹”的独家。

    她觉得再这么下去不行，她不想再过一次高中那种一直被人议论的日子，也不想再和沈玉或沈家扯上任何关系。

    所以她想到了改变形象的法子。

    她将谢女士给自己买的那些高档名牌暂时搁置，买了不少又土又老气的衣服，头发也剪了刘海，脸上也配了一副大号的眼镜……

    总之后来她再出现在校园里时，全身上下没有一处是沈玉口中“长相甜美，乖巧可爱”的特征了。

    而也是从那时开始，她行事越发低调内敛。因为不想被谢女士发现自己去导演系旁听的事情，所以平日里她几乎对谁都是忍让的态度，一次两次之后，所有人都对她的印象固化了，觉得她性子软好欺负。

    她不是没在意过，但是她更在意自己是否能平静的度过这四年大学生活。两相权衡，她就觉得忍忍也没什么。

    可是白晓的出现，让她忽然觉得，自己一直以来的想法是不是错了？

    她的低调忍让，给自己换来的，真的是她想要的吗？

    ……………

    周起并不知道她以前这么多的事情，但从她的神态动作上，也不难猜出她在想什么。

    他眉眼疏懒，不轻不重的捏了捏许浓的脸颊。

    “小同学，无论你是什么想法，但你得承认——

    这个世界，从来都是强者为王。”

    简简单单的“强者为王”四个字，让许浓愣了一下。

    她有些意外的朝周起看了一眼，像是不太相信这种话是会从他嘴里说出来的。

    周起见她表情有所缓和，又开始吊儿郎当的逗她。

    “怎么？被你周哥哥帅到了？”

    “……”

    “所以，现在别的事情解决了，是不是该说说咱们的问题了？”

    许浓不明所以，“什么问题？”

    他勾着唇俯了俯身，贴在她脸前问了句：“我晚上到底住哪儿啊？”

    ————————

    当天孟思语一直没回片场，也没给大家任何通知，所以所有人在吃过饭后，就都等在片场待命。

    后来到了晚上，孟思语才打了电话给许浓，叫她组织大家收工休息吧。她还要跟资方开会，不知道什么时候才能回影视城。

    许浓将孟思语的话一字不落的转达给了片场的所有人，大家都有些抱怨。

    要换作平时，肯定会有几个刺头跟许浓呛声拿她撒气了，但这次却一个人也没敢做这种事。

    毕竟……他们已经见识过许浓发火生气的样子了，也知道她并不是好欺负的类型，白晓战斗力那么强的都被她搞成那样，他们并不觉得自己有什么能耐再和许浓对着干。

    大家的转变许浓自然也看在眼里，她除了心情有点复杂之外，倒没什么别的反应了。

    后来收工后，她便第一时间给周起安排住的地方了。

    之前一直没跟他说这个事儿，是她也没拿定主意。

    按他说的，他现在的生活真的挺惨了，所以她考虑的是到底是用一晚上几百块的酒店钱，合在一起在附近给他租一个月的单间，还是就干脆只管他几天……

    群演戏份结束，他们就分道扬镳，她也不用操这个闲心。

    但想法拖拖拉拉一直没确定，到了当下，也只能先给他开个酒店房间住着了。

    可谁能料到……

    ……

    “没有空房间了？！”

    许浓原本脸上些许的意外已经转变成诧异了，这已经是她找的第五家酒店了，影视城附近环境还可以的酒店一共就这么几家，其余的都是一些低价小旅馆，但是非常脏乱差，而且很多都是大通铺……

    她总觉得虽然也算是给对方找了个兼职，但从源头算，还是人家帮了自己。

    如果给他找个脏乱差的小旅馆……

    许浓想想都觉得不好意思。

    她在那头和前台服务人员交涉的时候，周起像个没事人似的，闲闲的倚在旁边。

    他拿着那台二手诺基亚，捏捏按按不知道在发着什么。

    从旁边角度看，他身材颀长，姿态慵慵懒懒的。身上的校服也没换，拉锁只拉了一少半，露出里面套着的白色t恤。

    他神色淡淡的，片刻，也不知手机那头的人发了什么，他忽然勾了下嘴角。

    然后指尖来来回回又按了几下手机键盘，接着点击发送。

    ……

    许浓在确定了这些酒店真的没有一间空房间后，回头看着周起这个样子，顿时心情有些复杂。

    仿佛察觉到了她的目光，周起懒洋洋的抬起眼皮。

    “怎么？还是没空房？”

    “……嗯。”

    周起瞧着她欲言又止有点郁闷的小模样，默了半晌，接着说：“那不然我还是回宿舍楼住吧。”

    边说，他边装模作样的直起身子，准备往酒店大堂外面走。

    嘴巴也没闲着，长腿迈开的同时，又淡淡的叹着气补充了两句：“也不知道那边的人是不是已经把草席给我扔了，如果没草席的话……我可能就得铺个被单睡了。不过我这次来以为会有地方住呢，被单也分给以前的同事了，不知道他们会不会还给我……”

    越说越可怜，周大少爷就差把自己说成当代小白菜了。

    而就在这时，他的手臂忽然被人小力道的拉了住。

    脚步顿住，周起嘴角不自觉的扬起，慵懒的表情里，夹着一丝坏事得逞的气息。

    片刻，他将嘴角压下，回过头，表情控制在淡漠和可怜的界限之间。

    “嗯？”

    许浓白软的一张小脸上，写满是纠结和犹豫。

    她拉着周起的胳膊好一会儿，才小声的问了一句：“那个……不然你跟我住一间？我的房间是双床房……”

    周起脑子里这会儿其实有了小奶猫掉进他的捕猎网的画面，但反应却依旧表现出了一丝意外。

    “可以吗？”

    许浓又静默片刻，接着放开他的手，转身，“跟我走吧。”

    ……

    周起跟着许浓回到了她住的酒店，这一路吸引了无数女孩子的目光，但他却像完全感受不到一样，跟在许浓身后，视线一直闲闲的置在她身上。

    二手诺基亚在他衣兜里响了起来，他拿出来看了眼来电显示，片刻后接起。

    “嗯。”他声音懒洋洋的，仔细听还能听出语气中带着愉悦。

    陈进多了解他这位兄弟啊，一听就明白事情成了。

    在那头“啧啧”了两声，陈进说：“兄弟办事效率高吧？你才说了一个小时，我就派人把那附近的所有酒店都住满了。为了以防万一，我还找了一帮人去把小旅馆的能铺也住满了。”

    周起嘴角不自觉的向上，但声音还是淡淡的，“嗯，还行。”

    “啧，我可是帮了你一个大忙啊，回头我手底下那帮人要是找我请吃饭，你得给我十倍报销。”

    周起目光瞭了一眼许浓娇小的身影，随口回了句：“可以。”

    别说十倍了，能把这只奶猫哄到手，几百倍都他妈值。

    “还有。”周起像想到了什么，淡淡的补充，“刚刚发你的人，查查。”

    他倒想看看，那个丑女人背后到底是谁在撑腰，胆子这么大，都欺负到他家姑娘的头上了。

