    姬老腰部一挺，一股震荡之力发出，叶灵儿一下子被震了出去。

    然而，当姬老低头一看，却惊讶的发现，自己的袍子竟然破了个窟窿。

    “小女娃，你这么下去可不行，老夫要救你一命！”

    姬老眉头一皱，已经发现叶灵儿全身如火焰一般，血液滚沸灼烧了起来。

    在这么下去，就算大罗金仙也得被活活烧死。

    当即，姬老一步跨前，输入了一股柔和的真气，在她的体内。

    当姬老的真气不断镇压叶灵儿体内滚烫的鲜血之时，神色也渐渐的凝重了起来。

    “这小女娃，应该是觉醒了血脉啊。”

    “这是什么血脉，为何会这么霸道，竟然连我的真气都能吞噬！”

    姬老暗暗吃惊，毫无疑问，之所以叶灵儿被激发了体内隐藏的血脉，实际上是因为误吞了那一枚灵果。

    彻底改变了小丫头的体质，机缘巧合之下，又触动了最深处的血脉。

    姬老越是镇压就越是心惊，最后，他仔细的在脑海之中搜寻了一下。

    惊讶的长大了嘴巴。

    “难道是——那种血脉？”

    是了，恐怕也只有那种血脉，才会如此霸道。

    但是不应该啊，那种血脉怎么会出现在一个小女娃的身上。

    “凌天，这小女娃叫什么？”姬老厉声喝道。

    凌天无奈的说道：

    “师父，你能不这么一惊一乍的吗，我怎么知道她叫什么呀。”

    “她身上到底觉醒了什么血脉？”

    姬老神秘兮兮的回答道：

    “皇天霸血！”

    凌天眉头一挑，“皇天霸血？我为何没有听说过这种血脉，难道很厉害吗？”

    姬老嘴角一扯，“很厉害——吗？皇天之下，厚土之上，这种血脉千万里挑一啊。”

    “我可以很负责的说，皇天霸血，出现在十大古族之中！”

    血脉之力，传承相当久远，祖上出现一方巨擘，曾在历史的某一个阶段，掌控过华夏之人，才能拥有。

    但是，血脉却不是每一代都有，甚至有一些血脉稀薄的家族，十几代能出现一个，都算奇迹了。

    修炼，到最后其实修的便是自身气血的强大与否。

    气血越是强悍，才越能支撑你修炼之路的长远。

    而血脉，则是一门玄学，就算你生一百个子女，有可能都是废物。

    但是有可能在某一个不起眼的家族末支，就出现了一个血脉觉醒者。

    其实，武道一途，在历史的长河中，靠血脉延续的并不在少数。

    只是很多武道家族，因为血脉无法维系，已经淹没在滚滚长河之中了。

    血脉之力，之所以是一个bug一般的存在，就是因为血液，乃是传递真气的重要脉络。

    真气好比高速路上的汽车，而四通八达的血液，便是高速公路。

    即便你的跑车装备再如何精良，路面崎岖狭窄，怕是也难以发挥出跑车的速度。

    据说，米国一直在研究血脉，比如说吸血鬼一族的鲜血，就是很好的研究对象。

    也是存在血脉的最重要的证据。

    根据研究，有的人血脉之中含有特殊物质，能够让人体形成某种变异，就好像基因突变一样。

    彻底改变这个人的资质。

    而一些世界上最先进的发达国家，也已经意识到了血脉的优越性，甚至开始开发变异人了。

    不说别人，就说唐门主导的变异人研究，其实也是将P—one作为一个媒介让人体发生变异。

    只是方向和血脉觉醒完全是两条路而已。

    费了半天劲，姬老终于将叶灵儿的血脉给平复了。

    “这女娃子第一次觉醒了血脉，就有这么大的动静。”

    最让他惊讶的是，这女娃子有皇天霸血，还有神兽护体，这女娃子究竟是什么人啊。

    “不对，我刚才观她面相，虽说气象万千，可也不足以驾驭神兽啊，她的命格，还不配能拥有这么一头神兽才对。”

    “师父，你嘀嘀咕咕什么呢，这小家伙要怎么处理，要不要挂起来鞭笞一顿再说？”凌天拎着闹闹的尾巴，手腕一晃，一圈一圈的转着。

    闹闹被转的头晕目眩，都快吐了。

    姬老见状，又是一惊，“混账，还不快给我放下来！”

    “这可是神兽啊，你想死吗？”

    姬老连忙上前将闹闹拿了过来，恭恭敬敬的放在地上，倒头就拜。

    “我师徒无意冒犯，还请神兽大人，千万不要见怪，不要降罪我等。”

    “还愣着跟什么，给我跪下来！”姬老厉声说道。

    凌天嘴角抽了抽，“师父，你让我给这么一个小东西下跪？这……”

    “这不是小东西，它就不是东西，不对，他乃是神兽，神兽万万不可冒犯，那是要遭天打雷劈的！”

    “快，跪下！”

    凌天叹息一声，无奈的半跪在了地上。

    一老一少，竟然给大耗子一般的闹闹下跪，这一幕看起来充满了滑稽。

    叶灵儿此时幽幽的睁开了眼睛，还不明白发生了什么事，只感觉自己做了一个梦。

    梦中，自己浑浑噩噩，好像身体被控制了，变成了一个恶魔似的。

    再睁开眼睛的时候，就发现了眼前的一幕。

    什么情况？

    这一老一小怎么给自己跪下了啊。

    “你们要干嘛，下跪我也不原谅你们，哼！”

    叶灵儿十分傲娇的说道。

    闹闹跟喝醉了酒一样，东倒西歪的，晃了晃脑袋，虎视眈眈的看着这一老一小。

    很明显是跟叶灵儿站在一起的。

    “小姑娘，这些事先等会再说，我问你，你叫什么名字啊？”姬老试探性的问道。

    “哼，我叫叶灵儿，怎么了？”

    叶灵儿，姓叶——

    “难道真的是天意吗，叶氏，叶氏——莫非是十大古族叶氏的分支？可是叶氏遁世已久，燕京也没有叶氏分支啊。”

    “老家伙，你欺负我和闹闹，你给我等着，我一定叫我姐夫来收拾你们，我姐夫可是很厉害的！”

    叶灵儿气鼓鼓的说道。

    不就吃了一颗果子吗，竟然要这么欺负她们，实在太可恨了。

    “你姐夫又是谁？”

    “我姐夫是萧阳，他可是个大英雄！”

    “哼，他刚刚在泰山之巅，斩杀了鲁东刀王，我要是告诉我姐夫，他肯定打的你亲妈都不认识。”

    姬老顿时直直的愣在当场。

    “萧阳——拥有真龙命格的，萧阳！”

