    第625章你是上天给的最好的礼物

    他都画不出原稿，更别谈雕刻出来的样子。

    那样的闻卿，大概只能永远封存在肉眼之中。

    郁时盛花了好几晚的时间，每次都在闻卿睡熟后又重新起床去到书房一个人完成这些。

    小白猫可爱又乖巧，虽然有时候又很调皮，爪子也很尖锐。

    可是再尖锐的爪子也没有伤害过他。

    每次赖在他怀中的小色猫，都是收起自己的利爪，只把最可爱的一面留给他。

    如果可以，他希望在外面可以是闻卿女王。在郁时盛面前，就当卿宝就可以了。

    闻卿越摸越觉得喜欢，金灿灿的、亮闪闪的，一看就很贵。

    “可是你给我这么多，我好像忘记给你准备了。”

    傻子，郁时盛揉着她发顶蓬松的头发，低头温柔的和她接吻。

    “傻瓜，你已经给我很多很多的东西，多到数不过来。”

    是嘛！她心里怎么没有数。

    “上天最正确的决定，就是把你送到我身边。”

    这句话闻卿爱听。

    “上天最大的安排，就是让我遇见你。”

    除了戴在手上的镯子，闻卿把其他礼物收了起来。

    进了书房又从郁时盛那里拿来了纸和笔。

    蹲在要送给别人的礼物面前，盘腿坐在地毯上埋头拿着笔在纸张上写写画画。

    接电话的郁时盛在不远处看着她的动静，走近站在身后看了一会儿。

    闻卿的字迹还真是一言难尽，更关键的是她用的还是古文字。

    要不是有点文化功底还真是认不出来。

    闻卿写的起劲，握着的笔突然被抽走，她看向身边的人眼神不解。

    为什么要抢她的笔啊！没看见她正写着祝福语嘛！

    “你快去接电话，这点小事我自己就可以搞定。”礼物是郁时盛的钱买的，祝福语是闻卿写的，真是满满的诚意啊！

    闻卿越想越觉得开心。

    她还得继续加几句。

    电话是谈不下去了，再大的生意也没有老祖宗的教育问题重要。

    挂了了电话郁时盛随意将手机丢在一旁，将笔还给闻卿，从后揽着她握着她的手教她一笔一划的写字。

    “知道怎么写吗？”

    一个工整，一个横七竖八。

    不得不承认郁时盛写的真的很好看，但闻卿才不要这么明显的表达出来。

    “所以呢？”

    “这样写起来简单，别人也认得。”

    “你是嫌我写的难看。”

    笔杆子在她额头上敲了两下。“错，是与时俱进。”

    闻卿的字放在现代就是天书，关键是这天书的主人写的还不好。当然后面这句话不能说，不然小祖宗一定要炸毛。

    闻卿这辈子就没写过几个字，能用武斗的方式解决问题就不要搞这么文绉绉的东西。

    “我以前又不写这些。”那都是文人的事儿，闻卿顶多算个野人。就纸上写的这些还都是靠着记忆中来写的。

    “现在学也不晚，我教你。”

    闻卿不想学，逃跑的样子像极了下课铃声响起往外冲的学生。

    她以前还去人家书院房顶上趴着听课，然后听着听着就睡着了直接从房顶上滚进了别人的学堂，把学院的学生吓得够呛。

    把她自己也吓着了。

    (本章完)

