    解决了木央，叶冷解除了血统状态，顿时间一股无力的感觉从他的身上升起，就好像那啥了一天一夜，整个人透支过度，腰酸腿痛，整个人被掏空了一样。

    要不是旁边有颗翡翠树做支撑，叶冷恐怕就直接栽倒在地上了。

    “妈的，这种感觉真难受，看来以后这血统还是能少用就少用！”叶冷心中暗暗想道。

    要不是这一次情况特殊，他绝对不会激活血统。

    看着木央的尸体，叶冷心中就一阵恼怒，都是这混蛋让他变成这模样的，当然要说罪魁祸首，还得是萧古风那个老东西。

    叶冷现在对萧古风的恨意可以用‘此仇不报，妄为男人’八个字来形容。

    萧古风请的杀手将他弄得这么惨，叶冷心中已经给萧古风判了死刑，等到有机会，他要让对方死得很难看。

    休息了足足半个小时，叶冷才缓过来，身体才渐渐有劲，看着木央的尸体，叶冷让雷霆巨猿在地上随意的挖了一坑，将其埋掉了。

    随后，叶冷又继续休息，他没有忙着回去，而是思考以后该怎么办。

    按照这木央所说，他是来自一个叫做‘血手’的组织，从名字来听，这个血手组织显然是个杀手组织，一次没有杀他成功，就还会派人来，这一次派的木央就将他逼得使用蚩尤血脉，那么下一次来袭击的杀手肯定更厉害，要是他没有厉害的人保护，恐怕下一次他就难逃一死了，除非整天跟在叶星身边，不过这种事情不太现实。

    所以叶冷必须要想出一个办法，来应付这种局面。

    沉思了很久，叶冷也只有想到一个办法，那就是请厉害的武者保护自己。

    而且请的武者实力不能弱，至少得是大武王的级别，毕竟这次来袭击的木央都是大武王，那么下一次来袭击的人绝对木央强，但绝不可能是武皇级，毕竟武皇这种实力的人，想要请其出手，那代价绝对不小，所以说下次袭击的杀手绝对是更加厉害的大武王级别的武者。

    叶冷他就必须请实力高超的大武王保护自己，而且请大武王这事还得保密，不然被叶家的人知道，势必会询问他原因，到时候就难以解释了。

    想到这些事情，叶冷恼怒的抓自己的头发，一脸的郁闷。

    “金毛，我们走，先回去！”叶冷有些心烦意乱，准备在回去的路上再想这事，随后他坐在雷霆巨猿的肩膀上返回了。

    至于雷霆巨猿的右臂，以它的体质要不了几天就能够恢复，用不着太在意。

    ……

    当叶冷和雷霆巨猿返回天玄国的时候，已经是日落西山，到了黄昏。

    叶冷坐着雷霆巨猿大摇大摆的返回叶家，被萧古风的探子看见了，急忙回去禀报。

    萧古风现在坐在自己的房间中，正在翘首以盼等待血手组织传来消息。

    他为了杀死叶冷，可是付出了大量的金钱，整整的三十万紫金币，毕竟叶冷可是叶家的二公子，其父为宰相，其兄为天玄国第一高手，哪怕杀手组织动手也需要有所顾忌，才需要如此大量的价钱。

    而这三十万紫金币对于萧古风来说，也是一笔大数目，他名义上是皇帝的老师，但在暗地拥有不少的产业，凭借太傅的称号疯狂敛财，不然根本拿不出这么一大笔钱。

    “小畜生，这下你死了，我看你爹会是什么表情！”萧古风品着茶脸上露出阴冷的笑容。

    就在他想着叶冷死后，叶护国的表情会是怎样的时候，他的房门突然被推开，管家急急忙忙的走了进来。

    “管家，我不是说过，天塌下来都不要慌张吗？”

    “又出了什么事，让你这副模样！”萧古风看着管家，不满的说道。

    “老爷，叶冷那个小畜生回到天玄国了！”管家慌张道。

    “什么？”听到管家的话，萧古风的脸色也随之大变，手中的茶杯一时没拿稳，摔在地上四分五裂。

    “你说叶冷那个小畜生回天玄国了，你确定？”

    “我确定，之前听派出去的探子汇报，说叶冷回来了，我当时还不信，我特意出去了一趟，结果看见那小畜生坐在他养得那个金毛猩猩的身上回了叶府！”管家说道。

    “该死，难不成血手组织还没动手？”萧古风自言自语道，不过他很快就将这个念头排出了脑海，他觉得血手组织的杀手不会这么蠢，在叶冷离开天玄国的时候不动手，反而在天玄国内动手，那么唯一的可能就是血手组织派出的杀手失败了。

    “该死的，这个小畜生养得金毛猩猩这么厉害，居然连血手组织派出的杀手都可以干掉！”

    “不行，我必须再去一趟血手组织，必须让他们尽快派人去将叶冷那小畜生干掉！”萧古风心中暗暗想道。

    随后他直接离开了萧府，前往天玄国的血手组织据点。

    血手组织几乎在天之大陆每一个国家都有，不过他们的据点很隐秘，一般人根本找不到。

    萧古风独自走到了市场中，进入了一家贩卖海鲜鱼虾的店内。

    这家的老板看见萧古风，目光一凝，开口说道，“派出去的杀手失败了！”

    “如果想要再继续进行暗杀，就必须加钱！”

    “混蛋，这就是你们血手组织的做事风格吗，杀死一个手无缚鸡之力的小畜生，就要了我三十万紫金币，结果你们还失败了，现在你们还有脸加钱！”萧古风怒喝道。

    “手无缚鸡之力？”店老板冷笑一声，“你说的没错，那小子是手无缚鸡之力，但是他旁边可是有着比肩大武王实力的玄兽！”

    “为了确保万无一失，我们这一次派去的杀手乃是大武王，可就在不久前，我们派去的杀手留下的命牌碎了，显然已经死亡！”

    “能够杀死大武王级别的杀手，那这叶冷身边的大猩猩自然不弱，可你在向我们提供信息的时候，根本没有说过他身边有这么厉害的玄兽，可以说因为你的原因，导致我们损失了一名大武王，这笔损失都没和你算，你还有脸质问我？”店老板冷声道。

