    当封火等人在帐篷里商议大事时，二柱子就在帐篷不远处看着这边，神色……复杂。

    第四次忍界大战，结束了，但骄傲如他，却有些无法接受这样的结局。

    千山万水的从海外赶回，结果还没好好装个逼，就被宇智波斑揍得半死，好不容易半死的时候碰到老祖宗，结果这糟老头子坏得很，说好的传承最后关头竟然没有给他！

    这简直岂有此理！！

    要不是六道仙人已经死了千多年，尸骨都已经化成灰烬，二柱子非得用秽土转生把这老王八蛋给转生出来，然后教教他怎么做个慈祥、大方的长辈！

    明明都已经给鸣人传承了，为什么却不给我？

    二柱子越想越是不平衡，难受得不能自已，这几天晚上都睡不着觉，内分泌都开始紊乱了。

    ‘鸣人这个吊车尾得到了六道仙人的传承，实力已经远远的超越了我。’

    二柱子坐在一块石头上，双眼炯炯有神，暗道，“如今唯一可以反超他的办法，就是将我的永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼！”

    二柱子也想过移植照美冥的那只轮回右眼，不过宇智波斑在成为十尾人柱力，而且在拥有移一只轮回左眼的情况下也不是鸣人的对手，那么他就算把照美冥的那只轮回右眼抢过来，也不可能打败鸣人。

    沉吟半饷，二柱子眼睛一亮，刹那消失在石头上。

    战争结束后，联军的忍者就自觉的分成五个阵营，但唯有医疗部，依旧汇聚着五大隐村的医疗忍者。

    这次战争，八万左右的联军忍者，死伤过半，所以医疗部所在区域，依旧灯火通明，时不时就会传出伤重忍者的咬着牙的闷哼声，在夜色下极为刺耳。

    二柱子进入这里后，直接用感知忍术锁定了药师兜的查克拉气息。

    前几天药师兜坐着超轮舞二式赶到第一部队战场时，鸣人和封火已经将宇智波斑打成灰烬。

    躺赢一波后，药师兜就跟着众人一起赶到了联军大营，随后四代雷影、大野木、照美冥就开始作死，封火当即让药师兜进入医疗部，一边以医疗忍者的身份救治受伤的忍者，一边收集情报，一边照看因为支援其它战场而受伤的红。

    红的伤不重，又有木叶其他医疗忍者的帮助，所以药师兜很开心的做起多年前的老勾当，在医疗部如鱼得水的收集情报，而且这些情报似乎也隐隐的在证实止水的猜想。

    ‘明天雾隐村、云隐村、岩隐村的影，要在大营门口发表一次针对所有忍者的讲话。’

    ‘砂隐村似乎有些变动，那几个主战派的忍者家族族长，还有长老，似乎不满五代风影手鞠的做事风格以及……立场。’

    药师兜汇总各方情报的时候，二柱子正好将他锁定。

    药师兜警觉性很高，还以为自己的‘间谍身份’被发现，二话不说就遁入地底，然后快速朝木叶忍者的大营区域潜去。

    “你跑什么，兜。”

    二柱子跟着药师兜离开医疗部后，才不满的出声。

    听到是二柱子的声音，药师兜才从地底钻出，伸手推了推鼻梁上的镜框，微笑道“原来是佐助君，吓我一跳。”

    “我有件要你帮忙。”二柱子耿直道。

    “还真是不客气啊。”药师兜跟二柱子相处过老长一段时间，自然清楚他的性格，笑道，“说吧，什么事。”

    “帮我将永恒万花筒写轮眼进化成……”二柱子一脸郑重，“……轮回眼！”

    药师兜笑着耸耸肩，还以为什么事呢，不就是将永恒万花筒写轮眼进化出轮回眼吗？

    这种事……

    “我怎么可能办得到。”药师兜当场拒绝了他。

    药师兜其实是知道的，比如移植初代千手柱间的细胞，再比如，移植鸣人的细胞。

    虽然封火移植鸣人的细胞并没有将二柱子的克隆永恒万花筒进化成轮回眼，但是，二柱子身为六道仙人的儿子的转生，他的天赋应该是超过封火的，由他来移植鸣人的细胞，还是有很大可能将永恒万花筒进化成轮回眼的。

    “你在说谎。”二柱子冷哼一声，语气极为不满。

    “佐助君，你为什么不直接去问封火大哥？”药师兜笑眯眯的问道。

    二柱子眉头一皱。

    这一点他也说不上来。

    自己虽然和封火同族，但鸣人是封火从小带大的，自己要将永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼去打败鸣人，封火是赞同，还是反对？又会不会直接把自己当叛忍抓起来？

    二柱子摇摇头甩掉脑海里的想法，哼道“这你不用管，你只要帮我就可以了。”

    “抱歉，我拒绝。”药师兜再一次拒绝。

    二柱子有些不爽了，漆黑的双瞳化作永恒万花筒图案，充满侵略性的瞳力狂暴的弥漫半空。

    但下一瞬，这些瞳力就缓缓消散在半空。

    二柱子缓缓转身，不知何时，封火已经出现在他的身后。

    “那么，我先走了。”药师兜笑眯眯的转身，闲庭散步的离开了。

    “你是来阻止我的吗？”二柱子哼道。

    封火眨巴两下眼睛，有些无辜。

    之前他在帐篷里和众人商议四代雷影等人的事，好不容易完事，他立马来医疗部找红，结果就撞到了二柱子和药师兜。

    不过毕竟是看过原著的人，看着二柱子脸上那倔强、骄傲、不服输，还略带嫉妒的表情，封火就猜到二柱子的那些心思了。

    “看到鸣人成为忍界的救世主，心里不好受吧。”封火故意挤兑道。

    “哼，这不过是他运气好！”二柱子气道，“如果我得到六道仙人的传承，我也可以轻松的打败宇智波斑，而且是在没有你和卡卡西的帮助下！”

    说到这里，二柱子脑海中又浮现出那个糟老头子的身影，那老贼良心绝对已经坏了！

    “所以，你想打败鸣人，证明自己？”

    封火笑了，“不错啊，良性的竞争可以让两个人同时进步，我没有理由阻止你。”

    二柱子一愣“你……不反对？”

    “为什么要反对？”封火反问。

    二柱子张了张嘴，半饷有些恼羞，转过头哼道“那么，告诉我将永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼的办法。”

    “这个啊……”封火眼神诡异，“移植鸣人的细胞或许是个不错的主意。”

    “……”二柱子嘴角抽搐，脸缓缓变青。

    自己是要打败鸣人，不是要变成鸣人！

    呸！

    不是要移植鸣人！

    也不是！

    总之，自己是绝不可能移植鸣人那个吊车尾的细胞，绝不！！

    。

