    从丹庭离开后，姜小凡径直回到无为峰，在路上的时候，不少皇天门弟朝着他投来异样的目光，甚至有人指指点点，让他很无奈，哎，比以前更出名了。//www. //

    虽然皇天门以前也有很多弟知道姜小凡这三个字，但却没有那么多人知道他的样，可丹术对决后，有人大肆的宣传他的画像，现在几乎搞的人尽皆知了。

    黑夜很快再次降临，星光遍洒，让大地都染上了一层银辉。

    紫微的星空和地球相比似乎没有什么区别，至少在姜小凡看来就没有，因为他根本就看不懂，临近午夜的时候，他将熟睡中的林泉和唐佑强行从床上给拖了起来。

    “老…..老大，什么事啊，这……天还没亮呢……”

    两人睡眼朦胧，哈欠连连，吐字都有些不清，气的姜小凡真想狠狠的踹他们一顿，最后直接开口，恶狠狠的道：“再不醒来，放小白咬你们。”

    “唰……”

    “唰……”

    两具身体立刻变得直挺挺的，眼睛噌的一下瞪的老圆。

    姜小凡从阴川谷回来后，无为峰就多了一个小家伙，但是在林泉和唐佑心里，那完全就是个不讲理的小恶魔啊，而且还强大的变态，每次都将他们折腾的半死。

    “老大您老人家有什么要吩咐的么？”

    两人现在是精神倍佳啊，实在没办法，被雪白妖兽给玩出心理阴影来了，一听到姜小凡说要放这头小恶魔，吓的他们小心肝差点没跳出来，哪里还敢有睡意。

    姜小凡很满意，嗯，看来小白这头吃货不仅可以当保镖用，还可以威胁威胁别人嘛，他看着林泉和唐佑，表情变得认真起来，道：“我想教你们一篇圣术。”

    “圣术！老大你会圣术？！”

    两人惊呼，刹那间张大了嘴巴，口水都快要流下来了，双眼放光。

    姜小凡顿时就怒了，差点没飞起一脚，将他们直接给踹下无为峰，尼玛的，声音能不能再大一点吗，恨不得让整个皇天门都知道老掌握有圣术似地。

    林泉和唐佑顿时了然，立刻就闭上了嘴巴，警惕的望了四周一眼，凑了过来，道：“就知道老大您不简单，连圣术这么高级的东西都有，难怪这么多美女喜欢。”

    “滚，少拍马屁！”

    姜小凡直接无视了两人的糖衣炮弹，明确的告诉他们，想要学习这篇圣术，至少先要将修为提升到觉尘境界，这让两人刚刚燃烧起来的心瞬间变得哇凉一片。

    “我觉得天色还比较晚，还是回去睡觉。”

    “恩，我也这么认为，小白恶魔应该在睡觉中，放不出来……”

    两人对视一眼，各自点了点头，慢腾腾的朝着殿宇中挪动。

    姜小凡额上顿时冒起几条黑线，嘴角狠狠的抽搐，然后猛的一脚踩在地面上，刹那间如同山河崩塌了一般，震得两人一屁股蹲坐在地上。

    他神色不善的看着林泉和唐佑，双手握的嘎巴作响，恶狠狠的道：“想睡觉？嘿嘿，老实告诉你们，以后的三个月里，你们不会再有觉睡，除非累到晕死，哦不，累到睡过去……”

    于是乎，林泉和唐佑迎来了最为悲惨的日，在无为峰之巅，姜小凡拖着两人来到了这里，开始了地狱般的训练，他和雪白妖兽轮流上，狠狠的折磨两人。

    在战斗中磨砺是最为简单，也是最为有效的修行方式，现在他只有三个月的时间，在这三个月的时间里，他至少要将两人的修为提升到入微八重天。

    在那之后，他将以金丹辅助，以蕴含在其中的精纯灵气，强行将他们的修为提升到觉尘境界，因此，在这段时间里，他绝对不能留情，亲自出手训练两人。

    这对于林泉和唐佑而言，那无疑是痛苦的，在无为峰之巅，每天都有凄惨的哀嚎在回荡，要多悲惨有多悲惨，每次都是直到两人爬不起来才结束。

    “小弟们起床训练了，光明的未来在等着你们！”

    新的一天来临，清晨的阳光绚丽而温和，照在人身上暖洋洋的。

    然而对于林泉和唐佑而言，这无疑又是凄惨的一天，在他们听来，姜小凡这励志性的话语仿佛是死神的召唤，在他们耳边回荡，让两人忍不住打了个寒颤。

    很快，无为峰之巅就传出了痛苦的惨嚎……

    “嗷，老大别啊，别过来，不要啊！”

    “小白恶魔，不，小白祖宗，松口，别咬，啊……”

    两人衣衫破碎，都快成为碎布条了，身上满是伤痕，传出如同狼嚎般的惨叫，被姜小凡和雪白妖兽折磨的都快不成人形了，全身上下挂满了伤痕。

    满天的道剑纵横，冲天的剑气激射，毛茸茸但却恐怖无比的雪白爪，尖锐的牙齿，在这一刻，姜小凡和雪白妖兽的头顶仿佛生出了两根犄角，让两人发抖。

    “不准趴下，再来！”

    “吼！”

    姜小凡恶狠狠的呵斥和雪白妖兽的吼啸先后响起，林泉和唐佑再一次投身恐怖的历练中，都想哭了，在姜小凡和雪白妖兽面前，他们完全就是受虐啊。

    然而不得不说，姜小凡这个方法的效果是十分显著的，二十天后，林泉和唐佑疲惫不堪，但是却强壮了不少，都达到了入微六重天，强大了很多。

    不过这之后，效果就要差上很多了，因为越是到后来，修为的提升越是艰难，一个月过后，在近乎摧残的磨砺下，两人同时晋升，痛并快乐着迈入微七重天。

    “只有一个多月了啊，三月计划的初期已经完成，是时候进行中段了……”

    姜小凡低声自语，而后回过头来，右手摸着下巴，微微眯起眼睛，盯住了林泉和唐佑，这让两人没来由的打了个寒颤，忍不住同时向后退了一步。

    “老大，你……你想干嘛，有事直接说就可以了！”

    两人的声音都有些发颤，因为这一个多月来，每当姜小凡做出这个动作，那就表示他们的痛苦日要来了。

    “嘿嘿，没什么，带你们去个好玩的地方！”

    姜小凡笑的很灿烂，很阳光，但是在林泉和唐佑眼中，他们分明看到的是一个手持三叉戟，头生两只犄角的恶魔，双眼血红，口生獠牙，正在对着他们招手。

    金沙海，紫微星上一个不算多么特别的名字，这里的阳光炙热无比，将这片海域前的赤沙都烤成了金色，那逼人的热量纵然是修者也难以长时间的承受。

    “啊，不行了老大，太热了，快烤成肉干了！”

    “老大您老人家别玩我们了！”

    林泉和唐佑赤着身在沙滩裸奔，除了下体有一块遮羞的小布条外，其它地方什么也没有，双脚也是裸露着的，被炙热的金沙烤的赤红。

    用姜小凡的话来说，鞋衣裤神马的都是浮云，咱是来这里进行金沙日光浴的，你们要穿着衣服和鞋，那成什么样，那还能叫浴吗，会被别人取笑的。

    “轰……”

    突然，前方的海域沸腾，数十米高的水浪冲起，伴随着一声大吼，一头赤色的海怪冲了出来，浑身遍布鳞甲，充斥着惊人的煞气，将林泉两人吓的半死。

    唐佑当即大吼：“老大，有大妖！”

    “擦！”

    姜小凡顿时就火了，你姥爷的大妖，当老没长眼睛是不是，明明就是一头小妖成精，最多堪比入微八重天的修者，这都算大妖，你让人皇境强者情何以堪。

    看着小白就要冲着他们来通大吼训斥下，姜小凡当即捂住了它的嘴巴，拜托，要是让您老人家吼一声，那头刚奔出海面的小妖还不就直接吓趴下了么。

    他之所以带林泉和唐佑到这里来，让他们在金沙滩上裸奔，其一是让他们在这逼人的炙热中磨练耐力，第二就是为了吸引前方那片海域中的强大妖物。

    “允许你们两人联手，这是第一次，也是最后一次，干掉它！”

    他和雪白妖兽平日里训练两人虽然也没有留情，但却终究不可能对他们下杀手，最后必然会收手，和真正的生死战斗根本不一样，至少在境界上就不相同。

    林泉两人吓的身体都颤了一下，在那海怪一声大吼中，当即掉头逃跑，但是才刚刚迈开步，一道银色的剑气就斩了过来，在两人脚边划出一道深深的剑痕。

    “奶奶的，不许逃，谁敢逃，小心哥的剑气不长眼睛！”

    姜小凡躺在金沙滩另一边，其背后撑着一柄灵兵级的遮阳伞，斜靠在一张后躺椅上，左手握着一颗灵冰果，右手中剑气吞吐不息，吓的两人直接退了回去。

    这就是他制定的三月计划，在三个月内让林泉和唐佑步入觉尘境界。

    其具体内容就是，初期由他和雪白妖兽在无为峰训练两人，中段的时候带他们出来进行真正意义上的生死战，最后期则是以金丹辅助，一举突破觉尘壁垒。

    不得不说，他的这个三月计划还是非常靠谱的，至少就目前而言，效果很不错，在他和雪白妖兽的鞭策下，两人在无为峰上达到入微七重天，而现在，三月计划的中段，他要让两人在真正的生死战中升华，达到入微八重天。