    “那我走？”黑雾之刺有些气急败坏的说道

    “也不用，我不介意打的慢一点，还按第一波那样继续刷怪吧！”

    郑义根本没有理会黑雾之刺，已经走向了战利品，同样是金币评分，装备则按需分配，药水全都归郑义。

    “哦？运气还不错，居然出了一本技能书。”郑义在残壁下方找到一本土系法师技能书，还不忘告诉大家一声，接着就自己装进了背包。

    流沙：使2*2范围内的地面变成流沙，路过的敌人将暂时失去行动能力，持续时间10秒，冷却时间30秒。（敌人摆脱时间视力量敏捷等因素决定）土系法师30级以上可以学习。

    郑义自然毫不犹豫的将技能学习，像流沙这种技能，伤害值基本上可以忽略不计，就是个范围性的限制类技能，与眩晕等不同的是，中了此技能只是暂时不能移动而已，其它方面并不受影响。

    “好，大家准备好状态，继续前进。”月盈星痕见战利品分配的差不多，直接指挥道

    其实郑义说的并不错，三只两只的打对自己群攻技能纯属浪费，但是如果自己单刷的话，耗费的精力也是很大的，可收益却要与所有人平分，郑义自然不愿给别人打工。

    随着对光明遗迹的推进，郑义也很快到达了32级，足足领先在场人员一级半。

    这座遗迹中怪物虽然很多，但地形并不复杂，只不过需要绕过很多残破的建筑物。

    经历了两个多小时的奋力清怪，一队人来到了光明神像不远处，一只体型巨大的BOSS正在神像脚下处呼呼大睡，BOSS身旁有一根巨大的狼牙棒，浑身暗青色皮肤且有死气不断散发而出。

    赤青鬼等级：35品级：史诗血量：2500000

    “这座遗迹倒是简洁的很，怪物如此单调不说，竟然路径也不复杂。”郑义活动了一下筋骨，简单看了一眼BOSS属性后说道

    “可是这BOSS会不会太强了一些，250万的血量，而且是史诗级别，咱们能行么？”月盈星痕有些担心任务失败

    “盈姐放心，咱们一定能成功！”黑雾之刺赶忙安慰道

    “是啊！咱们的装备精良，在整个圣域中也属于上游，如果咱们打不动这BOSS，恐怕没人能过的了了。”弯弓射雕也附和道

    小野猫默默的给大家补好BUFF，而月盈星痕则是将目光投向郑义，似乎之前的担心都是说给郑义听的一般。

    “如果靠嘴能赢，估计BOSS都被你们秒杀了！”郑义笑道

    对于35级史诗级别的BOSS，没有人比郑义更加了解了，毕竟自己刚在海上岛屿遇到一只‘暗影勾镰兽’。

    只不过那时因为自己是一个人，而且那只史诗BOSS又刚好是敏攻型，此时遇见的这只虽然明显是战士类型，所以对于郑义来说，击败它只是时间问题。

    “这种巨型武器的BOSS，攻击方式无非就是砸、横扫、上挑，另外加一些蓄力猛击的范围技能。

    战士拉仇恨时注意左右翻滚躲闪，刺客绕后攻击，弓箭手和牧师不用我教了吧？”郑义见月盈星痕等待自己的战术，随口说道

    “切~还以为有什么高招呢！”黑雾之刺听后不削的嘲讽了一句

    “你觉得圣域这款游戏是可以投机取巧的么？还是你觉得就算我说出什么高招，你能做到？”

    郑义被这种莫名其妙的敌意搞得有些不耐烦，就算是想讨好月盈星痕，也根本不用总朝自己乱叫。

    月盈星痕倒也两面不得罪，带着笑容示意大家准备攻击。

    郑义指了指光明神像手掌处，那里被一团被黑雾缠绕，手心上面有一个古朴的卷轴。

    “那个应该就是转职卷轴了，一会想着去拿。”

    郑义提醒了一句之后，便直接释放了一个超大的火球，BOSS也被火球的攻击所惊醒，一把握住自己的狼牙棒，怒吼一声之后便站起身来。

    这赤青鬼身高将近五米，全身只有裆部有几片碎步遮挡，其余部位全都是裸露的青色肌肤，两只眼睛则为血红色，一头暗红色脏乱的头发胡乱披在脑后。

    赤青鬼的魔抗很高，大火球只打出了平常一半的伤害，其它属性的攻击也是如此，而且对于各类控制也有很强的免疫能力。

    ‘追踪冰柱’‘水牢’加上新学的‘流沙’等技能，基本上都控不住这体型巨大的赤青鬼。

    “控制技能失效，大家注意走位躲闪，牧师看好主T血量。”郑义适时调整战术

    赤青鬼的攻击范围很广，站在后排输出的郑义等人都能感觉到狼牙棒挥舞的劲风，最忙碌的就要数月盈星痕，每次砍两刀就要来回翻滚躲闪，完完全全的贯彻郑义部署的战术。

    而且她有一点让郑义很佩服，她的每次攻击都攻击在同一处，正是BOSS的脚踝，虽然伤害并不高，但时间久了定然能影响赤青鬼的移动能力。

    黑雾之刺也充分展现出了其职业特性，隐身跳跃背刺，甚至借助身后的雕像，跳到了赤青鬼的肩膀。

    只不过在对BOSS脖颈攻击了两下之后，被BOSS回手一抓，被破从其肩膀跳了下来。

    弯弓射雕的意识也很是不错，每支箭和技能都瞄准BOSS的眼睛射击，虽然大多数都被其头部左晃右晃，导致射在了脸部其它地方，但都打出了不俗的伤害。

    小野猫更不必多说，要说给别人加血不用心，给自己大小姐加血，那可真是恨不得满血都要给补一口，就看技能有没有冷却。

    郑义也懒得纠正大家战斗的漏洞，不断的调整自己的位置，每次攻击都打在BOSS的肚脐处。

    因为郑义发现除了头部以外，大概也只有这里还算脆弱。

    当BOSS血量被打掉10%时，它终于使用了第一个技能，只见赤青鬼双手握住狼牙棒身体开始转起圈来，巨大的狼牙棒被抡的虎虎生风。

    随着赤青鬼的缓慢移动，其巨大的身体就像一个巨型龙卷风一样。

    最惨的就是月盈星痕，由于不知道BOSS的技能，只能趴在其脚下，来回翻滚躲闪着BOSS的巨大脚掌，还好赤青鬼体型巨大，狼牙棒的旋转在内圈有很大的空隙。

    “全体注意，BOSS技能持续了这么久，技能结束之后肯定会陷入强烈的僵直之中，一会全力攻击。”郑义见BOSS转起来没完，忍不住分析道

