    

    “时间差不多了，赶紧走吧不要被发现了。”

    太子想了一下，还是说道：“肖风，你记住，如果本宫死了你要一辈子效忠于凤无绛！”

    肖风愣住了，刚刚他在太子眼中看见了一种神色，太子在这种情况为什么还想着凤无绛。

    太子没有听见他的回答，眼神警告的说道：“听见了没有？”

    肖风咬牙：“是。”

    肖风退了出去，将门锁好，然后把钥匙挂回了那侍卫身上，慢慢把是为脑门上的银针抽了出来。

    他们只是被封住了神经，银针抽出来之后他们慢慢就会醒来。

    他们身体一直都是僵直站着的，等醒来睁开眼睛，会以为只是眼睛黑了一下而已。

    肖风迅速离开了天牢，走在无人的宫道上，肖风脑子里一直回忆着刚刚太子的那个神情。

    说实话他真的很不能理解男人喜欢男人的感情。

    但是太子是他的主子，太子说的话就是命令，肖风一定会执行。

    .

    皇甫子宴又倒回了一开始黏着钟小术的日子，一日三餐一定要来，早起服侍钟小术更衣梳头发，晚上服侍洗澡外带按摩。

    还有陪睡……

    得得寸进尺，皇甫子宴已经把凤无绛的寝宫当他寝宫了，凤无绛的床当他床了。

    钟小术也是努力打探打探，太子应该没死吧？

    公子：“肖风记得吗？”

    “记得。”

    公子：“肖风偷偷潜入了天牢去给太子看了伤，一时半会太子不会因为受伤而死。”

    钟小术点头，肖风的医术他还是很信得过的。

    “太子不会死在天牢，但是难保皇甫子宴不会动手，我都不敢打探消息，生怕被这白眼狼知道，然后他一怒之下杀了太子。”

    钟小术很郁闷：“为什么太子会是男主啊，我自身都难保还保他。”

    公子嘿嘿：“世界就是这么神奇嘛，不一定什么时候就冒出个女主来了，我们家宝贝儿这么善良，我相信就算太子不是男主，你也会救太子的。”

    公子就好话说的一愣一愣的，软乎乎的声音尽是卖萌的感觉。

    钟小术翻白眼：“别，别夸我善良，跟反派混久了我喜欢助纣为虐……”

    公子的小肥脸破灭了一下，然后软乎乎的说道：“反正你就是要救太子，世界男主不能死。”

    “知道了，知道了，我努力行不行，你最近很闲啊，都不看小黄书了。”

    公子：“我立志做好一个好系统，所以你在完成任务我也在工作，当然不能做其他事情了。”

    钟小术：……信了你的鬼话都能上天。

    日子一天天过去，皇甫子宴很忙，忙着收拾干净太子党羽，但是国公很聪明，中规中矩没有一丝动静。

    好像根本不知道太子已经打入了天牢一样，国公没有丝毫动静，皇甫子宴也抓不到他的错处。

    局势就这么僵持着。

    钟小术：“哎，估计哪天拿下了国公，太子死期也不远了，然后就是皇上驾崩，皇甫子宴上位……”

    所以说皇甫子宴路还是很好走的。

    钟小术根本不担心他，钟小术担心太子……世界男主啊你的主角光环去哪里了？

    钟小术在等一个救太子的契机，可是等来等去没等到，偏偏等来了噩耗。

    某天下午，公子火急火燎的说道：“不好了，不好了，太子的生命在往下降。”

    “噗，好端端的怎么会生命力下降呢？”

    钟小术也没听说谁去天牢杀太子了啊。

    公子我的小肥手光速的电子面前的光屏，这个世界的消息总是那么的隐蔽，一定要发生了威胁了任务才会出现。

    公子惊讶：“几天前肖风被皇甫子宴抓了，肖风被软禁了，没有人去给太子看伤，天牢里面细菌很多太子的伤口很深，没有大夫药物然后伤口被感染了。”

    钟小术脸色一白，伤口感染可以威胁生命的这个他自己亲身经历过。

    公子继续道：“太子伤口感染了现在发烧中，希望门口的侍卫可以发现太子的情况然后请御医来看看。”

    “哼，不要天真，就算发现了侍卫也不会去请御医的，太子死在了牢中这是皇甫子宴最希望的事情，不脏手，就算谁要查也是太子自己病死的。”

    钟小术觉得自己真的不能坐以待毙了。

    夜深，今天晚上皇甫子宴没有来，钟小术很高兴他从暗格里面拿出一个匕首对着自己的胸口扎去……

    匕首离胸口还有一厘米的距离，立刻一个黑色的身影出现抓住了钟小术的手。

    “主子，你干什么？”左岸震惊的问道。

    钟小术看向了他，松口气，看来自己赌对了，钟小术很淡然的把匕首放下了。

    “左岸，你的主子是谁？”

    不知道从什么时候开始，左岸就已经被皇甫子宴收服了，但是钟小术相信左岸这么多年跟着自己，一定是有一个底线的。

    为什么左岸是暗处保护自己的？可以看出来左岸很在乎自己生死，皇甫子宴收服了他也放心他。

    左岸羞愧，自己现在听命宴王……

    “就算你的主子现在已经不是本座了，那么本座要你帮忙做最后一件事，你愿意吗？”

    左岸：“主子，我……”

    “你还愿意叫本座一声主子，今晚本座就当你最后一回主子，现在带本座去天牢。”

    左岸听见天牢两个字睁大了眼睛：“您是要去救太子了？”

    “本座欠太子一条救命之恩，本座对她有愧应当去救他，救了他本座会让他滚的远远的不会威胁到子宴。”钟小术皱眉的说道。

    无论怎么样，她心里还是向着皇甫子宴。

    左岸不再犹豫了，他知道主子是个说一不二的人。

    左岸拱手：“属下听您的。”

    左岸将门外的侍卫都调开了，然后带着钟小术出了千岁殿，外面风大钟小术待着斗篷密不透风。

    左岸拿着令牌，完全畅通无阻的进入天牢。

    天牢是分字好的，身份尊贵的人都会在天字号的牢房，天字号顾名思义也是最好的牢房，床有被子有茶水桌子。

    但是左岸是带着钟小术去地字号……

    地子号，没有床没有任何东西，只有一地的干草给犯人睡觉。

    公子：“皇甫子宴心眼真小……”

