    当然，这些也只是推断，探测之眼看不出来这个人的技巧，一般来说，刺客对于增益方面的都是在灵敏上的。而他现在呈现的属性，已经是四十点。

    不知道通过增益，会有多么恐怖。

    夏波对于自己的短板十分的了解，增益四维属性方面的技巧实在是少之又少，好不容易有了两个，但是冷却时间又很长。

    迅捷还好。生命燃烧足足有七天的冷却时间。

    若是在遇到海巨人，只有放弃的选择。

    等今天晚上过后，自己要想法弄一些技巧，来填充自己，若不然实力就是在原地踏步。尤其在次元世界的那几天，可以说浪费了不少的时间。

    从思绪之中拉回来，夏波一双冰冷的眼睛打量着面前的人，当即开启猎杀状态，在分尸的经验之下，他已经掌握了这家伙的弱点。

    里斯曼十分谨慎，他并没有率先发起攻击，而是等待夏波发动攻击。

    殊不知，他已经被夏波看个通透，而夏波也是通过四维属性来判定对方对自己有没有危险。

    确定这个人没什么危险之后，夏波一个箭步猛冲而上，血红钢刀留下一道血红与黑的残影。

    “好快的速度！他不是刺客，但是敏捷值却比我还要高！”

    里斯曼蓝色的眼睛缩了缩，心中十分冷静沉稳，甚至是夏波挥动起钢刀，他都没有动作。

    当钢刀形成一个平滑封向他的喉咙时，里斯曼知道机会来了！

    当即施展刺客的技巧，跳跃闪烁。

    下一秒，他的身影消失，出现在夏波身后，因为对方的一刀落空，会出现一个短暂的停滞。时间或许只有短短一秒，但足以让他发动攻击。

    他的攻击十分凌厉，反握匕首，刺破虚空一般。

    在这匕首上，他使用了一个技巧，能够使武器的锋利度增加，也是所有刺客必备的技巧，刺客最害怕的就是防御力高的，这往往是刺客的天敌。

    所以此刻必备的技巧，就是破防。

    直播间的人跟着都静了下来，里斯曼的思路实在是太好了，从容不迫，面对气势汹汹的夏波都未曾表现出惊慌，十分冷静的对待。

    甚至完成反击。

    只要这一刀刺下去，足以让夏波受伤，而一旦受伤，那擂台上的情况就会大大转变。

    这一刀，基本上已经宣布了里斯曼的胜利。

    然而擂台的比赛情况永远是这么的瞬息万变。

    在匕首还没有落下的时候，让人震惊的一幕出现了，那身影不仅没有停顿，反而扭转了身体血红的钢刀平滑形成一个三百六十度转体，血红钢刀划过里斯曼的脖颈，就像是切豆腐一样顺利。

    而此时匕首距离夏波的脊背只有一指的距离，里斯曼的动作定格，头颅高高抛起，滚落在地上，滚烫的鲜血喷出来。

    哗！

    “失败了！！怎么可能！”

    “太不可思议了！已经定下的局面居然就这么的被扭转了！！”

    “偶买噶的，他似乎早有准备！！”

    “夏一刀牛逼，永远一刀！！”

    ...

    直播间内一片震动，但是世界排行榜上的玩家却一片寂静，他们沉默了，这比赛不少人都看到了。

    基本上已经被定格的局面，拥有超过99.9%的胜率，都失败了。

    里斯曼这一招将沉着冷静发挥到了极致，在刀距离他只有两指的距离，才施展闪烁。

    而且闪烁正是在敌人身后，还是在敌人攻击快要落空的时候，往往这个时候的获胜几率，已经高达99.9，唯一的0.1就是里斯曼手滑。

    但是他们万万没有想到，夏波这一刀不仅没有停，反而形成一个360度的旋转。

    里斯曼回到房间内，脸色阴沉，看了一遍又一遍的回放，最终无奈叹息。

    对方平滑攻击的时候，就已经料到了自己会进行背后袭击。

    而这平滑攻击可以完美的顾前顾后。

    他看了一遍又一遍的回放，才明白自己的出错点是在哪里！

    正是这个反握匕首的动作。就是在对方冲上来的时候，自己仅仅捏住匕首，手上可以清晰的看到凸起的青筋，这个时候自己已经开始用力。而用力，就是为了发动攻击。

    对方的观察力十分恐怖，仅仅通过这个用力，就能够推断出自己要发动攻击了。

    刺客不会选择正面攻击的常识，是所有人都知道的。

    对方能够在战斗之中观察的这么仔细，甚至是做出了提前的应对措施，使用了平滑攻击，而这期间只有不到一秒的时间，就能够想出这样对策。

    实在是太恐怖了。

    此后的排位，夏波宛如一只恶虎，杀穿整个世界，最终战绩定格在了70场，100%的胜率。

    而等级排行榜上的人，除了前三十，剩下的几乎都遇到了。

    虽然后边的战斗比较艰难，但最多也没有超过五刀的。

    一晚上七十场，百分百胜率。

    简直恐怖如斯！

    哪怕夏波已经下播了，直播间里依旧是弹幕滚动。

    夏波杀穿整个世界将国内玩家的情绪释放出来，争吵，骂战。

    而罪恶值排行榜上的玩家肝胆欲裂，不敢吭声，生怕夏波盯上他们，因为他们上了榜，红名等级已经达到了二级、三级，拒绝次数有限，一旦夏波挑战他们。

    情况可以预见。必死！

    并且挑战红名玩家不增加罪恶值！夏波还是非红名玩家。

    可以说，他们拿夏波完全没有任何办法。

    有一个人其实比所有人都慌，那就是朴英辉。

    现在所有人基本上都猜到，杜盛君的死跟夏波有关。下一个就是他，朴英辉。

    这是可以预见的。此前朴英辉和杜盛君征讨国内的玩家，要求他们臣服，如今对方居然出现这么一个变态，他是下一个被挑战的基本上没跑了。

    所以在夏波关闭直播之后，朴英辉第一件事就是隐身，然后向国内的玩家疯狂示好，表示自己受到了杜盛君的蛊惑，岛国人都该死。

    他们北韩才应该臣服大夏。

    这一番言论不仅仅没有得到国内玩家的原谅，甚至还激起自己本国玩家的反对。

    一时间，朴英辉就跟过街老鼠一样。

