    只听得袁绍一声断喝：“张郃何在？”

    袁绍话音落下就见一道身影出现在袁绍面前，不是张郃又是何人。

    “末将在！”

    袁绍看着张郃道：“张郃，我命你速速率领麾下人马回返大营，务必要阻拦闯入大营之敌军！”

    说着袁绍盯着张郃道：“你可能做到？”

    一脸凝重之色的张郃沉声道：“末将死战！”

    以张郃的智慧如何不清楚能够被楚毅派出攻打联军大营的将领绝对不是一般人，搞不好就是黄忠这么一员堪称无敌的猛将，面对黄忠，就算是张郃再如何的自信他也不敢保证自己可以挡得住对方啊。

    所以说张郃只能以此回答。

    袁绍心中一叹，目光投向一旁的公孙瓒道：“公孙太守，劳烦你率领麾下同张郃将军一同回返大营。”

    公孙瓒冲着袁绍抱拳道：“盟主尽管放心便是，有某在，定然保住大营不失！”

    袁绍向着联军大营方向看了一眼，除了滚滚烟尘之外，根本就看不出其他来，所以向着公孙瓒一礼道：“一切拜托了。”

    公孙瓒长啸一声冲着身后一众亲兵将领道：“众将士随某出发！”

    轰隆隆的马蹄声响起，公孙瓒以及张郃二人足足带了近两万之多的骑兵呼啸而去。

    可以说联军之中骑兵加起来也不过数万之多罢了，而且大多数还都在袁绍、丁原、公孙瓒几人麾下。

    骑兵可谓军中精锐，非是精锐一般也不足以成为一名骑兵，只是骑兵再强，面对虎牢关这样的雄关也是有力无处使，之所以被袁绍、公孙瓒他们带在身边，正是因为他们身边最精锐的就是这些骑兵，无论发生什么意外，只要有这些骑兵在，他们就有自保的能力。

    否则的话，攻打虎牢关完全不用带上骑兵，有这些骑兵坐镇联军大营，至少可以保证联军大营的安危。

    当公孙瓒、张郃率领着骑兵人马临近联军大营的时候，一眼望去二人都有些呆了，实在是太惨了，连绵数十里的联军大营如今看去竟然大半都燃烧着熊熊的火焰，到处都是奔逃而出的乱兵。

    只看这些乱兵以及那火光冲天的大营，傻子都知道只怕联军大营只怕是被毁的差不多了。

    公孙瓒眼中闪烁着几分难以置信的神色，好一会儿才忍不住怒道：“袁公路，该杀！”

    好歹那也是数十万大军啊，有着数十万大军留守大营，袁公路竟然还能够让人将大营给搞成这般的模样，这到底要何等的无能才可以做到这一点啊。

    公孙瓒身为一方诸侯，自然是可以痛骂袁术，但是张郃身为袁绍下属将领，这会儿就算是再怎么的恼火，也只能无言以对。

    看了公孙瓒一眼，张郃手中长枪一指远处一片喊杀声震天的所在道：“公孙太守，敌军此刻正在大营之中横冲直撞，你我二人若是此刻前往，或许还能够保住一部分粮秣。”

    听到张郃这么说，公孙瓒一下子反应了过来，脸色越发的难看起来道：“你说的不错，无论如何都要保下一部分粮草，否则的话，数十万大军将陷入到断粮的境地当中，真到了那种程度的话，我等怕是只有败亡一途。”

    说话之间，公孙瓒冲着身后一员白袍小将道：“子龙，你速速率领手下人马给我杀入大营，务必要拦下对方。”

    公孙瓒自问自己比之赵云来差了太多，由他率领大军冲阵不是什么问题，关键这会而必须要有人第一时间赶到，哪怕是简单的拖住对方将领也好啊。

    张郃身形一晃，自空中落下，面色之间满是凝重之色道：“若是我没有看错的话，那统兵将领正是吕布。”

    “什么？吕布他不是正成亲吗，这会儿不出意外应该正在洞房花烛才对，怎么……”

    怪不得公孙瓒会这么的吃惊，毕竟他们选在这一日攻城就是因为得知吕布要成亲的消息，结果他们本以为不该出现在战场之上的吕布竟然会出了虎牢关，甚至还率领大军冲进了联军大营当中。

    对于吕布，联军一众将领自然是心有忌惮，公孙瓒看向赵云率领一队人马远去的身影不由露出几分忧色道：“不好，子龙只怕拦不住吕奉先。”

    张郃这会儿冲着身旁副将吩咐了几句，身形一晃直追赵云而去同时道：“公孙太守，张某前去相助子龙将军一臂之力。”

    公孙瓒稍稍的松了一口气，有张郃相助，就算是不敌吕布，想来一时半会人之间也不至于会有什么性命之忧。

    眼中闪过一道寒光，公孙瓒手中长枪一指喝道：“军魂，白马义从何在！”

    随着公孙瓒一声长啸，身后近万白马义从将士齐齐高呼一声，随之一头说到无比的龙马虚影浮现出来，笼罩在上万大军之上，顿时近万白马义从将士感觉一股沛然力量油然而生，就算是奔驰的速度也一下提升了足足一倍还多。

    白马义从乃是公孙瓒麾下唯一的一支军魂军团，乃是公孙瓒压制便将异族的依仗，可以说战力无双，冲锋陷阵，杀伐无敌。

    此刻军魂开启，公孙瓒自身也是实力暴涨，一马当先直奔着联军大营而来。

    只是此刻无数溃兵挡在公孙瓒他们的前路之上，不过公孙瓒心系联军大营之中所存放的粮秣安全，也顾不得其他，除了高呼提醒这些溃兵闪避之外，根本就没有降速的意思，而是横冲直撞而来。

    但凡是挡在白马义从前进的道路之上的溃兵，几乎统统被万马践踏而过，生生的踏出一条血路出来。

    “吕奉先，赵子龙在此，休得猖狂！”

    正率领手下兵马横冲直撞的吕布陡然之间听得一声断喝传来，与此同时一股锋芒袭来，竟然让他生出了几分威胁之感来。

    心中惊叹了一声，吕布手中画戟一转，只听得叮当一声，就见一杆长枪正刺在了其画戟之上，吕布看了一眼便认出了赵子龙来。

    看到赵云的时候，吕布眼睛一亮，嘴角露出几分笑意道：“吕某当是何人，原来是子龙将军啊！””

    先前吕布可是见过赵云的，楚毅面对赵云的时候手下留情的一幕他可是看在眼中的，吕布也不是傻子，如何看不出楚毅对赵云的看重。

    再加上赵云所展现出来的一身修为也足以让吕布留下深刻的印象，所以吕布一眼便认出了赵云来。

    赵云眉头一挑，手中长枪一抖，向着四周看了看，俊秀的面容之上不禁露出几分忧色。

    偌大的大营这会儿竟然已经被毁了七七八八，远处熊熊的火光冲天，一看就是被点燃了的粮秣。

    再看身后那乱成了一片的大营，虽然说还没有被吕布率领大军冲垮，点燃存放的粮秣，但是就看那剩下的一点点大营，赵云一颗心禁不住沉了下去了。

    粮草被烧了七七八八，再加上大营被踹，大量的士卒崩溃奔逃，就算是此番能够将吕布给打退，联军怕是也无再战之力，甚至一个不小心都有可能会被虎牢关之中的朝廷兵马给追着打杀。

    吕布提着方天画戟，看着赵云神色变幻不禁道：“子龙将军，王爷对你可是非常之看重，如今联军大势已去，这些乱臣贼子都不会有什么好下场，子龙将军何不弃暗投明，归附我家王爷……”

    “住口，云又岂是背信弃义之辈，此话休得再提！”

    说话之间，赵云手中长枪一抖道：“今日赵某在此，便不许你再前进一步！”

    身处一众亲兵包围当中的贾诩远远的打量着赵云，眼中闪烁着异样的神采，他做为楚毅手下情报系统的执掌者，别人不知道的事情，他却是知晓的一清二楚。

    楚毅亲往联军大营，带走了关羽、张飞二人其间所发生的事情他自然是只晓得清楚无比，其中就有关于赵云的记载。

    只不过当时贾诩没有亲眼所见罢了，心中自是有些好奇，赵云究竟是何方神圣，竟然能够让楚毅那般看重。

    如今一见之下，就算是见惯了楚毅手下一众良将的贾诩也忍不住暗赞了一声，难怪楚毅会对赵云这么看重，换做任何一位诸侯，怕是见了赵云都要为之心动不已吧。

    吕布微微摇了摇头，看着赵云道：“赵将军这又是何必呢，就算是你有通天之能，难道还能够阻拦的了吕某以及身后大军吗？”

    说话之间，吕布手中画戟向着赵云当头落下，赵云自是不敢小觑，打起了精神，长枪刺出，同吕布厮杀在了一处。

    吕布出手之间并没有倾尽全力，既然楚毅看重赵云，他当然不会置赵云于死地，所以一出手便留了几分余地。

    然而让吕布感到惊讶的是，他这边留手却是让他差点吃了亏，他还是太过低估了赵云的实力，一交手就因为过于留手被赵云打了个措手不及，如果说不是吕布经验无比丰富，及时反应过来的话，可能这会儿已经伤在了赵云手中了。

    打起了精神来的吕布盯着赵云赞道：“难怪王爷这般看重于你，若是你得到磨砺，他日就算是吕某只怕也胜不了你。”

    能够得到吕布这般的称赞，足可见吕布对赵云所展露出来的一身所学的惊叹。

    赵云没有言语，只是猛攻，赵云很清楚，自己比之吕布终究是差了许多，无论是一身积累还是交手经验，都不是初出茅庐的他所能够媲美的，如今也就是仗着自己猛攻加上吕布不熟悉他的进攻套路，所以才能够同吕布战个旗鼓相当。

    可是一旦等到吕布适应了他的攻击节奏，到时候怕是再面对吕布，就没有这么的轻松了。

    “咦！”

    就在吕布同赵云交手的时候，一道破空声传来，吕布下意识的挥动画戟向着身侧劈了下去，就听得一声金铁交击之声响起，张郃手中长枪被吕布给拦了下去。

    “子龙将军，张郃来助你一臂之力！”

    赵云冲着张郃微微点了点头，如果可以的话，以赵云的性情，自然不会选择同人联手，可是面对吕布，赵云也知道，这个时候不是顾及什么颜面的时候，能够拖住吕布便已经不错了。

    看到张郃的时候，吕布微微皱了皱眉头，一个赵云便已经让他认真起来了，现在又多了一个张郃，虽然说张郃比之赵云差了一筹，但是也是一员良将，同赵云联手起来，便是他也要打起精神认真对待。

    二人联手拖住了吕布，以三人交手所在为中心方圆百丈之内根本就没有任何人能够接近，倒也在一定程度上拦住了吕布身后兵马。

    捋着胡须的贾诩这会儿却是将注意力转移到了远处，实在是公孙瓒开启军魂，率领白马义从这么一支军魂军团而来，那声势就算是相隔数里远都能够感受得到。

    “好一支白马义从，果然不愧是威震边镇之地的公孙瓒，倒也有几分实力！”

    说话之间，贾诩向着太史慈道：“子义将军，还请你掌控大军迎战公孙瓒。”

    此番马踏联军大营，不单单是吕布一人，楚毅更是派了太史慈做为吕布副手相助吕布。

    毕竟吕布一旦冲阵起来，只怕是无暇顾及其他，一方面为了保证贾诩的安全，另外一方面也是防止吕布被联军将领针对的情形出现。

    就像眼下，吕布被张郃还有赵云二人给拖住，大军一下子就丧失了主将，这个时候，便是太史慈站出来的时候了。

    太史慈目光自交手之中的三人身上收回，身为武者自然是可以感受到那浩浩荡荡而来的杀伐之气，一眼望去，就见一头庞大无比的白色龙马腾空而来，正是白马义从之军魂显现。

    似乎是受到白马义从那一往无前的气势的刺激，太史慈身上也忍不住鼓荡起森然的气势，手持长朔哈哈大笑，眼中精芒闪烁道：“众将士，与我杀敌！”

    说话之间，太史慈一马当先直奔着白马义从而来，而太史慈身后，近万骑兵也呼啸而来，万马奔腾起来，声势比之白马义从来也差不了多少。

    看着太史慈统帅大军迎战白马义从，贾诩满意的点了点头，骑兵一旦陷入到停滞状态，威力便会下降到最低，唯有奔驰之中的骑兵才如同一柄神兵一般给敌人带去致命的杀伐。

    要知道方才因为赵云所阻的缘故，近万骑兵其实已经停了下来，这种情况下一旦让白马义从冲杀过来，只怕等着他们的就是一场大败。

    太史慈不愧是良将，第一时间便让骑兵奔走起来，感受着大地伴随着万马奔腾传来的震动，在贾诩的视线当中，两支骑兵队伍，一黑一白就如同两股洪流一般轰然碰撞在了一起。

