    第三百九十九章 扩建最外围   

    就在这时，我身旁的秦绮突然停下脚步道。

    

    “现在三蛇部落内部肯定防守空虚，那我们可以直接冲进去抢夺直升机啊。”

    

    秦绮睁着一双水灵的眸子，脸上浮现出一抹惊喜。

    

    此话一出，另一边的凌运也是恍然大悟般道。

    

    “对啊！直接明抢就可以了。”

    

    紧接着，所有战士都停下了脚步。

    

    一个个皆是看向我，想等待我的命令。

    

    的确，现在三蛇部落估计至少一半的军队，都前往了前线抵抗黑人了。

    

    我何不乘虚而入，直接进攻那中心区拿到武装直升机？

    

    那就不用这样一直躲躲藏藏了。

    

    现在可是一个千载难逢的好机会啊。

    

    不过，我却是摆了摆手道。

    

    “不行。”

    

    那泰威目前的势力就连我都没有琢磨透，谁知道中心区有着什么高手守卫。

    

    而且，之前上官陵的消息还说，这泰威一直在秘密培养一支神秘队伍，实力未知。

    

    所以说，这件事相当于是赌。

    

    赌赢了，自然我们就悠哉悠哉地开着直升机返回营地了。

    

    赌输了，那我们与三蛇部落建立的关系就被彻底摧毁。

    

    后面要再想办法接触到直升机，那就太难了。

    

    而且，还有最关键的一点。

    

    这时，秦绮闻言，脸上露出不解道。

    

    “为什么？

    现在不是最好的机会吗，直接从地道摸进去带走直升机呀。”

    

    我毫不犹豫的回答道。

    

    “错了，我们现在的目标不只是直升机了。”

    

    此话一出，众战士脸上皆是露出疑惑之色。

    

    秦绮更是一头雾水，不明不白地问道。

    

    “不是直升机？

    那是什么？”

    

    闻言，我笑了笑说道。

    

    “出来这么久，就带回去一个直升机，岂不是太寒酸了？”

    

    以我的本事，就带一个直升机回去，就算别人同意，我也不会同意的。

    

    要回去，就要风风光光地回去。

    

    凌运听完，仿佛想到了什么，面露诧异道。

    

    “城主，难道你想…”   

    我微微点头道。

    

    “对！现在三蛇部落正在被黑人步步紧逼，很可能会支撑不住，而且内部现在也不太平，被很清晰地划分为了两派人。”

    

    “这种局势，我们要是从中插上一手，那不得带一堆油水回去。”

    

    现在我的野心，可不止于直升机。

    

    既然那帮黑人能够进攻三蛇部落，以后指不定也会进攻我的营地。

    

    现在虽然没有发现我的营地，但不代表以后就不会发现。

    

    毕竟，我的营地距离这里，也就一两天的路程。

    

    黑人发现营地，也不过是迟早的事。

    

    所以，我们应该尽量布局更多的战力。

    

    虽然后面有可能会拿到武装直升机这种超级火力。

    

    不过，我身为营地最高领袖，上千人的生命就握在我的手中。

    

    如此以来，我势必得做出最稳妥的打算，绝对不能全靠着直升机。

    

    凌运有些不明白，问道。

    

    “你是说，到时候抢走三蛇部落的资源带回去吗？”

    

    闻言，我摆了摆手说道。

    

    “资源算什么？

    我要他们的人！”

    

    资源目前在我们营地是不缺的。

    

    至少，食物和水这些最基本的东西是不缺的。

    

    而且三蛇部落的人知识水平贫乏，虽然原材料多，但是做出来的成品都比较低端。

    

    就像那弓箭，我之前发现，三蛇部落战士的箭矢末端，都是光滑平整的，没有任何的东西堆砌。

    

    而不像我们的箭矢，末端大部分都用上了羽毛。

    

    有时候羽毛不够，我们也会用藤条在末端绑上一圈。

    

    别看这个小细节不起眼。

    

    实际上，这样做能够让箭矢在空中有更强的稳定性。

    

    所以，在射箭精确度这方面，三蛇部落是绝对比不上我们的。

    

    这就是知识的力量。

    

    一旁的秦绮疑惑道。

    

    “要人？

    该不会是女人吧。”

    

    此话一出，瞬间打乱了周围的气氛。

    

    本来严肃的气氛，刹那间就变了味儿。

    

    我长舒一口气道。

    

    “你在想什么，我是那种人吗。”

    

    的确，三蛇部落的女人大部分为白人，皮肤白皙，相貌高挺，饶有一番新鲜感。

    

    不过，这种事我会拿到台面上来说吗。

    

    一旁的秦绮探出小手捂着嘴，露出一脸奸计得逞的坏笑。

    

    这显然就是为了调侃我呢。

    

    我也不搭理秦绮，继续说道。

    

    “试想一下，万一三蛇部落真的不敌黑人，被黑人打得四分五裂了，到时候谁会救他们？”

    

    三蛇部落周围的大型势力，除了黑人，也就只有我的营地那一处了吧。

    

    到时候三蛇部落万一真的分崩瓦解，他们应该何去何从。

    

    凌运脸上顿时一惊，连忙说道。

    

    “难不成，城主你想收服他们？”

    

    我满意地点了点头。

    

    万一三蛇部落真的瓦解，到时候能够救他们的，也只有我了。

    

    我们营地身处山谷，虽说山谷内部目前是满员了，但已经挤不下人了。

    

    但山谷周围可是还有一大堆地方呢。

    

    只不过，那些地方普遍都被大石块挡住，需要大量人工疏通。

    

    我继续说道。

    

    “我想的是，在我们营地外围扩建一圈，然后收服一批人住在外围。”

    

    “这样一来，既不用担心这批收服进来的人的忠诚度如何，反正影响不了内圈的营地。”

    

    “万一遇到什么危险，营地也可以有外圈这一层保护力率先抵挡一下，一举两得。”

    

    众人战士闻言，纷纷点头表示赞同。

    

    之前我们营地不缺人，那只是因为山谷的位置已经满了。

    

    可现在，我们决定在外围再扩建一圈，那可就需要大量的人力了。

    

    而且，到时候我把内圈和外圈分割开来。

    

    这样一来，也不用担心外圈的人忠诚度不够会叛变等问题了。

    

    “城主不愧是城主，高！”

    

    凌运点头称赞道。

    

    就在这时，一旁的秦绮有些遗憾道。

    

    “说到底，三蛇部落被黑人进攻，还是因为我们绑架了这古茂，这样看来，好像我们是罪人一样了。”

    

    闻言，我不置可否道。

    

    “有这个原因，不过三蛇部落目前内部局势都已经这么极端了，发生什么内变也是很有可能的。”

    

    “你们也不要有心理负担，毕竟即便没有我们，三蛇部落估计内部也会发生战争。”

    

    

