    “炎黄的子孙，我没必要骗你，我若要害你，直接道出你是人族，就可以了。”

    器灵声音带着急切，催促道：

    “时间紧迫，等神兵谷聚集上万具有炎黄血脉之人时。

    那恶灵为了寻出镇压它的轩辕剑，会把所有进入剑冢的人献祭，提炼真血，以图唤醒掌控轩辕剑。

    一旦它掌握了轩辕剑。

    这个世界的人族会最先被屠尽，因为它恨人族始祖之一的黄帝当年镇压它，与黄帝有关的血脉，都将是它的报复对象。”

    “这恶灵需要炎黄大帝用帝兵镇压，那实力得有多强，我岂能对付，你是在骗鬼吧。”

    林宇从这句话中听出了端倪，冷冷一笑。

    他对这器灵越发不信任了。

    若不是对方飘忽不定，他真想用天道之眼观测一番，那样就能大致看出它的目的了。

    “以你的实力，当然不能屠灭恶灵，可你有轩辕剑啊，一旦轩辕剑以圣血激活后。

    你握着它的时候，实力足以比肩半圣。

    那恶灵被黄帝镇压了无数年，实力已经降至天王，你杀它，轻而易举。”

    器灵认真道。

    “我怎么对这话不怎么相信呢。”

    林宇不是小孩，仅凭几句话，就信赖一个鬼鬼祟祟的器灵。

    “剑冢已经聚集了六千人，时间真的不多了，你要我怎么证明都可以。”

    器灵开始变得焦急起来。

    “我问你几个问题，你如实回答我，我再决定。”

    林宇打算多问问，好推敲一番真实性。

    “你问吧。”

    “我口中的炎黄大帝，与黄帝是同一人两个称呼吗？”

    “不是，炎黄大帝是炎帝与黄帝的合称，当年他俩一起创建了许多人族古国。

    由于时间太过久远，且各国历史断层，慢慢的让人以为是一个人。”

    林宇点了点头，表示明白，而后又问道：“你为什么要以法器出谷，引诱万族前来神兵谷，是想寻找轩辕剑的传人吗？”

    “这是那恶灵所为，不是我所做的。

    轩辕剑能感应到当前主人的修为，我身为器灵，不可能唤他来寻死。”

    器灵没有丝毫停顿，迅速回答。

    “那控制法器斩杀万族，不让他们出谷，也是那恶灵所为？”

    林宇问道。

    “就是它做的，恶灵想要尽快恢复修为，需要吞噬无数的魂魄，它不会放任何一个生灵出谷。”

    器灵不假思索回道。

    “呵呵，那为什么昨天一大群人，从谷内逃出去了？”

    林宇冷笑。

    器灵解释道：“那一批生灵我知道，乃朱雀学院，魔体异族，还有紫血螳螂族的人。

    是我屏蔽了恶灵的感知，故意让他们逃出去的，希望能寻来救兵。

    谁知道这个举动，却帮助了恶灵。

    它从魔体异族那里获悉，可以通过提炼炎黄子孙的血脉，以此唤醒轩辕剑。

    昨天晚上，便控制了不少异族与凶兽的天王。

    命令他们去抓捕人族来剑冢寻找轩辕剑，若是不成功，就等万人齐聚时，进行献祭。”

    林宇沉思了一会儿，回想与邱青芸的对话，发现这器灵回答得并无破绽。

    忽然。

    他想起了一个最为关键的问题，这器灵为什么不自己掌控轩辕剑，屠杀恶灵呢？

    想到这里，他声音变得极为冰冷，逼问道：

    “你身为器灵，为什么不自己掌控轩辕剑，屠灭恶灵？这不是十分轻松吗？”

    “我在当年大战中，为了激发轩辕剑的最强力量，受了道伤，苟延残喘这么年，已经无力掌控轩辕剑了。”

    器灵声音沧桑而凄凉，低沉道：

    “为了不让帝兵落入恶灵之手，我强撑着最后一口气，活到现在，已经是风烛残年，命不久矣。”

    “黄帝与炎帝陨落了吗，当年发生了什么？你可曾见过仙？”

    林宇问出了最后几个问题。

    他想知道荒古时代发生了什么，为什么仙会绝迹，仙法也没有流传下来。

    “太古时代爆发了太多的事，我的道印受损，丧失了许多记忆。

    只记得黄帝以轩辕剑镇压了这恶灵，便与魔帝，炎帝一起杀入了混沌区，生死不知。

    仙，我不仅见过，更杀过！”

    器灵声音很轻，带着一股忧伤，想起当年叱咤风云的时光，有一股心酸。

    黄帝曾诛仙？！

    林宇一脸震撼，据他所知，圣尊境尽头便是大帝，大帝之后，还有几个大境界，才是真仙。

    没想到黄帝竟然以大帝之境，诛杀仙人！

    天资与战力当真堪称万古第一人啊！

    “你问的问题，我都一一解答了，现在你可以帮我了吧。”

    器灵声音里夹杂着一丝凄伤。

    想当年，自己可是帝兵器灵，受到亿万生灵的敬仰，如今老了，却只能有求于人，何曾凄凉啊！

    “你要我如何做？直接用圣血去激活轩辕剑吗？”

    林宇思虑了片刻后，决定相助器灵，斩杀恶灵。

    此举，不仅是为了获得飞天之翼，拯救人族，更因为他自己也受困神兵谷，无法出去。

    等恶灵献祭万人，掌控轩辕剑后。

    神兵谷所有生灵，都会死无葬身之地，魂飞魄散。

    他自己也在此列。

    “这个方法不行，一旦你以人族身份，在剑冢激活轩辕剑，还没等掌控，便会被恶灵所杀。”

    器灵立即否决。

    “那你说怎么办？”

    林宇索性不想了，让器灵安排。

    “我等下会解除轩辕剑的场域，让所有生灵都能进入剑冢寻剑，然后你以现在的面容混进去，暗暗融合轩辕剑。

    百族数十万人，都在融合。

    那恶灵精神再强，也不可能全部监视。

    等你彻底掌控后，就能斩杀恶灵，救出轩辕剑主人，和万千生灵了。”

    器灵说出了他的方法。

    “可以。”

    林宇同意。

    “那行，我去解除轩辕剑场域了，你等会混入众多生灵中，一起闯进来。”

    器灵说罢，便退出了林宇的识海。

    林宇还沉浸在刚刚交谈的话语中。

    他没想到魔帝残界如此凶险，不仅死灵出世了，就连恶灵也出世了。

    这个世界，越发不安定了。

    少时，他醒转过来。

    神识再次延伸出去，在剑冢所在地，他看到一群群异族和凶兽在欢呼，如奔涌的洪水一般，冲向无尽剑海。

    很明显。

    在器灵刚解除场域那一刻，恶灵便感知到了，于是下令，让宫殿内所有生灵前去寻轩辕剑。

    “吾乃神兵谷之灵，谷内所有生灵，速去紫光闪耀的那栋宫殿，寻找极品上古法器轩辕剑。

    那是掌控神兵谷的传承神兵。

    谁若选中，不仅可获得此剑，还能继承神兵谷，成为神兵谷之主。”

    一道阴冷至极的声音，在高空中响起，如同千百道天雷，刺入了谷内所有生灵的耳朵里。

    震得人心胆俱寒。

    “机会来了。”

    林宇听到这个声音，神识回归，睁开了双眼，爆射出一道灿烂光芒。

