    餐厅门口，高大的男人单手抱着一个小男孩，父子两人佩戴了同款墨镜，帅气逼人，顿时吸引众人的目光。

    “哇塞，好帅好酷！”

    “他们是父子吗？这基因，也太好了吧！”

    “看那露出的下巴，肯定是父子。滋滋这比那些什么大明星都还帅。要是去参加爸爸去哪儿，肯定火的一塌糊涂！”

    ……

    餐厅里窃窃私语的声音，逐渐引起叶沫的注意。

    叶沫感受到有一道炙热的目光看过来，她微微蹙眉，抬头看过去，却是没有发现那道炙热的目光是来自谁。

    视线转到门口方向，走进来的父子两人立即吸引住她的目光。

    辨认出来人是谁，叶沫心头一颤。

    他怎么带着小斐然来这儿了？

    刚刚也是他在看自己吗？

    叶沫正想探究，却是见到总统阁下抱着小斐然，毫不停留的跟着餐厅经理进了包厢。

    顾澈跟小泡泡一起点餐，并没有去注意身后餐厅的情况。

    等他点好餐，看到叶沫呆呆的坐着，困惑了：“沫沫怎么了？脸色不好，是身体不舒服吗？还是不喜欢我刚刚点的餐？”

    听到顾澈的声音，叶沫赶紧收回视线，对上他担忧的神情，心头多了一抹愧疚，对他笑了笑：“没事。你点的，我都喜欢吃！”

    叶沫的话，让顾澈备受用，心情好到飞起来。

    笑眯眯的把菜单递还给服务员：“就这些，然后等餐后，上一份芒果班戟！”

    小泡泡一听是芒果班戟，高兴的直拍手：“芒果果，班戟，泡泡，爱！”

    看着女儿如此高兴，叶沫觉得好笑又无奈，故意逗着女儿：“爹地知道妈咪喜欢吃芒果班戟，特地给妈咪点的，你以为给你啊！”

    小泡泡一听她说的话，小-嘴一撅，不高兴了，立即跟顾澈告状：“爹，爹地，妈咪，坏！”

    顾澈哈哈大笑，把这可爱到爆的女儿给抱起来：“妈咪是逗你的。虽然爹地是给妈咪点的，可妈咪会给你吃的！”

    小丫头听他说是给妈咪点的，恼的小脸通红：“爹地，也，坏！”

    “哈哈哈……”

    顾澈和叶沫对视一眼，忍不住噗嗤一声笑起来。

    一家三口温馨的气氛一下被推到顶点。

    视线无意间看到门口跑进来的人，叶沫脸上的笑容随即微僵，眼底多了一抹困惑。

    萱萱来这儿也是吃饭吗？

    正想要跟萱萱打招呼，可夏萱萱看了一眼手机，匆忙的跑进了包厢区。

    见人跑走了，叶沫也就作罢。

    估计八成是跟朋友吃饭。

    忽的，想到昨天萱萱说，叫自己陪她去相亲。

    这个时间点……

    那萱萱来这儿，岂不是相亲？

    想到这儿，叶沫不禁莞尔。

    又被伯父伯母逼来的。

    虽然没有陪萱萱去相亲过，但听她讲过相亲的事。

    每次去相亲，只要不满意对方，不到十分钟，立即闪人。

    叶沫心想，等十分钟之后，萱萱出来，就叫她一起吃饭。

    可十来分钟过去了，夏萱萱还是没有出来，她不禁困惑了。

    怎么还没出来？难道是看上男方了？

    