    “琴弦断了，再接上便是。”

    “叶教习，琴弦这种东西，接起来的效果和之前会完全不一样吧？”

    虽然她不是很懂琴，可是这个道理还是知道的。

    就像破镜无法重圆一样，断了的琴弦也无法重新接回去。即便费尽心思接回去，也会产生很大的变化。

    陆匀风没有说话，可是很显然他的想法和红舞一样。

    “是吗？”

    叶轻染神秘一笑。

    然后见她不知从哪里掏出了一个玉瓶，将两根断掉的琴弦捏在一起，从玉瓶里到处一些药水，几番搓揉之后，本是两根完全断开的琴弦居然奇迹般的合在了一起，并且，毫无任何接缝，看起来就像是从未断开过一般！

    “这也太神奇了吧？”

    叶轻染的这一番操作，直接把红舞看呆了。

    陆匀风眼底亦是晦暗不明的。

    等叶轻染如法炮制将另外两根接起来后，又将解下来的琴弦重新装回凤尾古琴上去。

    之后，调琴弦的松紧。

    那么专业的动作，令陆匀风等人一看，便知她懂琴。

    “好了，你试试。”

    叶轻染将调好琴弦的凤尾古琴还给陆匀风。

    陆匀风接了过来，深深看了一眼叶轻染，随即盘膝而坐，开始弹琴。

    当第一个音符响起的瞬间，陆匀风眼底划过异彩。

    红舞和秦飞雪相视一眼，亦是露出喜悦的笑容。

    琴弦，真的接好了，并且没有任何瑕疵！

    陆匀风十指翻飞，在琴弦上变幻出万千姿态。

    他弹琴的时候，沉浸其中，将自己内心的情感弹了出来。

    聆听着这一曲琴音，叶轻染心中却多了几分不解。

    她从这一曲琴音中，听出了陆匀风的迷茫和困惑，似乎陷在一种痛苦的境界中，苦苦挣扎。

    他到底经历了什么？

    一曲终了。

    “琴弦和之前，没有任何变化！”

    陆匀风对叶轻染说道。

    叶轻染只是颔首，并没有多少惊讶。

    “叶教习，这个瓶子里装的是什么东西？居然这么神奇？”

    叶轻染晃了晃瓶子，“这是我研制的一种药水，修复能力还不错。”

    轻描淡写。

    这叫还不错？

    未免太谦虚了吧？

    ......

    碧空如洗。

    神州书院周围是绵延的山脉，宛若游龙一般。

    此时，距离书院不远的山脉中，一缕黑气从地底下钻出来，没入一头墨豹的身体里，墨豹顿时浑身一僵，一双眼睛陡然变成了全黑色，很快又恢复如常...

    周围的空气，充斥着一股死亡的味道。

    没有人察觉到这一幕，神州城依然还是一副繁华的景象。

    听雨轩。

    “小姐，暗夜传来消息，丹之谷的大长老南浔已经动身前往神州书院，不日便能抵达。”

    “哦？居然让南浔那个老家伙亲自跑一趟，看来凌雪瑶这一次是下定决心要将我们一家四口赶出书院啊。”

    叶轻染听罢，笑了笑。

    然而，笑意不达眼底。

    当年，她被林雪颜和叶欢欢推下断魂渊。

    是师傅救了她。

    他为她疗伤，帮她寻找孩子，传授她炼丹之术...

    她的师傅，是她的再生父母，对她有再造之恩。

    从和他相处的一点一滴中，她可以深刻体会到，师傅是一个待人和善、为人正直的人。

    后来，她才从师傅口中得知，他的真实身份，是丹之谷前任谷主的长子凌仙流。

    在那之前，她早就听说过凌仙流的事迹。

    什么北冥洲第一天才，丹之谷千年一遇的天才丹师，最年轻的丹圣...

    总而言之，无尽光环加身。

    这样的人，本应该是顺理成章坐上丹之谷谷主之位，带着丹之谷开创新的辉煌。

    可是...

    她见到的凌仙流，可不是这样子的。

    修为被废，精神力受到重创，从此以后不能炼丹。

    从绝世天才，最年轻丹圣，跌落谷底，云泥之别，如何面对？

    而，将她师傅迫害至此的，不是别人，而是现任丹之谷谷主，凌仙流的胞弟！

    而大长老南浔则是帮凶之一！

    沉浸在往事中的叶轻染，周身弥漫出浓重的杀意。

    “小姐。”寒星喊了她一声，眼底充满了担忧。

    她们跟在叶轻染身边多年，自然知道别人不知道的那些秘辛。

    药王谷和丹之谷，注定是宿命的仇人。

    “我没事。”

    叶轻染摇了摇头。

    “南浔那个老不死的来得正好，也是时候讨一些利息了！”

    叶轻染轻声道。

    语气里藏着令人胆寒的杀意。

    当年，凌天趁其不备，杀害了凌仙流的妻儿，致使他心神受到剧烈冲击，几近癫狂。

    之后，南浔等人一路追杀他，将他重伤，修为被废。

    凌仙流拼尽全力逃脱，凌天等人事后对外声称凌仙流忽然发疯，杀害了妻儿，出走丹之谷...

    简直杀人诛心！

    师傅已经无法修行，那么这一份不共戴天之仇，便由她这个做徒弟的来报吧！

    一道身影飘然落下，看到来人后，寒星等人识趣退下。

    叶轻染感觉到自己的后背蓦地一热，下一瞬便落入一个温暖坚硬的怀抱里。

    “有我在。”

    男人的声音低沉淳厚，宛若陈酿一般。

    叶轻染的不开心顿时就被治愈了。

    她把脸往傅寒修胸膛上蹭了蹭，“嗯，有你在，真好。”

    此心安处是吾乡。

    这一辈子，能找到一个自己心爱的人，全身心地依赖他，是一件很幸福的事情。

    她很幸运，找到了这样一个人。

    “你要是同意，我现在就去灭了丹之谷？”

    就很霸气。

    叶轻染：“......”

    这难道就是帝尊的底气吗？

    虽然很粗暴，可是叶轻染很受用。

    “暂时不用。”叶轻染想了想还是拒绝了。

    丹之谷终究是师傅的家。

    她要揭开现任谷主的丑恶面孔。

    她要告诉北冥洲所有人，凌仙流当年并没有杀死自己的妻儿。

    她想要将异己扫除，然后接师傅回家。

    傅寒修并没有坚持。

    他一直都知道叶轻染有自己的主见，所以他不会强求。

    反正他会一直守护在她的身边，随叫随到。

    “对了，我从紫极丹宗找来了一些古籍，都是关于玄蛊的...”

    “是吗？拿来我瞅瞅。”

    叶轻染来了兴致。

    她最近在努力攻克玄蛊这一难题。

    还差那么一点意思，正好需要一些古籍来给自己提供一些新的思路。

    紫极丹宗身为西极圣域第一丹药宗门，多少有些东西的。

    傅寒修将命人找来的古籍拿出来交给了叶轻染。

    “其实，当初你即便没有将玄蛊从我身上引走，我也会答应你的...”傅寒修在她耳边低声说着，言语中藏着一抹怜惜。

    叶轻染从古籍中抬起眼睛，翻了个白眼，“呵呵，你可别说了，我后悔死了！”

    早知道傅寒修这么好说话，她才不会去给他引玄蛊。每个月一次的痛苦，简直比大姨妈还准时，想想都酸爽。

    傅寒修将她抱紧了一些。

    “我真的心疼。”

    叶轻染笑了笑，摸小狐小尘一样，摸着他的头。

    若是被逐鹿之巅的人看到，绝对掉一地下巴。

    “安了，姐姐我马上就要找到治疗玄蛊的方法了！”叶轻染眉目飞扬道。

    她挺开心的。

    要知道，在这个世界攻克玄蛊，就好比是在二十一世纪攻克了癌症。

    多么有成就感的事情！

    傅寒修深深看着她的脸。

    他最喜欢的就是她明媚的模样，似乎总是充满了自信，总是那么积极，让他生出想要再深一些了解她的冲动。

    叶轻染津津有味翻阅古籍，最后不知怎的，反应过来的时候已经躺在了床上...

    【作者有话说】

    票票、书评、章评、段评都可以整起来，我有时间会回复的啦~

    看书的宝们，都要开开心心的~

    晚安~

