一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轮到龙春，他刚想拿起牌来，叶凡便摁住了他的手，“我来帮你看!”

    “叶总，咱俩一起。”龙春嘿嘿一笑，两人一起翻起扑克的一个边角。

    玩赌的人大部分看个小头就能瞧出是什么牌，龙春自小在《赌神》系列电影的影响下爱上这项扣人心弦的运动，特意学过几手。

    而叶凡不同，他的赌术，是真正的赌术。

    龙春的这把牌说大不大说小不小。

    叶凡手里那张天面牌，红桃Q，再加上龙春自己摸来的黑桃七，赫然是天面九点。

    这牌面在点数里是最大的，可是一副地杠，也就是2配8的牌，就能把它强歼。

    “要不要?”龙春有点纠结，且不说李怀廷第一把就要吃那三万，光是他身后还有四家，自己就不敢打包票Hold住。

    “顶一下就行。”叶凡也没什么底气，轻声说道。

    滨海牌九有个规矩，在第一轮的时候，无论对方是否全要，都可以顶一个底金。

    这种规矩以防对方牌面明明很小，却想浑水摸鱼的投机主义。

    “顶一枪!”龙春没有犹豫，取来一叠钞票丢了上去。

    李怀廷眉毛一挑，不再做声。

    龙春下一家白耀松，只是看了一张牌就直接盖了，他身后的三人也都纷纷放弃。

    “李怀廷，你要不要?”龙春顿时放下心来，捏着手指上的一枚克刚银戒淡淡问道。

    这鸟货为了装逼装相，特意找人借来一枚戒指，俨然又是“赌神”里的经典动作。

    “看来龙哥牌很大啊!呵呵，我不要了，刚才纯属吓人的。”李怀廷很自然的把牌丢了，让荷官洗牌。

    龙春哈哈大笑，一副趾高气昂的表情：“傻了吧，一试就知道你什么鬼牌!”虽然只赢回来一万，可是他还是很兴奋。

    底金超过了赌桌上的人数，不需要继续家底，第二轮开战。

    扑克牌九，上一把谁赢，这第一轮就谁先喊牌。

    叶凡皱着眉头，一只手托住桌面，气劲悄然散开，静静感受着桌上所有人的心律波动。

    不一会儿，叶凡轻声在龙春耳边说了几句话。

    龙春暗暗点头，等到所有人看完牌，他低喝一声：“暗五万!”

    当下也不看牌，丢出去五叠老人头。

    白耀松张了张嘴，索性不玩。他的牌面也才八点，没有什么跟的必要。

    不过白耀松下一家是青云集团的高管，他上手就是天杠，一张红Q搭配一张8，哪里有不跟的道理?

    “我全要了!”高管敲了敲桌子，这是要吃掉全部底金的动作。

    上一把底金累计到十万，加上龙春暗的五万，一下子飙升到十五万。

    高管一喊完话，旁边自然有人算出十五万丢下去。

    高管之后两人都是白耀松同伴，见自己人下手，立马都弃牌不玩。

    轮到李怀廷，这厮贼贼一笑，也敲了敲桌子：“不好意思，我也要!”

    说完，三十万赌金跟了下去。

    这么一来，赌桌上的底金狂飙至六十万，下一轮继续的话必定超过了所有人的老本。

    李怀廷下首的二人纷纷丢牌，不想再跟下去。

    就在龙春犹犹豫豫打算弃牌的时候，叶凡忽然拱了拱他的身子，将两张牌抬了起来。

    好牌!

    龙春一瞪眼，二话不说直接敲桌：“我们还要!”

    也不管身前的桌子上剩下多少钱，全部一股脑都推了进去，就跟梭哈一般。

    青云高管呆住了，暗的牌都敢要，并且还是在身后两家全都要吃的情况下。

    除非他唬人，否则牌面绝对大得吓人。

    思索了一会儿，青云高管怯怯的打起精神：“我跟龙哥比牌!”

    话音落下，身边的钞票也都推了出去。

    两人在公证人的见证下悄悄一比，青云高管脸色骤变，倒吸着冷气离开赌桌，退到三米开外的外围观战。

    由于是几个青年之间的赌战，所以大家自动拉起了警戒线，不靠近他们三米之内，所有人观看牌局都是通过赌桌上方的视频，感觉就跟看电影似的。

    不过这样一来，也防止了有人偷窥帮助某位青年作弊的情况。

    毕竟，现场想要抱大腿的人不在少数。

    青云高管一输，李怀廷立马丢牌，“不玩了，看龙哥的神情就知道龙哥的牌好。”

    单单一盘，龙春收回近八十万，赌金一下子飙升到一百二十万，把他乐得眉开眼笑。

    钱无所谓，关键是面子和赢的快感。

    叶凡暗中点头，再这样下去，龙春要发一笔横财!

    第三轮，龙春继续叫牌。

    没想到这轮和上一轮差不多，一人加价，一人比牌，分出大小之后加价的人立马丢牌，比牌的直接淘汰。

    龙春赌金再添五十万!

    第四轮、第五轮依旧如此，叶凡顿时感觉不对劲。

    就算自己帮龙春开牌，能保证他的牌面立于不败之地。

    可是赵跟班连八点都敢跟龙春死磕，就像是送钱一样把自己输光，这显然不符合科学!

    “叶总，他们好像在故意输啊!”龙春扭过头，在叶凡耳边低声说道。

    “恩，很奇怪。这不是他们的一贯作风，别是有什么阴谋。”叶凡点头附和。

    “兵来将挡水来土掩，咱们再看看!”龙春说道。

    又玩了三轮，这三盘叶凡不再帮龙春开牌，只不过今天他运气貌似真的不错，一对明四炮拿回来了二十多万，另外两盘牌面太小，都果断丢牌。

    这时候桌子上只有李怀廷和白耀松还在，只不过他俩手里加起来还没一百万，其余近七百万都堆在龙春面前。

    “算了，不玩了。今天龙哥运气好，我们挡不住啊!”李怀廷苦笑地摇摇头，打算离桌。

    白耀松输红了眼，装模作样的怒拍一下赌桌。

    “不行不行，赢了就想走，哪里有这种道理?龙哥，你要是个男人就跟我去VIP包间里耍耍，我今天一定要和你分个输赢!”

    白耀松的语气掺杂着三分火气，也有几分焦虑。

    他和李怀廷不同，如今还没掌控家里的事业，个人资产拢共也就三千来万，还无法同李怀廷相比。

    再加上三个跟班的钞票都由他供应，猛的一下输掉近几百万，让他很是心疼。

    在开赌之前，李怀廷拍着胸脯保证，以他的赌术，把龙春和叶凡捏在手心里玩一点问题都没有。

    白耀松相信了他，可是没想到龙春和叶凡这两人居然都是赌博的老手，并且运气非常不错。

    总共玩了八轮，赢了七百多万。

    就算李怀廷跟荷官打好招呼，也不可能让他们连续都拿对炮以上的大牌吧?

    “哎哟喂，白总，输不起你就别玩了!”

    龙春时刻不忘以打击对方为乐，用力拍着自己身前的一大堆老人头，笑得连眼睛都看不到。

    “如果你实在是舍不得钱，小弟打赏你一百块钱巨款，起码够你打的回家!我的大恩大德，记得下辈子要报哦!”

    “你……”白耀松气得双眼暴睁，“你有种就跟我继续下去，敢不敢?”

    李怀廷连忙劝道：“白总，还是算了吧。这里能和咱们玩下去的人没几个，VIP室光是入门费都要一千万，就算龙哥愿意玩，可就我们三个未免太没意思了。

    再说了，要是龙哥运气不好输光了钱，万一出来说我们两个联手欺负他，那岂不是跳进黄河也洗不清了?”

    “我呸，你们两个别在那一唱一和，当我是傻子看不出来吗?来就来，叶总，你和我一起上，反正咱们手里有的是钱!”

    龙春本来就是富豪，再加上今天赢得钵满盆溢，底子十足，俨然一副“天下老子第一”的范儿。

    可是，没人发现白耀松和李怀廷嘴角的诡异意味。

    他们等的就是这句话!

    白耀松桀桀冷笑一声：“你们?龙哥，我们可没有说带叶凡!他初来乍到，赢了倒还罢了，输了岂不是很难看？别人还以为我们滨海人欺负他外地仔呢！”

    好像这是个很有意思的笑话，周围几个跟叶凡不对盘的青年在白耀松的带领下发出一阵爆笑，就跟一群傻逼似的。

    龙春眉毛一挑，顿时怒意大涨：“白耀松，你说个什么屁话?叶总是我们李氏集团的第二股东，你敢说他是外地仔？”

    白耀松顿时语塞，强自说道：“既然这样，那就玩吧！先……先拿一千万入门费出来再说。”

    其实这一千万入门费的规矩，只不过是李家老爷子的一句戏言，后来渐渐形成风尚，以此作为标杆。

    可是，所有人都知道，李氏集团的新股东是在走投无路的情况下，才到滨海混的。

    估摸着他手里也没多少钱了，否则不至于虎口夺食。

    龙春咬牙切齿，想要反驳却没想到什么措辞。

    一旁的李怀廷乐呵呵的打起圆场，“白总，龙哥，没必要为这么小一件事情吵嘴……叶总，既然龙哥发话了，你要不要来赌一把?”

    “小李总，那就先让叶总拿钱出来！”白耀松依旧咬死不放。

    林婉清皱着眉头，“白总，这里是我李氏集团的产业，我都没发话，你这么着急做什么，狗拿耗子多管闲事么?”

    其实她已经憋了很久了，好不容易逮着机会，哪里有放过的说法?

    龙春一听老总发话，撸起袖管想要揍人。