    贺虎臣披着油衣，站在距离战场六里远的坪上眺望。

    绵延山梁层林尽染，浸在烟雨中的黄龙山褪去粗犷，绿意盎然。

    这里以前是个有十几户人家居住的村庄，如今生民尽退，留下满目疮痍的断壁残垣，宁夏总兵官的军帐就驻扎于此。

    贺虎臣本该离战场更近一点，但突如其来的雨水，决定了战斗的进程。

    这是最适合扎营的地方，向西向东都很难找到地势稍高的平地。

    二百名从宁夏赶来的边军正在坪上，扎下一个又一个军帐，并用长矛和帐布搭出雨棚，于其下生起火堆。

    沾水的木柴燃烧放出巨大烟雾，在坪上升腾而起。

    当前线作战的士兵返回，这能给他们搭衣裳烘烤，军帐也能遮风挡雨。

    贺虎臣是边军宿将，尽管并不认为李老豺能赢，依然做了两手打算。

    若贼兵在接战后溃退，宁夏兵不再追击，退还营地修整。

    若短时间不能取胜，一样要且战且退，回还营地。

    他们没想到连年大旱的陕北会下雨，携带的雨具不足。

    而且山谷的地形，会让道路积水，上千士兵的拉撒也会成为大问题，泡在水里水汽蒸腾，会让很多人生病。

    这场战斗的重点，已经从战胜敌军转变为良好的保暖，来尽量减少士兵减员。

    这种环境、这种温度，即使不去攻打，单凭李老豺的后勤，也会淋湿、生病乃至冻死。

    什么叫李老豺的后勤？

    就是没有后勤。

    算算时间，前面差不多该传回取胜的消息了。

    山谷中似乎传来一声炮响。

    贺虎臣皱起眉头，这离前线足足六里远，还下着雨。

    涌珠炮的声音，不该传这么远。

    马兵穿过雨幕，在坪下驻马，翻身拜倒喊道：“大帅，神将军传信，敌军并非李老豺，人员兵甲齐备，列阵与我军相隔百步，对放十三炮不溃！”

    对放十三炮不溃？

    涌珠炮确实是小炮，装药少、炮弹也轻，里头塞个一斤二两的大子、二十颗一两小子，炮管短射程近。

    这东西它炮管也做不长，做长就得炸。

    但小也是炮，二十颗一两弹打出去不是闹着玩的，就算是马那样的大牲口，挨一炮也爬不起来。

    李老豺的流贼何德何能，能对轰十三炮。

    贺虎臣心想：坏了，不是把杜文焕揍了吧？

    去年看塘报，游击路诚跟延水关把总对打，他还觉得这是俩匪夷所思的大傻子。

    今年就轮着自己和杜文焕当大傻子了？

    但随后转念一想，就把这想法抛之脑后。

    他认识杜文焕，杜老爷子不会飞。

    所以榆林军不可能今天出现在黄龙山。

    会出现在黄龙山道里的，只有可能是陕北巨寇刘承宗。

    贺虎臣听到这消息，非但不惊，还高兴起来了。

    刘狮子的部队称狮子营，是陕北诸寇当中最能打的，谁进延安府，谁就会被他打。

    这事陕西三边将官人尽皆知，贺虎臣敢进延安府，就没打算绕过这座山。

    如今碰面，反倒让他心里更轻松了。

    贺虎臣很忌惮狮子营。

    但他怕的不是刘承宗，而是陕北的十万山峁墚塬。

    狮子营藏在暗处，趁宁夏兵松懈来个突然袭击，天兵天将也挡不住。

    但在这条山道上狭路相逢，贺虎臣不怕。

    都是边军，短时间难以取胜很正常，堵住他就行了，反正这里也跑不开，等杜文焕从那边封住山道，就天下大吉。

    不过看来天下是吉不得了。

    半刻之后，另一匹探马疾驰而来，是四里外二道防线的马兵。

    这次连拜倒行礼都不会了，高声报告道：“大帅，二道防线被神将军的兵冲破！马上就溃过来了！”

    “溃，溃过来？”

    没等贺虎臣细问，远处乱成一团的惊叫声已经传来。

    先是两股数十骑的马兵自二道防线的方向奔来，两队人的队长并马，似乎在奔走中争吵，转眼他们已奔至坪下。

    一名队长引马兵上坪，另一股马兵则看都没看坪的贺虎臣，继续奔马西走。

    贺虎臣怒道：“他们怎么回事？”

    带兵上坪的队长不敢言语，直到贺虎臣问第二遍，才抬起头道：“大帅，贼子在阵中藏了千斤神器，还借雨情阴使炮兵越至右翼，两边一齐发炮，神将军部大溃后撤。”

    “你们不在二道防线，跑回来做什么？”

    “二道防线挡不住，少帅没料到前阵会溃，匆忙整军，被神将军溃兵冲散，少帅让我两队马兵来保护大帅。”

    贺虎臣一时语塞。

    疑问太多了，竟让他一时间不知该先吵儿子、还是先问军情，亦或是问跑走那支马兵。

    “我在后面用保护吗，跑走那支马队是怎么回事？”

    马兵队长深吸口气道：“他说朝廷还欠着去年军饷，犯不上在这送命……”

    “傻子啊，后路有敌人！”

    贺虎臣狠骂一句，想到如今不是生气的时候，连忙遥指东面急道：“两道防线如何？”

    “乱了，前军溃兵冲垮阵型，拥堵在前头，贼兵以精锐追杀，分兵把两翼士卒堵在山梁上。”

    贺虎臣深吸口气，命家丁传令，召集士兵前去支援二道防线：“他们溃退，贼兵追击也会乱，还能回天转日！”

    命令才刚下达，就听那马兵队长道：“大帅快走吧，回不了啦，贼兵没乱。”

    贺虎臣怔住，呆呆抿了抿嘴唇：“没乱？”

    “没乱，他们以精锐追杀，但贼首，卑职看见了贼首，很年轻，骑个红毛马，驰至阵前重新整队，硬阻住乱势，后来精锐力竭撤下，就是整完队的贼兵稳步压上。”

    “神将军的兵……”马兵队长叹了口气：“被吓破胆了。”

    贺虎臣看着身后士兵集结，抬手指着马兵队长道：“你回去传令，让贺诫贺赞退下来，在这重新设防，你的马兵扎在沿途引导溃兵。”

    尽管前线战斗并不顺利，但贺虎臣没有破胆，他还要再试一次。

    若没有此处营地，他便只能带兵西撤，但在坪上整队，能任由溃军自坪外官道后撤重整，他的部队也能在坪上从容迎击敌军。

    至少被溃军冲散的可能很小。

    可二道防线的崩溃比他想象中快得多。

    半个时辰。

    从红夷炮扫倒一片官军破阵，刘承宗只花了半个时辰，就赶着官军向西推进五里。

    刘承宗根本就不知道贺虎臣有二道防线。

    那防线直接被前阵溃军冲散了。

    刘承宗把俘虏交给承运看管、派人通知后面钟虎与李老豺进军，重整队伍队形，在后面耽搁了一会。

    在前面追杀溃军的是王文秀，他跑到二道防线时，神光显的兵已经把防线冲散，只有几十个人试图抵抗，但也不过是且战且退。

    防线是留给前军撤离用的，官道就那么狭窄，结果被溃军冲得七零八落，根本无法组织有效抵抗。

    而率领军阵的刘承宗，一路埋头赶路收拢俘虏，根本看不见防线。

    追出近五里路，王文秀派人报信，说他们抓了个俘虏，俘虏说贺虎臣的二儿子贺赞在二道防线。

    刘承宗击掌大悦：“二道防线，那还等啥，快去破了他二道防线啊！”

    “将军，二道防线在后边呢。”

    把刘承宗说一愣，回头看看排成队被押着往后走的俘虏，抬手抹了把脸：哪儿他妈有防线？

    遍地都是满地打滚的溃军被解除兵甲，押着往后走，一路上根本没遇到阻拦，这就二道防线了？

    赶忙让钟豹带人去找俘虏。

    魏迁儿跑过来报告：“将军，前边一里道北有个坪，官军在坪上扎营设防、官道收拢溃军。”

    刘承宗勒马眯眼朝前望，能看见远处烟雾在雨中升起，连忙问道：“扎营设防，设寨没有？”

    魏迁儿摇头道：“没寨子，就是个小荒村，扎了好多军帐。”

    单是魏迁儿这句话，就让刘承宗打了个寒颤，想到遮风挡雨的军帐，心中暖和几分。

    他让家丁去把消息告知王文秀，打马朝前去寻曹耀，炮哨正埋头赶路，刘承宗问道：“还有几门炮？”

    曹耀道：“还有十六门，咋了？”

    他心想，要不是刘承宗整队，估计只能剩下两三门。

    一看把官军击溃，战辅兵都兴奋起来，乌泱泱往前跑，炮湿了也没人管了，只觉得这就赢了。

    整完队一看，湿了十二门炮。

    还有个大傻子，捂炮眼噙火绳，肩扛涌珠炮追溃军，追上抱着炮来了一发。

    被顶了个大跟头，现在人已经在辎重队的驴车上躺着了。

    很舒服。

    “前边有个坪，官军在坪上布置营地。”刘承宗道：“坪上设防、官道收拢溃军，那有军帐还生了火，今天这雨看起来停不了，必须攻下营地，让官军挨冻。”

    曹耀问道：“你打算咋打，炮哨主攻坪上？”

    炮哨主攻坪上？

    刘承宗想了想，觉得这未必可行，便道：“不，十六门炮，你编成四队，一队四门，一会先看坪上有没有炮，有就拉两队跟他们对轰，没有的话，拿三队攻坪下。”

    “溃过的兵更容易溃，下边的溃了，上边的也别想好好打。”

    这会在最前边追击敌军的已经不是王文秀了，后哨的人太累，只能在后面慢慢追着。

    最前面的是高显部下的高应登。

    这是个被杨彦昌送回来的榆林勤王军。

    高显部主力都在山上，只有他这一队人在官道后边，两军对阵时轮换着上去打了一阵，刚退到后面，红夷炮就响了。

    这小子精明得很，一听大炮响就知道敌军要溃，当即不往前走，反倒转头去了后边。

    后边是承运的辎重哨，他队下除了六个伤兵，五十四个战辅兵全都骑上了马，赶在刘承宗整队前就窜到了前边。

    随后就一直跟着王文秀追击，等王文秀的人没劲了，就换成他的人在前头追击，王文秀在后边收降。

    一里路近得很，高应登的兵转眼就能看见在坪上设防的官军，他迟疑了一下，但也仅仅迟疑一下。

    随后一咬牙，带队向坪上发起冲锋。

    一冲不动，反倒让队伍里士兵人人身上插几根箭，这才打马兜转一圈，反冲官道上的重整溃军。

    这次一冲就动，刚被贺虎臣整合起来的溃军直接再次混乱，被他突进阵中，堵在山道的前部被突入，后面数百人直接再次溃散，被赶着往西跑去。

    别的地方都挺好，就是高应登这队人陷在阵里，贺虎臣率军自坪上杀下，把他们前后包围堵在官道上，进退不能。

    幸好此时王文秀率二十余人先至，自贺虎臣背后加入战斗，这才没让他们直接投降。

    刘承宗见前面打起来，也押大队急行，到前线一看情况和自己设想中不一样，干脆对曹耀下令：“先轰坪上，把营地占领再打他们！”

    韩家兄弟率家丁自敌军背后引弓驰射，曹耀则率炮兵各三十余步按下四门涌珠炮，朝大坪连接官道的土路交替轰击，阻拦官军援军。

    两炮轰出，把坪上官军打退，曹耀率麾下鸟铳手拔刀沿路冲上。

    他们没有鸟铳，只有刚刚从俘虏手上抢的各式兵器。

    刘承宗也随即走马上坪，指挥后续部队弓手上坪对官军进行射击。

    眼看侧翼被狮子营占领，官道上的宁夏官军传出一声军令，旋即向西发起极为猛烈的突围。

    这可苦了深陷敌阵的马兵，他们在包围中纷纷落马，仓促之下步兵阵型还未组建完成，又被官军猛冲一阵。

    最惨的是高应登，阵线被冲破后，不知道被哪个跑过去的官军顺手一骨朵砸翻在地，被踩了好几脚。

    然后又被一名官军拽起，拉着一起往西跑，费了好大劲才甩开，结果又被身后追击的王文秀部士兵以为是官军，直接摁倒在地，大叫：“逮住个俘虏军官！”

    眼看官军兵阵再次溃逃，刘承宗立在坪上高呼整队，派家丁随追击溃兵的士兵而去，喝止他们继续追击。

    直到此时，刘承宗才终于松了口气。

    回首环顾，坪上林立着油布帐篷，还有遮雨棚下燃起的一堆堆篝火，刘承宗仰脸望向天空，任凭雨滴自天空落下打在脸上，畅快大笑。

