    “成神，武魂殿的千仞雪圣女居然成神了！”

    宁风致听到黄天嘴里的话，大吃一惊，千仞雪这个时候成神了，那么武魂殿就拥有两位神祇，他们的高层实力又再度提升了，神祇拥有普通魂师想象不到的威能，以后会不会培养出来的武魂殿成员实力更多更强？

    他对于黄天所说的有资格跟他在一起的话没什么在意，黄天毕竟是全大陆第一神祇，实力强大，想要找伴侣的话自然是手到擒来的事，只要他放出风声，会有很多绝色美女前赴后继的送上门来。

    然而若是以实力来衡量的话，这全大陆也才四个女人才有资格，其中两个已经是他的女人了，后面两个是武魂殿教皇和圣女，难道她们会自愿放弃在武魂殿的地位，去当炎黄殿的三夫人、四夫人？不太可能吧！

    “各位，我们先入席吃点东西吧，等下还有舞蹈以及各种精彩节目展示。”比比东微笑着发出了邀请。

    “好。”众人在比比东的带领下，来到了餐饮区坐下。

    .....

    宴会结束后，黄天就带着柳二龙、唐月华回到了自己的住处了，说实话，他挺不喜欢多人聚集的，那么多双眼睛看着他，连吃饭都得装模作样的，不然容易被人议论进餐礼仪不对、姿势不对等等问题。

    说到底，他还是不习惯这样的场面，随意的人随意惯了，你突然要他正经起来，他也无法一直都是一本正经的，才装个一两分钟就已经觉得是件非常别扭的事，浑身不自在。

    “二龙，我们明天就回去呢？还是让孩子们在这里多玩几天？”黄天坐在茶几旁旁的凳子上，一边泡着茶，一边问道。

    “让他们多玩几天吧！比赛已经结束了，也可以随便让他们玩。”柳二龙想了一下，笑着说道：“武魂城风景还是挺不错的，我们也可以出去走走，不过我们那些孩子都是些天才，需要让人注意他们的安全，明天我把护卫队调一半去保护他们。”

    “嗯，你是他们的院长，你做决定就好了。”黄天见到茶泡好了，从桌面上发出了三个杯子，全部倒满，继续说道：“来，喝点茶，刚才喝了很多酒，喝些茶水解解酒吧。”

    “夫君，今晚你去哪里休息？千仞雪那里？还是比比东那里？”唐月华抓起一个茶杯，神力一动，滚烫的茶水温度瞬间降低了很多，她一口将茶水吞进肚子里，问道。

    “千仞雪刚突破成神，让她多修炼几天吧，你们也是刚突破，先稳固好境界，我去东儿那里，这几天对她有点懈怠了，希望她可别生气。”黄天笑着回答后，也拿起茶杯，将茶水喝下肚子里。

    “也是，比比东已经突破到二级神祇了，夫君你跟她双修取得的效果才更大，提升的速度也更快一些。”柳二龙突然酸溜溜的说道。

    “说的什么话，我这几天一直陪你们，她那边都没有去，现在她已经没有公事忙了，我去陪陪她那不是正好吗？她有这个实力也是自己辛辛苦苦修炼换来的，天道奖励那就不说了，这是外力，你们也获得，这就不用比了吧。”黄天没好气的说道，语气这么酸，是嫉妒比比东实力进展比你快？可她实力原本就比你强，这是不争事实吧。

    “夫君，你去吧，我没意见的，刚好也好稳固一下境界，再说了夫君你去和比比东双修，也能尽早突破到一级神祇的地步。”唐月华赶紧开口说道，表示自己很理解，不会有任何意见。

    “嗯，还是月华看得开，我的实力越强，你们才会变得越强，以后陪伴你们的日子多的是，别计较现在一两天的得失了。”黄天语重心长的说道。

    “好，你去吧，我也要修炼。”柳二龙见到黄天这么说了，也觉得很合理，自己又何必计较日子呢。

    黄天直接瞬移到了比比东的卧室里，此时她正慵懒的侧身躺在床上，右手枕着脑袋，闭上了眼睛，睡衣滑落到肩膀处，露出一大片白皙的肌肤，大半白馒头露了出来，一副极其诱人的睡美人模样。

    看着比比东这幅诱人模样，黄天忍不住咽下了口水，走了过来，比比东听到脚步声，睁开了眼睛，看到是黄天来了，撒娇的说道：“夫君，你来了，好多天都没来陪我了，我想你了。”

    “嗯，东儿，我来陪你了，最近几天我都会来陪你。”黄天在床边蹲了下来，深情的看着比比东，轻声说道。

    “夫君，别说话，吻我。”比比东嘟着嘴，向黄天撒娇道。

    看到比比东都这么要求了，黄天自然把持不住，对着那红唇吻了上去。

    这一吻，天长地久。

    吻着吻着，黄天不知何时已经溜上了床，在比比东的身上攻城略地，比比东有些羞涩的说道：“夫君，关灯。”

    “好咧。”黄天大手一挥，神力透体而出，将灯给关上了，“夫人，为夫来了。”

    一时间，满屋春园关不住。

    双修过后，两人就来到了密室里修炼消化此次的双修成果，现在两个人都是二级神祇，境界相同，双修取得的成果是最好的，黄天越来越有理由相信自己能尽快突破到一级神祇了，一级神祇实力的话，他可以随时跨越。

    修炼结束后，比比东笑着说道：“夫君，我现在已经稳固好二级神祇前期的境界了，怎么我感觉我们这次的双修取得的效果比未突破前还要大？”

    “可能我们是同一个境界的原因吧，我卡在二级神祇后期差不多三个月了，总算是见到了突破的希望。”黄天乐呵呵的说道。

    “夫君，这次你陪我几天啊？还是这一次之后，又要过一点时间再过来？”比比东一脸幽怨的看着黄天，说道：“有你那两位夫人整日陪伴在你的身边，乐不思蜀的，都忘记了我的存在了吧？”

    “夫人说得哪里话，为夫哪能舍得让你一个人孤零零的在外面呢，我看你也定下了教皇下一任继承人，不如把武魂殿内的事情交给她处理，让她提前适应，好让你从繁重的事务中脱身，我们三人每天游山玩水，晚上双修，这是多么快乐的事情啊。”黄天苦口婆心的说道，他是真的想让比比东从这种杂事中脱身，每天轻松自在的过着日子，那不是挺好的吗？

    “夫君，我考虑一下吧，过段时间给你答复。”比比东犹豫了一下，说道。

