    柯南之我真不是内鬼正文卷第一章欠款5000万“3，这牌我赢定了。”声音A用狂喜的语气说道。

    　　“要不起。”声音B。

    　　“四个9，炸！”声音c说。

    　　“QK飞机。”

    　　“四个A，再炸。”

    　　“报单。”声音c淡淡的将一张牌扣在桌上。

    　　“四个2！”声音B这时接过了牌。

    　　“王炸！”

    　　“一个3。”

    　　声音c：“4，走了。”

    　　声音A：“.........”

    　　他望着手中的四炸陷入了深深的沉默。

    　　这时声音B说道：“抢了一次地主、四个炸弹、春天加连庄翻6倍，总共是192倍，除去门外那辆自行车，你还欠我们190万。”

    　　声音吵醒了他，榊诚睁开眼，发现自己躺在一间幽暗的房间里，头顶昏黄的灯泡闪烁，身下是柔软的沙发，墙上糊着破旧的报纸，房内满是刺鼻呛口的烟味。

    　　“唔....头好疼....”

    　　“你醒了！”

    　　榊诚刚刚坐起，两张一看就不是好人的大脸就凑到了眼前，他们激动的热泪盈眶，声音都颤抖了起来。

    　　“你，你们是谁....”

    　　榊诚被吓了一跳，他记得自己明明正在睡觉，忽然房外传来惊呼声，然后他就记不得后来的事情了。

    　　这里是哪儿？

    　　他四处打量了一番，房间内有三个人，自己就是被他们打牌的声音叫醒的。

    　　周围的环境很陌生，看起来像是一家私密的地下赌馆。

    　　“嘿，睡了这么久，头晕也是很正常的，来来来。”

    　　“抽根烟。”

    　　“喝杯咖啡。”

    　　一包MILDSEVEN，一杯冒着热气的咖啡放到了面前脏兮兮的桌子上。

    　　对面，那两位面生横肉，五大三粗，胳膊上还带着恶鬼纹身，就差在他们那光秃秃的脑门上刻我是黑道四字的壮汉，满是殷勤的招待了他。

    　　七星？这不是曰本烟吗？

    　　为什么报纸是用曰文写的？

    　　他们说的好像是曰文？

    　　等会！

    　　这里难道是曰本？

    　　只是睡了一觉，自己怎么就从天朝飞到了曰本，还在赌馆里睡着了？

    　　这也太不科学了吧！

    　　莫非....自己穿越了？

    　　看榊诚一脸迷茫，低头不语，那两名壮汉对视一眼。

    　　“这是睡傻了吧。”

    　　“废话，你睡两天两夜试试？”

    　　“算了，先让他缓缓。”

    　　两名壮汉坐回桌旁，脸上的表情从欣喜变成了凶狠。

    　　“喂！小子！钱啊！把钱拿来！”

    　　“190万曰元！少一个子都不行！”

    　　“我...我没钱....”桌对面的小个子一脸惊恐。

    　　“哈？！”其中一名壮汉抓起他的衣领，威胁道：“没钱？那就让你的妻子用身体来偿还啊！”

    　　“我们可是很慈悲的，190万，只要肯努力的话，很快就能赚到了。”

    　　另一名壮汉帮腔道：“是啊是啊，要拿出根性来啊！”

    　　小个子支支吾吾的说：“可...可是...自从我被公司裁员后，妻子她就跟别人跑掉了....”

    　　两名壮汉：“........”

    　　“你也不容易啊.....”一名壮汉掏出烟盒，给小个子点上一根。

    　　“谢，谢谢....”小个子诚惶诚恐的接过。

    　　“人生在世，就是有很多不如意，你千万不能放弃啊。”

    　　“噗嗤！”正在喝咖啡的榊诚听到黑道人员竟然安慰起了小个子，笑的连咖啡都喷了出来。

    　　这是什么贴心大姐姐栏目啊！

    　　既然是乱暴的黑道，就要拿出黑道的气势来啊！

    　　这时候不应该掏出刀子威胁对方，说出如果不还钱就切了你手指之类的话吗？

    　　人生？

    　　什么时候黑道的人还会谈人生了？

    　　这不是哲学的范畴吗？

    　　可他没想到，自己笑出来之后，小个子看向自己的眼中充满了怜悯。

    　　榊诚从他的眼神中看到了一丝感慨，一丝唏嘘，以及一丝幸灾乐祸。

    　　幸灾乐祸？

    　　话说回来，自己为什么会躺在一家赌馆里？

    　　事情有些不对劲.....

    　　尤其是配上小个子的眼神后，榊诚似乎懂了什么。

    　　果然，那两名壮汉笑眯眯的凑上前来，小心翼翼地问道：“清醒了？”

    　　“哎呀，真是不容易啊，我们以为你死掉了，担心的不行呢！”

    　　“就是说，如果你死了，我们还得费劲去海上抛尸，您留下的债务也没人偿还了呢！”

    　　“等一下！”榊诚敏锐的察觉到了要素，警惕的看着两人，问道：“什么债务？”

    　　“当然是您在我们这儿输掉的钱啊！”

    　　一张纸递到了面前，上面白纸黑字写着曰文，偏偏榊诚看得懂。

    　　欠款5000万。

    　　望着纸上的字和红手指印，榊诚沉默了，他抓起桌上的七星点上一根，烟雾缭绕中，脸色沉如锅底。

    　　有什么状况比一觉醒来发现自己穿越了还要糟糕呢？

    　　没有金手指？

    　　不，当然是摆在面前的欠条了。

    　　5000万，就算是曰元，也是一笔很大的数目了。

    　　榊诚不觉得自己能还的起，因为他看到了自己身上的衣服，应该是从哪个路边摊上买来的精品。

    　　价格不超过千元的那种。

    　　都穿这种衣服了，能拿出五千万来？

    　　别开玩笑了，他可不觉得原身会是体验生活的富豪。

    　　要是富豪的话，会跑到这种地下小赌场？

    　　“嘛嘛，不要灰心嘛！”那位喜欢讲人生道理的黑道壮汉又开始了。

    　　“人生就是起起落落，你要有心理准备啊！”

    　　“今天的夕阳，就是明天的朝阳啊！”

    　　“你可千万不能想不开啊！有什么问题的话，就给我打电话，我会安慰你的。”

    　　一张名片递了过来。

    　　石川秀。

    　　人如其名，果然秀儿。

    　　一嘴大道理信手拈来，足可堪当午夜节目里的知心大姐，挽救无数失足少年。

    　　榊诚终于明白他们为什么如此关照自己了。

    　　自己欠了5000万，要是就这么死了，钱怎么办？

    　　他想起了一句话。

    　　当你欠银行10000曰元，你会有麻烦，如果你欠银行100亿曰元，有麻烦的是银行。

    　　可是。

    　　银行不是黑道。

    　　欠黑道5000万，基本上可以宣告人生无望了。

    　　这可怎么办？

    　　“不要担心，人们常说，路不止一条，你是不是在为欠款发愁？”

    　　石川秀勉励的望着他，拿出了两张宣传单。

    　　“我们上新组，可是最为客人着想了！”

    　　“你看，连还钱的方式我们都准备好了。”

    　　“普通的客人，我们会“推荐”他出海捕鱼，一年能赚500万呢！”

    　　“只要你肯努力的话，十五年就能还清欠款了！”

    　　榊诚愣住：“我记得出海是管吃管住的，没有多余的开销，一年工资五百万，十年就够还五千万了......”

    　　“利息啊！我们可是黑道！”石川秀亮出了膀子上的纹身。

    　　榊诚默默地再点起一根烟。

    　　他忽然感觉有人拍了拍他的肩膀，抬起头一看，还是石川秀。

    　　“不过，如果是先生您的话，我们还有VIP方案！”

    　　“VIP方案？”

    　　石川秀认真的打量了一下榊诚，点了点头：“是的，据我目测，依客人您的姿色，可以下海当个牛郎，有很多大姐姐喜欢您这一口，如果包装完美的话，十年...不！也许五年就够了！”

    　　“头一年拉拢人气，推出爆款。”

    　　“第二年开始打广告，脚步迈出东京都。”

    　　“第三年人气会开始下滑，这时候就要改换路线，塑造高等牛郎形象，提高价格。”

    　　“第四年赚的盆满钵满。”

    　　“第五年就可以还清欠款了！”

    　　石川秀激动的好似街边的星探，拉起榊诚的手说道：“请您务必来我们上新组的大红大紫牛郎事务所！我是第一负责人，保证能将您捧红！”

    　　榊诚：“嘶......”		

