    孙奕所不知道的是，在这样寂静的夜里。

    他们在努力，别人也在努力。

    在德林府的某个宅院当中，一个女子悄悄的躲开众人，正在往寂静无人的院子中走去。

    刚刚搬来的院子，很多地方都还十分的清冷。

    这处院子就显得有些残破，平时也没人往来。

    当然，就算有人来，也会被妇人安排的人驱逐。

    妇人刚刚闪身入内，忽然就被一个男子一把的搂住了腰肢。

    随着视角的转换，这才发现，这处院子的里屋，竟然别具洞天，收拾的温馨雅致。

    竟像是有人居住一般。

    那妇人惊叫道：“啊，你小心些。”

    男子却不以为然道：“你再叫，你的死鬼老公也回不来了。”

    灯光映衬，赫然是孙奕曾经见过的那个妖族少年，酋明轩。

    此刻的酋明轩，哪里还有平时的癫狂。

    他看上去气质卓绝，俊朗不凡。

    显然，他通过其他的一些手段，让他在妇人的眼中，极具魅力。

    手也在妇人身上游走，让妇人发出嘤咛的一声。

    妇人却勉力支撑，说道：“今天听说有人去那个石欣荣的牢房了。说是他的律者。你看要不要紧。别露馅了。”

    酋明轩道“怎么，你做的这么隐秘，害怕什么。哦，对了，那回头把你那死鬼老公的尸身也毁去吧。

    省的多事。”

    听他说话，这女子竟然是宇力强的正室夫人，宇常氏。

    宇常氏惊道：“这大堂还没过呢，尸身就毁了，会不会不合适啊。”

    酋明轩一边抚摸着弹性的肉体，一边贪婪地呼吸着偷情女子的气息。

    预约道：“做的自然点，还怕别人知道？”

    宇常氏道：“那他们要是明天就去看呢？”

    酋明轩，忽然目光陈凝起来，想了想道：“你说的也有道理，最近我在忙乘马少主的事情，确实，这里不能不防。

    那明天我就去布置一番，让他们有来无回也就是了。

    然后，再通通一起毁了就是。”

    他说的语气淡定从容，就仿佛再说一件微不足道的小事一般。

    宇常氏听到这话，享受着抚摸带来的预约。

    嘤咛一声，两团，并成了一团。

    这一忙，就是一夜。

    直到。。。。。。

    日出晨曦破，江山别样红。

    清晨的微风，送进了明理堂的小院。

    孙奕正在和慕良朋还有周全，三人静坐在梧桐树下。

    一夜之间，三人就这么简单的静坐了一夜。

    慕良朋的功法没什么变化，迷踪步配合上气通阳穴术，他的修为一日千里。

    终于，昨晚成功的打通了足部三阳经络。

    实现了半步先天六级是水准。

    单论战力来说，慕良朋已经是全队第一了。

    等他将来打通了足部的一条阴经，不论是太阴脾经、厥阴肝经还是少阴肾经。

    通了任意一条，都算是正式进入了先天六级。

    而到了七级，就是相当于筑基期修士的战力了。

    寿命也能增加到两百年的寿元。

    看到慕良朋的进步，孙奕都羡慕坏了。

    周全也算不错，成功的消化了隐灵根的相关知识之后，让他在灵力的掌控上，进一步的得到提升。

    孙奕给他选择了一门武技，破云捉月身法。

    这个身法讲究的就是云与月的相互隐藏和映衬。

    云漫月光，月不知其所形。

    月掩云色，云不知其所处。

    经过【万司律典】改良之后，这门身法，配合上周全的隐灵根，当真让他能在人群当中，光天化日也能隐去身形。

    反正在幻境中，周全已经可以跟自然万物，相互掩映了。

    唯一让他欣慰的是，周全只到了凝脉三层。

    看来隐灵根的资质虽然逆天，但想要巩固修为，晋升修为，就没有那么迅速了嘛。

    孙奕这一夜也没闲着，一边帮两位客户稳定修为，学习知识。

    一边自己也在修为。

    他先是系统的学习了下补肾大全，啊呸，肾经补全之法。

    终于确定，自己的肾经不会有问题。

    等自己筑基后，就再也不会肾虚了。

    另外也精通了一下《开门三十六术》里面的开锁知识。

    孙奕没想到，那个叫墨羽的人这么好，买东西还有附赠的。

    当真是好人好事了。

    不过，孙奕也从中知道了，修士当中，竟然还有一种叫做嫁接师的职业。

    说白了就是小偷，但人家偷东西，却可以改天换日，想想就逼格满满啊。

    不过开锁书里面只是简单说了下，所以说的不多。

    但让孙奕注意到了，这个世界，果然到处都是危机。

    而最让孙奕觉得所得颇丰的是，根据【万司律典】，结合机械、阵法学修改之后的《开锁必须知道的三十六个事儿》。

    其中竟然解释了一些储物袋的开启之法。

    要知道，这玩意认主之后，一般别人是没法查看的。

    但根据这本功法，孙奕成功打开别人储物袋的几率已经能到了六成了。

    孙奕觉得，这简直就是诱惑自己去犯罪，去杀人夺宝。

    这跟自己的苟道理念太不相符了。

    自己以后绝对不用。

    孙奕这样告诉自己。

    但孙奕还是全部掌握了。

    这年头，艺多不压身不是。

    凡是，都有个万一不是。

    至于后半夜，孙奕则专心致志的提升了下修为。

    今晚，孙奕打通了手太阳小肠经、足阳明胃经。

    修为正式进入了凝脉七层。

    小肠经可以增强消化吸收，让孙奕可以用更少的水谷，来满足生理需求。

    同时也会强化手臂和手指的灵活程度。

    配合上灵力，一些手上的咒印，孙奕可以很好地完成了。

    这也为以后的一些丹道修炼提供了很好的基础。

    孙奕一直相信，只有筑基期了，才算是真正进入了修行圈子。

    因为筑基之前，大周天都不顺畅，不论是丹道还是炼器，手法和身法都没法跟上，想赚钱也是白搭。

    只有筑基了。条件具备了，到那时，才能水到渠成。

    所以，孙奕并不着急赚钱，对的，孙奕对钱没兴趣。

    而胃经的打通，对于膝关节的提升很大。

    孙奕的轻功更加进步了一番。

    果然，只有修炼，才能让人精神愉悦。

    看到慕良朋终于睁开了双眼，孙奕满意的点点头。

    德林医学院，我来了。

