    事情平息之后，黄三藏和穆巴佩也回到了奇城他家大别墅。

    和胖瘦二人组汇回之后从他们口中知道了穆贝尔的小动作，他把那三百民兵全部调入警局当了警察。

    经过调整，现在警察全部都是他的人，他已经牢牢地掌控了奇城的局势，成了代理市长。

    黄三藏无所谓，卧榻之侧岂容他人之鼾睡，可以理解，他恐怕也怕自己和他来这一下。

    胖子秦穷还愤愤不平，他还没有过完瘾就又成了光杆司令，骂骂咧咧。

    “他妈的还想我继续帮他训练警察，做他的千秋大梦去吧！呸！”

    “好了！以后说话也小心一点，我们来这又不是给他打天下的，我们来这里是给国家赚钱的，同时给自己也赚那么一小点。

    这样也好，双方可以开诚布公的谈合作！”

    当晚穆贝尔设宴盛情款待三人组，此时的他得意洋洋，刚刚接到上级的电话，对他的工作表示非常赞赏，先任奇城代理市长，时机成熟后再转正。

    酒足饭饱之后，穆贝尔示意儿子先开口，“老师！我们已经拿下了奇城附近第二大的铜矿，最大的现在白人手里，暂时还不能动！

    是不是继续吃剩下盟友和游击队的？”

    “不可以！兵者！凶器也，圣人不得已而用之！

    我们吃掉J大帅是因为他势力最大，平时得罪的人太多了，吃掉他其他人嘴上不说，心里恐怕也在暗暗叫好！

    但是没有人是傻子，兔死狐悲，物伤其类，他们也怕我们给他们来这一招，恐怕已经在暗中串联，警惕你们了！”

    “啊！怎么办？我们会不会有危险！”

    “那到不会，我们现在有强横的武力震慑他们，暂时还不敢轻举妄动，时间久了可不一定。

    所以我们应该马上向他们释放善意！”

    “那怎么做？”老穆也怕了，坐不住了，亲自上阵。

    “您亲自招集那些矿主开会，表示绝无冒犯之意，说明接受J大帅的矿藏也是不得而为之，是他硬要转让给您的，信不信由他们。

    同时要对他全家遭遇仇人报复表示强烈的愤慨和遗憾！

    您再表示将成立一个联合矿业公司，欢迎他们以矿入股，承诺不会让股东利益受损，我估计有些小矿主会加入，中等的会观望，这样子就差不多了。”

    “嗯！我明白了！”

    “其实我有一个小小的要求！”

    “请讲！”

    “我想入股您的矿业公司！”

    “入什么股！如果没有你的主意，我哪弄来这么大的矿藏？

    我作主了！直接分你一半股份！”

    “不可！不可！我只要三成，而且我出钱买？

    我们有句话叫做亲兄弟明算账，您开个价吧！”

    “嗯！这样啊！1万美金？”这是一个友情价，老穆也算有点良心，还可以。

    铜矿说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，津国西北部的赞国也是铜矿储量非常大的国家，其首都卢城可是号称“铜都”的存在。

    再说津国是内陆国家，海外出口还要借道，很不方便，所以矿石也卖不上价。

    黄三藏摇了摇头，“那五千！”

    “我给3万美金！”

    “啊！你可真是个值的信赖的朋友！你以后就是我的好兄弟！”

    “好兄弟一起发财！”

    一黄一黑两只手紧紧的握在一起。

    黄三藏为什么多付钱占小头，津国还有金矿、铬矿，这些可比铜矿值钱的多。

    这样可以赢得他的信任，他财力雄厚了也能走的更远。

    他其实也没有吃什么亏，我国是一个严重缺铜的国家，对铜的需求又是个无底洞，到了新世纪15年左右80％需要进口。

    最直观的例子就是我国的子弹都是钢造子弹壳，这都是因为缺铜引起的。

    国外都是用铜，因为铜的延展性好、强度高而且比钢更耐腐蚀。

    黄三藏这个看似吃亏的傻子行为也会传开，别人也会信赖他和他合作。

    他下一步就会将在这里设立小火电厂和小冶炼厂，更加需要一个稳定的环境和群众基础。

    卖矿石才赚几个钱，直接炼成粗铜通过坦赞铁路走海路运回国内销售，那赚的钱才海了去呢。

    老穆很快就安抚了其它的矿主，只有5家小矿加入了进来，占很少的股份。

    黄三藏无所谓，只是为了不让他养成独霸一切的坏习惯，学会与人合作才能走的更远。

    “现在我宣布M联合铜业公司成立！”

    老穆意气风发的站在临时搭建的舞台上讲话，下面响起了稀稀拉拉的掌声。

    黄三藏带着胖瘦二人组在下面观礼，“走吧！没什么好看的！”

    “请问您是东倭人吗？”

    “是谁？谁这么污蔑老子？你他妈全家都是……嗯！”黄三藏听到身旁一声英语问候声，扭过头去一看，看见是一个白人少女，一下子惊呆了。

    “你是爱丽婕？”不对不对，佛（法）国音乐小天后此时还没有出生。

    “您认识我？我叫奥黛丽，不叫爱丽婕！”

    “不认识啊！不过看你长的很面熟！”

    “呵呵！见过我的人都这么说！”

    “是吗？”黄三藏说的是真话，却被她当成是搭讪的鬼话。

    “那么！你是东倭人吗？”

    “不是！我是华国人！”

    “你们国家好玩吗？”

    “当然！我们有世界上最大的皇宫建筑群……”

    两人很快就聊得热火朝天，“大叔！我要回家了！和您聊天真愉快！”

    “大叔？！叔！中年人！”黄三藏仿佛受到了一万点暴击，有点理解牧绅一被樱木花道叫中年人的感觉了。

    “你是不颠人吗？”

    “不是啊！我就是津国人！”

    明白了，原来是土生白人，已经是白人四代了，津国白人曾经触怒了母国，现在已经不承认他们了，往后受到驱逐也将无家可归。

    “大叔！我到了！前面就是我家！”

    嗯！又是大别墅，真是讨厌，应该是大农场主的女儿或孙女。

    “嗯！再见！”

    黄三藏怏怏而回，“老程！你是个诚实的人！我看起来很老吗？”

    “要听真话还是假话？”

    “你说呢？”

    “老！”

    “我……这是大叔魅力，你们是不懂得！”

    “切！”

    “老穆啊！我们准备先回国去了！”

    回到穆巴佩家大别墅，吃晚饭的时候黄三藏提了出来。

    “兄弟！是老哥我招待不周吗？你说出来我一定改！”

    “不是！您招待的很好！”

    “其实我们发财的机会来了，我这次回国去看能不能引进一个火力发电厂和炼铜厂。

    到时候卖铜锭可比卖铜矿赚钱多了！

    我们不能守着金饭碗讨饭吃！”

    “这是正事！是正事！”老穆两眼放光。

