    宁休当然不清楚朝歌管理内部的情况，不过他却知道想要马儿跑，就要给马儿吃草的道理。

    朝歌作为第二个加入他们同盟的世族，并没有烟雨梦江南上个赛季已经合作过的基础。

    现在对方又提前一步进入了资源州站稳了脚跟，他可不想在这个节骨眼上，被圣盟挖了墙脚拉拢过去。

    所以刚一见面，他才会二话不说先来一波福利, 让对方明白跟着他有肉吃，之后只要对方表现的可以，他也绝对不会吝啬些许福利。

    游戏世界可是比现实中更讲究利益的地方，没有足够的利益，单靠情谊或者赛季奖励，根本没办法让别人替你卖命。

    想到这里, 宁休就有些想吐槽一波，他没想到官方邀请赛举办的这么声势浩大, 居然不搞点奖池或者冠军奖励, 赚那么多舍不得还回来点，真是格局太小太抠搜了。

    将脑海中的杂念抛掉后，宁休便拉着几支队伍刷起了等级，在飞地起要塞这个时间段，他还有一上午的时间能够练级，等到之后开打，怕是就在没有机会了。

    此时，他的主力一队和二队，等级已经平均达到了37级，如果不是新上阵的两个武将拖了后腿，还要更高一点。

    说到刷级，就要提到一個这次出现在族阀崛兴中的新东西，那就是沃土。

    沃土是率土三国新推出的一种土地，这次和族阀崛兴一起放了出来, 其随即出现在游戏世界中。

    其虽是土地, 但又和率土三国之前的常规土地有所不同, 不是谁占领了之后就是谁的, 而是归一片区域内的所有玩家。

    例如宁休主城所在的区域是云南郡城区域，那么该区域出现的沃土，就归郡城区域内的所有玩家。

    沃土有4个等级，从6级-9级四个级别，6级沃土的守军强度是4级地标准，最强的9级沃土守军是7级地标准。

    每个等级的沃土，都拥有不同数量的守军，例如宁休刷的8级沃土，就是8支6级地守军在驻守。

    6级地的经验虽然相对少，但一波下来也有3万左右，8支守军刷一次就有20多万的经验。

    用一次出征20点体力，换取20多万的经验，简直就是刷级神器，并且其战损相对于宁休的队伍来说，完全可以忽略不计，比常规刷城皮或者刷7级地练级速度快了不知道多少。

    并且占领沃土之后，其还会提高一些税收和资源产量，可以说完全是一个综合性的宝地。

    宁休本来还不清楚这个东西, 也是昨天听到初恋提醒，才发现的这个地方, 而最早发现这个宝地的世族内成员，其队伍等级已经刷到了快40级，主力队伍直接成型。

    操控两支主力前去刷沃土升级后，宁休又把第三支队伍，丢到了高级地练兵，随后将目光放在了马上要沦掉的，血色迷雾族长江流身上。

    对于这个曾经的对手，宁休还是颇为上心的，因为其所在的世族血色迷雾，单论实力可比血色明月明面上的主事世族明月当空强多了，当初他们为了赢下对方，可谓是手段用尽。

    现在他们风雨同舟虽然今非昔比，但一个T1级同盟的头部力量，在账号战力上，绝对不逊色他们风雨同舟多少。

    -

    【益】风雨同舟，同盟管理频道。

    谷鬨

    【盟主】宁公子：我看推的挺快，对面是不是还没起来，没多少人？。

    【指挥官】初恋：差不多，也可能是应为他们族长还在坚守中，又有预留的分城跑路，所以根本不慌吧，反正没来多少人。

    【副盟主】六元：你觉得这个江流现在在线不？。

    【指挥官】初恋：肯定在线，我算了他开启坚守的时间，在有10分钟坚守就结束了，到时我们也马上触他城区了，他如果在肯定会跑路，否则就是送沦了。

    【官员】烟雨丨如歌：我们这边也准备好了，他只要敢迁城铁定让他变黄。

    【官员】妲己哥哥：沦血色迷雾的族长么？，你们在分城旁边他没发现？【瞪眼】。

    【官员】烟雨丨如歌：因为我们大部分人还没动啊，只是前排有两个盟内大佬带队，占了他附近的两个野外要塞，除非他现在在仔细一寸寸的看一遍，否则根本发现不了。

    -

    江流当然没再仔细的看一遍分城周边的情况，因为昨晚他扛不住睡觉之前看过，一切风平浪静。

    这会起床也只是扫了眼分城周边，见没有大规模红地，自然也就没放在心上了，下意识的认为自己的跑路分城很安全。

    此时，眼见自己的主城坚守结束，风雨同舟一堆红线直接射向自己的主城，他当即等了3分钟时间，算到这波队伍已经没办法撤回之后，心情舒爽的直接点开内战搬家，转眼间画面跳转，直接就搬家到了跑路分旁边。

    “这位置以前偏僻，现在却双了，安全不说还靠近雍州，等圣盟来了，直接搬资源州飞地也方便的多”搬家成功，看了眼新的主城周边环境，江流颇为满意的暗道。

    随后，直接拉着自己的几队主力，开始进攻城池周边的几块高级地，准备完事弄点族舍，因为他的族舍早就被风雨同舟拆的差不多了。

    花费了10多分钟的时间，打了3块7级地，江流便将自己的主力队拉了回来开始征兵，随后便划拉着鼠标，准备在附近找找看有没有沃土，好给二队练级。

    “我去，这谁背沦了，怎么在我这还有地？”江流划拉着鼠标，刚拉出主城界面框范围，就在主城西面，看到了一溜烟的黄色土地，是自家成员被沦的土地。

    可昨晚他睡觉之前看过，周围虽然有族内成员的土地，但一来数量不多，二来距离分城十几格，完全没什么影响。

    但现在，这数量变多了好几倍不说，距离也直接拉到了10格以内，让他直接懵逼了。

    楞了一瞬间后，江流也反应过来了，肯定又是小内，如果不是被风雨同舟收买的人，又怎么可能现在还一个劲的往自己这边铺路，连一级地都不放过。

    “尼玛的，有钱了不起啊艹”对于风雨同舟直接买号的操作，他也已经了解了，所以只能无奈的嘲讽了一句，随后连忙将这个叫血色丨阿兵的成员踢出了世族，随后一边连忙发坐标在世族内摇人驻守，一边连忙开始铺路，准备卡免翻地。

    但这时，只见好几道红色出征线条，从他主城的南面和西面两处野外要塞射了出来，借助被沦陷成员的土地，直接向周边射来，让他脸色大变。

    到了现在，他如果还看不出来，这是一场预谋已久针对他的沦陷行动，那可真就是个傻子了。

    “狗东西真会玩，主城进攻不说，在分城这边也早就做好了准备，为了沦我直接动用两个世族的力量，我特么真是谢谢你们啊！”。

