    秦暖暖把目光落在一个女生身上。

    有点眼熟。

    她摸了摸鼻尖想了想，好像这个女生叫做洛嘉。

    她忽然笑起来，看来沈清月的那些所谓的闺蜜里早就有人看她不爽了。

    呵，破绽找到了。

    看着沈清月骤然惨白下去的脸，秦暖暖往前走了一步，十分挑衅得问，“怎么，怕了？”

    沈清月握紧了拳头，正准备给自己找个台阶下。

    就听见洛嘉又说，“月月会怕你？她可是从高一入学开始一直都是在前20的，可不像你！”

    很快，其他男生也一根筋的以为洛嘉是在帮着沈清月，一起拱火。

    “校花，跟她比！”

    “狠狠打她脸，让她知道知道社会的残酷！”

    沈清月骑虎难下，她紧咬着下唇，对上秦暖暖似笑非笑的脸，深吸了一口气，“我跟你比！”

    她就不信了，秦暖暖这样的人能够考过自己？

    更何况，她还有最后的杀手锏！

    沈清月盯着秦暖暖，像毒蛇吐着信子盯上自己的猎物。

    两人去找了校长，签了文件，学校的公榜上也贴了这则消息。

    签完文件之后，萧楚卿又把秦暖暖私下里留了下来。

    秦暖暖后背贴着门站着，看着萧楚卿一脸皮笑肉不笑的样子，就觉得后背一阵阵发凉。

    “秦暖暖，你可真能给我找事！”

    这笑面虎虽然是在笑着，可秦暖暖已经从他的话里面听出了一点咬牙切齿的意思。

    她一脸委屈，睁着眼睛说瞎话，“绝对是事找我，我从小是二十四孝好学生。”

    萧楚卿冷笑一声，“这次国际比赛你要是敢丢我的脸，自己去准备个大鼎吧。”

    “？”秦暖暖歪头，一脸迷茫。

    “老子切片了你，涮火锅！”萧楚卿看起来是真怒了，连他平时温文尔雅的样子都懒得装了，站起来拎着秦暖暖，打开门朝着门外一丢，“听懂了就赶紧滚！”

    秦暖暖被丢进了一个温暖的怀抱，刚想挣扎，抬头就对上一双深邃暗沉的黑瞳。

    邵九霄！

    秦暖暖赶紧抱紧他，嘤嘤嘤。

    耳边，传来一声毫不客气的砸门声，校长办公室的门被狠狠砸上。

    邵九霄眼皮子都不抬一下，搂紧了怀里嘤嘤嘤的小家伙，“又不听话。”

    耳边响起了邵九霄提醒自己的话。

    离萧楚卿远点，少跟他牵扯。

    秦暖暖委屈巴巴，“他是我校长，不想扯也得扯。”

    邵九霄无奈，揉了揉她的脑袋，“带你去吃好吃的。”

    “好，”秦暖暖搂紧了他的脖子，像个树袋熊一样挂在他身上。

    反正今天不高兴，不想上课，就想黏着自家老公。

    邵九霄抱着她下楼，完全没有要进门找萧楚卿谈事的意思，直接把来这里的目的抛在了脑后。

    把自家小娇妻塞进了车里，扬长而去。

    秦暖暖并不知道，楼下，一直有一道清冷的少年身影在等着她，也看到了刚才的一切。

    ……

    ……

    盛世集团附近的餐厅。

    因为邵九霄中午有事，秦暖暖就陪着他吃简餐。

    忽然，邵九霄问她，“有谁欺负你了？”

    秦暖暖抬头，腮帮子吃得鼓鼓的，她费劲嚼完了完了咽下去，才拍了拍自己的小胸脯，“我能解决，尽管放心。”

    邵九霄皱了皱眉，但也没有多问，“有问题找我。”

    秦暖暖咧嘴笑了起来，“我老公最棒了！”

    听惯了她的甜言蜜语，邵九霄冷峻的脸上没有什么表情，只是绷直的唇角微微勾了勾。

    伸手擦过她被酱汁沾染的唇角，将那根手指含进口中，“好好吃饭。”

    两人吃完饭，秦暖暖赖在邵九霄的办公室里，占据了他的半张办公桌。

    邵九霄签完所有的文件，偶尔抬头看一眼秦暖暖，竟然看见她在认认真真的看书半点也没有要分心的意思。

    他挑了挑眉，还从未见过秦暖暖这么专注学习的样子，忍不住多看了几眼。

    直到秦暖暖看完了一本书，抬头对上了邵九霄漆黑的深瞳，连极其不自然的红了起来。

    这个人竟然一直都在看着自己。

    她脸上发烫，眼神发虚，“你看着我干什么？”

    “你好看。”

    脸上更烫，秦暖暖心里小鹿乱撞，这个坏男人竟然乱她的心。

    她扑上去，捂住了邵九霄的眼睛，“不准看！不准看！你一直看着我，害我都不能好好看书了，我要要是被退学了，你养我啊！”

    邵九霄搂着她的腰，黑瞳之中眸光粼粼，“好。”

    “去你的！我要好好学习，天天向上！”虽然很舍不得，但是还是挣脱了邵九霄的桎梏，爬回了自己的椅子上，秦暖暖继续下一本。

    今天，她明白了一件事。

    她之所以会被人仇视，不过是因为她只比这些人好了一点点，所以他们仇视她、打压她、污蔑她。

    如果她到了一个别人无法企及的高度，这些人只能仰望，连一句话都说不出来。

    所以，她这次的目标是——第一。

    但是，秦暖暖很清楚，Z高之中藏龙卧虎，她的确很厉害，但是Z高的第一名也不是她随便玩玩就能够拿到手的。

    这次期中考的第一名，八科成绩，三科满分，其余的也高居不下。

    前10是一条线，其中你追我赶，都是高手。

    至于萧楚卿给她那个双冠军的任务，秦暖暖已经不想提了，听天由命吧。

    转眼秋假就到了。

    这次秋假的秋令营，秦暖暖除了几件换洗的衣服，其余的空间都换成了书。

    韩绣给她收拾箱子的时候，激动得几乎热泪盈眶，“暖暖，你终于肯把心思好好放在学习上了。”

    秦暖暖很是无语的看着韩绣，她想好在自己没告诉韩绣公开榜的事情，否则的话韩绣估计要气晕过去。

    这次的秋令营是在华夏最高端的学府内进行的物理竞赛秋令营，集结了世界各地的名小学生。

    而学校找来讲课的数个教授都是国内外最著名的物理学巨擘，其中甚至有是刚刚获得诺贝尔物理学奖艾伯特教授。

    而最后一天，所有参加秋令营的学生都会进行一次物理学竞赛。

    这些学生之中大部分都是自己在国际物理学奥林匹克大赛上的对手。

    这也是秦暖暖为什么最终没有放弃的原因，因为最后一天的小竞赛能够试探对手的深浅。

    然而在集结的第一天。

    秦暖暖见到了这一次的带队老师。

    看到站在面前的男人，她一时间不知道说些什么。

