    白茫茫的空间内，古风已经知道了，在他的正前方拥有一堵无形的墙壁。至于墙壁有多高有多长，他根本不知道，因为他已经试过了很多方法，都没有办法突破这道壁垒。

    地上，古风看着这些雾气不断的想要朝着墙壁的另外一边走去，可这道墙壁，却是很残酷的隔离了所有的雾气。

    “嘭！嘭！嘭！”

    古风的右手敲在墙壁上，发出了非常沉闷的响声，他已经知道了。要想离开这里，首先通过这道墙壁，是他必须要做的事情。

    右手贴着透明墙壁，古风深深的吸了一口气，武魂游侠释放而出。一位跟古风长得一模一样的人，出现在了他的后方，并进入了古风的身体里。

    这股力量从古风的心脏开始，流淌到了全身的各个角落，让他的身体素质，还有力量速度等等，就得到了绝大多数的加强。

    收回右手，古风握紧右拳同时自身的魂力，开始活跃于右拳之上。

    “啊！！！”古风丝毫不小看这墙壁，一出手就是自己最大的力气。同一时间运用枪斗术中的发力技巧，身体所有肌肉的力量也到达的顶峰，能不能破开这墙壁，就看着一拳了。

    “轰——！！！”

    一阵沉重的声音，直接以古风的拳头为中心，开始不断的想周围扩散了开来，同时四周的白雾，也因为这一拳的威力，而扩散了开来。

    “嗯？”古风的眼神看向了屏障，丝毫没有动静，别说被打碎了，就连一丝要被打破的痕迹都没有。

    “这...”这一幕让古风看傻了，就算他没有了魂环之力的加持，他这一圈的威力也是不弱的啊，起码这全力一拳，起码有一吨的力量了。

    但是想不到的是，这个屏障接受了一顿的拳力，竟然没有丝毫的破绽，这有点让古风难以相信了...

    “轰！轰！轰...”

    .古风不信邪，再次轰出一拳，见到没有反应再接一拳，也不知道打了多少拳，他突然就放弃了。

    “不对，我的方法应该错了。”见到毫无波澜的墙壁，古风已经知道，自己找错思路了，不过唯一能够确定的是，只要破开这道屏障，他就能离开这个未知的世界了。

    “不行，这面墙壁很古怪，冰火瞳孔竟然看不透。”

    他抚摸着墙壁，同时冰火瞳孔也是开启，想要在墙壁上找出什么破绽，但很可惜的是，他根本看不透这面墙壁。

    放弃了这一个思路，古风开始想着其他的办法...

    “不知道这些白雾有什么用呢...”看着不断冲击的白雾，古风很疑惑，及时冲不过这屏障，但这些白雾仿佛化身成了死士一样，就想要冲破这里。

    古风的眼睛转了转，当即有了个想法，他开始盘膝坐下，按照修炼魂力一样修炼了起来，随后神奇的是，这些白雾正在迅速向古风靠拢。

    但这个情况，只是持续了一瞬，他就睁开了眼睛，不过和这个时候的古风，眼睛中好像闪烁出来洞悉一切的精光。

    “原来如此，这就是我的境界壁垒了。”

    屏障、白色的雾气，只能使用武魂。这让他想起了剑爷爷说过的话，到达封号斗罗后，魂师主要的修炼就不再是魂力了，而是理解自己的武魂。虽说他不知道这个地方，是不是剑爷爷所说的那个，可他有七成的概率了。

    “虽然不知道我为什么会来到这里，不过既然来了，就说明我突破的时机已经成熟了吗。”

    九十级的壁垒，一只困惑着他，他潜意识里知道，自己好像缺少了什么，但是现在已经得到了，至于能不能突破，只能看自己了。

    “我的武魂，是基因锁在斗罗大陆的形态，同时基因锁的力量，是潜移默化的增强人体，难道这个理解是错误的吗？”

    说实在，古风觉得自己对于武魂的理解，不说十成，可应该也有八成了才对，按理来说八成的概率，自己突破应该没有问题了，可现在...

    古风看向了境界壁垒，默默的叹了口气。很显然，他如果领悟到了的话，这个壁垒应该不攻自破的。

    “我确实能够感受到，我的身体在日积月累的变强，可这不正是基因锁的能力吗？为什么会错呢。”

    “虽说自己的基因锁有些特别，可以吸收外来的魂力。然后增强我的同时，还可以运用得到的力量，可这应该也逃脱不了基因锁的范畴才对啊。”

    古风虽然很想说一句，难道都这样了，我还能不理解自己的武魂吗？可这个壁垒的存在，无时无刻不在告诉自己，自己想错了。

    “不对！”古风好像想到了什么，自言自语道：“我好像遗忘了些什么，那个应该就是理解武魂的关键。”

    古风想到，好像在进行第八魂环的吸收后，自己貌似感应到了特殊的力量。不过他不能理解这是什么，但可以肯定的是，这股玄妙的力量，来自于武魂。

    “我的第八魂技，是生命之力还有毁灭之力。简单来说就是一个代表‘始’，一个代表‘终’可我的魂环，竟然是这两个力量相冲的力量，有问题。”

    就像自己的第四魂环，一个代表冰，一个代表火，两者不应该能相互共存才对，可自己确实拥有了这枚魂环。

    “莫非那个时候能够融合两种力量，并不是两位龙王前辈的力量，而是武魂内那股特殊的力量吗？”

    现在的古风，已经不敢用基因锁称呼自己的武魂了，因为这一股力量，好像已经脱离了基因锁的范畴。

    “融合？”

    这个想法冒出后，他就观察了一下壁垒，但是并没有丝毫的破绽。

    “不是融合吗？”他有些迷茫的看着自己的手，自语道：“我能够吸收神王们的力量，按理来说这些力量不能够共存，可是我的武魂却是把他们融合了，从而让他们形成了平衡，所以...”

    “不对！”突然间，古风有了另外一个想法，那就是那些力量，其实并没有被融合，而是被武魂的力量，让他们达到了一个平衡呢？

    “有可能，按照前世道家的说法，阴阳虽然是互相克制的存在。可是两者的力量如果达到了一个平衡，进行阴阳互补。确实可以增强双方的力量，好像跟我的武魂有着相同的作用！”

    吸收神王等强大的力量，然后让他们进行某种平衡，相互进行力量的转换。开始慢慢让他们变强，同时这股变强的力量，流入自己的体内，不就是算一种潜移默化的增强吗？

    “对！一定是了！”古风觉得，自己已经接近真相了，就拿自己的调和领域来说话。

    本身是冰火领域，还有杀神领域，可是武魂的力量。让本来力量不同的领域，达成了某种平衡，同时再加上杀戮之都中，获得的神王力量，还有那团金色的力量。让这种相互制衡的力量产生了蜕变，从而产生了调和领域。

    同一时间，在古风越发了解的同时，壁垒上已经出现了一道道的裂痕，只不过好像缺少了什么，并没有全部解体。

    这一情况，古风并没有发现，此时的他陷入了某种情绪之中。是那种困惑了多年的答案，突然被自己解开的那种兴奋，所以让他忘记了自己是来这里干嘛的。

    “我的力量不是融合，而是让身体内的能量，形成一种平衡，同时让这些力量优势互补，从而更大幅度的增强力量！”

    想到这里，古风明悟了，直接大声的喊道：“我明白了，这股力量是‘平衡’！”

    “咔嚓！”这句话的出现，让本来就充满裂缝的屏障，尽数瓦解。白色武器，也及时古风自身的魂力，疯狂的冲向了屏障的另外一层。

    同时一种强劲的力量，直接冲刷着古风的全身，本来被限制力量的八枚魂环，全部解除了封印。

