    将一位未来冠军职业选手收入麾下，周东升也是心情大好，将其丢给刘某去安排。

    职业赛场自然不是儿戏，所谓的15岁天才少年AD含金量多少，也得让刘某去验证才行。

    除了周东升知道这位拥有未来战士的资质之外，刘某可就不清楚了。

    对于所谓的天才少年，刘某也不以为然，毕竟能打职业的，哪个不是天才少年了？而真正能在职业赛场上被称之为天才的，那就是凤毛麟角了。

    不过既然是老板的意思，刘某还是会正儿八经的对待，至于能不能加入IM战队，在甲级赛场上历练一番，就得看情况而定了。

    虽然未来职业赛场趋向于正规化，未满17周岁的职业选手不能上场打比赛会成为硬性规定。但是在15年，这条规定也还没有正式出炉。

    就连王校长担任主席的电竞联盟，都得到年底才会成立。

    所以在这条规定还没出来之前，喻文博要是真能表现出强劲实力，就有可能上场打比赛。

    再加上把Ning这位选手放到正确的位置上，一番磨合下，带领IM晋级LPL的希望无疑会更大一点。

    当然这也是周东升最期望的结果，至于能不能做到，就得看这群小伙子自己的努力，前途嘛，还是得靠自己去争取的。

    随手安排完喻文博之后，周东升又关心起了直播选秀的事情来。

    目前还是由各大主播把关海选阶段，每个主播的直播间就相当于一个小型舞台，提供给那些想要做女主播的选手表演才艺，而主播和观众就相当于评委。

    通过表演才艺得到直播间主播和观众认可，脱颖而出的选手才能直通下一个环节。

    而说起这件事情来，刘某也是有点来劲，“老板，这个创意确实是太有意思了，我直播间最近靠这个女主播海选，人气稳居虎齿平台第一了都，观众都贼爱看。”

    刘某也是通过这个形式才突然发现，自己直播间里居然还有不少女粉，而且这些女粉还真有点东西。

    无论是唱歌组还是跳舞组，目前都已经有实力强劲的选手得到了直播间广大观众的认可和喜欢。

    这也让刘某有些乐在其中，开始朝着“电竞董卓”这条路上渐行渐远……

    “行，等参赛人选都积累的差不多了，就可以开始选秀了……”周东升也是满怀期待，毕竟是自己搞的女主播选秀，不知道会选出些什么女主播来。

    挂掉了刘某的电话之后，办公室里的徐开道也是接着话头说道。

    “目前女主播海选这个噱头已经引起了广泛关注，观众和参赛选手都表现得十分积极，初步海选出来的选手就超过了100位，基本上都是唱歌跳舞的女主播……”

    听着徐开道的汇报，周东升也是清楚，人都是视觉性的动物，而直播无疑是放大这个特点的媒介。

    而唱歌跳舞类型的女主播，无疑是最符合这个特点的，自然也是最容易得到观众喜欢的。

    而这种才艺女主播，无论是直播时代，还是短视频时代，那都是支撑着平台的中坚力量，毕竟群众喜闻乐见嘛。

    所以女主播选秀集中在这个区域也是必然的结果，同时各大直播平台对才艺女主播的需求是持续不断的。

    因此这个女主播选秀的节目，既能迎合观众需求，又能给平台输送人才，还能给自家大主播创造流量，只要不搞砸，那就是皆大欢喜。

    而目前看来，一切都是朝着理想的方向前进，周东升就等着验收成果了，到时候再拉上王校长，有“国民老公”在，这节目打底流量都不会少。

    流量为王的时代，一切都向流量看齐，积累足够的流量之后，小人物传媒才能算是自成渠道。

    这时，电脑里的社交软件一声咳嗽，周东升点开一看，是木子柒发来的消息。

    木子柒：老板，新视频已经做好啦，请验收！

    周东升：行，我先看看。

    随后就点开视频赏心悦目的观看了起来，不得不说看木子柒的视频确实是一种视觉享受。

    无论是乡村美景，还是朴实无华的美食制作过程，都能让人在观看视频的同时，得到片刻精神休憩。

    虽然现阶段的视频效果在周东升眼中还略显粗糙，但丝毫不妨碍木子柒的视频账号已经积累下过万粉丝。

    当下这种乡村美食风格的视频虽然还没有大火特火，但是作为能将这种风格带火，甚至是打上自己标签的木子柒，已经是初露锋芒。

    短短五分钟的视频，据周东升了解其中需要积累的素材和工序都十分耗时，一个月往往也就三四个成品视频。

    这种慢工出细活的认真劲头，兴许也是木子柒能闻名海内外的关键，所以对于进度问题，周东升也从不过问。

    要是因为急于求成，把这块璞玉毁了，这亿条退路要是没了，周东升可无法接受。

    而这个视频，也刚刚好是木子柒的第十个视频，相比起第一个视频，木子柒已经摸索出并形成了自己的视频风格和套路。

    整个视频看下来也是格外流畅清晰，让人心旷神怡。

    就连抱在怀里的萌娃林佳佳也是奶声奶气说道：“鸽鸽，这个神仙姐姐好漂酿，丸子想吃她做的菜！”

    林佳佳的评价，可谓是直接说出了木子柒视频观众的心声了。

    就连周东升看完，都不禁咽了口口水，听到林佳佳的话，周东升也是内心一动。

    观众是望梅止渴吃不到了，但是自己身为老板，要是想吃上一顿的话还是没问题的吧？

    “行，有机会的话，哥哥就带丸子去神仙姐姐家里做客，让她给我们做饭好不好？”周东升笑着哄道。

    “好！来拉钩，拉钩上吊一百年，不许变。”林佳佳兴高采烈的说道。

    周东升也是笑着哄了一下，随后回复木子柒：新视频已阅，越做越好了，下个月给你涨工资，继续努力。

    虽然不能干涉木子柒的创作，但是作为老板涨工资鼓励一下还是可以的。

    木子柒：感谢老板认可！老板万岁！我一定会继续努力的！

    除了做出涨工资的决定之外，周东升摸了摸下巴，寻思着再给木子柒的视频添把火。

    利用现在的小人物传媒，给她内部推广推广，让各大主播帮她再积累一波流量。

    之前没有这么做，是怕太过于拔苗助长了，而现在的木子柒已经有十个视频，风格和制作都逐渐成型，也有能力转化流量。

    想到这里，周东升也是当即安排了下去，想要看一看小人物传媒现在的流量推广能力。

    这也算是变向的直播带货了，只不过是左手倒右手，自家人给自家人打广告。

