    第13章 长宴

    玄枫摇头一声哀叹，举杯不愿再同他言语。

    仲童亦扶额苦笑道:“阿要啊!这玄枫尚无破道迹象，阿夜居于反克，你且告诉我她要如何方能赶超!”

    “啊，哈哈，对对对。”

    秦要脑子终于转过弯来，只是话已出口不，澳悔已然无用，尤其对面两人一副不愿搭理的模样。

    “不过，她今日这样子，或许是昨日的冲撞破了我二人当前困局，想必她精进不少。”玄枫忍着笑赶紧移开了话题。

    “你确定，若是修为精进如何会受伤。”仲童想起紫夜当时反应不小，不太相信。

    玄枫眨眼道:“虽然却是我引发的，但究其根本，却是因她旧伤在身。”

    “旧伤?她何时受伤了，为何不言？”

    “兄长你也莫要惊慌，不是很严重，于平常也不碍事，只是处理较为麻烦。我也是昨日于她冲撞之后方才有所察觉。”玄枫见他二人着急，急忙解释。

    “原来如此，不过还是尽快处理的好。”二人快然点头，提醒道。

    “现在还不是时机，等到了合适的时间，我们自会处理。不过，两位兄长今日前来。不仅仅是为了饮酒罢了。”

    “哈哈，自然不止此事，这不是马上要召开揽仙华会麻，近日城里来了许多四方贵客。祖父命我与你招呼一声，这段日子就先不要管你的修炼，免得到时入了定，我们东阳城可又要少一员主力。你也知晓咱们本就人少，祖父他们对于这参与人数可是极为在意呀。”

    玄枫无奈发笑，举杯道:“成，你便同他们讲，我必不缺席，介时我们兄弟几人负责陪饮论道，绝不脱逃。”说完此言，三人相视苦笑，继续对月饮酒。

    之后的半月间，诸方与会人员陆续入城，撤开与东阳同为神族后裔的南州，北海以及西境天的人不说，光是这些年东阳子弟外出游历所交的世俗修士、妖族修者甚至于魔族成员，便不下百人。

    东阳城最大的两座酒楼，东雨楼和薛芳阁连开了数日的宴席，至今未断。甚至连城郊的歌舞作坊那也是日日爆满。

    江玄枫已记不清这半月间自己陪宴多少场，这数日饮下的酒，吞下的食物，比他过去的五年加起来都多。

    在又一次使用术法化去酒力后，他终于忍不住起身往外走去，刚没走出几步就被庭仲童一把拦住。

    “哎哎哎，玄枫，你去哪?”江玄枫见他连手中的筷子都未来得及放下，很是无奈。

    颇为哀怨道:“兄长，您就放我一马，我就回去打个肫，晚宴我再过来。可好?”

    庭仲童实在不想放手，但想到他却是这数日来未曾合眼休息过，一直陪同一些长辈谈经论道，本就极耗心神，偶尔还要来帮他们挡酒。

    想到此处，庭仲童还是很不情愿的松了手，放他离去。

    江玄枫一走，仲童回头见到又一波远道而来的宾客，很是心累的就着衣袖擦了擦额头上的虚汗，强行打起精神迎了上去。

    而另外一边，紫夜，潇雪她们也并未闲着。领着众姑娘们一面要负责引导安置宾客，一面还要管理宾客的饮居。

    像秦并，仲棋他们这些善于交谈的小伙子更是四处奔波，领着四方宾客游历这东阳城。

    其实东阳一族也并非人丁稀薄，只是无奈二十多年前的一场大祸，致使他们父辈一代死伤惨重，活下来的或者不久就离于人世，或者体弱多病，不能操劳，鲜有几个还能主持事宜的。

    这也导致了，他们这一代年轻小辈不得不强出头，做这些迎宾待客之道。

    加之东阳一直以懒散著名，小辈们更是一个个只会修炼与玩乐，这种世俗之道，本就不懂。

    一场揽仙华会将他们一个个搅得是焦头烂额。

    来的宾客一个个年纪愈来愈大，辈分也越来越高，直躲在山居的四位老太爷也终于舍得出来了，这让小辈们皆是长舒一口气。

    俗话说姜还是老的辣，这话也并非没有道理。

    四位老太爷一出手，事情就变得井井有条。

    凌家家主凌天佑和江家家主江度成较为年长，且严谨细致。

    凡四方年纪较长者，德高望重者以及修为较高者，皆由孙辈成熟稳重者引致山居，由二人接待。

    另外再派数位擅长论道的儿孙作陪。

    庭英伦历来豁达，就由他领着族中一群善管人事的儿孙，负责在盼音坊设居，东雨楼设宴，专门接待各方各面居中不显优之辈，这群人或修行较次，或年龄不长，或名声有失。

    人群最为复杂庞大，便派出族中善饮酒之辈，辅以好酒助兴。至于秦德鸿，实在性格过于暴躁，另外三位家主便将他打发来管理各族小辈，顺带兼管后勤之务。

    在这之前，江度成对他是千叮宁万嘱附，对小辈们不要约束太过，让他们肆意玩耍，只要不在城中滋生事端，能不插手便不插手。

    话虽说了千万遍，江度成却还是不放心，特意派了雨珊，庭家小妹庭扬心和秦家孙女秦思怜来兼管他。

    秦德鸿虽性情暴躁，却对女娃最是不敢惹。

    万事迅速准备齐全，几位老太爷也顺便在东阳城四面设置了屏障，隐去了日光，只余星辉，开启了揽仙华会的前宴:昼不见日、酒不见底、灯不停息、众不见寡，是为长宴。

    (本章完)

