
破庙里亮起了一盏红灯，在这盏红灯的映衬下，窗户上出现一个正在梳头发的女子的身影，我被这如此恐怖而又诡异的情形，顿时就吓的是浑身发抖，一连打了好几个冷颤......

然而当我们将庙门踹开后，却发现里面除了摆着一尊黄皮子的石像之外，再就什么都没有了.....

我和欧阳主任都不明白刚才那身影是怎么回事，然而当我们看到这尊诡异的石像之后，直接就愣在了当场......

几秒钟之后，欧阳主任突然就大叫一声道：“不好，这是黄皮子在作法，刚才我们看到的那盏灯和人影都是黄皮子弄出来的幻术，看来我们是落入了黄皮子的陷阱，走！我们赶快离开这里。”

说话间他便拉着我朝后退了去......

然而就在这时候，北边的那间破庙里突然就冒出了一大团的黄色雾气。

而与此同时，庙门口突然就出现了一只硕大无比的黄皮子！

只见这黄皮子的个头看起来至少得有一只成年花猫那般的大小，它尖尖的嘴巴两侧以及下巴上张着长约一尺左右的银白色胡须，都拖到了地上。

然而令我匪夷所思的是，它并未像普通的黄皮子那般的四肢着地，而是整个身子都是站立着的，此刻它就如同是一位高深莫测的老太公一样的望着我们......

我们与这只老黄皮子就这么相互的对视着，过了足足有几十秒之后，老黄皮子突然就作出了一个更加诡异的动作！

只见它原本直立的后腿，此刻突然间就跪倒在地，而一双前爪则是并拢合十，接着它就开始缓缓的仰天跪拜了起来，并且还磕了三个响头！

随后它嘴里突然就有节奏的发出了一阵吱吱的念诵声，而随着它念诵的速度在不断加快，它身后立即就涌现出了一大团一大团浓密的黄雾，而这黄雾更是臭气熏天，我只闻了一下便开始不断的作呕......

与此同时，石桥的断口处，突然间就爬上来了无数只大小不一的黄皮子，而且快速的朝着一处集结，看起来似乎是要列队一样......

几乎是在眨眼间，我们的前方就已经都是列成了数排纵队的黄皮子了......

只见它们在集结之后，就都同时的脑袋朝南，对着苍天行起了祭拜之礼。

而与此同时，从我们身后的破庙中，同样也蹿出了无数只的黄皮子，而这些黄皮子却并没有向天参拜，而是组成一个弧形的战队，朝着我们一步一步的逼近......

看到这如此诡异的一幕，我心中顿时就明了了，他娘的这些成了精的黄皮子居然是把我们这两个大活人当成了祭天用的祭品，如果我没猜错的话，等这些黄皮子行完祭天之礼后，便会立刻将我们啃成一堆的白骨......

我慌了，真的是有些慌了，脑袋上顿时就冒气了豆大的汗珠，一颗接着一颗的滚落到了地上......

我几乎是下意识的问欧阳主任说：“怎么办，要不我们先跳下桥再说吧！”

欧阳主任却是冷冷的对我说道：“跳下去！此刻怕是已经来不及了，你自己看一下桥下吧。”

我不明白他为何会这么说，于是就伸长了脑袋向桥下看去。

结果这一看，我顿时就吓的是魂飞魄散！

因为桥下边此刻同样是有着无数只排列整齐的黄皮子，和刚才的那只老黄皮子一样是双爪合十朝天跪拜......

看到了这一幕，我心中顿时就绝望到了极点，因为我们俩此刻就如同是掉进了万鬼窟一样，遍地所见的都是犹如妖物一般的黄皮子，不绝望才怪呢！

然而这时候，那些黄皮子的参拜仪式已经是全部结束了，一个个的尾巴后面都冒着臭气熏天的黄雾，并且呲牙咧嘴的向我们逼近.....

这时候，我不知道是为什么，内心突然间就变的暴躁了起来，而且全身都开始发热，像是掉进了火炉一样。

而与此同时，我心中顿时就对眼前的这些黄皮子生出了一股无比浓烈的恨意以及厌恶之情......

就在此时，原本还站在我身边的欧阳主任却是突然不见了，而在我身旁站着的却是一只跟我一般大小的黄皮子！

我吓了一跳，急忙是后退了两步，我以为是自己看花了眼，于是便揉了揉眼睛再仔细的去看。

可结果就发现，这并非是我看错了，眼前他娘的的的确确是站着一只和我身高差不多的黄皮子！

只见这只黄皮子的眼睛眯成了一条缝，而嘴角却是挂着一副极为邪恶的笑容，并且还挂着几滴的口水......

当下我便怀着浓浓的恨意，举手就要给他来上一掌。

然而就在这时候，我突然就听到了一声暴喝，“恰！”

就在这声音出现的一瞬间，我脑袋顿时就感觉清明了许多，我急忙又揉了揉眼睛，再次的向我旁边看去，结果却发现我身旁哪还有什么黄皮子，站在我身边的分明就是欧阳主任！

怎么回事！我刚才到底是怎么回事？难道我是中了黄皮子的幻术了？

他娘的，如果真是这样的话，那这些黄皮子未免也太过于可怕了些，居然能够让我在不知不觉中就着了道，如此看来，这一切级应该是这漫天的黄雾搞的鬼了！

不过好在欧阳主任及时的将我唤醒，要不然后果可当真是不堪设想......

与此同时，我听到欧阳主任大声的冲我喊道：“稳住心神，别让这些畜生迷了你的心智。”

听了这话后，我急忙是深吸了一口气，而且立刻催动了太极阴阳气，接着浑身猛的就是一震，我体内散出的劲气瞬间就向外扩了出去。

这时候围绕在我身边的黄色雾气瞬间就消退了一些，而欧阳主任此刻却也已经是出手了．．．．．．

只见他的左手上，不知在什么时候就多出了一盏香炉，而右手则是小拇指和无名指弯曲，食指和中指并拢放于胸前，口中并且是念念有词。

而这时候，他左手的那盏香炉中，突然就升起了一缕缕的淡蓝色雾气。

这雾气在升至半空之时便立刻的向着四周扩散，几乎是瞬间就与那些黄色雾气纠缠在了一起......

我知道,欧阳主任这是在于黄皮子斗法，虽然我不明白这其中的原理，但想来那淡蓝色的雾气，应该是可以抵挡那黄色雾气所制造的幻觉吧！

欧阳主任既然已经出手，我自然也是不能闲着，与是我当即就念动法决，一拍乾坤袋，囊中三宝顿时就出现了。

首先飞向半空的是有着庞大身躯的老东西，只见它一出现就立即将双翅展到最大，并且用力的挥动驱散着这漫天的黄雾。

而大肥狗却依旧是扭动着它那肥硕的身子，张大了嘴巴不断的将那些黄雾吞进肚里。

然而小鬼头却是在一出现之后就立刻的仰天大叫，尖利的吱吱声顿时就响彻了整个山谷......

与此同时它浑身的鼠毛突然间就都竖了起来，而它的整个身子也在这时候直立了起来，下一秒它便如同一个修行者一样的盘膝而坐。

刚才它嘴里发出的那种尖利的叫声，此刻也已经变成了如寺院和尚念经一般的诵念声......

就在那一刹那间，我突然就看到它嘴角的胡须是无风自动，同时就闪现出了数道的银光，紧接着一声犹如火车鸣笛般的尖锐而又响亮的声音，从它的喉咙里传了出来．．．．．．

与此同时，四周顿时是暗影扑动，而我几乎是在瞬间就看到了无数只的老鼠争先恐后的爬到了桥面之上......

然而就在这时候，桥下面也同时就传来了无数吱哇乱叫的声音。

我急忙向下面看去，就发现桥底此刻已经是乱作了一团，只见下边有无数只的大老鼠已经于无数只的黄皮子展开了一场别开生面的战斗．．．．．．

我心里面清楚，这些大老鼠都是小鬼头召唤来的，但令我诧异的是，这小鬼头什么时候竟然会有如此这般的能耐，难道仅仅只是因为前些日子受到了欧阳主任点拨的缘故吗？

正当我无比震惊的时候，桥面上的老鼠和黄皮子此刻也已经展开了一场激烈的厮杀。

然而极具戏剧性的是，整座桥面的战斗，似乎与我是一点的关系都没有，因为没有一只的黄皮子过来找我麻烦，而我却也是插不上手，唯有是站在原地静静的充当一个观战的看客而已......

小鬼头此刻依旧是盘膝而坐，口中也同样是念念有词，然而它却根本就不去理会这如此惊心动魄的战斗，就仿佛这一切与它无关一样。

而那破庙门前的大黄皮子也依旧是在后退跪地双爪合十，同小鬼头一样，完全就不顾及桥上的战斗。

我知道，这两个长的差不多的妖物是在用它们的方式进行着战斗，换句话说它们这是在斗法！

场中的战斗此刻是很自然的分作了三部分，一部分是小鬼头与老黄皮子，一部分是老鼠与黄皮子，还有一部分，则是正在极力驱散那漫天黄雾的欧阳主任与、肥狗还有老东西......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512643"  chaptername="第十一章  黄皮子作法">加入书签</a>
</div>
