    “葬龙天的人族，只是龙族奴仆，圈养的食粮，没有统一的语言，彼此间难以交流。”

    “他们以氏族、部落为据点，每一个部落都会供奉着自己的龙族，寻求庇佑以延续自身。”

    望着仓皇而逃的‘野人’，立于树梢之上莫求慢声开口：

    “这个部落，供养的就是三首蛟龙。”

    “可是……”万象问出心中不解：

    “蛟龙虽然有些许灵智，但灵慧有缺，怎能控制自己不滥造杀戮？”

    “因为他们身上有龙气。”莫求伸手一指，道：

    “无数年的演变，此界人族自一出生，就会沾染龙气，且会被龙淋雨露浸体，一定程度上会被龙族视为同类。”

    “再加上一定程度的沟通，也就形成这种古怪的依附关系。”

    “宫主。”

    说到此处，莫求看向一旁的帝喾：

    “你们没有尝试过与此界人族联系？”

    “没那么容易。”帝喾摇头：

    “想要进入葬龙天，并不容易，每次进出不过数年时间，根本没有时间深入了解此地。”

    “而且……”

    “这里太过凶险，就算是殇国国君也不敢轻言渗透，就如阳世对我等的忌讳差不多。”

    “祖庭有令，类似的地方，严防死守！”

    一旦葬龙天的八部天龙知道有进入阴间的通道，怕是整个殇国能否存在，都是两说。

    莫求若有所思。

    此界的危险，虽只进来数日，他已然有些了解。

    但听帝喾话里的意思，类似于葬龙天这等所在，在阴间竟不止一处，而是有着不少？

    “道主。”万象开口：

    “您有什么想法？”

    莫求回神，道：

    “代代鲁王，虽然都曾进入过葬龙天，但对此界的了解却极其有限，再加上每次开启都要数千年……”

    “说实在话，几千年过去，曾经的经验能否再用，怕也是两说。”

    帝喾皱眉，随即伸手朝着远方仓皇而逃的人影一指，道：

    “所以，莫道主想利用他们？”

    “嗯。”莫求缓缓点头：

    “论及对此界的了解，自然还是本地人为最，我等何必舍近求远，却盲目追寻龙裔？”

    “通过他们，更为方便。”

    “莫道主，你这想法怕是异想天开。”白叔摇头：

    “此界人族可算不上真正的人族，灵窍未开，与牲畜无疑，且言语不通，如何利用？”

    “却也未必。”

    “我觉的不妥，时间有限，还是按照原定计划行事为好，稍作耽误，有可能错失机遇。”

    “磨刀不误砍柴工！”

    “莫道主。”牛魔张吉面露不喜：

    “此行可是为了我家宫主而来，如何行事，当由我等说了算！”

    对于莫求的实力，他是认可的，但进来那么久，一直止步不前，同样心里很不耐烦。

    若非帝喾屡次劝说，他怕是已经‘领教’一下全真道功法了。

    “……”

    莫求眯眼。

    “够了！”

    陡然。

    帝喾闷声开口，打断了几人的争执。

    他面露沉思，道：

    “莫道主的提议，倒也不是不能做，不过我等也不能干等着，不如兵分两路如何？”

    “兵分两路？”莫求侧首：

    “怎么说？”

    …………

    一个时辰后。

    两道流光自林中掠出，几个闪烁，出现在一处山道出口。

    流光散去，显出莫求、万道两人的身形。

    与此前相比，两人少了几分拘谨，多了些许洒脱，面上的表情，也不再时时显出警惕。

    “道主。”

    万道拱手：

    “接下来，我们怎么办？”

    虽然两人脱离了七非宫的视线，但王虎等全真道弟子还在对方手中，自不可能就此离开。

    不论是面上过得去，还是为了增进自身的实力，寻找龙裔，掠夺血脉之事还是要做的。

    只是从对方眼皮底下，变成了独自行动。

    自由许多。

    “去前面看看。”

    莫求抬头示意：

    “算一算时间，应该也差不多了。”

    “差不多？”万道纵身而起，开口问道：

    “道主此言何意。”

    “身份。”莫求开口：

    “要想借助此界人族，自然需要一个身份作为切入点，巧得很，我恰好知道一个消息。”

    “到了！”

    说话间，两人在一处山坡上停下，莫求扫眼四周，目光落在不远处一棵树下，伸手遥遥一招。

    “彭！”

    泥土炸开，几具血肉模糊的尸体，从中翻滚而出，一股刺鼻的血腥味，也扑面而来。

    “他们是……”万象目露诧异。

    这里的土地表层虽有遮掩，下面泥土却是崭新，显然是前不久有人在此地杀人埋尸。

    这等事，并不奇怪，奇怪的是莫求的动作。

    只见莫求举步上前，在一具尸体上来回摸索了片刻，随即掌中出现几枚尸体贴身物件。

    口中则道：

    “他是姜族前任族长的弟弟，这些人是他身边的一些仆从，被其侄子暗杀后埋尸此地。”

    说话间，莫求身躯晃动。

    面上皮肉蠕动，身上百骸轻颤，不过眨眼间的功法，整个人的形貌、气质已然大变。

    与地上那人，一般无二。

    万道恍然，当即上前一步，选了地上的一个仆人，施法化作对方的模样，口中问道：

    “姜族，就是供奉三首蛟龙的氏族？”

    “嗯。”莫求点头：

    “此人名叫姜浩，本应在兄长死后继承族长的位置，结果遭亲信背叛，被侄子暗杀。”

    “你叫姜流。”

    他此时的面相，颇为不凡。

    五官深邃、面带威严，一双漆黑的眸子，宛如深不可测的幽潭。

    体型更是健硕，却又不显臃肿，而是一种充斥着力与速度两者完美结合后的无暇感。

    姜浩！

    曾经的姜族第一高手，也是附近数族的第一美男子。

    “明白。”万象变化而出的‘姜流’点头，道：

    “主上，我们现在是要回去问罪？”

    “不。”莫求淡笑：

    “是承担起本应是族长的责任。”

    “氏族龙神被杀，此乃大劫，按葬龙天的习俗，供奉神龙的氏族都要陪葬才符合规矩。”

    “若不然……”

    “周遭各族，共讨之！”

    “嗯？”万象挑眉，随即似笑非笑开口：

    “如此，正好。”

