    另一边，曹亚离开了丽晶酒店。

    明天等着电话，去会一会昂热就行了。

    他也想看看，这个世界人体的巅峰力量，有多么强大。

    然后再去试试三峡那里的青铜与火之王巢穴，作为初代种，龙族的四大君主之一，青铜与火之王，是真正屹立此界顶点的存在。

    龙族，从古至今，深深纠缠在人类的历史中。

    传说，一切龙族源于黑王尼德霍格，其下有四大君主，青铜与火之王、大地与山之王、天空与风之王、海洋与水之王。

    王座上坐着双生子，初代种都是双胞胎。

    另有一只白王，掌控精神力量，是龙族大祭司。

    而二王四君主以下，就是次代种、三代种、四代种等，这些东西就不值一提。

    曹亚重视的，还是二王和四大君主。

    因为这六个龙类，具备毁灭级的言灵。

    不过在他看来，管你是什么龙类，都是异类，要么在动物园里，要么在墓地里。

    其它地方就别去了。

    他也很想研究研究龙王的力量，青铜与火、大地与山、海洋与水、天空与风，还有精神系，这些都是世界的一系法则规则。

    执掌此种力量，宛如神灵。

    龙类为何能掌握这种权柄？

    无论天生，还是源自黑王，或是别的什么，肯定都有原因。

    他要找到这个原因。

    天空与风之王、海洋与水之王他不太清楚，可青铜与火之王、大地与山之王，他却有了解，穿越前看过这部分内容。

    当然了，还有卡塞尔学院的日本分部。

    嗯，如果那真的还算是分部的话。

    毕竟那地方出现了一个新的白王。

    曹亚甚至想等着赫尔佐格成为新白王，然后把他捕捉了，关实验室里研究。

    好好的人不做，当什么龙啊。

    想当龙，那就去实验台上吧。

    来到基地，位于郊区，一圈围墙围着，不允许闲人进出。

    毕竟研究的东西不一般，害怕出现问题，波及旁人。

    视察了一遍，又叮嘱几句，曹亚便离开。

    手底下的人告诉他警戒昂热，那不是个普通人，当今世界最强的屠龙者，实至名归。

    曹亚知道这一点，心里想，我对昂热的了解，怕是比你们全都要深。

    对昂热，他还是尊重。

    只不过，道路不同，理念有分歧，最后还是得看谁的拳头更大。

    ******

    ******

    第二天，下午，曹亚接到了昂热的电话，希望上门拜访。

    于是，曹亚在独居的家中接待了昂热，同行的，还有古德里安教授、诺诺、叶胜和酒德亚纪。

    针对路明非的面试搞完了，反正只是走过场。

    他们没急着通知路明非通过了面试，四人心里都清楚，路明非最终能不能去卡塞尔学院，还得看今天校长和曹亚会面的结果。

    虽然他们对昂热校长充满了信心。

    人类的话，这个世界上还不存在昂热校长赢不了的敌人。

    龙类也只有四大君主、黑王、白王，或许可以压昂热校长一头。

    不仅仅是他们，任何一个卡塞尔学院出来的人，或者是认识、熟悉昂热的人，都会这样认为。

    一百多年无数场战斗，腥风血雨中一路闯过来，这才铸就了昂热的赫赫威名。

    昂热环顾一圈，似乎有些惊讶，说道：

    “我很难想象，一个你这样优秀的混血种，竟住在这样朴素的屋子里，而且不喜欢任何享受，像个苦修士一样。”

    另外四人也诧异，按理说，混血种因为受到龙族血统的影响，不仅会出现血之哀，还难以避免地有各种欲望的放大。

    只是各人控制程度不同。

    可像曹亚这种，只住在小平房里，家中一个电视，一个电脑，然后一些基本的家具，除此之外什么都没了，这种生活，在常人眼中算正常，可在昂热眼里，就差不多是苦修士了。

    说起享受，卡塞尔学院的人，有一个算一个，全都是个中大师。

    “和我的一个学生比起来，你真艰苦朴素。”昂热道。

    诺诺扬了扬眉毛，校长说的是她的男朋友凯撒。

    那是个骄傲的贵公子，也是个中二病晚期患者。

    不过单就享受这一点，诺诺也不得不承认，就算卡塞尔学院之中，她的男朋友也是排第一位的。

    曹亚清楚昂热说的谁，哈哈一笑，道：

    “你是说凯撒·加图索？那是个不错的家伙，有潜力，值得培养，只是性格还需要小纠正。”

    昂热深有同感地说道：

    “我赞同你的看法。”

    诺诺扶额，在一个女孩面前大肆点评她的男朋友，真的好吗？

    叶胜咳嗽一声，提醒校长他们这次来是为了什么。

    古德里安教授听得起劲，甚至还想插两句话，压根没注意叶胜的动作。

    酒德亚纪甜美的脸庞满是无奈，教授和校长，怎么都挺不靠谱的？

    昂热爽朗笑道：

    “别担心，打架之前，互相了解是必要的，而且我知道，我们和曹亚的目标，其实是一致的。”

    曹亚点了点头，道：

    “大差不差吧。我也想干翻龙族，不过我的手段，和你不同，对于龙族的处理方式，大概我们也是不同的。”

    似乎对于他的想法，昂热很有兴趣：

    “哦，愿闻其详。”

    中文说的字正腔圆，连成语都会用。

    要是没看到真人，只听声音，还以为是哪个电视台的主持人呢。

    曹亚道：

    “龙族是一种特殊的生物，直接杀了未免可惜，捕捉到实验室里，搞搞研究，这样才更好。”

    昂热道：

    “这个我们也在做。”

    曹亚摆了摆手，笑眯眯道：

    “不，不太一样，我的意思是，捕捉了龙王，然后切片研究，如果是活的，那最好，这样才更容易研究龙王所代表的那一系力量，法则权柄之类。”

    昂热瞳孔一缩，注视曹亚：

    “你这个主意……很冒险。”

    古德里安教授终于找到机会插话：

    “太冒险了！龙王，那是龙族的君主，我们能不能杀死龙王都是未知数，怎么可能用活着的龙王去做研究？什么实验室能关押龙王？这种行为，简直和找死没区别了。”

    诺诺、酒德亚纪、叶胜有点尴尬，虽然他们也这样认为，但教授，你直言不讳地说出来，真的好吗？

