    “杀啊！！”

    “杀杀杀！”

    “我佛慈悲……”

    一个个僧兵吟念着佛光咒。

    金色的能量激射，宛如漫天纯金箭矢落入前方天人族大军之中。

    天人族双翼一振，在空中不停变换方位躲避，或者挥舞着兵器，将轰来的金光斩碎，快速逼近，然后将面前的僧兵劈成两半。

    僧兵也不甘示弱，拿个禅杖都能活生生将天人族敲得脑袋开花。

    这是一场天人族中线与西方佛国势力的战斗。

    厮杀在不停进行着，血液洒满了大地。

    南天门和北天门被破后。

    天人族只剩下三个天门，处于暂时的劣势，战线不停后缩。

    僧兵与天人族的战斗，抬起头来，甚至已经能够看到一望无际的白琼海，以及白琼海中央那棵直入云霄的神树。

    快了，就快打到敌人大门了！！

    天空突然降落一股伟力。

    嗖！！

    众僧兵还未回过神，一道银白色光芒就纵贯数百里，将大地劈成了两半，上万僧兵更是还未来得及反应，就被光芒湮灭成了粒子状态。

    “凡越过此地者，死！”

    一个身穿云雾白袍，身后有洁白双翼，面容绝美的女子，手持银光长剑，挡在了僧兵大军的最前方。

    “是天人族的水莲元帅！！”

    “她终于出现了吗？”

    “一个元帅而已，天人族节节败退，不要怕，跟着我们上！”

    众僧兵闻言都心头一颤，但仍是卖命冲杀着。

    “哼，不知死活。”

    “轮回天斩！”

    女子冷哼一声，手持银白长剑在虚空划出一道弧度，圣光凝聚斩落，宛如圆月弯弧，轮回不息，落入僧兵大军之中。

    这一斩波及方圆百里，若是打实了，得有数万僧兵遭受灭顶之灾。

    “无量金手。”一声伟岸又蕴含无限慈悲的声音传来。

    蕴含无限佛道真意的金光巨手，突然在虚空上出现，像捏小饼干一样，直接捏碎了锋芒无匹的圆月弯弧。

    然后，在水莲元帅还未反应过来的时候，一个金光巨掌就已经出现在面前，并且极速逼急，瞬息就笼罩了天地，无处可躲。

    嘭！

    水莲元帅的防御眨眼就被破开，然后被一掌重创，拍飞了数百里！！

    “阿弥陀佛！”

    “是阿弥陀佛来了！！”

    众僧兵兴奋高呼。

    阿弥陀佛是极乐界三圣之一，拥有合道境的力量，他的出现可谓是镇住了整个战场。

    阿弥陀佛一掌重创天人族元帅，却没有丝毫得意，担忧的目光穿透无数虚空，落在那一棵通天神树上。

    无论他怎么动用神通探查，神树顶尖依旧被迷雾笼罩，无法看透。

    虽然打到了天人族的大门，他心中依旧没底。

    神树的顶端，到底有什么？

    太初大陆极西之地。

    广袤无边的西海。

    有乌云笼罩，雷霆翻滚的死亡海域。

    一个漆黑的洞口出现在海面上，有无穷量的海水朝洞口倒灌，但无论如何，都无法填满这一个洞口。

    在距离洞口千里之外，有一个海上观察塔。

    两个强大的鱼人正观察这远处洞口的动静。

    今天跟往常一样，洞口仍疯狂吸收着海水。

    “从这里看去，这个洞口真像是恶魔的眼睛呢。”一个黑皮肤鱼人趴在观察塔的栏杆上，凭栏看向远处。那里无边的海洋突然凹陷了一块，漆黑深邃，又很奇异地有些迷人，让人看了就无法自拔。

    另一个鱼人哀怨轻叹：“什么恶魔的眼睛，明明是恶魔的大嘴，能够吞掉一切，我真担心整个西海都要给它吞没了！”

    这话可不是危言耸听，西海的海平面已经下降了六十多米，露出了大片的海岸，看起来格外渗人。

    在西海的历史中，还没有出现过海平面下降超过十米的情况，现在一降就是几十米，那么多的海水哪里去了？

    “吞就吞吧……”黑皮肤鱼人倒是看得很开，笑道，“连安林宗主和蓝小倪盟主都奈何不了海洋天神，海洋天神若是真的出现，多半就是我们的末日，我们不是已经有这个觉悟了吗？”

    “有觉悟归有觉悟，但我还是不想死啊……”另一个鱼人悠悠开口，“希望这一天晚点到来吧，让我多享受享受平静的日子……”

    它感慨了一声，又躺在椅子上，拿起桌上酒杯，朝嘴里灌了一口西海啤酒，抬头仰望天空，一脸的忧郁。

    啪啪啪！

    它的肩膀突然被狠狠拍了几下。

    “干什么？不要打扰我感慨鱼生！”鱼人怒道。

    “不，不是……”黑肤鱼人声音有些颤抖，“我是想说，你说的那一天，现在很有可能已经到来了……”

    鱼人轰地炸起，双眼看着远处的空洞，瞪得像铜铃似的。

    天空乌云快速消散，阳光投落海洋，九百九十九道绚烂的彩虹，宛如天空虹桥一般，从西海的各个方向射向苍穹，然后汇聚在黑洞的最上方。

    天空大道韵律齐振，化作无上仙律激荡。

    无尽的大海翻涌沸腾着，咆哮着，海底板块颤栗着，海底火山爆发着，都在传达着欢欣雀跃之情，仿佛在热情欢迎它们的主人。

    同一时刻，一道蕴含无数色彩的神光射入黑暗洞口，黑暗洞口以肉眼可见的速度在快速收缩着。

    鱼人看呆了。

    “快！快联系蓝盟主！！”

    黑肤鱼人大声叫喊道。

    “警报最高级！！”

    ……

    四九仙宗。

    安林左拥身轻体柔易推倒的小小兰，右抱萌萌又威武的大白，坐在椅子上，享受着叶灵的仙家按摩手法，只觉走到了人生巅峰。

    小骨还化身彩衣翩翩，神情温婉少女，纤指轻捻，温柔地给安林送上一枚枚灵果，送货入口，无微不至。

    这时候，虚空一个裂缝突然裂开。

    身穿黑裙，墨发及腰，摆动着蛇尾，容貌清冷绝艳的女子，出现在了四九仙宗的上空，然后缓缓飞向地面上的男子。

    “安林，女娲派我来给你送神器。”黑灵蛇语气清冷道。

    她作为跑腿的，辛辛苦苦赶了过来，结果看到对方竟然过着如此奢靡的生活，不由得心口一闷，更加生气了，眼底蕴含着对顶级资本家浓浓的不屑以及鄙夷。

    但她不好发作。

    她曾经说过的见安林一次，就揍安林一次的誓言，也选择性地忘记。

    不是她觉得不合适，而是她觉得自己再也打不过眼前的男子了……

    现实真的好让人绝望！！