    另外一边。

    鬼子在对聚仙楼进行了全面搜索，没有发现可疑目标后，立即对聚仙楼进行了封锁，并以聚仙楼为中心，对附近的大街小巷展开了地毯式的搜索。

    而在此之前，段鹏已经领着乔装打扮成的伪军混入了进来，并把平田一郎的那些寿礼给通通拿走了。

    随即, 他们扯着搜捕嫌犯的幌子，来到了约定的汇合地点，与留守的侦察连战士碰头后，才得知，营长王承柱他们去营救被鬼子抓捕的地下党去了。

    一名小队长问道：“队长，我们现在怎么办？要不要赶去增援？营长他们一共就10几个人，太危险了！”

    段鹏没有回答, 而是看向那名侦察连战士, 问道：“营长离开的时候，是怎么安排的？”

    侦察连战士道：“段队长，我正准备跟你说呐，营长让你们在城内吸引鬼子的注意力，为他们的营救行动打掩护。”

    “好，我明白了！”

    王承柱的安排和段鹏想的差不多，相对于去鬼子宪兵队增援，还不如在城内搞破坏，以吸引鬼子的注意力。

    否则，若是把城内的鬼子全部吸引到宪兵队驻地，反而不利于他们进行营救。

    放下手里的寿礼后，段鹏便立即将特战队以小队为单位分散开，到城内各处搞破坏去了。

    他们的方法也很简单，就是四处扇阴风、点鬼火，说发现了刺客，然后把周围的鬼子和伪军吸引过去。

    这种小事情，对于他们来说, 实在是太简单了，基本没有任何难度。

    其间, 他们还会突然打冷枪，干掉几名鬼子和伪军，然后栽赃嫁祸到八路军身上。

    这样更容易激起鬼子的怒火，也更容易吸引鬼子的注意力。

    ……

    另外一边。

    因为换上了鬼子的军装，王承柱他们很轻易就迂回到了宪兵队驻地附近。

    王承柱让众人在外面等待，自己以报告情况的名义直进入了鬼子宪兵队驻地。

    守门的鬼子卫兵听王承柱说着一口流利的日语，并没有多加盘问，而且他们也不认为这个时候敌人会傻到来宪兵队自投罗网，这便给了王承柱浑水摸鱼的机会。

    进入宪兵队大院后，王承柱趁乱侦察着鬼子宪兵队的警戒情况。

    今晚出了这么大的事情，宪兵队的鬼子宪兵基本都出动了。

    “跟上！快快滴跟上！”

    鬼子宪兵跑步的跑步，坐车的坐车，成群结队的往外赶。

    不一会儿，驻地里面的鬼子宪兵便倾巢而出，只留下了部分执勤的哨兵。

    “真是天助我也！”

    王承柱摸清鬼子哨兵的具体位置后，立即对其进行了逐一清除，几分钟后，宪兵队驻地里面的鬼子哨兵就被王承柱全部暗杀，尸体也被拖到了隐蔽位置。

    至此，整个宪兵队驻地, 便只剩下指挥部门口执勤的几名哨兵，以及指挥部内执勤的参谋人员和通讯兵。

    在指挥部旁边，就是宪兵队的监狱了。

    王承柱并没有强闯指挥部和宪兵队监狱，而是从正门退了出来。

    宪兵队驻地外面，王树根等人迟迟等不到营长王承柱，都不禁有些担忧了起来。

    忽然，一名鬼子军曹从驻地大门内急匆匆跑了出来，接着趁门口执勤的鬼子哨兵不注意，一个滑步就来到了右侧哨兵身后，接着掏出匕首在他的脖颈处用力一抹。

    只听噗嗤一声，一股腥臭的鲜血顿时喷涌而出。

    整个过程看似繁杂，其实就发生在电光火石之间。

    等另外一名鬼子哨兵反应过来，意识到不对的时候，一只沾满鲜血的大手已经捂住了他的嘴巴。

    接着他又感觉脖颈一凉，再然后眼前一黑，便失去了知觉。

    “营长！是咱们营长！”

    王树根确定那人的身份后，立即带领着众人跑了过去。

    楚云飞来到近前，问道：“柱子兄弟，情况怎么样？”

    王承柱：“驻地内的鬼子宪兵几乎都倾巢而出了，执勤的哨兵也都被我干掉了，只有他们的指挥部还有部分参谋人员和通讯兵。”

    楚云飞冲王承柱竖起个大拇指：“柱子兄弟，我原本以为你只擅长带兵打仗和发展部队，没想到渗透偷袭，你同样拿手，我真是越来越看不透你了。”

    “楚兄谬赞了！”

    王承柱客气了一下，接着语气一转，道：“监狱就在鬼子指挥部的旁边，事不宜迟，我们先干掉指挥部里面的鬼子，接着再偷袭监狱，救出咱们的同志！”

    “记住，不到万不得已，千万不要开枪！”

    “好！”

    几人应诺一声，随着跟随王承柱跑步前进，朝鬼子宪兵队指挥部而去。

    鬼子宪兵队的驻地原本是河源县县政府，日军在占领河源县后，便将这里改为了他们的宪兵队驻地。

    整个驻地占地面积约有100多亩，由5个院落，一栋三层小楼组成。

    小楼一层便是鬼子宪兵队的指挥部，位于最内院。

    由于执勤的鬼子哨兵已经被王承柱处理掉，他们很轻易就进入到了内院门口。

    “站住！你们来指挥部做什么？”

    执勤的哨兵拦住王承柱一行，用日语问道。

    王承柱用日语回应道：“我们接到消息，称有敌人悄悄混入了指挥部，特赶回来增援！”

    鬼子哨兵：“纳尼？有支那人混入了指挥部？在哪里，我滴怎么没有看到？”

    王承柱冷冷一笑道：“就在你眼前！”

    鬼子哨兵露出一个震惊的表情：“八嘎！原来你们就是支那人？”

    “你知道的太晚了！”

    说话间，王承柱一行已经来到近前，手中匕首一挥，很轻易就干掉了这两个站在内院门口执勤的哨兵。

    接着，王承柱一行脚步不停，直接朝着内院的指挥部冲了进去。

    指挥部内，电话铃声响个不停，各处哨卡不断打来的电话，称全城到处都有敌人，请求指挥部立即增兵，加大搜索力度。

    但到目前为止，却连一个敌人的踪迹都还没有发现。

    这不禁让执勤的鬼子参谋急得团团转，因为要执勤，他们侥幸躲过一劫。

    可如果抓不到凶手的话，他们虽然不会掉脑袋，但接下来的日子也不会太好过。

    而就在这时，10几名身穿军装的鬼子士兵突然凶神恶煞的冲了进来……

