    狭小的二床房,另一个床位是空着的。此时病房里只有段嘉许一个人，室内安静得过分,显得空荡又寂寞。他平卧在床上，喉结滑动了下,没有说话。

    唇角平直,脸上没什么表情。看不出在想什么。

    没听到他的同意,桑稚也不敢进去,只能又问一遍“行吗”

    段嘉许这才开了口，轻声问“吃饭没”

    “我刚刚去附近买了个面包，”桑稚眨了下眼,迟疑着走到他旁边，把袋子递给他看，“还买了盒乌龙茶。”

    “吃这个能饱”段嘉许扫了眼,“叫个外卖吃吧。”

    桑稚摇头“我不太饿。”

    段嘉许“你这还什么都没吃呢,怎么不饿”

    “就是不饿。”桑稚把袋子放到旁边的桌子上，转身把床尾的椅子搬到床边，动作慢吞吞的，“我想吃会吃,这么大个人了又不会饿着自己。”

    段嘉许盯着她，突然笑了下,没再说什么。

    桑稚坐到椅子上,把面包拿出来,小声说“我刚刚问了一下护士，你得平躺着六个小时,然后十二个小时之后才能下床。”

    “嗯。”

    桑稚咬了口面包，咕哝道“然后你现在还不能吃东西，这一周都得吃流食。这点滴好像得打三天。”

    段嘉许漫不经心地听着，又应了一声“嗯。”

    之后房间里便安静下来。

    只剩下桑稚吃东西时发出的窸窣的小动静。

    病房里有暖气，桑稚坐没多久就觉得有些热。她站起身把外套脱掉，折了几下挂在椅子上。

    注意到她的动静，段嘉许瞥了眼，目光定了几秒，而后淡淡道“你这大冬天的穿什么裙子。”

    沉默突然被打破。

    桑稚讷讷抬头，恰好跟他略微上挑的眼睛对上。

    这语气跟她妈抓到她秋天不穿秋裤一样。

    这个人某种程度上，像她爸，她妈，她哥三个人的结合版。在家里那边就一直被管着穿着，桑稚不想过来这边了还被管。

    “这是长裙。”桑稚低下头，继续啃着面包，“你想穿也可以穿。”

    “”

    段嘉许撇过头看她。

    她吃东西的样子跟以前还一模一样，腮帮子鼓得很大，像个小河豚。他有点想笑，又怕扯到伤口，说话轻轻的“这边比南芜那边冷。你自己注意点就行，生病了不好受。”

    听到这话，桑稚莫名想起了上一次来宜荷的事情。嘴里的东西忽然就变得难以下咽，她没看他，拿起乌龙茶喝了一口，点了点头。

    勉强把面包吃完之后，桑稚看了眼时间“嘉许哥，你要不要睡了”

    “几点了”

    “快十一点了。”

    段嘉许“你怎么睡”

    桑稚想了想“我去租个陪护椅，没多少钱。”

    “陪护椅你睡着不难受啊”段嘉许皱眉，明显不同意，“旁边那张床是空的，你去把那个租下来。”

    “不用。”桑稚嘀咕着，“我又不是过来享受生活的。”

    “”

    也不等他再说什么，桑稚便起身往外走“那嘉许哥，你先酝酿一下睡意。我出去问问。”

    陪护椅租一天才十几块钱。

    交了钱之后，借着这个时间，桑稚顺带到附近买了双份的洗漱用品。回到病房的时候，段嘉许正在看手机，像是在给什么人发消息。

    桑稚看了眼，没说什么。

    “怎么去那么久”段嘉许把手机放下，问道，“买了什么”

    “牙膏，牙刷，还有毛巾。”桑稚把东西翻出来，“我想去洗漱一下。”

    段嘉许“嗯，去吧。”

    走了两步，桑稚突然想起了个事儿，犹豫地回头“嘉许哥，你想擦个脸吗刷牙应该还不行。”

    东西不少，桑稚干脆把整个袋子拿上。

    厕所里没什么人，她把东西放在台子上，深吸了口气，温吞地开始洗漱，脑子里开始考虑一会儿要怎么办。

    一时脑热就问了。

    因为感觉如果她不主动问，他也不会主动提要求。

    不过也没什么吧。

    她以前摔跤了，他也帮自己处理过伤口。

    也不嫌脏。

    他也帮她擦过脸。

    而且他现在是病人，什么事情都没法自己做。

    本来留在这就是照顾他的。

    总不能自己提议了这事儿，之后还后悔半天，这不是太小家子气了吗

    桑稚没再磨蹭，从袋子里把毛巾拿出来，到淋浴间用热水洗了下。

    随后便回到病房里。

    桑稚找了个位置把东西放好，走到段嘉许旁边，提前告知了一声“嘉许哥，我给你擦脸。”

    “不用。”段嘉许似乎并没打算让她来，“拿过来，我自己擦就行。”

    “你自己怎么擦。”桑稚本来就不好意思了，此时被他一拒绝，莫名有些窝火。她皱眉，坐到床的边上，语气生硬又冷，“等下扯到伤口了，你又得住多几天的院。”

    段嘉许顿了下，反倒笑了“你今天怎么总跟我发脾气”

    “”桑稚没看他的眼睛，把毛巾折小了些，从他额头处顺着往下擦，“我哪有发脾气，我说话一直这样。”

    她不再犹豫，直接上了手。

    毛巾从他的额头处划过，再到眼睛。

    段嘉许下意识地闭上了眼。

    她没靠他太近，动作仔细又轻，也没有手碰触到他。

    段嘉许基本没被人这样被照顾过。

    也没想过，他会这样被人照顾。他不喜欢麻烦别人，况且，这个还是，虽然已经成年了，但他依然觉得还没长大，还需要被很多人保护照顾的小朋友。

    随后，毛巾温热的触感挪到了鼻梁上，再到脸颊和下巴。

    段嘉许睁开了眼。

    视线与桑稚的目光撞上。

    她的眼睛大而明亮，双眼皮的褶皱很明显，睫毛卷曲又翘，像两毛小刷子。眼角天生下垂，眼形有点像小狗眼。

    看起来干净又纯粹。

    定格了几秒。

    段嘉许的目光稍稍下滑，懒懒道“擦好了”

    “擦好了。”桑稚收回眼，手也随之收回来。很快，她站了起来，“我去洗一下毛巾。”

    随后，桑稚出了病房。强装镇定的模样立刻垮了，脊梁也瞬间放松下来。她慢慢平复着呼吸，抑制加速着的心跳。

    不是。

    这眼睛闭得好好的，怎么还能突然睁眼。

    不能提前说一声吗

    “我要睁眼了。”

    “你准备一下。”

    不能吗

    不能吗

    吓死人。

    吓死人了

    桑稚回忆着自己刚刚的反应。

    应该还挺正常吧。

    好像没有什么过激的反应，完全只把这当做是一件异常平常的事情。

    态度不卑不亢。

    桑稚渐渐放松。

    到最后，脑海里只剩下一个想法。

    这是她这辈子第一次，也是最后一次给他擦脸

    回到病房，桑稚把陪护椅打开，坐到上边。她想了想，打算用外套当被子，凑合着睡一晚。

    段嘉许还没睡。见状，他喊了声“桑稚。”

    桑稚抬头“怎么了”

    段嘉许“拿我的外套垫着睡。”

    桑稚顿了下“哦。”

    他今天穿的是一件长大衣，摊开来比她整个人都大。桑稚铺到陪护椅上，收拾了一下，而后起身到关了灯。

    段嘉许没再说话。

    桑稚从自己的外套里摸出手机，把亮度调到最低，发现宁薇给她打了好几个电话。她愣了下，猛地记起自己没跟舍友说今天不回去。

    她立刻打开微信，在宿舍群里说我今天不回去了，我有个认识的哥哥

    桑稚想了想，把“哥哥”两个字改成了“姐姐”，然后继续输生病了，我在医院照顾他。

    桑稚刚刚没看手机。

    宁薇诶，没事就行。看你这么晚没回来，还半天不接电话的，把我吓一跳。

    宁薇还有，江铭好像找你有事。他说你一直不回微信，我就跟他说你跟朋友出去了，还没回来。

    桑稚好。

    桑稚退出聊天窗，往下滑。

    自从上次宁薇的生日之后，桑稚很少再见过这个人。他没约过她出去，只是偶尔会找她聊天，次数也不算多。

    她点开跟江铭的聊天窗。

    看到他只给她发了几条搞笑的段子，往下就剩是几条几秒钟的语音。她想转换成文字，手一抖，直接点开了。

    男生清亮的声音瞬间响起，在这狭小的房间里回荡着。

    “桑稚，你有空吗”

    桑稚吓了一跳，立刻按了电源键。

    这话也强制般的被中断了。

    桑稚不由自主地看向段嘉许，呼吸下意识屏住。但因为视线太过昏暗，她看不出他是不是睡了。

    等了半天，桑稚也没见他说话。她松了口气，轻手轻脚地翻了个身。

    又点开手机看了眼。

    桑稚不敢再点那几条语音，打算明天听了再回。她看了下明天的课表，不知道第一节课赶不赶得回去，只好给宁薇发了句我明天的思政课可能不上，你到时候帮我点个到。

    宁薇ok。

    桑稚熄了屏，把手机放到旁边，身体蜷缩在外套里。她吸了吸鼻子，底下是段嘉许的外套。周身像是被他的所有气息占据。

    淡淡的烟草香，和青柠的气味结合。

    像个成熟的大男孩。

    莫名地给了她安全感。

    也许是到一个陌生的环境，桑稚有些睡不着，闭着眼酝酿了好一会儿都没睡意。她忍不住翻了个身，想再玩一会儿手机。

    桑稚小心翼翼地伸手，往桌子上摸索着。

    在这个时候，段嘉许突然出了声“睡不着”

    桑稚的动作一顿，点头“嗯。”

    “因为语音没听完”

    “”桑稚瞅他，顿时觉得自己刚刚大起大落的情绪就像是个笑话。她有些憋屈“你听到了还装睡。”

    “什么装睡”他笑，“我就是没说话。”

    “那就是装睡。”桑稚郁闷道，“你怎么这么喜欢偷听。”

    “嗯”段嘉许的尾音上扬，“你那不是自己放的吗年纪小小的还学会碰瓷了啊”

    桑稚说不过他，把外套盖到脑袋上“我不跟你说了，我要睡了。”

    段嘉许“不是睡不着”

    桑稚“睡不着也得睡。”

    段嘉许“来跟哥哥聊个天”

    桑稚把眼睛露出来，看了过去“聊什么。”

    “你要不要把语音继续听完”他的声音带了几丝玩味，“让哥哥听一下，是谁想约我们小桑稚。”

    桑稚不乐意“你又不认识。”

    段嘉许“你说了我不就认得了。你描述一下，哥哥帮你把把关。”

    服了。

    刚刚说她冬天穿裙子的时候像黎萍。

    现在又像桑荣了。

    桑稚“约我吃个饭都要把把关”

    段嘉许“这不是怕你年纪小被骗吗”

    桑稚敷衍道“哦，行吧。”

    没等段嘉许再吭声，她揉了揉眼睛，又补充了一句“有点多，我说一晚上都说不完”

    “”

    “你拿个本子记着吧。”

