
　　姚嘉嘉回到学校里果真一个字也没有说。

　　不是因为江英南的威胁，而是因为她觉得自己做了一件错事，见过两次面的男人就上了床，她回头想想觉得自己有些放荡。

　　周末的时候楚凌熙回了家，最近皇甫澈实在是太忙了，好不容易周末早回来了一点。

　　晚上楚凌熙腻在皇甫澈的怀抱里，皇甫澈的大掌放在楚凌熙的肚子上，轻轻抚着，他竟然要做爸爸了。

　　每当想到自己要做爸爸，他开会的时候都会露出笑脸。

　　以前想都不敢想的事情，竟然这么快就实现了。

　　“熙熙，你是我的福星。”皇甫澈忍不住开口说到。

　　“是吗？”楚凌熙开心地看着皇甫澈，“我真的是你的福星？”

　　“是啊，你看你来了，我就醒了，然后现在又要做爸爸了，熙熙，谢谢你。”

　　从小他梦寐以求的事情就是有一个温暖的家，温暖的家里有爸爸有妈妈，可是这个梦想永远都不可能实现了。

　　不过它可以以另一种方式实现，那就是有一个家，家里有妻子和孩子。

　　楚凌熙搂住皇甫澈的脖子，“你也是我的福星，我这辈子多倒霉啊，遇见你，我就开始转运了，我上辈子一定拯救了银河系！才有这么帅的老公！”

　　两个人相视一笑。

　　“你说小汤圆现在有心跳了吗？”

　　“不知道，我来听听。”说着皇甫澈把耳朵贴在了楚凌熙的肚皮上，楚凌熙甚至连大气都不敢喘。

　　可是却什么都听不到。

　　“听到了吗？”

　　皇甫澈勾了勾楚凌熙的鼻子，“没有。”

　　“可能他太小了，长大一点就好了，明天我去医院做B超的时候就可以听见了。”楚凌熙笑眯眯地看着自己的肚子，好希望肚子快一点大起来，然后快一点见到他们的小汤圆。

　　“明天？”皇甫澈拧了拧眉。

　　“是啊，医生说七到十天去医院检查，明天正好是第七天了。”

　　“我明天有一个重要的会议要开，不是七到十天吗？那就等第十天的时候，我陪你去，怎么样？”

　　楚凌熙迫不及待地想要去医院检查，可是皇甫澈坚持要陪着她一起去，楚凌熙只好同意了。

　　第二天是星期六，原本皇甫澈也可以休息，但是最近事情实在太多，皇甫澈有了孩子，一切计划都要快速推进，所以他这天有重要的会议。

　　楚凌熙一个人在家里实在无聊，于是决定让姚嘉嘉陪自己去医院，到时候皇甫澈有时间了再去一次也没关系。

　　于是她立即给姚嘉嘉打了电话，两个人一起来到了医院里。

　　没有皇甫澈打招呼，她们只能按照正常的流程走，挂号、缴费、排队，这么一折腾小半天都过去了。

　　终于轮到了楚凌熙，她乖乖地躺在了床上。

　　医生在她的肚子上涂抹了耦合剂，便把探照头按在了她的肚子上。

　　楚凌熙面带微笑，开心极了，她甚至还有点紧张，“医生，我家小汤圆还好吗？”

　　医生戴着口罩看不出有什么表情，“小汤圆？”

　　“是啊，小汤圆，我和孩子爸爸是在元宵节的时候知道他来了的，所以给他取名字叫小汤圆，好听吗？”

　　医生没有回答，面色越来越凝重。

　　楚凌熙还以为这个医生只是天生严肃罢了，并没有在意。

　　过了好一会儿，医生才让楚凌熙起身。

　　“医生，我家小汤圆到底怎么样啊？”

　　医生将一张B超单子递给了楚凌熙，“你去找大夫吧。”

　　楚凌熙将B超单子拿过来一看，看见上面写着“未见胎心胎芽，结合临床，做清宫手术”。

　　“什么意思？这是什么意思？”楚凌熙拿着B超单子质问医生。

　　医生很显然已经见惯了这样的场面，“不好意思，小姐，B超的确听不见胎心，也看不见胎芽，通常情况下，要么就是时间还没有到，要么就是胎停育，你停经多少天了？”

　　“差不多五十多天了。”

　　医生的脸色更难看了，“你还是去找医生吧，没关系，你这么年轻，孩子会有的。”

　　“不会的，不会的，医生，你再好好看看，说不定你看错了呢！他怎么会没有胎心胎芽呢？他长得很好的！医生，你再看看！”

　　楚凌熙抓着医生的手浑身都在颤抖。

　　就在前些日子她都不想生孩子，可是她好不容易接受怀孕的事实，准备开开心心地迎接这个孩子的到来，医生却告诉她，这孩子不能要。

　　她怎么能接受这样的事实呢？

　　“小姐，你别激动，不用看了，真的不用看了，这种东西探照头一按上去就看得见。”

　　楚凌熙却一把甩开了医生的手，“不，我不相信！”

　　说完楚凌熙立即转身走出了B超室，姚嘉嘉看她怒气冲冲地走出来，急忙跟了上来。

　　“怎么了？我干儿子发育的好吗？是不是特别活泼？”

　　楚凌熙像是没听见一样立即将B超单子扔进了垃圾桶里。

　　“这家医院不正规，我们去别的医院。”楚凌熙快步向前走。

　　姚嘉嘉不知道发生了什么事急忙追上她，“怎么回事啊，熙熙？你别走这么快，到底怎么回事啊？”

　　“我说了，这家医院不正规，不专业，我们去别的医院，他们肯定看错了！”

　　“可是这是三甲医院，全市最好的医院。”姚嘉嘉意识到肯定是孩子出现了什么问题。

　　就在楚凌熙火急火燎地向前冲的时候，她在走廊拐弯的时候一下子撞到了人！

　　“什么人啊，不长眼睛！”

　　这熟悉的声音是——

　　陶静。

　　慕心慈看见楚凌熙的时候立即把手里的B超单藏在了身后，楚凌熙看了她们一眼继续向前走。

　　陶静却一把拉住了她，“你是来检查的对不对？孩子保住了？”

　　楚凌熙转过头来看向陶静，“你怎么知道我怀孕了？”M.23sk.com

　　“你别管我是怎么知道的，熙熙，你现在不适合生孩子，你必须马上把孩子打掉！”

　　“有病！”楚凌熙甩下这两个字就准备走，陶静却不依不饶。

　　“我是你妈，你必须听我的！这个孩子必须打掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第116章 这个孩子必须打掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 