    发展至今，3级战队不死团，已经拥有一百玩家势力。

    跟血色佣兵比起来，只是冰山一角。

    他们的实力，在血色佣兵面前，自然不堪一击。

    随着双方玩家陷入混战，局势几乎直接向着不死团一边倒。

    顷刻，不死团的玩家在血色佣兵猛攻之下，便一个接着一个被杀，损失惨重。

    噗嗤！

    一刀刺死一个不死团的战士玩家。

    血色杀戮看着前方几乎缩成一团，各自脸上充满恐惧的不死团玩家，洋洋得意，哈哈笑道：“就这种战斗力，一诺倾城怎么会把你们留在身边？”

    言语声中，血色杀戮忽然见得对阵人群之中，一个身着黑袍，面黄肌瘦的牧师青年，手握法杖对着自己。

    看着这有些眼熟的牧师青年，血色杀戮想了想，忽然想起来：这不就是那天在【诸神之战】中，用群控【七星阵】击败自己的【无敌黑龙】吗？

    “居然是你？”血色杀戮又惊又喜。

    喜，是因为再次看到了这个从黑龙堂出来的叛徒，今天终于有机会，可以手刃这个叛徒了。

    顺便，还能为诸神之战，全队败在这家伙手下那一战报仇！

    于是，血色杀戮提刀而起，走近胖子，冷声说道：

    “你这个叛徒，我让你知道，出卖黑龙堂，背叛我血色佣兵的下场！”

    受到血色杀戮的威慑。

    胖子握着法杖的手，止不住的颤抖，脸颊上，也布满了畏惧。

    显然，他不敢对血色佣兵，这个曾经身为自己上司的势力动手。

    血色杀戮就是盯上了胖子胆小的这个弱点，冷笑一声：“懦夫！”

    随而，发起冲袭！

    哗！

    一道剑光闪过，一名不死团的战士【不死剑仙】挡在胖子身前，为他挡下了血色杀戮的攻击。

    转手一剑将血色杀戮击退。

    一诺倾城临走前的嘱咐，谨记在每一个不死团玩家的心中，无论何时，他们都会保护好胖子的周全。

    血色杀戮眼底，一抹杀气油然而生：“找死！”

    一声怒喝，随着后方好几个血色弓箭手一轮集火将不死剑仙打残。

    血色杀戮冲杀而去，一套连招将不死剑仙斩杀在胖子面前！

    这一幕，更是吓得胖子往后倒退两步，两腿发软。

    他自己也不知道，自己在怕什么，好像天生就有一种对于杀戮的畏惧。

    杀死不死剑仙的血色杀戮，则是看着浑身发抖的胖子，狞笑道：“懦夫，动手啊，怎么，不敢以下犯上？”

    “不敢就对了，白瞎了一诺倾城，居然把七星阵那么极品的群控技能，砸在你这个废物手里！”

    一边逼近胖子。

    这时，不死鸟与不死心纷纷守护在胖子身边：

    “我们会保护你的，别怕！”

    听着四周传来的不死团玩家的惨叫，与哀嚎。

    再看着刚刚为了保护自己，不死剑仙死亡消失的地方。

    胖子加速喘息，表情开始变得有些挣扎。

    “啊！”

    一声大喊。

    胖子忽然提起法杖，【定身诀】绽放而出。

    哗！

    银色流光从天而降，无视血色杀戮的走位，将其击中。

    在【控制专家】天赋与伴生技能超级专精效果带来的100%控制时间延长效果加成之下。

    原本2.5秒控制效果的定身诀，在血色杀戮身上留下长达5秒钟的定身控制！

    下一刻。

    几个早有准备的不死团弓箭手与魔法师玩家同时集火，将宛若一个木桩似的站在原地，无法走位躲闪的血色杀戮击杀！

    噗通～

    血色杀戮跪倒在地，瞪大眼睛看着胖子，似乎是没有料到，这个胆小如鼠的家伙，居然真的敢反抗！

    张开嘴巴，还没来得及说些什么，便化作一束白光飞走。

    周边，几个血色佣兵的战士玩家大惊失色：“靠！兄弟们，杀那个牧师！”

    话音刚落，几个血色佣兵战士玩家，立即提着剑刃，朝着胖子疾驰而去。

    此时的胖子，仿若突然间变了一个人。

    法杖挥动。

    极冰之术！

    星光灭！

    雷电劫！

    三个橙色超强硬控技能纷沓而至，相继落在三名血色战士玩家身上，以【冰冻】与【击晕】两种不同控制效果，将那三人定在原地！

    后方，不死团的大群法师射手如法炮制，利用远程集火，将那三人轰杀！

    紧接着，胖子一声大喊，忽然提着法杖，向着前方飞奔而去。

    吓得正前方刚准备杀过来的一个血色佣兵战士玩家【血色大浪】顿住脚步，一脸懵逼：“这家伙疯了？！”

    就在胖子快要迎面撞上【血色大浪】的时候，忽然一道闪现，位移到大浪身后几十米外！

    “想逃？做梦！”

    血色大浪抽身，毫不犹豫的抄着大剑向着胖子追击过去。

    这边的小强见到这一幕，一阵惊愕：“我靠胖哥在干啥？一个人也逃不了的啊！你们愣着干啥，快去掩护胖哥撤离！”

    几个不死团的玩家试图过去救援胖子，却是被血色佣兵的玩家拦截。

    这边，血色大浪举着一把大剑，在胖子屁股后面直追。

    胖子也不知哪来的勇气，一边逃跑，一边回头放法球，风筝血色大浪！

    牧师的速度本不如战士。

    但是张奕在临走之前，有意给胖子搞来了一双附加4敏捷属性，还有个加速被动的十星鞋子。

    这导致胖子健步如飞，跑的简直比兔子还快！

    追在后面的血色大浪怀疑人生：“日了狗了，这家伙出了六双鞋？？”

    胖子的风筝，激怒了血色大浪，他就一直追着胖子，在人群周围跑环。

    直到沿着人群周围跑了一圈下来，冷静下来的血色大浪，似乎这才突然想到了什么。

    “等等，不对劲……这家伙……”

    “我靠！七星阵！”

    话音刚落。

    已经围着周边跑了一圈，回到最初闪现落地位置的胖子，挥动法杖，点亮脚下只有他自己才能看到的金色法阵。

    下一刻。

    哗哗哗哗……

    七道金光从四面八方冲天而起，于空中汇聚，打开一道巨大的金色结界。

    继而。

    无数金色极光从结界中落射下来，覆盖全场，瞬间，将场上超过三分之二的血色佣兵玩家笼罩！

    全体眩晕，血条以每半秒钟一次4%最大血量的伤害极速下降！

    只待持续了足足10秒钟的法阵停息。

    哗哗哗哗……

    全场，无数白光冲天而起！

