    郭辰有了董事长助理的身份，那就不是以前的郭辰了。

    在顶层又腾出来了一个房间，作为董事长助理的办公室。

    雷伯临走之前，按照萧老太爷的吩咐，给郭辰准备了一辆豪华的莱斯莱斯。但这辆豪华的劳斯莱斯一直就躺在车库里，郭辰从来没有坐过。

    现在有了公开的身份，郭辰没有专车是不行了。但他对劳斯莱斯这样的名车不感兴趣，而是从车库中选了一辆奔驰。

    郭辰穿的那身地摊货，也换成了上档次的西装，锃亮的皮鞋，头发梳理的一丝不苟，潇洒帅气，再也不是以前的那个郭辰了。

    董事长不在，董事长助理就是鼎盛集团的最高长官。

    两天之后，下午一上班，柳晨就匆匆来找郭辰。

    柳晨一进门，刚开口叫了声董事长，就被郭辰给制止住了，她后边的话都没来得及说出来。

    “柳总，你要改口，不能再叫我董事长了，我可是董事长助理，叫我郭助理就行。”

    “现在没外人，就咱们两个。”

    “就咱们两个也不行，你从现在就要改口，不管有没有外人，你都得叫我郭助理。别忘了，细节决定成败。”

    柳晨忙点了点头，道：“郭助理，萧飞和萧然果真来了，他们就在一楼大厅里等着呢。他们点名要见我。”

    听到这两个活宝终于来了，郭辰心中很是恼火。自己不愿意公开身份，但为了对付他们两个，自己才不得已以董事长助理的身份公开。

    但这一身份的公开，却是把郭辰放在火炉上烤。

    郭辰当机立断：“你不能见他们两个，让他们两个到楼下的接待室去，我直接出面。”

    柳晨聪明机灵，但她对萧飞和萧然也是无可奈何，毕竟他们两个是萧家的少爷。

    “那你就说我出差了，不在公司。”

    “我知道该怎么说，你去告诉门卫保安，让他们两个到接待室去，我一会就过去。”

    “他们两个还带着贴身保镖呢。”

    听到这里，郭辰顿时一愣，忙问：“他们两个带了几个保镖？”

    “一人八个。”

    听到这里，郭辰很是无语。这两个活宝可真够拉风的，每人带上两个保镖就足够了，竟然还带了八个，两个人那就是十六个保镖啊。

    郭辰抓起话筒，直接拨通了郭星的电话。

    “郭星，让那两位客人到接待室去，但他们的随行人员一个都不准进来，只能在大厅里等着。”

    “是，哥。”

    郭辰让柳晨回自己的办公室，他要再多等一会去接待室。

    可不到一分钟，郭辰的办公电话就响了，是郭星打过来的。

    “哥，这两个人太狂了，竟然非要带随从进去，我们不让，他们还张口骂人，看样子还要打人。要不要动手收拾他们？”

    郭辰要不担任董事长助理，就凭郭星现在的气候，他早就下令将他们给打出去了。

    但自己的哥哥现在毕竟是主持集团公司的工作，即使要动手，也得要经过哥哥的批准。

    郭辰道：“不能动手，我这就下去。”

    扣断电话后，郭辰乘坐专用电梯，很快就来到了一楼大厅。

    此时的一楼大厅内争吵不断，剑拔弩张，眼看着就要发生火拼，郭辰快步走了过来。

    郭辰开口就问：“你们是干什么的？”他这么问，就是为了控制住这即将失控的局面。

    郭辰在问这话的时候，将和保安们对阵的人数快速地数了数，不多不少正好十六个人。

    这十六个人个个膀大腰圆身材彪悍，无疑就是萧飞和萧然带来的保镖。

    而大厅落地窗前的真皮沙发上，则坐着两个西装革履油头粉面的人。

    此时他们两个正翘着二郎腿，抽着雪茄，在看热闹呢。

    郭辰问“你们是干什么的”，这两个人竟然好像没有听见似的。

    “还问我们是干什么的？让你们的当头的出来。”站在最前边的一个保镖大言不惭地冲郭辰说道。

    郭辰没好气地问道：“那你们的当头的呢？”

    “看到没有？坐在沙发上的就是我们当头的。”

    郭辰看着坐在沙发上的萧飞和萧然，心中的怒气腾腾滚涌。看他们这德行，就不是什么好鸟。怪不得爷爷不重用他们。

    直到此时，萧飞和萧然仍旧翘着二郎腿，坐在沙发上以一种居高临下的目光看着郭辰，均都是满脸的不屑。

    这是两个什么货色呢？

    郭辰忍住怒气，缓慢地走了过来，他也在用一种居高临下的目光看着他们。

    郭辰从来没有见过他们，不知道哪个是萧飞哪个是萧然。但他们敢用这种轻蔑的目光看着自己，那自己也要以其人之道还治其人之身。

    萧飞和萧然没有想到这个下来的人，竟然也敢用这种目光看他们。

    坐在左边的萧飞还算沉得住气，但坐在右边的萧然则是沉不住气了，他随即坐直了身子，目光不善地看着郭辰，很是轻蔑地问道：“你是干啥的？”

    “我叫郭辰，是鼎盛集团的董事长助理。”

    郭辰挺立在那里，说的底气十足，铿锵有力。

    萧然嘴角一撇，扭头和萧飞相视一笑。从他们两个的表情来看，他们根本就没有把郭辰这个董事长助理放在眼里。

    萧然仍是没有起身，但他的身子却是坐的又直了些，他突然伸出了小拇指，还用大拇指捏住了小拇指，很是不屑地对郭辰道：“你才是一个小小的助理，就凭你这身份，配和我们说话吗？”

    郭辰怒目而视，道：“你叫什么名字？那你到这里来又是为了什么？”

    “就凭你也配问爷的名字？滚一边去，让你们的董事长和柳晨马上过来。再晚了，爷可就不好打发了。”

    郭辰气的真想狠狠地甩他几记耳光，他已经判断出，这个傲慢无礼的人就是萧然，他可是自己的亲弟弟，可他竟然敢和自己称爷。

    郭辰铁青着脸问道：“你是萧然吧？”

    萧然一听，不禁愣了一愣，随即嘲弄地笑道：“你还知道爷的名字，算你识相。”

    郭辰冷冷地从牙缝里挤出了几个字：“你和谁称爷呢？”

    萧然不禁又是一愣，随即竟然哈哈笑了起来，看郭辰就像看动物园的猴子，道：“我和你称爷呢？难道不行吗？你能叫本公子声爷，那也是你的福分。”

    站在郭辰身旁的郭星，再也控制不住，暴怒地大骂了一声，朝萧然就冲了过去。

