    “该死的小儿，你竟敢吓唬本座，你这黄泉之河分明就是被封印了，早已失去了威力！想要逃走？绝无可能！”

    那巅峰神主回过神来，知道叶辰的黄泉之河并没有腐蚀一切的能力，当即怒吼一声追了下去。

    叶辰已经远离千里，到达了灵儿所在的地方，当他看到灵儿还在那里并没有离去的时候，顿时就变色。

    “灵儿，你怎么没有走？”

    叶辰有些气急败坏，话落也容不得多说，一把抓住灵儿的手臂就极速远遁。

    “在本座的眼皮底下，你想要逃走？若是让你一个上位神宗给逃走，本座这几千年也算是白活了！”

    那巅峰神主不断冷笑，他迈步向着叶辰与灵儿追去，每一步迈出，方圆千里都在颤动。一条条巨大的空间裂缝自他的脚下疯狂蔓延开来，使得一方天地的空间都生出蜘蛛网般的裂痕。

    “小儿，你给本座留下！”

    巅峰神主大吼一声，探手一抓，那只手无限伸长，无限放大，演化出一个掌中世界，遮拢天地，将叶辰与灵儿头顶的一大片天空都给笼罩。

    “轰！！”

    巅峰神主威势无匹，他一声大吼，滚滚音波冲击十方，大地上江河断流，山川大岳齐齐崩塌，像是要灭世了一般。

    叶辰心中发狠，他猛地将灵儿推飞上百里。

    “灵儿，逃回城中，我来挡住他！”

    叶辰大声道，而后命海在一瞬间打开，滚滚混沌仙力狂涌而出，化为一条混沌仙河在空中翻腾不休。

    在他的命海世界中，染血的衣襟缓缓移动开来，一具散发出圣威的尸体就浮现在那巅峰神主的眼中。

    “圣尸！”

    那巅峰神主怪叫一声，吓得肝胆俱裂！

    听到巅峰神主的叫声，灵儿的眼珠闪过一抹惊骇之色。她想不到叶辰的体内竟然镇压有一具圣尸。

    圣尸何等恐怖，她虽然不知道叶辰是怎么将圣尸藏在命海之中的，但是她知道叶辰肯定有什么东西镇住了那圣尸，否则那圣人的威压只要透出一缕来就可以崩碎他千万次。

    别说是他，就算是一般的神王在圣威之下也得飞灰湮灭。

    “想要同归于尽，你做梦！”

    那巅峰神主厉吼，一指洞穿过来。指尖上射出一道法则神链，如同利箭一般穿透虚无，直逼叶辰的眉心，要崩碎他的神庭与神识，将他一击必杀。

    这时候，灵儿的眼中星辰幻灭，一道璀璨的神光一闪而逝，她的红唇微微开合，然后那巅峰神主整个人猛地一颤，一大口鲜血喷射而出。那一缕射来的法则神链也莫名崩碎。

    “啊！！”

    巅峰神主双手捂头，发出凄厉的惨叫，然后他整个人的精气神快速消退，浑身都开始龟裂，大股的血液激射而出。

    这突然的变故使得叶辰一惊，他不知道为何会突然发生这样的情况，但是此时的情势已经容不得他多想。

    叶辰猛地闭合命海，那混沌仙河倒飞而回，命海合拢，染血的衣襟重新镇压在圣尸上，使得叶辰重重松了口气。

    此时，那巅峰神主的精气神已经消退了上百倍，叶辰眼中闪过一抹冷酷的光。

    他单手一伸，逆命之轮化为古矛持于手中，运转攻杀秘术，叠加五倍攻击力，人矛合一，电光般杀了过去。

    “噗！”

    一矛穿透那巅峰神主的眉心，将其神庭崩碎，元神在一瞬间溃散。

    “啊！！”

    那巅峰神主临死前发出凄厉的惨嚎，滚滚音波冲击十方，使得叶辰浑身飙血，强大的肉身在音波之力的冲击下裂开上百道口子，浑身下上伤痕累累。

    “王者之法……神王”

    巅峰神主在断气的最后一秒说出这么一句话来，他的眸子中尽是惊恐之色。

    叶辰打开命海，将其尸体丢尽神农百草鼎中，熊熊混沌真火将其熔化。

    他收起古矛，转头四望，除了自己与灵儿之外再也没有见到其他人。

    刚才那巅峰神主临死前所说的‘王者之法还有神王’，分明就是在说刚才有神王对他出手！

    可是这里哪有神王？

    叶辰惊疑不定，最后将目光锁定在灵儿的身上，眼中充满了疑惑与震惊。

    此地只有他与灵儿两人，难道刚才是灵儿暗中出手，灵儿是神王？

    虽然叶辰知道灵儿很神秘，来历不小，但要说她是神王，叶辰怎么也不相信。

    “叶大哥，你没事吧。”

    灵儿奔了过来，看着满身伤痕的叶辰，道：“痛不痛？”

    “没事。”叶辰摇头，运转血气，强大的生机流转全身，所有的伤口在眨眼间愈合。

    “灵儿，刚才是不是你出手？”叶辰说道。

    灵儿眼中闪过一抹笑意，然后脸上就浮现出得意之色，道：“当然是本小姐，哼哼，本小姐的以秘法催动的禁器厉害吧！”

    “禁器？”叶辰一怔，以疑惑的眼神看着她，道：“若是禁器，我怎么没看到你祭出来，而且也未感受到禁器的气息？”

    “哎呀，那是你叶大哥你笨嘛，禁器早就被家族长辈打入我的体内，与我的身体融合了，那可是神王级别的禁器哦！只要我心念一动就可以沟通禁器，发动神王一击的攻击力，而且在我的秘术下，这种攻击手段是无声无息的，你当然感应不到了。不过这种禁器有次数限制，用一次就少一次。”灵儿说道。

    叶辰点头，听灵儿这么一说，他也就释然了。

    在叶辰看来，灵儿使用以秘法使用禁器发出神王一击这还可以说得过去，若说她自己就是神王，叶辰怎么也不相信。有灵儿这样的神王么？看她就像个没有长大的小少女。

    “灵儿，走！”叶辰拉着灵儿就往回飞，道：“这巅峰神主死了，现在我们去收割其他神主的性命，我要让东淫朝的来人一个也不能活着回去。”

    很快的叶辰与灵儿就来到先前以大阵困住一刀流派的神主的地方。

    那个大阵也快要崩碎了，被数名神主联合轰击，阵台难以承受这种力量。本来这个阵台在虚无之界时就用过一次，力量消磨了很多。

    叶辰松开灵儿，然后迈步进入大阵中，五倍攻击力与狂化诀同时运转。

    混沌戮九天与混沌压万古，两大领域世界施展出来，将之叠合在一起，一瞬间就将整个大阵中的空间笼罩。

    那些正在一边防御大阵绞杀，一边轰击大阵的神主只觉得天地突然一暗，然后他们便处于另一片世界中。

    这个世界的无比诡异，混沌气流动，一丝一缕重如泰山。混沌气垂落下来，像是有一座座山川在碾压。

    更为诡异的是，在那苍穹上，九片天浮现出来，每一片天都在滴血，在那九片天中，万古的画面显化出来，每一幅画面都被混沌气崩得粉碎。

    “这是领域世界！！”有神主大惊，终于回过神来。

    “怎么可能有这样的领域世界，太恐怖了！”一个中位神主声音都在发颤。

    叶辰的身影在这个世界的中央浮现，他立身在虚空中，睥睨所有神主，像是一尊绝世君王在俯视苍生蝼蚁。

    “进入我的领域世界，你们全都要死！”

    叶辰的声音无比森寒，像是自九幽地狱传来。

    “原来是你！就凭你一个区区上位神宗也想杀掉我们，真是可笑可笑！若非你有阵台在手，在我们面前你连一招也接不下来！”一名上位神主讥讽道。

    “是么，别忘了你们现在身处何地！不但在我的领域中，同时也身在大阵中，在阵纹的绞杀与六道轮回世界的碾压下，你们还能分出多少量来对付我？”叶辰冷笑。

    “六道轮回世界？你说这大阵是……你怎么会六道圣皇的皇极道阵！”

    一刀流派所有的神主都吓得浑身一抖。树的影，人的名。六道圣皇当初威震九天十地，称尊万古诸天，俯视八荒六合，其威名炽盛，没有人不知道他的强大。一代圣皇就算是死后无尽岁月依旧是后人心中的神明，高不可攀。

    “很意外吗？”

    叶辰淡淡地说道，话落他双手一划，一条条的阵纹，一个个古老模糊的世界就出现在领域世界中，向着所有神主穿杀与碾压过去。

    于此同时，叶辰体表混沌仙力澎湃，滚滚法力淹没整个空间，那一丝丝虚无之力无孔无入，渗透到所有神主的体内。使得他们的身体与元神都被莫名的力量所吸扯，像是要融入未知时空中化为虚无。

    “这是什么力量！怎么会有如此诡异的力量！”那些神主们大吼，全都惊恐不已。

    “无知的人，这种力量叫做虚无之力，所谓虚无，也就是说本不该存在于天地中的力量，他超脱大道与命运的轨迹之外，不被任何天地大道的规则所束缚，你们可以瞑目了！”

    叶辰的声音无比冷酷，话落他单手持矛将一个又一个的神主洞穿。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    七名神主，全部给叶辰穿在矛身上，那一股股的血液不断溢出。七个神主眼中尽是不甘之色，但是他们无力回天，瞳孔逐渐扩散，生机快速流失。

