
　　兄妹俩到了后院，楚文生便一改方才的淡定自若，整个人开始变得严肃起来。

　　“小妹，是不是发生什么事情了？”他问。

　　“嗯？”楚灵一愣，故作疑或道：“什么发生什么事了？二哥你在说啥呢？”

　　楚文生抿了抿唇，直截了当地说：“小妹，哥知道你有很多秘密,哥也知道你或许只是不想让我们担心……”

　　“但是小妹，咱们是亲兄妹，曾说过要同甘共苦的亲兄妹！”

　　“这么多年过去了，难道二哥的为人还不值得你信任吗？”

　　说到这里，楚文生勾起一抹苦涩的笑容。

　　十九年了！

　　他早已将小妹的异常和神秘，全都看在了眼里。

　　本以为，自己总有一天会得到小妹的信任,为她分担些许。

　　可现在看来…

　　小妹对他,甚至对所有人，都是抱有很强的戒备的。

　　这种戒备来至于灵魂，令他摸不着头脑。

　　“……”楚灵沉默。

　　哥哥们的付出与努力，她不是没有感受到。

　　可…

　　关于水蓝星和时空穿梭机的事情，她是无论如何都不能泄露半分的啊！

　　不管是为了水蓝星的安全，还是为了天道爸爸的承诺，她都不可能告诉二哥的。

　　想到此，她抬眸看向楚文生，神色认真地说：“二哥，不是小妹不信任你，而是……”

　　伸手指了指天空，这才继续开口道：“我答应过天道爸爸，不能泄露天机。”

　　“……”楚文生一愣。

　　他听到什么了？

　　小妹能与天沟通？

　　骗鬼的吧？

　　可，对上小妹那双极其认真的眸子，他突然又不确定了。

　　从小到大，不论是奶和爹娘口中的神仙，还是后来发生的许多事情，都无不在证明一件事——

　　小妹她,来历不凡！

　　或许，她真的得天独厚呢？

　　凝眸沉思了许久，楚文生终究还是叹了一口气道：“哥信你。”

　　简单的三个字，足以表明他的态度。

　　不论小妹是骗他也好，还是陈述事实也罢！

　　末了，他补充道：“小妹，哥虽然没啥本事，但希望你记住！”

　　“不论何时，只要你肯回头看，哥永远都会站在你身后，为你遮风挡雨。”

　　楚灵感动得一塌糊涂，红着眼眶扑进楚文生的怀里，亲昵的蹭了蹭道：“谢谢二哥，你对我真好。”

　　“傻丫头。”楚文生揉了揉她的脑袋，抬头看着天空怅然道：“你是我亲妹妹，我不对你好，还能对谁好？”

　　这次见到小妹后，他心里莫名生出一种恐慌的感觉来。

　　就好似…

　　即将有什么大事要发生一般。

　　这种感觉令他很不安，但却无能为力。

　　他想过逼小妹告诉自己所有秘密,但又舍不得…

　　舍不得让疼在心尖上的小妹，做她不喜欢的事情。

　　“哎！”

　　楚文生在心里叹了一口气,想着一会儿通知老三和老四，让他们在接下来的时间里，少出远门守着小妹。23sK.com

　　只希望，他们兄弟齐心，能够护住小妹。

　　接下来的十几分钟，兄妹俩都没在开口说话，而是就这么静静地拥抱着，久久都没有分开。

　　一人担忧，一人不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第433章 兄妹谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 