    男的银笑一声，越战越勇。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女子连连叫得更厉害……

    墨连城一搂住某女，动作都僵了僵，迅带着她离开。某女似乎有点不乐意。这般精彩的戏码，可不是通常有机会见到。然而，稍来个迟疑却让某爷在耳边邪气的警告，“你是不是也想要……本王可以成全你。现在？”

    “王爷，再看看说不定可以得知一些信息。咱们已经知道那女的是少夫人，正在和侍卫在偷那个那个……情。嘿嘿。欧阳家的大少爷，戴了顶绿……帽子，还不知情。真有意思！”

    “闭嘴！”某爷咬牙。

    她两眼亮，分明是想继续看。以为他真不知道这小魂淡在想什么吗？

    某女窘了，垂下小脑袋，没敢再说。

    乖乖地回归正事上面。

    接下来，二人就像黑夜中两只幽灵，照原定的路线，继续往目标靠近，专挑着避光的地方迅前进，连隐身的地点，也早有准备。

    墨连城也轻松，有妻如此，简直是一个神话。

    做这种事，省掉了不少时间和精力。

    再往前走，即要进重点地带了，已经有几组侍卫巡逻。

    二个人停了下来，耐心等着巡视的一组侍卫过去。

    挑准那瞬间的空隙，快地往前，正避到前面的一棵树后。

    前面五米处，有一个明桩。

    果然瞧到有两个侍卫，却行为散慢，有一个还打着磕睡。

    这么多年，在欧阳家可以说是一帆风顺，基本没有生过什么事。何况那些小偷小摸的，明知道这里是欧阳家，也不会敢进来。再说，围墙那么高，周围布置的陷阱也那么多，一般人想进来也进不了。

    所以，舒适了这么多年。

    守卫趁着深夜，巡视的领导不在，却也时不时松懈偷懒。

    墨连城坐在上捡起两颗小石头，素腕一动，下一刻，两个侍卫倒了下来。

    “咦？！”她意外。

    “本王点了他们睡|穴。让他们好好睡一觉。”

    “高明。”她小小声地赞叹。有他在就是方便得多，也不用她费脑子。

    “……”他白了她一眼。

    避开了这一个明桩，下一个是暗桩。

    两个人本是小心翼翼地靠近前，结果，却该死的现……暗桩处的影卫更像吃了熊心豹子胆，动作貌似趴在暗处监视前方，却早已经睡了过去，还微微打着呼噜，连蚊子那么凶猛都没将他盯醒。

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    白天的守卫，真的很严格。

    她也没有料到，晚上的，这么松散。

    大概是白天，得做做样子么？

    再继续往前走，现都差不多的。偶尔有两三个是真要认定守着，都让墨连城出手，轻易就弄晕了过去。

    两个人一路上，轻松得让他们都意外。

    欧阳家，果然是烂透了！！

    从里面，都外面的，想想堂堂的少夫人都可以偷|男人，还有什么是不可能的？

    不多时，两个人见到了前面的火光。

    悄悄地潜伏进去，轻拔开树枝，果然见到前方有人，还有一个偌大的山洞口。