    孟拂没立马回，只抬头看了看前面，苏地在驾驶座开车。

    “繁姐，我们在京城是有宿舍的吧？”孟拂摸了摸下巴，虽然当初的协约她只看了一眼，但还记得盛娱给她分配了宿舍。

    赵繁刚出院，就拿着手机开始工作。

    “有，在江河别院，”赵繁按了一个电话出去，并回孟拂，“我刚刚已经跟盛经理联系了，他们正派人打扫屋子，明天就能入住。”

    江河别院，盛娱的一处房产，里面的安保跟设备还有地处环境，都是京城顶配的住宅。

    盛娱总部在京城，最近一系列活动都在京城，再者，赵繁考虑到明年入学孟拂应该也会选择京城她就提前找盛经理申请了江河别院。

    盛娱对孟拂向来大方。

    尤其最近，因为孟拂，盛娱大盘涨得很恐怖。

    “地址是什么？”孟拂按着手机，给M夏回复了一句，明天才能入住。

    赵繁直接把盛经理发给她的地址复制给孟拂。

    孟拂复制给M夏，并让她明天再送。

    【M夏】：了解。

    她跟M夏聊着，苏地又将车开到了苏承现在的住的地方。

    他们回去的时候，苏天等人还没有聊完，孟拂拿着手机，非常识趣的跟苏承说了一声，就带着赵繁去楼上。

    等她们俩消失在楼梯口，苏天才继续开口，他说话的时候，难掩激动：“少爷，兵协向来不接收我们世家的人，这次的两个名额千载难逢。”

    “嗯，”苏承微微颔首，整个京城，能被他稍微认可的势力，就只有兵协，他指尖敲着桌子，稍一思索，“只有两个名额，几个家族之间肯定会有一番争斗确定这两个名额。”

    兵协，他们会长来无影去无踪，没人知道，但两个副会却是人人皆知。

    多少人都是文武两位副会的疯狂粉丝，比如现在的苏天。

    兵协大部分成员都是零散的，他们各个国家各个地方的人都收，只要达到要求。

    但只有京城几大世家的人不收，这其中牵扯的太多，兵协懒得参与。

    所有人都知道，只要兵协明面上确定了站在哪个家族身后，那就算只是一个二流家族，也能一夜之间能与顶级世家平起平坐，他要站在哪个顶级世家背后，那两个势力联手，其他家族基本上没得过了。

    不过兵协向来不跟京城的人玩儿，兵协的交流对象一般都是国际或者联邦的。

    比如这次的贝克莱家族，就是F洲的一个凶名赫的家族。

    两个势力火拼，殃及无辜，兵协也大方，斟酌了一下就给几大家族两个名额以示赔偿。

    谁都知道这两个名额意味着什么。

    兵协直接与联邦接轨，京城的人没见过，但都听过兵协内部链接的网络衔接的系统直接跟联邦挂钩。

    至于兵协的老大M夏两个字代表着什么，那就更不用说了。

    这两个字放在联邦都没几个人敢招惹。

    要是哪个家族有一个兵协的名额，不仅能接触到内部网络，说不定还能得到两位副会的另眼相看，距离联邦的各位大佬更进一步。

    所以苏天才会在考核之前特训这么重要的时候来找苏承。

    “少爷，你报名吗？”苏天说到这里，终于问出了内心的想法，“你要报名的话，一定能成功被选入。”

    苏承之间敲着桌子，闻言，抬了抬头，郁气轻缓：“不去。”

    听到苏承说不去，苏天也不意外，但还是失望。

    兵协虽然说给了机会，但兵协的人也说了，他们会跟剧资料近行三次审核，通过三次审核的最后两人会成功加入兵协。

    兵协的三次审核非常难。

    苏天虽然早早就提交了名字上去，但知道自己应该连二审都过不了，所以希望苏承也报名。

    毕竟几大世家，每个世家的继承人都报名了。

    “少爷，我们家族上报的名单明天再过来跟您汇报。”一行人说到这里，就眉其他事情了，苏天起身，准备回去继续训练，要走的时候听到厨房的乒乓声。

    他抬头看了一眼，就听到开放式厨房传来苏地的声音：“是这样吗？这样烤出的鸭会比较入味？那……”

    苏天听着，不由皱眉。

    “听说他跟沈家的婚约取消了，他现在可能正在难过，您别说他了，让他发泄一下。”身边的人小声提醒苏天。

    苏长冬跟沈天心的事在苏家也不是什么秘密。

    苏地能捡回一条命，对他来说已经极其难得了。

    听到这一句，苏天终于还是没再说什么，只是拧着眉与其他人一同出去，准备找个时间跟苏地好好聊聊。

    **

    楼上，孟拂拿着手机往书房走，本来想去打印今天周瑾给她布置的作业。

    一到书房的打印机，却发现作业已经打印好摆放在那里了。

    她站在书桌边，看着打印好的作业。

    然后慢吞吞的低头，打开手机，把强化班的卷子发了一份给孟荨，想了想，又发了一份给江鑫宸。

    她正想着，桌子上忽然传来手机的响铃声。

    孟拂抬了抬头，是苏承的手机，来电的是本地号码，没有署名。

    她一边拿了所有作业，一边朝外面喊，“承哥，电话！”

    苏承在楼下，再上来的时候，手机已经自动挂断了。

    苏承拿着手机随手打开看了一眼，然后走到窗边回拨过去，电话似乎只响了一声就被人接起，孟拂抱着试卷出去写，一边带上门。

    只是在要关上门的时候，她隐隐约约听到苏承手机那边一道温和的女声——

    “小承。”

    “你今天写作业有点慢。”赵繁利落的帮孟拂安排好了接下来的行程，回到孟拂房间的时候，看到孟拂慢慢吞吞的写着物理卷子。

    速度比平时慢上一倍。

    以往，她这个点来，孟拂应该块做完了，今天竟然只做了两张数学卷子跟半张物理卷。

    “嗯。”孟拂随口应了一声。

    “除了这些，你晚上还要发一条微博，距离上一次的福利已经二十天了，”赵繁把行程表念给孟拂听，念完之后，见孟拂懒懒的应着，她才摸着下巴看孟拂：“拂哥，你今天有点不对劲。”

    孟拂拿着手机解开密码，然后对着生物习题拍了一张，发了微博，附文——

    【你们看这些题目，它是不是又多又长？】

    不过一秒钟，就一万条评论，这是身为顶流的牌面——

    【奶奶，你粉的明星发微博了！】

    【感谢拂哥百忙之中抽空敷衍我们（微笑）】

    【啊啊啊啊宁终于营业了!】

    【呵呵，叶疏宁前一步发了自己做的试题，你后一秒就发一张空白卷子，东施效颦？】

    评论有很多，孟拂好不容易发一条微博，也翻着评论。

    我是一颗小泡芙：【有一说一，这道生物遗传题也太难了吧？拂哥宁康康我！】

    她看了眼，回——

    【回家去玩玩益智小游戏，有机会介绍你几个。】

    神经病已好转：【大家都让开，给大家介绍一下，这是我老婆！】

    孟拂：【看来你的病情还没有好转】

    孟拂拿着手机，一连回怼了十几个人，才放下手机，继续写作业。

    不过十秒，一个【孟拂怼粉】的热搜缓缓升起，网友眼睁睁的看着这条热搜从第十八爬到第一。

    **

    翌日，早上八点，孟拂今天要搬去宿舍住。

    她带过来的行离不多，加上赵繁的，一共三箱。

    孟拂跟赵繁跟在后面。

    苏地把这些搬到车上，准备开车的时候，苏天跟苏黄等人一起到了，一连三辆车，七八个人。

    苏天苏黄两人神色严肃，将车停在楼下，看到苏地，苏黄直接走过来，询问：“苏地，你去哪儿？”

    “给孟小姐搬家。”苏地看了苏黄一眼，十分冷淡。

    苏黄眼睛一亮，有些兴奋，但抑制住了兴奋，然后对苏天道：“我跟苏地一起去帮孟小姐搬家，你去不去？！”

    苏天看了苏黄一眼，拧眉，“你去搬家，还有你苏地，你知道这次收的两个人，有一个会直接分到余……”

    看到大门口孟拂跟赵繁出来，苏天咬了口舌头，“算了，你们去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求保底月票哦，麻烦大家啦！中午还有两章

