    “不好！”

    帝波罗看到腐朽之剑都被这种紫色神火烧溃，顿时毛骨悚然，骇得大叫。

    但此时奥林匹神山其余新神要么被王离那一击震慑，要么就是因为狄安娜的死而有些犹豫，一时间竟是没有任何人出手援助。

    噗！

    这一道紫色神火竟是直接落在了帝波罗的神魂上。

    “这？”

    但让所有人随即一愣，就连帝波罗自己都不可置信的是，这一道紫色神火落在他的神魂上，却似乎并未对他的神魂造成灼伤，反倒像是一团暖流直接融入了他发光的神魂之中。

    这一下王离都彻底变了脸色，难道是因为帝波罗的这种神格属于真火系，而且在修真界的级别还在这种紫色灯盏之上？这不要弄得不能杀伤对方，反而变相的增强了对方的实力。

    混沌神此时的身前已经盛开一朵妖异的红花，红花之中的花蕊是许多涌动的黄色蛇头，看上去令人觉得不寒而栗，但看到帝波罗似乎因祸得福的样子，混沌神倒是也一愣。

    “想不到吧？”

    帝波罗突然哈哈大笑起来，他整个神魂都在兴奋的战栗，“你这是什么真火，给我来的更猛烈一些。”

    “我尼玛…”王离气得吐血，他想要收回紫色神火，但发现却好像真的和帝波罗的整个神格融合。他此时也是清晰的认知到一点，这些新神的神格也就像是修士的道基，只是修士的道基是从筑基期起形成，筑基期修士的道基十分弱小，但这些人的神格起步却十分强大。

    帝波罗自己也是忍不住嘚瑟，王离越是脸色难看，他就越是得意，还告知所有人，“他是我们的人吧？这一道神火好像就是我的一剂进阶魔药，我本来还不知道下一个序列的进阶魔药配方呢，但他这一道神火似乎就能够直接让我进阶。”

    “我……”

    王离真的气得两眼发黑。

    但也就在此时，他突然发现紫色灯盏的气机有了些许变化，那紫色灯盏似乎不用他御使都在收回一些气机。

    “哈…啊！”帝波罗的得意大笑戛然而止。

    他神格之中的神性的确在变得强大，这些火焰真的就像是进阶魔药完美融入了他的神格之中，而且似乎没有任何的排斥，但也就在此时，他感到这些完美融合的魔药就像是贯穿了他整个神魂的一张丝网，不断的收缩，将他的神魂提了起来。

    黑白无常与此同时觉得压力骤轻。

    他们两个也并非凡类，马上反应过来是王离的那件奇特法宝直接压制住了帝波罗的神魂。

    “救命！”

    帝波罗在下一刹那直接就骇然的叫了起来。

    “什么意思？”

    这一下反差太剧烈了，所有奥林匹神山之中的新神，包括混沌神都没有反应过来。

    咻！

    帝波罗之前还和他的神体藕断丝连的发光神魂直接泛出紫色的神辉，被凝成一束火苗般飞射出去，直接落入了灯盏之中。

    嘶……

    一片压抑不住的倒吸冷气声中，那一束火苗就像是变成了灯盏之中的一道豆芽般的灯火，但很明显这灯火之中，却是帝波罗的身影。

    “你！”

    这样的变化让混沌神都心中骇然，但他目光扫到王离身上，却是也气得吐血，“你也倒吸什么冷气！”

    原来此时王离也是深感意外，看到帝波罗的神魂被摄入紫色灯盏之中变成一道灯火，他也是不住的倒抽冷气。

    “我也不知道啊！”

    面对混沌神这样的怒喝，王离也是一脸无奈，很冤枉的叫道。

    但是他此时的模样落在奥利匹神山的新神们眼中，却变成了赤裸裸的嘚瑟。

    越是想到方才帝波罗如何得意，奥利匹神山之中的新神们此时的心中就越是冰凉。

    尸鲲上的诸多修士目瞪口呆的看着紫色灯盏之中那道微缩的发光身影，蓬的一声，一件重物如陨石坠地，却是帝波罗的身体气息全无的坠落在了地上。

    再看着紫色灯盏之中帝波罗连挣扎的模样都没有，一名化神期大能直接震骇的说道：“此人竟然直接被山主炼成了器灵？”

    “器灵？”

    王离这才停止了倒吸冷气，他感知了一下，却发现似乎就是这么回事，这帝波罗就像是修真界的一些顶级法宝之中封印的洪荒巨兽的凶灵一样，成为了这紫色灯盏的器灵，他此时明显能够通过和这紫色灯盏沟通而御使帝波罗。

    “一个萝卜一个坑，这正好就对上了？”

    他反应过来的时候又是忍不住目瞪口呆。

    这紫色灯盏虽说之前一直有些看不起他的道基的样子，似乎成为他的本命法宝也是因为灰色道殿的做媒，有点忌惮灰色道殿的意思，但毕竟成为他的本命法宝之后，和他有着很深的灵性沟通。

    此时他就明显意识到，这紫色灯盏太过高傲，所以一般的真火和器灵根本看不上，恐怕只有修真界历史上那种最为顶级的火系真龙才有可能入它的法眼，但到了这个时代，那些传说中的顶级火系妖兽早就已经灭绝在曾经出现过的大帝手中，如此一来，这紫色灯盏按理是宁缺毋滥，不需要它认为的垃圾器灵来降低它的整体灵性了。

    但现在倒好，这隐藏模式激发后形成的太阳神帝波罗，对于它而言倒是和那些顶级火系凶兽没有什么区别。

    “我诅咒…”

    此时混沌神也彻底反应过来，他面色剧变，脸面上的焰光剧烈的扭动，他吟咏声响起的刹那，浮现在他身前的那朵妖异的红花之中的无数蛇头同时开始细碎的吟咏。

    “不好！”

    艾瑞斯心中震骇，他下意识的想要提醒王离这是诅咒之神的独特神力。

    在此之前，他也从未见混沌神展现过这种神力，在奥林匹神山抓获和杀死的一些新神之中，也并没有西方神灵诅咒之神的存在。

    那么这个神格很有可能存在于他们之前马戏团失踪的数人之中。

    所以那些人根本不是失踪，而是直接被混沌神剥夺了神格。

    在他们的认知之中，诅咒之神的神力是很独特的存在，他的神力可以腐蚀神格的神性，就像是一种不断牵引阴暗气机渗透于身体之中的特殊灵毒。

    但王离此时却完全是免费得来的东西不心疼，而且他也看不惯方才帝波罗的嘚瑟，在艾瑞斯还未来得及出声提醒之前，王离就已经抱着试试这个刚得到的器灵的威力的想法，直接心念一动，将器灵祭了出去。

    呼！

    紫色灯盏神辉大盛，帝波罗缠绕着数道神火竟是凝聚成一根棍子般呼啸而出。

    “神棍？”

    王离也是看的惊了。

    （今天有事字数少，明天两更。）

