    乌鲁市，昆仑宾馆。

    穿着睡衣的卢秋雨正和远在蓉城的好闺蜜打着电话，哭诉自己在西疆这段时间的艰苦生活。

    每天就像个大队会计一样呆在合作社算账，西疆的环境和干燥的气候，让她感觉自己的皮肤像是老了好几岁。

    说到这里，她还不忘在闺蜜面前狠狠地吐槽了一下自己那个没有良心的老板。

    这次来西疆，她居然连一分钱的差旅费补助都没有，而是被楚天耀以美名其曰外出旅游给糊弄了过去。

    砰砰砰！

    就在卢秋雨坐在床上弯腰，一边涂脚指甲一边打电话时，房间外响起了一阵敲门声。

    “冰冰，我先挂了，等会给你打过去。”

    卢秋雨匆忙挂断电话，这才走到了房门后，通过猫眼看了一眼门外，见到是楚天耀敲门这才把房门打开。

    “这是说曹操曹操到……”

    看着楚天耀，卢秋雨白了对方一眼，径直转身走了回去。

    对于卢秋雨的态度，楚天耀则是十分理解，最近几天他几乎都是在乌鲁市和幸福村两头跑，合作社的事情则是甩手交给了卢秋雨，也难怪对方会不高兴。

    “这几天你辛苦了，我保证回去就给你放大假，让你好好出去旅旅游。”

    楚天耀一进门，看着卢秋雨那隐藏在睡袍下的曼妙身姿，不由得是赔笑道。

    “怎么，无良老板也知道来关心下属了？”

    坐在一旁的床边上，卢秋雨毫不避讳的抬起大腿，弯腰继续涂起了脚上的指甲油。

    这一刹那，似乎一抹春光乍泄，看着卢秋雨的举动，楚天耀则是有意识的坐到了她背后的椅子上。

    “瞧你说的什么话，我可是一直对下属关爱有加。”

    卢秋雨没理会楚天耀，两个人说好了，下班时间是不分上下级的。

    “这大半夜你来找我，就不怕孤男寡女共处一室，我把你给吃了？”

    涂完了指甲油，卢秋雨将一双涂着红色指甲油的双脚伸直，满是高兴的自我欣赏着。

    看着那两条白花花的大腿，楚天耀知道这女人是故意的，当即只是低头拿出烟盒，抽出一支烟放到了嘴边。

    “能不能少抽点烟！”

    卢秋雨看着楚天耀，眉头微皱。

    楚天耀点了点头，又把嘴边的烟塞回到了烟盒里。

    “合作社的事情一旦谈妥，需要不小的资金投入，咱们目前的账上还有多少流动资金？”

    卢秋雨听到这话也是一愣，一丝不太妙的预感从心底升起。

    特别是在看到楚天耀难得认真的表情，她不禁是又想起了这家伙昔日种种败家的举措。

    “你刚刚给山城市的销售公司投了一千万，眼下公司账上最多只有一千两百万。”卢秋雨望着楚天耀，下意识的问道：“你可不要告诉我，你打算把整个西疆的啤酒花存量都给收购了？”

    卢秋雨说完，心里也在安慰自己是不是想多了，毕竟星耀酒业对原料的需求远远没有这么大。

    “虽然不可能全部收购，但至少收购掉七成吧，另外合作社也需要投一笔钱，你让财务准备两百万给山城机械厂。”

    楚天耀这话刚说出口，卢秋雨顿时感觉一阵头晕目眩。

    “你疯了吗？如果把资金全部投入合作社，我们下个月的生产不做了？工人工资不发了？”

    卢秋雨冲着楚天耀质问道。

    这一次，楚天耀的举动在她看来是毫无理由的，好好的啤酒厂不搞，转眼跑来西疆搞合作社也就罢了，现在竟然想要扩大合作社规模，收购西疆七成以上的啤酒花，这让卢秋雨这个助理也有些无法接受。

    “我们的时间不多了，七月份之前无法摆脱困局，不管怎么样我们都是死路一条。”

    楚天耀的目光落到卢秋雨白皙的面庞上，继续解释道：“王仲达已经将预付款比例降低至百分之四十，最多半个月，蓝剑和山城还会继续加码，你认为就凭我们仅有的资金量，可以跟他们一较高下？”

    “可是……”

    卢秋雨张了张嘴，虽然找不到反驳的理由，但她总觉得楚天耀这番操作太过冒险。

    “你要学会读懂市场，现在行情越乱对于我们来说反而是置之死地而后生的大好机会，连王仲达都入场了，说明这场经销商之战已经不可能善了。”

    楚天耀嘴角勾起一丝弧度，眼眸中的眼神逐渐冷冽。

    “不过只是一场大鱼吃小鱼的游戏罢了，要想不被别人吃掉，要么你就去做那条最大的鱼，要么你就选择去做操控这场游戏的人。”

    楚天耀这番话出口，坐在床上的卢秋雨却是如遭雷击一般，心头猛地一颤。

    很显然，楚天耀这是想要做操控这场游戏的人。

    然而，这几乎是难如登天的事情。

    毕竟对手是蓝剑、山城这两家省内龙头企业，另外还有青岛啤酒这座大山在旁虎视眈眈。

    想要将他们玩弄于股掌谈何容易。

    “不是我不相信你，但我觉得你是在玩火！”

    卢秋雨看着面前之人，直言不讳道。

    她认为楚天耀这就是在玩火。

    “你有没有想过，你这么做他们的资金链尚未断裂，咱们的资金首先就会出问题，工人工资以及生产成本，你拿什么来支付？”

    面对卢秋雨的质问，楚天耀则是开口道：“反正债多不压身，我准备把蓉城啤酒厂抵押给银行，按照抵押物七成价值，我们至少可以借贷一千四百万，足够我们应付一段时间了。”

    房间里，楚天耀的回答让卢秋雨大吃一惊。

    她万万没想到，自己还是低估了楚天耀的疯狂。

    “你简直是疯了，你知不知道公司现在已经负债超过两千万，你拿蓉城啤酒厂去抵押贷款，银行审核那一关你怎么过？而且一旦失败，到时候厂子彻底停止运转，你的负债至少会超过四千万。”

    卢秋雨径直站起身来，走到楚天耀跟前试图劝说，可当她抬首与楚天耀的双眼对视在一起时，却是在刹那间感受到那双眼眸中的决然之色。

    回想这一年多来，楚天耀哪次做出的决定不是令人匪夷所思的，又有哪次不是命悬一线。

    这家伙决定了的事情，恐怕任何人都无法劝说。

    “你可曾考虑过，一旦失败，你会是什么下场，而我们又该怎么办？你就算不为自己考虑，也该为刘娜考虑一下吧？”

    二人对视，卢秋雨的脸上露出一抹失落之色，她企图用最后一点羁绊，挽回楚天耀的决然。

    闻言，楚天耀却是无所谓的一笑，伸手摸了摸卢秋雨的脑袋。

    “人这一生就好像是一场游戏，再者说，现在游戏都还没开始，谁也不能说我一定会输。”

    笑着说完这话，楚天耀转身走向房间外。

    刚走直房门前，楚天耀脚步一顿，旋即背对着卢秋雨说道：“公司的法人是我，一旦失败我会承担所有的责任。”

    说完这话，楚天耀走出房间，顺手替卢秋雨关上了房门。

    看着楚天耀的身影消失在房间里，卢秋雨宛如呆滞般站在原地，俏脸上浮现出一抹难以言说的复杂之色。

    房间外，楚天耀站在原地，低头点燃了一根香烟。

    随着尼古丁的味道吸入肺中，淡蓝色的烟雾里，楚天耀眯着双眼，仿佛又看到了重生前的那一夜，坐在豪华轿车里行色匆匆的自己。

    公司危机，他为了挽大厦于将倾，意外丢掉了小命。

    可即便是重活一世，楚天耀仍旧是会做出同样的选择。

    这场游戏，他从来都不甘心做输家，也不能做输家！

