    那闲汉被农家子所拒，便将其怨恨上了。

    竟由此生出了杀心。

    原来，闲汉平日里既不种田，也不打渔，只在十里八乡，县城诸地游荡。

    他早已得知，农家子家的老牛颇有神异，镇上有一位富户员外曾放言说想求得此牛之肉，即便三五斤，也愿高价求购。

    此间妖魔祸世，却也生出了一些异常的需求。

    传闻妖魔血肉，于人大补。

    只是大多都蕴含血煞阴邪，凡人碰不得。

    但也有少数特异的妖魔，血煞较轻，甚至十分灵净，凡人也可吃得。

    此富户也曾得吃过些妖魔血肉。

    听闻老牛的传闻，认为这老牛必是灵净之属。

    闲汉得知此事，垂涎这老牛已久。

    本想先将老牛弄到手，自己拿去卖给富户，再拿出三两争钱打发农家子便是了。

    没想到打得好算盘，一切都说好了，农家子居然临时变卦，断了他的财路。

    闲汉怒从心头起，恶向胆边向，便趁着农家子推着牛尸外出寻地埋葬时，将他杀害。

    怕人发现其尸首，追寻起来，对他不利，便将其尸藏在牛腹中，推回家中，埋尸后院。

    那牛尸自然是准备运去，向那富户讨赏的。

    闲汉想着，富户要的只是牛肉，不过那副老牛角也是这妖牛身上下来的，没准还值些银钱。

    便将其留下，怕被人发现，就暂时将之与农家子埋在一起。

    至此，图录中关于人的故事结束了。

    但老牛的故事却还没完。

    老牛没了牛角，在水府争斗中输了一阵，丢了水府尊位。

    不过这老牛性极坚韧，遇败不馁。

    修炼数年，竟然又卷土重来，苦苦哀求河伯，又争取到了一次机会。

    终于登上了水伯九使之一的尊位。

    便开始寻找农家子。

    农家子没有遵照它所说的去做，令它输了一阵，多受了数年苦楚。

    不过老牛也没有怨恨，哪怕农家子曾经起过杀它之意。

    它只是想寻到农家子问上一句：它生前勤勤恳恳，任劳任怨，为其驱使，即便要杀它取肉，它也不恨，它只想死后拿回双角，为何不肯？

    没想到回到生前老主人家中，却已经人去屋空。

    农家子家中本就只剩下一病重老父，他一死，病重老父哪里还能活？

    老牛便发了狂似地寻找。

    一次不见，便寻两次。

    接连数月，每月它都会从水府中出现，到沿岸村庄寻找。

    直到这次，碰上了江舟，也许是临死前，冥冥中的一丝感应，才让它找到了闲汉家中。

    一见农家子尸骨，它便都明白了。

    小主人没有弃它不顾，更没有负它。

    心中欢喜无限，强自吊住的最后一口气泄去，趴在小主人尸骨身侧，就此溘然而逝……

    鬼神图录上的画面止住，一人尸怀抱一双牛角，一牛尸倒卧在侧……

    图录上显现出文字：

    【怀水河伯九使者之青牛：名山大川，鬼神可得而序也。——帝王祭天下名山大川，名山视公卿，河渎视诸候，鬼神得序，位业真灵。怀水之序，尊比侯王，御万八千里怀水，使十八伯，各治千里，一伯御九使，布调百里风雨。】

    江舟收起鬼神图录，轻声一叹。

    这头老牛也可叹。

    若早知其中曲折，江舟可能不会杀它。

    但也只是不杀罢了，一样会将它捉拿。

    到时关入刀狱，恐怕还生不如死，倒不如就此了账。

    像青牛这样的妖，他不是没遇上过。

    或许有特定的人或事，它们是有情有义，忠勇感人，比人还要像人。

    但同时，它们也会视人命如草芥，动则打杀。

    哪怕是无心所为。

    这只是它们的天性。

    人吃牲畜飞禽，牛马猪狗。

    妖亦视人如人视猪狗。

    如之前的白骨妇，与吴友章之间的情，自然也是动人的。

    可她又吃了多少无辜之人？

    江舟之前还遇上过一桩案子。

    吴郡辖下东阳县县丞之子强娶一村女，逼死其父母，村女投河自尽。

    其家中有一头老黄狗，只因县丞之子看中主人家中之女，上门强抢。

    老黄狗护主，被豪奴一脚踢死，其主也被打伤。

    村女被抢去，其母告到东阳县府。

    以民告官，下场好不到哪去，自古皆然。

    县府自然不会为一农妇而揽上这等麻烦事。

    其母刚烈，一头撞死在府衙阶前。

    其父伤势过重，妻女连遭厄难，没过多少时日，便郁郁而终。

    那被抢去的村女也在闻得老父老母皆亡，寻了个时机，逃了出来，拜了亡父亡母，便投河自尽。

    那老黄狗死后尸身不腐，变化为妖，便要为主报仇。

    自此，那县丞家中，夜夜不得安宁，常有怪事发生。

    每日清晨起来，都会有一人惨死府中。

    纨绔子害得主人家中家破人亡，老黄狗也要他满门灭绝。

    这老黄狗也算了得，竟真险些把那县丞也给杀了，却也闹大了，招来了肃靖司。

    也就是江舟了。

    老黄狗忠义可嘉，无庸置疑。

    县丞之子也自当千刀万剐不足惜。

    不过别看其子不是东西，那东阳县丞官声却极好。

    江舟稍稍查过，不是虚名。

    说不上两袖清风，却是个难得的务实之官，也没有什么大过。

    最大的过，大约就是教子无方。

    那些死在老黄狗身上的人是不是全该死，江舟不知道。

    但他知道肯定有无辜的。

    他也曾纠结。

    不过此后又遇上几桩，也便渐渐想通了。

    他是人，人妖殊途，立场不同。

    他不是菩萨，众生平等在他面前行不通。

    他只需为人考虑。

    因老牛死了人，便是它的取死之道。

    江舟虽为它叹息，心中感慨，却也绝不会后悔。

    “站住！”

    乙三四一声大喝，将江舟从对老牛的感慨中唤醒。

    回头一看，原是那男子想要趁人不备逃路，被早有准备的乙三四拦下，他的妻子在一旁惊疑不定。

    即便江舟在鬼神图录中看不到其他人的样貌，也能猜得出来。

    这男子，便是害死农家子的闲汉。

    他得了老牛尸身，换了来许多银钱，不仅把原本的破落房屋修缮一新，还娶了一个良家女。

    否则以他原先的作派，别说良家女，陈年寡妇看他一眼都会嫌厌。

    江舟厌恶地看了他一眼，对乙三四道：“你跑一趟，让提刑司过来押人，查验过后，论罪定处。”

    “是！”

    乙三四离去后，江舟待在原地，看着那闲汉和现场。

    青牛死后，便消失不见，有一物落在地上。

    是一块巴掌大，如瓦片般形状的金券。

    他捡起来拿在手上打量，上面刻着一行大字：西淝河河伯诰敕百里使。

    西淝河是怀水的一条支流，就在不远。

    这块金券，应该就是代表着水府位业的宝诰敕令。

    青牛正是有了这东西，才得了水府尊位，能掌百里西淝河。

