    大概过了十五分钟，范二哥给王惊蛰发了个电话号码过来，然后告诉他跟这人联系就可以，此人名叫徐建伟，实话实说，你有什么想法也不用瞒着。

    王惊蛰随后在车外给这人打了个电话过去，因为首先他得通个气才行，毕竟一下子涉及到了几个村子的问题，到时候整出多大的争端他也预测不了。

    “喂？你好……”王惊蛰拨通对方电话后，直接开门见山的说道：“我是范老二的朋友姓王，有个关于黑煤窑的问题，想跟你聊一下。”

    对方听到王惊蛰的话，在电话里就明显一顿，他明显没有想到打过来电话的人会这么生猛，直接管范成梁就叫了范老二，要知道在他们体质人的眼里，范老二以后可是要登顶的，而且人家现在位置也不低，你这么称呼似乎略显唐突了。

    徐建伟随后一想，有范二哥打招呼过来，再加上此人如此的称呼，那说明两人的关系很不一般啊，体制内的人脑子都是相当活络的，他几乎在一瞬间就品出了两人的关系，所以给王惊蛰的定位跟之前比又不一样了。

    “王先生，你说的是长岭子黑煤窑吧？这我知道，实话跟你说吧，长岭子三个字在皖南的概念就是一颗黑毒瘤，不过由于涉及到的问题太多，上面尽管研究了很久，也没定下如何处理的调子，差不多在三四年前也曾经举行过两三次抓捕，但最后都无疾而终了，问题就在于七个村的问题上，七个村的村民一共两千二百余人，他们几乎人人都和黑煤窑有关系……”

    王惊蛰听着对方在电话里跟他介绍状况，两人也就此聊了几句，说了能有七八分钟后，王惊蛰就皱着眉头说道：“猫有猫道，够有狗洞，你们处理问题的方式是一切都根据证据来处理，而我解决的方式就比较干脆利索了，这么地吧，你听我消息行么？”

    徐建伟顿时就意识到了点什么，连忙说道：“朋友，你千万不要涉及到什么违法乱纪的事，不然我这里也不好办啊”

    “呵呵，你放心，我懂法……”

    跟徐建伟通话完事，王惊蛰回到车上，余庆生和徐天良都挺关心他这是什么程序，不过王惊蛰没跟他们交代啥，就说咱还是按照之前研究的步骤走，先以买煤的身份跟长岭子煤矿的人接触下吧。

    于此同时，皖南某办公室里，一个三十多岁梳着分头的男子靠在椅子上想了半天，然后拿起桌子上的电话按着免提说道：“你进一下”

    片刻后走进办公室一中年，问道：“徐局，有事？”

    徐建伟抬头说道：“你这样，从明天开始所有在职的和休假的警员全部给我待命，到局里来报道，然后听候吩咐，准备行动。”

    这中年就愣了，因为据他所了解最近一段时间市里面没有什么特殊的安全要办，上面也没有下过什么抓捕命令，更没什么检查的通知，哪里来的需要全局警员都待命的原因？

    “这个，徐局有啥任务啊？”

    徐建伟面无表情的说道：“等我通知吧……”

    另外一头，王惊蛰他们当天并没有进入长岭子煤矿，而是在附近找了一间招待所安顿了下来，距离天黑还有大概几个小时的时间，那这期间他打算来确定一下，徐家小儿子的尸骨到底被埋在了什么地方。

    所以，王惊蛰就把徐天良给找了过来。

    徐家小儿子是徐天良的亲弟弟，从亲情上来说两人是血缘至亲，要是没有这个因素的话，王惊蛰找起对方的尸骨来那就没什么机会了，但有徐天良跟着就容易多了，从他的血脉上下手的话，问题不大。

    王惊蛰从身上掏出六枚硬币递给徐天良，说道：“你现在就把我当个算命先生，你想要找我算一下你弟弟尸骨在哪，然后把这六枚硬币用手摇了摇，扔在桌子上就行了”

    徐天良顿时悟了：“明白了，咱俩就是角色扮演呗？”

    “对，就是这么回事！”

    徐天良手里晃着硬币，然后“哗啦”一下扔在了桌子上，这就是文王六十四卦的卜算，用来寻人，寻物，问事很是灵验。

    王惊蛰看着桌上的硬币，轻声说道：“平卦，上签吧，他乡遇友喜气欢，须知运气福禄添，自今开始顺利运，往后凶厄不相干……者，遇也，不期而遇，行人久困在外，举目无亲，东南有林八十里，甚是得意，时来运转，困穷他乡志不伸，忧愁寂寞到如今，时来喜逢遇知音，面对相谈大放心……”

    徐天良听得一知半解，连忙问道：“兄弟，你说的这是什么意思？”

    “找尸骨肯定是有下落的了，人在东南边左右，八十里范围，尸骨应该是埋在一处林子外面，尸骨能找到不过过程和结果可能有点小曲折”王惊蛰丝毫不意外的说道：“估计会被阻拦和有麻烦，不过这都是在预计内的事，无所谓了，咱们稍微等等，天要黑了的时候再过去。”

    徐天良松了口气，拱手说道：“那麻烦你了……”

    往下等了两个多小时，大概五点来钟左右，天还没有黑下来的意思时，王惊蛰他们一行人开车从旅馆出来，往东南方向八十里处开了过去，在过去的路上，偶尔还能看见运煤的车开过来，这些车基本都挂着的是外地的牌照，不过离得也不太远，都是皖南周边省份或者其他市的。

    余庆生就挺诧异的问道：“这黑煤窑都干了快三十年了，还没有把煤给掏空啊？”

    王惊蛰摇头说道：“再干二十年也没准，这种黑煤窑子都是干一年歇半年的，毕竟总有检查或者出事的时候，肯定得小心翼翼的，再一个就是这边的储量肯定也很惊人，要不七个村都开了煤窑，那也早就挖空了，所以从这一点上就能看出来了，这边的人有多依赖这些煤窑了……”

