    望着眼前的水蓝色星辰，姜小凡怔怔出神，想到了很多事。半响后，又一颗泛着金属光泽的卫星出现在视野中，令得他回过神来。他没有离开和闪避，只是一层朦胧仙光浮现在体外，掩去了他的真容。

    “天啊！”

    “仙人吗？！”

    “新物种！这是新物种！”

    地球各地的航天局内，一个个航天精英全部瞪大了双眼。冰冷的卫星划过幽暗的宇宙，驶向地球的另一端，继续收集着其它的数据信息，但是，地球各个航天局内，巨大的屏幕完全被定格，所有看着这一幕的人都呆住了。

    姜小凡立身星空上，肌体生辉，唯有一双深邃的眸子可以看见。他在原地停留了片刻，平静迈步，朝着水蓝色星辰内部而去。

    “上帝！这是要做什么？！”

    地球内部的某一著名航天局，局内所有人都站了起来，茶水咖啡喷的满地都是，眼珠子差点没瞪了出来。

    姜小凡自星空上自由降落，进入到了地球的大气层中，渐渐的，一团火焰因为摩擦而生。

    这把地球内的许多人吓的半死，以为是有天外陨石坠落了下来。

    茫茫气流从两边划过，不久后，视野变得清晰，姜小凡出现在了地球内部，身边有片片白云流过。

    他朝着下方望去，山川灵秀，高楼大厦一簇接着一簇。只是，这片世界，天地灵气却很稀薄，大道微弱到几乎为零。

    “曾经的人族祖星，已经衰落到了如此程度……我的错……”

    他低声自语。

    远处，一架客机划过云层，驾驶员看到了这边，吓得差点晕过去，原本平稳的机身顿时剧烈晃动了起来，惊得众多乘客恐惧不已。

    姜小凡闪身，自原地消失，出现在客机更上空，撒下无形无色的道力，令失衡的机身瞬间稳定了下来。

    轰隆隆！

    客机瞬息远去，很快消失。

    姜小凡迄立天空之上，俯视下方，而后，朝着一个方向落去。大约数十个呼吸后，他落在一片无人的大山中，而后，朝着外面走去。

    他踩在熟悉而又陌生的土地上，一步一残影，出现在一座繁华的城市中。这里曾经是他生活了接二十年的土地，然而，这里原本并不是这个样子。

    “算起来，两百多年了……”

    他站在人群中，望着前方的一座高楼大厦，依稀间还记得，这个地方原本是一片破旧的土房，是类似于那种贫民窟的所在，如今却已经大变样。

    “时光啊。”

    时间无论在任何地方都是最可怕的东西，两百年对于强大的修士而言并不算什么，但是，他曾经生活在这片世界里，很清楚，两百年对于凡人而言却很久远。

    站在这里，他突然生出一种极度的陌生感。

    “看看，现在的年轻人都变成什么样了，好的不学，尽弄些乱七八糟的东西。”

    “就是，明明是个男的，留着那么长的头发，家里人也不管管，还穿着这种奇怪的东西跑到大街上来。”

    “妈，你不懂，这叫cosplay，是行为艺术。”

    “少扯淡，这也能叫艺术？这就是不务正业！哗众取宠！”

    周围，许多人指指点点。

    姜小凡走入这座城市，体外的光辉自然全部散去了，普通人也能看见。他修道两百余年，融入修行者的世界，衣衫等自然与这片世界格格不入。他听到了这些话，但是，却并没有在意，朝着远方走去。

    “看上去就像一个有故事的大侠高手，模仿的真逼真！”

    “细细一看，好帅啊！”

    “嗯嗯，太酷了！”

    几个年轻女子围在一起，眼睛放光，一脸花痴样。

    这条繁华的街道上，大白天也有各色灯光在闪烁，四周流动着时髦的人群，许多人都对着姜小凡的背影指指点点。

    姜小凡脸色平静，看不出什么情绪波动，循着一个方向，走了下去。

    突然，前方的人群传来躁动。

    一个瘦干汉子推开人群，迎面跑来，手中提着一根简易布袋，在他后面，一个五十左右的老人焦急的追赶着，一边追赶一边寻求帮助。只是，附近的人群没有一个人出言，反而是替瘦干汉子让开了一条路。

    姜小凡原本并不打算管这等事，只是，看到追赶在后面的老人时，他多少有些感触，在干瘦个子路过他旁边的时候，他随意伸手，抓住了对方的手腕。

    干瘦个子一惊，随后恶狠狠的道：“臭小子，别找不自在！”

    附近的人群见到这一幕，顿时，所有的目光都集中到了这个地方。

    “是刚才那个酷男。”

    人群中传出窃窃私语，许多人围在这里，身后的老人终于追了上来，气喘吁吁，显然身体不太好。

    “小伙子，谢谢你帮忙。”老人感激的望着姜小凡，随后才望向瘦干汉子:“这是我的，还给我。”

    瘦干个子瞪眼:“老东西，说话要讲证据，你凭什么说这东西是你的！”

    “里面有五百多块钱，是给娃带的生活费，还有车票，还有家里老门的钥匙，还，还有一块干饼。”

    老人急道，似乎怕人不相信。

    瘦干个子脸色微惊，他也没有想到，这老人竟记得这么清楚。

    “那也不能证明这是你的，说不准就是偷偷瞟见了，想讹老子。”瘦干个子不承认，又望向姜小凡，脸色凶狠:“臭小子，放开！别找死！”

    人群中，两个面相不善的人靠了过来，一个光头，一个矮子:“年轻人有血气是好事，但也别乱出头。”

    两人阴阳怪气。

    瘦干个子似乎见到了帮手，顿时变得更加嚣张和凶狠:“小杂种，还不放手，信不信哥几个给你放点血。”

    姜小凡面无表情，突然抬腿，一脚踹在瘦干个子的肚子上。

    瘦干个子发生杀猪般的惨嚎，一下就软倒了下去。

    “小杂种，还敢动手！”

    光头眼冒凶光。

    “干他！”

    矮子恶声道。

    他们显然和瘦干个子是一伙的，光头取出一把小刀，矮子也一样，凶狠的刺了过来。

    姜小凡面无表情，抬腿，一脚一个，踹飞十米多远。

    “我的天！”

    “这是拍电影吗？！”

    “这么厉害？”

    四周的人群瞠目结舌，更有些花痴女尖叫了出来，眼中满是星光。

    姜小凡脸上没有什么表情，瘦干个子抢到的布袋出现在了他的手中，转手递给老人:“老伯，收好。”

    这种事，但凡是个人，不用想也知道真相是什么，他不用考虑什么。

    老人满脸感激，哆嗦着接过布袋，连连道谢:“谢谢，谢谢，谢谢你小伙子，这真是……”

    他有些语无伦次了。

    姜小凡摇头，朝前走去。

    “站住！”身后传出冷喝，一个男警快步走了过来，抓住姜小凡的手腕:“你涉嫌暴力伤人，出手狠辣，跟我走一趟！”

    他说着，取出手铐，铐在了姜小凡的左手腕上，动作很娴熟。

    姜小凡偏头，望了他一眼。

    “放开。”

    他平静道。

    被抢走袋子的老人还在，连忙上前:“警察同志您误会了，这个小伙子是好人，那三人抢了我的东西，他是，总之，他是好人，您可不能抓错了人。”

    老人很朴实，并不善言谈。

    男警扫了一眼远处的光头三人，随即冷笑道:“是不是好人，我们会调查清楚，绝不会冤枉他。”

    远处，瘦干个子三人阴笑，狠戾的望着姜小凡。

    姜小凡扫了三人一眼，心中了然，这三人必定和这男警有什么关系。他没有再说什么，左手轻震，铐着他的手铐当即裂开。他是天，如果被一个凡人抓到了警局里，那乐子可就大了。

    男警被这一幕惊住了，竟然有人能徒手震裂钢制的手铐。眼看着姜小凡离开，他抽出腰间的手枪，怒喝道:“站住，否则我开枪了！”

    看到他拔枪，周围许多人都吓的不轻。

    不过，也有一些人面带兴奋，显然是想看热闹。

    姜小凡面无表情，对周边的一切完全不在意，凭着记忆中的方向，朝着一个位置而去。那个地方曾有座墓，他所立，葬着在这一世养大他的那位老人。

    “站住！”

    男警怒喝。

    对于一般人而言，枪具很可怕，但是，姜小凡不是一般人。对于他来说，纵然是这个世界最可怕的核武器也伤不到他分毫，更何况是一把小小的手枪。

    很快，他走向了远处，渐渐消失。

    “好帅啊！”

    有女子梦呓。

    男警握着枪，脸色铁青，双手有些颤抖。他虽然有枪，但却也只是一个威慑作用，真要让他在大街上这般开枪，他肯定没有这个胆量。

    ……

    离开喧嚣的都市，姜小凡出现在郊区之外，穿行过一片小林，来到了另一处地方。望着这里，他停下脚步，微微皱了皱眉。

    “这里也变了……”

    养大他的老人，当初他将之葬在了这个地方，只是现在，两百年过去，这里已经变成了一处休闲娱乐会所，哪里还有他所立下的孤坟，连一点影迹都看不到了。

    ps：感谢“无敌大土豆”兄弟的万赏，土豪豆威武，谢谢！

    ...b

    b