        喝！

        热闹声中，夜幕悄然降临了。

        映着星辉，酒宴并未散场，反越喝越起劲，而大楚的女修士们，都很善解人意，祭了一颗颗明珠，将月下的大楚诸天门，照的跟白日一般，好好的酒宴，愣是成了一场夜宴。

        不过，这场夜宴，颇具历史意义，乃人界和冥界第一次交融，如此浩大的景象，在诸天历史上，从未有过。

        所以，夜下的大楚，非但不平静，反倒更热闹。

        叶辰未驻足，提着酒坛，还是走一路倒一路。

        他望见了秦梦瑶，自来了大楚，便拉着姬凝霜的手，似有问不完的话，每一语，都离不开赵云，太想那个人了。

        姬凝霜轻笑，知无不言，也惹来了太多听客，感慨东神瑶池经历，也震惊那赵云的强大，竟能与叶辰，战的不分上下。

        楚灵和楚萱她们也在，身为曾经的奈何桥神，楚灵好似成了道友，叶辰一路走一路倒酒，她是一路走一路介绍，凡来大楚的冥界人，上至阎罗府君，下至阴曹小鬼，她都认得。

        众女不免唏嘘，被楚灵说的，也想跑冥界转一圈儿了。

        而冥界人更唏嘘，谁曾想到，当年的奈何桥神，竟是大楚的人，还是叶辰妻子，这层关系，太多人都不知道的。

        唏嘘的同时，也不免啧舌，暗道帝君当年太狠，一个情劫，在冥界闹得沸沸扬扬，那时的叶辰，该是顶了多大的压力，圣体一脉的磨炼，不出则已，一出便是直攻最最弱的情感。

        若非如此，叶辰也难跨情劫，更莫说闯六道轮回了。

        此番看来，帝君当年的举动，还很很明智的。

        酒宴热闹，后辈们最活跃。

        叶灵俨然成了大姐大，一手抱着小叶凡，一手抱着小杨岚，领着一帮小弟，窜来窜去，一帮小家伙，总好奇的打量着冥界人，尤属判官、黑白无常、牛头马面和孟婆，总会给人围一圈儿，就如看猴儿似的，一个个看的大眼扑闪闪。

        判官尴尬，黑白无常也尴尬。

        没办法，谁让他们名声太盛，总会被凡界人，拿来吓唬小孩，如今得见真人，谁能不好奇，也真如传言所说，个顶个的凶神恶煞，小孩儿见了，都不敢说话的，生怕被拐走。

        “别乱跑，都跟上。”

        叶灵一副大姐派头，却一点儿没大姐大的威严，就属她古灵精怪，论俏皮，她绝对首屈一指，论闹事，也深得老爹真传。

        论起来，她也算半个冥界人，只因楚灵死时，便已怀上了她，这等事儿，至今说来，还让人不禁唏嘘。

        “他们家的人，个顶个的妖孽啊！”望着叶灵、叶凡和杨岚，冥界的大神们，已不知感慨了多少次。

        何止冥界人，诸天的修士去玉女峰，也都一样，有荒古圣体、瑶池仙体、太上仙体、道灵之体、玄灵之体、圣灵之体、天煞孤星、天谴之体......，太多太多可怕的血脉，齐聚一家，这若都成长起来，比帝道传承还吓人，谁人敢惹。

        不知为何，酒宴的气氛变了，多了一抹悲凉意。

        叶辰所走过的酒桌，太多冥界的强者，喝的伶仃大醉，不用法力化解酒意，一杯接一杯、一坛接一坛，眼角还有泪水淌流。

        这样的人，太多太多。

        多是老辈的冥将，多是重回故乡者，心灵的慰藉，难得狂放一次，在酒桌上，尽情宣泄着压抑已久的情感，只想做个醉人，以麻痹心神，不去忆那沧桑的前尘往事，凡忆起，都是泪水。

        叶辰默然，只做安静的倒酒者，有那么几次，还被老冥将拉去，如一个迟暮的老爷爷，拉着自己的孙儿，将着古老的往事，话语哽咽，满在缅怀，道不尽的是蹉跎。

        对此，叶辰都会静心聆听，或许，有那么一日，他也会如这些老冥将这般，成为一个孤寂的人，独自的缅怀。

        夜，逐渐深了，热闹的酒宴，沉寂了不少，一个个伶仃大醉的人，趴在酒桌上呼呼大睡，也有不少，拎着酒坛远远离去，要去自己的故乡看看，无尽岁月，着实想家了。

        哎！

        叶辰又是一声叹，默默转身，奔向大楚一方，要去找帝荒。

        不过，走到半道，这货又转变了方向，去了恒岳。

        大半夜的，他进了女圣体的房间。

        而后，睡的正香的红颜，便被他拎了出来，难得要去见帝荒了，都是圣体，这时代仅有的三尊圣体，那得聚聚。

        “你有病吧！”女圣体被拎着，小脸奇黑无比，大眼冒火，正做着美梦呢？就被从被窝拎出来了，鞋子都没穿。

        “去见圣体先辈，哪能少了你。”叶辰嘿嘿笑道，女圣体喜看他脸黑，他同样喜看女圣体抓狂，咋看咋可爱。

        女圣体干脆不说话了，怕再说下去，会被气死，你去见帝荒，关老娘何事，你特么就是故意的，不拎我就手痒痒。

        叶大少不以为然，大步迈着，腰板挺得笔直，当年被女圣体拎着，满域面的跑，他可都记着呢？那得扬眉吐气一回。

        要说女圣体心也够大，就那般被拎着，还能睡着了，小胳膊小腿儿，都耷拉着，大老远一看，倒更像一只兔子。

        不久后，凡人界的一片桃花林，叶辰再次现身。

        帝荒在其中，正坐在老树下，安静的刻着木雕，而他刻的，自是东华女帝，紫萱便坐在一旁，如一座冰雕，静静看着帝荒，虽是残魂，可她美眸中流露的，却是女子柔情，也不知是女帝的，还是她的，月殇爱着帝荒，她又何尝不是。

        叶辰的到来，惹得紫萱侧眸，见叶大少拎着女圣体，嘴角不由一扯，那是女圣体，无限接近大成的女圣体，若修为还在，这个时代除了帝荒和大帝，独战谁都不是对手。

        如今，却被叶辰拎着，那副画面，着实无法无天。

        比其他，帝荒就淡定多了，早在冥界，便见识过叶辰的尿性了，这般拎着还是好的，没拎着她撒尿就不错了。

        “见过先辈。”叶辰放下了女圣体，拱手行了一礼。

        倒是女圣体，打了个哈欠，瞥了一眼帝荒，便找个舒服的地儿坐下了，抱着双膝，继续打瞌睡，看样子还没睡醒。

        “稍等片刻。”帝荒笑着回道，继续刻着木雕。

        “不急。”叶辰一笑，拎出了酒壶，一边喝着，一边无所事事的扫看着桃花林，时而，也会跑去女圣体那边，无非就是寻开心，大半夜的睡啥叫，那般能吃，也这般能睡。

        每逢此刻，女圣体都会急的跺脚，很可爱的说。

        而这桃花林中的一幕，也颇具历史意义，自古圣体不同代，而这个时代，竟有三尊圣体，便在这凡人界的小桃林聚首，一尊准帝圆满、一尊准帝巅峰、一尊还未渡帝劫的准帝级，两男一女，这等盛况，自古亦无先例，堪称神话一幕。

        紫萱看的心神恍惚，乃是这历史一幕的见证者，若给红颜和叶辰足够的时间，他年，必也是一尊大成圣体。

        试想，三尊大成境圣体，同处一世，这个时代该有多辉煌，必会强过仙宇大帝时代，虽无大帝，可有三尊比帝更吓人的存在，纵有再大的变故，他三人，也能力挽狂澜。

        可惜，她至今都看不透女圣体，当年灵域之事，她亦有耳闻，并不知女圣体，因何助天魔，又为何与诸天为敌。

        她更好奇的是，叶辰与红颜的关系，仇人？故友？还是情人，她更愿是第三种情况，也更愿叶辰与红颜，能共结连理，保不齐，圣体与圣体结合，还能造出一种更可怕的血脉。

        半柱香后，才见帝荒收了刻刀，女帝的仙容，被他刻的栩栩如生。

        叶辰不再都女圣体，忙慌走来，祭出了仙火。

        帝荒收了木雕，随之起身，施了秘法，自仙火中，摄出了一丝魂，也仅仅是一丝，比头发还细，近乎不可见。

        那便是念薇的魂，几乎不见魂力，随风摇曳。

        看见这一世魂，叶辰心又猛地一阵疼，一个亭亭玉立的女子，落得只剩一丝魂，浓浓的愧疚，袭满了心田。

        帝荒已拂手，掌心多了一盏宝莲灯，通体碧翠，刻有古老仙纹，染着绚丽仙霞，乃莲花所化，乃是半法器状态。

        而后，念薇的一丝魂，便被引入了宝莲灯中，变成一朵小火苗，微弱不堪，亦是随风摇曳，闪着暗淡的紫色光晕。

        叶辰目不斜视，双眸也微眯，能得见，念薇的一丝魂在聚集魂力，而宝莲灯，更有仙光闪烁，滋养着她的魂。

        “收好，莫让它见阳光。”帝荒说着，将宝莲灯悬在了半空，“他年，自会重聚三魂七魄，再回人间。”

        “谢先辈。”叶辰上前，小心翼翼的收下，此宝莲灯乃养魂的神灯，先天便融有魂力，一次养魂，念薇复活仅时间问题。

        “汝，究竟是谁。”这边，帝荒已看向女圣体，亦如叶辰先前，目不斜视，本该璨璨的一双金眸，古井无波。

        闻此话，叶辰和紫萱也转了身，也想知道这个答案。

        “霸渊都不敢与吾这般说话，汝，比他有出息。”女圣体未抬头，俩下手抱着一颗灵果，埋首吃的正香。

        帝荒不语，眸中闪烁深意之光，正如他所料，女圣体所存在的年代，还早过第一代圣体霸渊，其辈分之高，远超想象，至少，比冥帝辈分还高，不然，冥帝不可能没见过她。

        所以，他才想不通，才更好奇女圣体的来历。

        不由得，他双目微眯了一分，极尽窥看这尊女圣体，与男圣体并无不同，而且，是先天圣体，非半道出家的那种。

        “我说小红啊！大家都是圣体，别藏着掖着嘛！忒伤感情。”叶辰收了酒壶，又取了一枚灵果，准备给人送过去。

        未曾想，女圣体发飙了，还未吃完的灵果，挥手砸了过来，逢是听到小红这俩字，特别是从叶辰口中说出，就莫名的火大。

        “先辈，莫不如试试搜魂？”叶辰传音道。

        “无用。”帝荒轻摇头，他是大成圣体，若搜魂，何需动手，先前的一个眼神儿，比搜魂更玄奥，却未看出丝毫端倪，或者说，女圣体元神上有禁制，大帝来了都未必能搜出。

        “如此，只能用强了。”叶辰深吸一口气，自怀中摸出了一个小葫芦，其内装的，乃他特质的神药：大楚特产。

        帝荒摇头一笑，一个拂手，使得女圣体陷入了沉睡。

        紫萱也懂事，祭了一层云团，护住了红莲，此刻乃凡人之身，可不能着凉，最主要的是，她母性大发了，女圣体的确很可爱。

        叶辰干咳，麻溜收了特产，很显然，帝荒不让用此法。

        而对与女圣体，也很无奈的说，的确逼格很高，连帝荒都不放在眼里，问啥啥不说，这若他年大成了，哪还了得。

        不过，也正因如此，才更证明她的神秘，而她所在的年代，必有超越大帝的存在，见识过何为至强，这才看不上帝荒。

        “她之禁咒，先辈能否解开。”叶辰看向帝荒。

        “妄解禁咒，伤她根基。”帝荒淡道，也并未想着为女圣体解禁咒，至少，得先弄清她的来历，得先确定她的立场。

        “我以为，这样就挺好。”叶辰语重心长道，可不能现在便解了，以女圣体的脾气，一旦修为恢复，必第一个收拾他，再说了，万一结了禁咒，一不留神儿让他跑了咋办。

        他嘀咕时，帝荒自他神海，摄出了白玉龙椅。

        月下的龙椅，流光溢彩，笼暮仙光下，有莫名的道蕴流转，更有一抹淡淡的女子香，无论道蕴还是女子香，皆沧桑古老。

        帝荒静静伫立，静静望着龙椅，有关古天庭的秘辛，他一样好奇，而这座龙椅，多半能解开万古秘辛的一角。

        蓦然间，他施了推演秘法，以龙椅上残存的道蕴，极尽演化，一步步追寻下去，道蕴的源头，自是古天庭统帅。

        叶辰静默不语，紫萱也一样，静静等候。

        桃花林在此一瞬，变的死一般的宁寂。

        帝荒的推演秘术，似乎涉及了法则，以至于飘飞的桃花瓣，都定在了半空中，连吹拂的清风，也随之定格了。

        这一幕，看的叶辰眉宇微皱，像极了他的一念永恒。

        但，帝荒所触及的法则，无关时间法则，乃是某种推演的力量，扰乱的既定的乾坤，将这片土地，回归了最本源。

        嗡！嗡！

        因帝荒推演，龙椅嗡隆颤动，直欲炸裂，承受不住帝荒推演的力量，它毕竟不是主人，无那通天彻地的神力。

        去看帝荒，眉宇紧皱，脸色竟也苍白一分，似是遭了冥冥中的反噬，并非龙椅强，而是龙椅的主人强，越靠近道蕴的根源，反噬力便越强，连他这大成的圣体，都不够看。

        紫萱惊了，叶辰也惊了，龙椅的主人，是有多强。

