    藤甲总城外。

    水库。

    厚厚的冰面上，空气突然波动，出现线条和色彩，勾勒描绘成三天前夜晚的李华，手里捧着人脸怀表。

    冷风吹来，李华的脸上，浮现豆粒大小的汗珠。

    “这……

    “这是大校级别的【枪械大师】？还不是一般的大校？”

    【枪械大师】这个职业, 需要自己研究枪。每一个枪械大师，研究水平不同，研究出来的枪，也就水平不同。

    普通枪械大师，也就是普通校级水准。

    历史上曾有传奇枪械大师，凭借自己开发的枪, 硬生生干碎将军、干碎元帅！

    今晚这个枪械大师，绝对不一般！

    人脸怀表开口说话。

    “这个，未必是大校！

    “我看到了，他的枪，是收容物！

    “他的枪，会变形！

    “快点，离开这里！”

    人脸怀表的语气，带着惶恐。

    在过去漫长的岁月里，它也曾和收容物同类交锋，但那都是鼎盛时期！如今它的囚笼中，只有小猫三两只，没有硬碰硬的资格！

    ……

    夜色深浓。

    医院里，十几个医师，正在紧急抢救老营长。

    抢救室外面，走廊里，所有镇守官，安安静静。

    他们时而抬头, 看一眼白拿铁。

    有不少人, 都注意到了。

    打死敌人武圣的，正是白拿铁！

    白大尉……已经是校级了吧？

    在场所有人, 都安安静静, 看到白拿铁站在那儿，沉着冷静，他们心里也就有了底。

    讲句不中听的，就算老营长没救回来，他们心里也不慌！

    反正老营长没打过的敌人，被白大尉一枪毙了。那说明现在城里最强的，是白大尉。

    最强者稳如泰山站在这里，他们这群人，又有什么可慌的呢？

    ……

    手术室里。

    老院长正在给老营长检查伤势。

    老头儿躺在病床上，衣服都绽碎了，露出精壮的腱子肉。

    他的身材很奇怪，肚子贼大，但确实都是腱子肉。哪怕鼓起来的肚子，也能看到分明的肌肉线条。

    此时此刻，老院长一边触诊，一边惊讶。

    “这……

    “这……

    “这恢复也太快了。”

    老营长的肌肤和肌肉，都在快速愈合。

    甚至被打裂了的脊椎，也在快速愈合！

    “什么药, 能有这么厉害？”

    他不知道，这不是药。

    而是【青泉武圣】的第一个职业技能，【青泉狂涌】。

    青色的生命之泉狂涌，泉水涌过全身经脉，为每一处伤势，带来细胞级别的修复。

    通俗来讲，这个技能的效果就是，脱战之后，可以快速回大量血。

    一般的伤，只要别太狠，只要别缺了零件，都能快速愈合。

    ……

    一夜时间匆匆过去。

    清晨，老营长幽幽转醒，看到自己躺在病房里，看到旁边的医师们和白拿铁，一颗心放下去。

    昨夜，他昏死之前的一瞬间，就想清楚了。

    如果白少跑路，那藤甲总城就真的完蛋。

    如果白少没有跑，那敌人大概会完蛋。

    毕竟，白少的家族，不可能坐视他陷入危险。

    “白少，这次，多谢了。”

    白拿铁摇摇头。

    “小事而已。”

    两个人寒暄一番。

    屏退左右，稍微聊了下昨晚的事情。

    很显而易见，这次的敌人……是一件收容物。

    而昨晚打伤老营长的，怀疑是很多年前已经死去的一位【青泉武圣】。

    “……真的太像了！

    “其实我看清他的脸了……但是几十年过去，我把他的模样给忘了。

    “他的身材，好像也差不多……

    “反正都记不清。

    “唯独武学，那招北燕回还，那招一翅难飞，都是他的成名绝技！

    “最起码镇守官体系内，这些年，没有人再学过。”

    白拿铁坐在床头。

    “嗯……

    “我记得，你说绿鸟将军，曾经收容了一件收容物，那件收容物，能复活死去的校尉强者？

    “会不会是那玩意儿？”

    老营长愣了片刻。

    “这……也不能说没有可能。

    “我立刻修书一封，送去绿鸟将军那。”

    ……

    接下来的日子，又重新回到平静。

    藤甲总城，再次组织了一场取血。几天时间好，波澜不惊的，帮助全城人，都解掉了毒，整个城池，回到曾经的状态。

    ……

    藤甲总城，隶属于楠树辐射圈。

    硬说起来，其实只是辐射圈里一小块微不足道的区域。

    但这次发生的事情，却快速传播，很短时间内，几乎辐射圈所有高层，都得到消息。

    ……

    楠树大都。

    镇守团。

    健壮的中年男人，镇守团团长，看着情报，正在愣神。

    “【时间的囚笼】，脱离了绿鸟将军的掌控，跑到藤甲九城去撒野了？

    “被哪边的镇守营击退？”

    钢针团长，心中突然动意。

    那可是收容物啊！

    “我能不能，收容它？”

    如果成功收容了那东西，实力岂不更上层楼？

    他已经是大校，但正常来讲，此生将军无望。

    他立刻看向身旁的秘书。

    “派我的亲兵营，去查！

    “先找到收容物的踪迹。”

    ……

    火枪四城，是和藤甲九城同级别的，但是镇守营的火枪营长，已经是大尉。

    他是个精瘦的小老头儿，坐在办公室里，眯着眼睛，看着情报。

    桌面上，摆放了各种枪支零件，天平、卡尺、螺旋尺，锉刀等等。

    没错，他是【枪械大师】。

    火枪营长咂咂嘴。

    “收容物啊……”

    当年绿鸟将军收容那东西的时候，他就在现场。

    所以，他知道那东西的恐怖！

    严格来讲，那并不是个物件，那就是一个拥有恐怖能力的变态，坏蛋，老妖精！

    但是，即便如此……

    “如果能拿到那东西，我也可以晋升将军了吧？”

    ……

    疯病院。

    十几个穿着白袍的老家伙，围坐在会议桌周围。

    “那个白拿铁，果然不简单。

    “囚笼大人，在他手里，都没有讨到好处。”

    桌子上，一个破旧的笔记本，突然发出声音！

    “囚笼那个笨蛋！蠢货！

    “哈哈哈，它被打了，活该！

    “现在，正是它最虚弱的时候，你们，快去！给我抓住它，我要收容它！”

    会议桌旁边的老家伙们，都感觉很雷。

    收容物也能收容收容物么？

    好像也没谁规定不能就是了……

    十几个老家伙，异口同声，向着桌面的破旧笔记本低头。

    “遵命。

    “生死簿大人。”

