    第1291章  各显神能   

    阿雅的一拳直接击飞了一头４级丧尸，让所有人都震惊无比。

    

    如果她是用强大的异能，众人还不算吃惊，可是这一切，却只是这个女孩普通的一拳造成的！   

    那就太让他们吃惊了……   

    只有姜毅他们才知道，这其实是大金的力量！体型巨大的大金只要在地面上就拥有无尽的力量，正是因为有着这份无可匹及的力量，才让大金明明是土系变异兽，却几乎没怎么用过异能，因为不需要！   

    而合体之后，阿雅就拥有了同等，甚至更强的力量，现在的阿雅，就是姜毅都不敢去招惹，因为这一拳，他的尸像和铠甲也根本防御不住！   

    轰出一拳，阿雅看着自己的成果不由开心的笑起来，但是她还没忘了自己的目的，看着被她轰出来的血路瞬间又被丧尸堵住，阿雅回头看向众人：“姜毅，你们快到我的身边来！”

    

    虽然不知道阿雅要做什么，但是所有人还是快速的站在她的身边，阿雅让姜毅一众互相触碰身体，最后姜毅、晴斗和万毅则按在她的身上后，看着前方冲来的丧尸，阿雅叫道：“寒雪姐，你们坚持一下，我把他们送过去就回来！”

    

    众人还没明白，突然阿雅脚下的地面突然剧烈的震动，姜毅等人眼睛瞪大，接着所有人直接仿佛踏空一般直接掉了下去，但是众人却震惊的看着原地根本就没有任何的异样……   

    还不待他们惊奇发生了什么，丧尸已经咆哮的冲击过来，无数异能疯狂的砸入人群……   

    ‘润泽大楼’并不算多高的楼体，但是在这里却有着独一无二的意义！大楼整体为环保材料建成，四周有足够大的大院。

    平时即使停两百台车也不显的拥挤！   

    可是末世之后的现在，这里再没有之前的干净整洁，随处可见的黑污散发着腐臭的气味，处处充斥着荒凉，杂草变异后，将地面撑爆，却仿佛被火烧焚烧过，哪怕被洪水冲击过，也没有完全将重获新生！   

    无数丧尸踏着浅浅的水泽在这片空地上摇晃……它们全神贯注的抬头盯着这座大楼高处！面对远处不断传来的轰鸣声仿若无闻！   

    而就在大院外面，一座假山的背面，松软的地面突然鼓起，随即一群人居然神奇的从地面上弹射了上来，一落地，所有人都狼狈无比的剧烈咳嗽……   

    皇甫震同样变的灰头土脸！唯一不受影响力的只有前方的一个全身散发着金光的女孩，正笑嘻嘻的看着众人狼狈无比的样子！   

    “该死的！”

    基萨身后的黑人壮汉愤怒的想要上前，却被阿雅一双赤色蛇瞳扫过，身体一僵，居然硬了是没敢冲上来！   

    基萨急忙喝止了他！而姜毅他们则惊讶无比的看着阿雅！   

    他们原本以为阿雅是打算帮着他们冲出去，可是万万没想到，阿雅居然是会从地下穿行到了这里！   

    是的，在刚才，突然他们感觉到一股浓厚的土系能量包裹住了他们所有人，直接带着他们在地下快速穿行！那感觉，简直和神话传说中的‘土行孙’一模一样！   

    只不过，在地下的时候，所有人居然都无法呼吸，哪怕这个遁的过程并不算久，但是也差点没把毫无准备的众人给憋死！   

    万幸他们都是能力者，否则换成普通人早就活活憋死了！   

    而看着这个女孩一脸看热闹的笑脸！他们哪还不知道，这根本就是她故意不告诉他们的……   

    阿雅看着姜毅和晴斗他们的狼狈样子，确实很开心。

    遁地是大金的能力，但是大金的智力多少有些低，所以根本不可能带着除她以外的人顺利在地下穿梭，但是她合体后同样可以使用这个能力。

    所以才有了之前的一幕！   

    不过调皮的她习惯性的选择忘掉了告诉大家要憋气的事情……   

    “好啦老大，你们已经送到地方了，我就先回去了！要不要等会我来接你们！”

    阿雅虽然很想和姜毅他们一起进去，但是她也知道，姜毅离开之后，她要保证众人的安全！   

    所以只能失望的选择回去！   

    “不需要！”

    阿雅的话音一落，所有人都失态的阻止！   

    开玩笑，这种感觉一次就已经够了！   

    修指着身边的艾米莉：“有艾米莉在，我们随时可以回去……”   

    “那好吧，老大，我走了！”

    被拒绝的阿雅失望的撇嘴，打声招呼，身体瞬间沉入地下极速的向远处射去……   

    “好了，我们……”姜毅松了口气，正要说话，突然一愣，双眼锐利的看向恩泽大楼的对面。

    眼神中充满了危险……   

    众人疑惑，但是紧接着，万毅指着半空中的一道刺眼的金光：“那是什么？”

    

    众人一抬头，姜毅面色古怪：“它怎么过来了！”

    

    “喵呜！”

    一声沉闷的叫声中，一道金光极速的落在众人的不远处，接着几步冲向众人，一把顶在姜毅的身上，亲昵的蹭了两下……   

    众人这时才看清，这东西居然是一直跟着姜毅的那只黄金色的大狮子……   

    “狸奴？

    你怎么过来了？”

    万毅惊呼，结果狸奴只是斜了他一眼，根本不搭理万毅！   

    姜毅好笑的揉动它的大脑袋：“行了，狸奴既然跟来了，那就让它跟着吧！”

    

    没有人拒绝，毕竟是黄金级的变异兽，没人会觉得它会是个累赘。

    

    “嗷！”

    这时，不远处有丧尸仿佛听到了这边的动静，疑惑着摇晃着走过来，刚吼出一声，就直接被扼住了脖子生生扯下了脑袋……   

    还在开合着嘴巴的丧尸头落在皇甫震的手上，皇甫震提眉挑衅的看向姜毅：“怎么样？

    比比谁杀的快啊？”

    

    已经到了这里，就需要再有什么计划了！   

    毕竟他们的目的不仅仅只是击杀六级丧尸，而是要尽可能的清空所有丧尸！堆积在大楼外的丧尸多是２、３级的丧尸！   

    虽然数量不比之前的多，可是明显从气息上就能感觉到它们的强大，所以不管是皇甫震还是基萨都不可能放任它们继续变强！   

    听到皇甫震的话，基萨笑着点头：“一直都是你们出手，总算该轮到我了！”

    

    姜毅挑眉，他还真没见过基萨使用异能，这一次，总算可以见识一下了……   

    左手一握，黑刀闪现：“既然这样，就看看我们谁的收获更大吧……”   

    “嗷！”

    一声尸吼响彻大院，所有丧尸顿时咆哮着望向众人藏身的假山。

    

    显然，姜毅他们已经被那头六级丧尸发现了……   

    不过哪怕是发现了姜毅他们，这头怪物居然至今还不肯露面，仍然死守在大楼内！   

    姜毅下意识的皱眉，总感觉有哪些不太对劲！可是这怪物不出现对他们也有好处！   

    这里太过空旷，又有太多的丧尸，但是只要那头六级丧尸不出来，他们绝对有反握击杀所有丧尸冲入大楼！到时候，没有丧尸群的帮助，反而会大大的影响到精神系丧尸的战斗力……   

    “杀！”

    基萨身边的黑人大汉一声暴吼，居然有如人形炮弹一般的抢先冲了出去，直接朝最前方的一头４级丧尸轰然撞了上去……   

    而万毅也直接发动异能，四周的空气瞬间降到冰点，森森寒气之下，地面上的水快速结成冰面！一路向前方快速延伸！   

    无数丧尸直接被冻成了冰块，虽然正在快速的试图冲破冰层，可是随着万毅双手重重握在一起，恐怖的寒冰直接爆开，将里面的丧尸尽数炸裂！   

    万毅的实力着实让其它人吓了一跳！特别是那个黑人男子看着绕过他身边的寒冰，更是吓的身体寒毛都竖了起来……   

    基萨看着万毅，这个小子才还没到二十吧？

    居然拥有这么恐怖的控制力？

    更可怕的是他的破坏力，明明只是白银级，刚才那一击，却连４级丧尸也直接冻成了冰块！   

    万毅确实是白银级，但是别忘了，他的心脏里可是有着一颗同样白银级的装备加成，可以在五级以下的异能内进行极大的加成！   

    让万毅直接拥有了跃阶战斗的本钱！   

    “太好了！”

    弗吉尔心思单纯，看到冰面，他立即笑了，握住骑士剑大吼：“骑士信条：怜悯！”

    

    周身光明大放，接着，一套柔和的骑士铠甲瞬间布在他的身上！这一次，没有头盔，可是在他的铁靴后方，却延伸出了一对细小的光明翅膀！   

    变身后的弗吉尔朝姜毅咧嘴，他视姜毅为偶像，所以特别期待得到姜毅的认可！   

    “我先去了！”

    话音刚落，脚下仿佛安装了推进器一般瞬间暴射而出，直接化成一道不断变幻方面的光束疾速的在冰面上穿梭，速度甚至比普通的速度强化者更快，手中的细剑无情的刺穿每一头丧尸的脑袋……   

    仿佛真的被众人刺激到了，修扶了扶自己的眼镜，看向皇甫震：“震，我先出手了！”

    

    姜毅好奇的看向修，只看到修缓步上前，轻轻摘下自己的眼镜扔给艾米莉，张扬的用手将头发撸到后方，突然，一股极至恐怖的威压直接从修的体内爆发出来，晴斗震惊的瞪大眼睛，下意识的握紧腰间的刀柄……   

    

