    第191章我不亲你！

    骆肇尧手里的饼干瞬间碎成了渣渣，他呼吸都停止下来。

    唐阮阮吐吐舌头，感觉自己说出来的话有些吓到骆肇尧，急忙解释道：“开玩笑的，你别那么紧张！”

    骆肇尧却说道：“为什么要问？”

    唐阮阮愣住，不明白他这是什么意思，就听见骆肇尧又说道：“为什么不是直接亲？”

    他声音带着蛊惑,让唐阮阮有那么一瞬间的恍惚，还以为自己听错了。

    这个男人刚刚说什么？

    他是让自己直接亲吗？

    唐阮阮一脸的羞涩，急忙摆手说道：“那多不礼貌！”

    骆肇尧哦了一声说道：“你对我不需要礼貌！”

    唐阮阮：“……”

    不带这样的。

    她怕自己以后没有办法正视骆肇尧，什么叫做对他不需要礼貌？

    那她成了什么？

    总感觉自己成了那要对良家夫男做出来不好事情的小色魔，这多不好意思的，虽然她内心是有一些期待的,但是这一丝期待，还无法让她不顾矜持去做那些事情。

    好在骆肇尧也看她快要逃跑了,就轻咳一声说道：“不好意思，饼干碎了！”

    他抬起自己的手，立马的饼干渣渣都冒出来，唐阮阮有些心疼，这些饼干都是特供的好难买的，有票都不一定有，可是此时都碎了。

    骆肇尧也有些不好意思，低声说道：“等下次可以出去，我给你多买点！”

    唐阮阮却说：“不用了，我还有，这个碎了就碎了，也不是不能够吃，大不了我泡水当粥喝了。”

    话是这么说着，还是有些心疼。

    骆肇尧看她那肉疼的样子，心情好了很多，让她逗自己。

    这个时候大熊跟秦天成已经过来,他们跟骆肇尧说了一下山下的情况,骆肇尧的腿不方便,现在下去帮助不大,还不如他在这边休息，等他们都清理好地面的情况，再带他下去，至少那个时候他不至于移动不了。

    唐阮阮则是在大熊跟秦天成说完离开后，跟骆肇尧说道：“我有办法让你尽快站起来，但是我不能够解释缘由，你要不要尝试一下？”

    她刚说完这个话，骆肇尧的视线就落在了她身上，眼神里不是狂喜而是担忧。

    “你是不是有点儿对我太放心了？”他声音干涩，不知道是对这个消息不相信，还是其他的缘故，总之他样子很是不好。

    骆肇尧的话让唐阮阮笑了起来。

    “你不是我对象吗？难道我要对你不放心？”

    她本来是想俏皮一下，活跃一下气氛，哪里想到这句话对骆肇尧有多大的影响，他虽然自己一直说在跟唐阮阮谈对象，但是他很清楚唐阮阮对自己还是有些排斥，可能是最开始两个人相处的情况产生的，但是今天她突然说是自己的对象，那一瞬间，他感受到的是心情炸开的感觉。

    他看着唐阮阮的眼睛，立马都是光芒闪烁。

    “阮阮~~~”

    他声音都有些颤音，听出来他很激动，而且还在极力克制。

    唐阮阮不由得想跑，感觉自己要是再待下去，估计要发生一些她自己控制不了的事情，而她的身体也是诚实地做出了反应，不过没有快过骆肇尧。

    就看到骆肇尧伸手握住唐阮阮的手腕，把人带到自己的腿上，双手禁锢住她的腰肢，然后就死死地抱住她。

    “阮阮~！~~”

    又是在叫她的名字。

    唐阮阮被他这有些缠绵的音调给叫软了身体。

    本来想逃跑的心思也消失不见，她有些扭捏地说道：“你别使用美男计，对我不管用！”

    骆肇尧感受到她耳尖那非一般的温度，在她耳畔笑道：“好，不用美男计！”

    可是唐阮阮还不满意，又说道：“也不准用好听的声音诱惑我，你别说话！”

    骆肇尧这下子没有忍住，真的笑出来声音，随后就一口咬住她的耳垂，轻轻地碾磨了一下，就这么一下就让唐阮阮整个人结结实实打了一个激灵，感觉整个身体瞬间被抽走了力气，然后整个人就软在了骆肇尧的怀里。

    她双手握住骆肇尧的手腕，却拉不开他的手。

    “你别这样，我感觉我都不是我自己了！”

    唐阮阮小声呢喃一句，骆肇尧却不放过她，低声问道：“你不是你，你是我对象！”

    唐阮阮：“……”

    好像也可以这么说。

    但是……

    “你闭嘴了，我们还没有结婚！”

    骆肇尧想到自己做的事情，此时此刻，真的感觉适合说明白一下。

    所以他问道：“阮阮，如果我跟你求婚，你会嫁给我吗？”

    唐阮阮所有旖旎的心思暂时消失，她回头瞪着骆肇尧，“你什么意思？求婚还能够如果假设的？”

    骆肇尧看着气鼓鼓的小姑娘，一脸的笑意，他低头蹭蹭她的鼻尖。

    “那我现在求婚如何？”

    唐阮阮却双手捂住他的嘴。

    “你别说，你别求婚，我……总之我不会当你媳妇！”

    她自己说完却有些脸红得厉害，明明两个人都这么亲密了，却还说这种话。

    骆肇尧被唐阮阮捂住了嘴，却还能够说话。

    “阮阮，你不当我媳妇，还打算当谁的额？”

    唐阮阮有些不知道如何回答，可她还记得答应家人们的事情，“我答应了父母不嫁给军人的，你别让我为难，谈对象可以，结婚免谈！”

    唐阮阮说完，骆肇尧脸都黑了。

    什么叫做谈对象可以，结婚免谈。

    当他是什么？

    是那种不负责的人吗？

    唐阮阮当然看出来他脸色不是很好，可是真的是如此，她是来学习的，又不是来谈对象的，而且家人还不知道她跟骆肇尧在一起，要是知道了，估计几个哥哥能够杀过来把骆肇尧给砍了。

    不说骆肇尧就说顾焱他们知道了，估计自己都会被骂死。

    “阮阮，你亲了我，不打算负责吗？还是说你是始乱终弃的人？”

    骆肇尧准备下猛药，他抬手握住唐阮阮的手腕，把她的手拉下来，然后一字一句地说道：“你真的不会嫁给我？”

    唐阮阮张嘴想说，对！可是她刚张嘴，就被骆肇尧捏住下巴亲了上去。

    他不想听唐阮阮说任何拒绝的话。

    小姑娘还是欠收拾，她不知道自己都做了什么，也不知道，他根本就不打算放手。

    而他会让小姑娘的内心只有自己。

    唐阮阮单手捂住骆肇尧的嘴唇，脸红如霞，眼神闪烁，就是不敢看他。

    “我就知道你会耍花招，就不给你亲！”

    明明是很硬气的话，此时被她说出来，却有一种撒娇的感觉，而且她还一脸你怎么可以如此不守规矩的样子。

    骆肇尧被她这个样子给气笑了。

    她竟然阻止自己。

    “唐阮阮，你把手拿开！”

    骆肇尧恨不得动口收拾她，却看到唐阮阮脸绯红的厉害。

    “你这个人怎么那么不讲究卫生？不知道你此时没有刷牙吗？”

    不是她不给亲，而是骆肇尧没有刷牙，她是讲究卫生的好孩子，怎么能够不刷牙就亲亲呢？

    骆肇尧的火气因为这句话全部消失，愣了好一会才问道：“你说什么？”

    唐阮阮轻咳一声说道：“你没有刷牙，才不要给你亲亲！”

    这句话很清楚，骆肇尧听到了，他是没有想到小姑娘阻止自己亲人的缘由是因为这个，他眨巴一下眼睛，才意识到自己确实没有洗漱，谁能够在这个时候还想着洗漱？

    关键是他真的没有想到。

    “还有以后，不刷牙不准亲我！”

    唐阮阮从骆肇尧的腿上蹦下来，探头往外面看看，对骆肇尧吐吐舌头。

    “总之你想娶我，先说服我家人再说，还有你的腿到底治疗不治疗了？”

    她扒着洞口，却没有冲出去，只是看着骆肇尧，眼神里都是询问。

    骆肇尧已经错失机会，自然是明白此时不能够再做什么，只好轻咳一声说道：“当然治疗！”

    唐阮阮哦了一声，又问道：“那你不准问我如何治疗的，还有给你治疗是没有办法给其他用的，你知道吧？”

    起作用的是菩提子的作用，她的针灸还有药敷不如说是障眼法更加贴切，就算是没有这些，单纯靠着菩提子的能量也是可以让骆肇尧的腿恢复，只不过需要的时间更长而已。

    骆肇尧不明白为什么唐阮阮要这么说，还是点头说道：“好，我不问，也不会跟任何人说。”

    这下唐阮阮放心下来。

    “这几天肯定没有办法回去，你记得照顾好自己，还有我给你治疗的事情，不准跟干妈说，我怕她担心。”

    既然决定让骆肇尧的腿可以站起来，唐阮阮也不再犹豫，只是对于童佳颖，不知道如何交代。

    骆肇尧却对着她招手。

    唐阮阮根本就不敢过去，她怕过去，骆肇尧抓住她亲亲。

    结果骆肇尧都气笑了，直接低吼道：“唐阮阮，你给我过来，我不亲你就是！”

    唐阮阮这才一步三挪地走到骆肇尧跟前，但是距离还有有的，方便她逃跑的距离，死活不再前进一步。

    “说说看，什么事情？”

    她还是小心翼翼的捂着自己的嘴巴，那样子如同骆肇尧是一个不可理喻就喜欢亲人的坏蛋一般，骆肇尧深吸一口气，对着她伸手。

    唐阮阮疑惑，突然灵光一闪，从自己包里拿出一些饼干还有肉干，还有一瓶水递过去。

    骆肇尧看着她从自己她背着的那个大大的斜挎包里几乎把里面的所有东西都掏出来的样子，竟然有些不知道要不要说出来自己想说的话。

    这个小姑娘脑子里到底在想什么？

    她知不知道自己这个样子，让人多么的心疼吗？

    “够了吗？”

    关键这个时候，唐阮阮还抬头问了一下。

    骆肇尧叹气，只能够说道：“我不要这些，你把手给我！”

    唐阮阮立马把东西都放骆肇尧怀里，把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “你还是吃东西吧，我的手没有好好洗，不干净！”

    此时要是把自己的手递过去，万一骆肇尧抓住她不松手怎么办？

    此时特别聪明的唐阮阮，就那么明晃晃的把担忧写在了脸上，骆肇尧咬牙。

    等他坦白了一切，肯定抓着小姑娘在怀里，亲到她再也不敢耍小聪明。

    此时他只能够说道：“我不亲你！”

    他叹口气，才说道：“我只是给你一个东西。”

    唐阮阮将信将疑的伸出手，然后就看到了骆肇尧在她手心里放了一个东西，她惊呼一声，凑到骆肇尧脸颊处亲了一下。

    “这么亲亲就可以哟！”

    (本章完)

