    叶梓站在本宅门口，透过雕花铁门，看着其中华丽、复古的大型建筑。心情复杂。

    很快，就有仆人上前接待他，喊他“少爷”了，就像从前那样。他们穿过绿树丛荫，顺着池塘上搭建的小路走过，经过假山雕塑，终于步入大厅，沿着旋转楼梯向上走去——

    虽然已经过去了十年，房子里的布置变化很大，但每看到一个地方，叶梓依然能想起小时候的回忆。他曾在落地窗上涂涂画画；他曾在客厅巨大的地毯上搭建小城堡；他曾坐在柔软的沙发上，得到了父亲的表扬；他曾在旋转楼梯上摔过跟头；他曾躲在窗帘背后，看着父亲母亲激烈地争吵着；他曾站在沙发背后，看着父亲将叶城汐领了回来。

    与母亲离开这里后，他曾一个人，混进来，站在大厅大喊“爸爸、爸爸”。然后被一群成年人拖了出去，推至铁门之外，摔得浑身是泥，像只被遗弃的野猫。

    他曾无数次思考着，为什么父亲不选择他呢，为什么不选择他呢？明明他那么努力，那么认真，那么优秀……为什么他就不是他们亲生的呢？

    想着想着，他已经站在了父亲的书房前，敲门。

    “进来吧。”

    听到声音后，他打开了房门，亮光如此晃眼。适应了几秒后，他看见坐在轮椅上的男人，微笑着看着他。那笑容那般慈祥，温和，叶梓的鼻子又开始发酸。这样的表情，到底多久没看到了？

    现在的叶城已经可以说话了，只是声音很哑，也很低。双腿由于长期睡在病床上，现在还没恢复，完全无力，像摆设一样垂在轮椅前。

    “过来，让我看看。”叶城朝叶梓招手。

    叶梓走了过去。

    叶城用他那干枯粗糙的手，握住叶梓的，问：“有多高了？”

    “一米七五。”

    “这么高了啊，我记得你小的时候，才到我的胸口呢。时间过得真快，都变成一个大人了。”

    “……嗯。”

    “还记得吗，你小时候，最喜欢在这个书房看书了。有时候我不知道你跑到哪里去了，有些气恼地让管家找你，结果最后发现，你就抱着一本书，蜷缩在我桌子底下睡着了。”

    “还记得……”

    “你第一次学会写名字的时候，也在这个房间呢。当时我睡着了，就听见你在旁边大声喊‘爸爸’‘爸爸’，看到你写的那几个歪歪扭扭的字的时候啊，我还以为在做梦呢。”

    “后来您把那些字拿给您的朋友看了。”

    “哈哈，忍不住拿去炫耀啊。毕竟你那时候才两岁多。”

    叶梓听着父亲的话，心情复杂。

    兔说得对，他是恨这个男人的。当这个男人无视他、抛弃他的时候，当他的母亲被欺负的时候，他对这个男人恨之入骨。可现实却是，如今这个男人的温柔，依然可以瞬间让他感动。如果说感动之余，还有些犹豫。这些犹豫在他听到这个男人说“我相信你，所以选择你当我的继承人”的时候，彻底消失无踪。

    叶梓的心情越来越好，他感觉自己的世界在发光。

    有一句话，一直在他脑海中重复着：父亲选择我了！他选择我了！选择我了！！

    叶梓很开心，非常开心。逐渐的，顺着叶城的话语，他也开始幻想很多美好的东西了。

    将来，他有机会跟着叶城的左膀右臂，也就是现在商业界的精英学习，他能接管叶城的公司。几年后，他会经常出差，参加各种大型活动，他的人脉会越来越广，社会地位也会越来越高……他，叶梓，会变得跟从前完全不同，他的未来，终于变得光明耀眼……

    他那么开心，开心得将裤包里，兔让他使用的药片，扔进了马桶。把他的杀人计划，舍弃得一干二净。

    这天，两个人一直聊到傍晚。叶城非常希望叶梓留下来，叶梓委婉地拒绝了。叶梓临走时，叶城硬将一个苹果笔记本塞给他，说里面有很多经济管理方面的书籍，一些重要人士的联系方式，最近公司的策划等等，希望叶梓回去好好看看，下次见面交流感受。

    将笔记本带回去后，才发现电脑包里，还有一张银行卡，卡上贴有一张纸条，上面写着“密码就是你的生日——父亲”。

    这件事，叶梓第一时间告诉了母亲。

    韩瑶在电话里，直接哭了出来，她说：他终于认你了，阿梓。苦日子到头了，妈妈为你高兴。

    当叶梓谈到，叶城不希望自己跟城汐接触，说城汐是恶魔之类的时候，韩瑶显得略微激动。

    韩瑶：这点你父亲说得对！我早就想跟你说，不要再和那孩子见面了……虽然这么说，有些对不起他，毕竟把他变成这样的，就是家庭，就是环境。但，他真的有些不对劲，他看人的眼神，乍一看是温和的，可实际上，里面一点笑都没有，真是太可怕了。心里到底灰暗成什么样子，才有他那样的眼神啊。说起来，他小时候就很可怕，把玩具肢解，杀死小动物，还有，你一带同学回来，他就不说话。还记得吗，他把你朋友的衣服剪烂的事？

    叶梓：有点印象。

    韩瑶：……对了，阿梓，有件事，我早就想问了。

    叶梓：怎么了？

    韩瑶：你现在住在哪里呢？你是不是，跟那个孩子住在一起？

    叶梓：……

    韩瑶：难道我猜对了？阿梓！快点搬出来！我一直以为你们只是偶尔接触，近朱者赤、近墨者黑的道理，你明白吧！唉，你为什么会跟他一起住呢？

    叶梓：……他的别墅很大，说没人陪他，所以我……

    韩瑶：唉，快搬出来吧。要听父母的话，我们不会害你的。

    叶梓：……嗯，我知道。

    ……

    这天，叶梓回到别墅时，已经晚上十一点了。

    房间里一片黑暗，窗外淡淡的光芒顺着窗户的缝隙，钻入房间，在柔软的米色地毯上跳舞。纱帘鼓动着，房间里有种淡淡的花香。

    还没开灯，叶梓就看到倚靠在沙发上的人。

    兔就这么靠坐在那里，一动不动，像是一具尸体。

    叶梓开灯后，兔才稍稍动了动，喑哑着嗓子道：“你回来啦。”

    “怎么不去房间睡？”

    “等你。”

    兔这么说着，站了起来。

    叶梓在这一刻，心脏怦怦直跳。他开始紧张。实际上，他真的有些害怕兔问他有没有用药，问他有没有杀人。为了隐藏心中的焦虑，他径直往厨房走去。

    “饿吗，我给你煮碗面？”兔跟了过来，轻声问。

    “不饿，我就喝口水。”

    “这样啊。”兔走过来，从后面将叶梓抱住，将下巴放在叶梓的肩膀上，他的呼吸是冰凉的，他的怀抱让叶梓不安，“晚餐吃的什么？”

    “就随便吃了一点……”

    “哦，好吃吗？”

    “还好。”

    “哈哈，这样啊。”

    叶梓的心脏跳得越来越快。他很心虚，甚至连冷汗都冒出来了。

    在这一刻，他突然觉得自己相当相当对不起兔。明明昨晚他没有拒绝兔的提议，可是今天，他和父亲谈了一下午，他因为父亲的选择欣喜着，他将药片扔进了厕所，他接受了父亲的礼物，他把这一切告诉了母亲……他……他所做的一切……都是对兔的背叛，不是么？

    如果兔知道了这些，他会怎样呢？他会生气吗？愤怒吗？会哭吗？他……

    然而，兔并没有接着问下去。兔放开了他。

    “那我先去睡了，晚安，阿梓。”

    这么说着，兔就离开了。

    听着兔渐行渐远的脚步声，叶梓终于平静了下来。

    他逐渐不能理解自己为何会那么担忧。

    兔给的时间，是七天，现在才是第一天……啊，不对，如果自己不愿意杀了父亲，告诉他不就行了，他会原谅自己的吧？他会同意的吧？

    然后……然后自己就搬出去，就像母亲说的那样……离开他。

    可是，兔会同意吗？他不会同意吧？

    后面的事谁说得清楚啊，反正，应该先告诉兔，自己不想杀了父亲吧？？

    叶梓边想，边洗澡。

    从浴室出来后，他决定马上将自己的决定告诉兔。

    可是，兔已经睡着了。

    他侧躺在大床上，一动不动，呼吸均匀，就连睫毛都没了动静。

    叶梓坐在床上看他，最终还是躺下去睡了，什么也没说。

    ※※※

    一个星期，是很快的。

    在这一周里，叶梓几乎每天都会去本宅。

    他认识了父亲的得力助手，几个商业精英，他跟着十几年没见的表哥去了大型音乐会，接受了艺术的洗礼。表哥还约他下周去打高尔夫，父亲让人给他裁制了几套西装，又让一朋友下周带叶梓去看车，说要买台符合叶家身份的轿车配给叶梓。

    他的生活，真的变得跟曾经的，截然不同了。似乎每天都充满着希望，每天，都是光明的。

    关于要如何跟兔坦白，他都想过无数次了。可是每次真的看到兔，他都说不出口。因为他总有种感觉，他一旦说出口，就说明他选择了父亲这边。兔会彻底疯掉，他们俩的关系会彻底结束。他害怕那样，他变得优柔寡断，一拖再拖。

    最开始，他每晚回家，都会很紧张，生怕兔开口问他的进展。可是，兔一直都没有问，像是已经彻底忘记了他的杀人提议。后来，叶梓便一厢情愿地相信兔真的不在意了，尤其在一周的期限到了之后，兔依然没问的时候，叶梓终于摆脱了心中的包袱。

    当然，这一切，只是叶梓的一厢情愿。

    8月15日那天晚上，叶梓下班后，回家。他已经跟父亲朋友王叔约好了，16日上午去看车。关于这件事，他还真是满心期待。哪个男人不想拥有一台自己的豪车？叶梓想着差不多也该辞职了，辞职后，一边去父亲的公司学习，一边把驾照考了，多好。

    然而，8月16日，他睡过去了。

    一直睡到晚上，才醒来，头昏眼花，还有些犯恶心。

    醒来的第一件事是看手机，果然，上面满满的都是电话、短信。

    王叔的短信有三条，还有四个电话。

    除此之外，还有十来个电话，妈妈打的。

    叶梓简直觉得不可思议，他的生物钟一向非常规律，早晨七点会准时醒的，怎么可能一觉就睡到晚上？！

    他先拨通了王叔的电话，却发现，根本打不过去！

    检查了一会儿，发现，无信号。

    怎么会没信号？？

    叶梓开灯，站了起来，脑袋黑了黑，实在有些不舒服。床头柜上，放着餐点水果，明显是兔给他准备的。叶梓想了想，莫非今天是发烧了还是怎么的，所以烧昏头了？

    他朝房门走去，开门。

    却发现，门开了条五六厘米的缝，就无法再打开了。

    门坏了？

    正在叶梓纠结的时候，就看见兔朝他走来。

    兔身穿深蓝色睡衣，身材高挑，皮肤苍白，淡色的发微长，遮住了半边眼睛。

    他靠在暗花墙壁上，歪着头，凝视着满脸烦恼的叶梓。他的手中，有一把折叠式小刀。他把玩着小刀，时不时让它“啪”地收拢，又拉开。银光闪闪。

    “醒了啊，阿梓。”他的声音柔和。

    “这门怎么坏了，打不开。”

    “咦？打不开吗，好奇怪，刚才还好好的。”

    “你怎么不叫我，一醒来都晚上了，耽误了好多事！”

    “对不起啊，看你睡得那么熟，不忍心呢。”

    “快过来帮我开门。”

    兔却突然将食指竖在嘴唇中央，轻声“嘘”了一声，道：“有人来了。”

    叶梓一听，果然，有人在外面敲门，越敲声音越大。

    后来敲门声停下来了，那人在外面喊，声音很洪亮，就连叶梓都能听得清清楚楚。

    简直不可思议，那个人，竟然是叶梓的母亲，韩瑶！

    她为什么会找上这里？她怎么知道这个地方的？

    “叶梓？叶梓？你在吧？你一定在吧？快开门啊！是妈妈，快开门！！”

    叶梓焦急道：“快去给她开门！”

    兔听后，竟然满脸疑惑：“为什么？”

    叶梓努力拉门，提高了声音：“你不开就我去开！这门到底怎么回事，是不是卡住了？帮我打开。”

    兔慢条斯理地朝叶梓走过来，握住门把手。然而，他并不推门，他只是用他那淡色的眼珠俯视着叶梓，像是早就看穿了一切：“阿梓，这个月，你跟她见过两次，还是三次呢？嗯？”

    叶梓有些愤怒了：“你什么意思！”

    “好好奇啊，你们谈论了什么呢？啊，我知道了，她让你离开我了，对吧。嗯，她说我不对劲，我很可怕，对吧，她让你搬出去了，对吧？”

    叶梓瞪大双眼：“你又跟踪我了？！你他妈又给我安窃听器了？？”

    “怎么会？”

    就在此时，敲门声变得更大了。听得人心里发慌。

    叶梓开始使劲拉门，可是无论如何，都拉不开。他的呼吸逐渐急促了起来，眼睛也发红，他低吼道：“是你做的吧？是你故意卡住了门，你到底想怎样？你他妈到底想怎样？？”

    兔垂下睫毛，左手还在流畅地玩转着锋利的小刀，嘴角挂着冰寒的笑意：“我想怎样？很简单啊，我说过的，清除所有障碍而已。啊啊，那女人，还真是吵呢。”

    叶梓开始害怕，刚刚他还希望兔去开门，现在，他害怕兔开门，害怕兔伤害他的母亲！

    他的声音略微发抖：“算我求你了，我妈什么都不知道，你别……”

    敲门声太大，大得盖住了叶梓的声音。

    兔不耐烦地收回了刀刃，发出“啪”的一声。

    他抬眼，用他淡色的、令人胆寒的双眼盯着叶梓，声音低低的：

    “谁让她阻碍我们了呢，没办法了，我来解决她吧。”

    说完，“嘭”的一声，叶梓眼前的房门被猛地关闭，锁上了。

    韩瑶剧烈的敲门声变得模模糊糊，变得不够真实。

    叶梓跪坐在地上，全身无力。

    当开门声响起之时，叶梓的手指陷入发中。

    他没有血色的嘴唇一张一合，不断重复着：

    叶城汐，不要逼我恨你。

    ——Tobecontinued

