    ……

    天河市

    陈北隐蔽在一栋房地产建筑的下边，十几个脚踩飞行载具的黑盔饕餮空骑兵在建筑分的上空滑翔而过，正要举起手中的激光手炮，轰向华夏士兵建立起来的防守阵地。

    那里有好几辆坦克的炮口也正对准着它们。

    轰轰轰！

    坦克的炮口先轰出了炮弹，无奈饕餮空骑兵的机动性实在太灵活，轻松避开了炮弹的轰击，让其落在了地面上，炸出几个大坑。

    “排长，不行啊，它们实在太灵活了，我们的炮弹根本无法打中。”

    “继续坚守阵地，没有接到命令，我们绝对不能后撤半步。”

    坦克装甲车内，年轻的士兵们十分紧张，却没有后退半步的想法。

    “等等，那是什么……”

    年轻的观测手突然看到对面的饕餮空骑兵竟然在一瞬间全都被切成了两半。

    三秒钟前……

    “打击目标：饕餮精英空骑兵，已出现在攻击领域范围内，是否立刻开启烈焰飞刃的自动攻击模式？”

    “开启！”

    距离已够，陈北果断下达了指令。

    悬浮在右肩上方的烈焰飞刃，嗡地一声，霎时间，化作流光，向着打击目标冲袭了过去。

    “开火！”

    “等等……”

    “注意，注意，检测到能量波动，不明武器来袭，伤害等级：致命威胁。”

    “规避！规避！”

    饕餮空骑兵的指挥小队长正挥舞着手臂，示意手下一起朝着对面的防守阵地开火，战术头盔却发出了剧烈的警告，隐蔽在头盔内的瞳孔陡然一缩，下意识地作出了规避指令。

    然而，它跟它的手下们的反应还是太慢了。

    咻咻咻

    但见一道流光，闪烁着红光，咣地在一众空骑兵当中穿梭闪过。

    “不……”

    饕餮空骑兵指挥小队长十分不甘心地嘶叫了一声，它可还没有得到死神卡尔的赐福呢。

    噗噗噗！

    正举着手炮积蓄能量想要发射的十几位黑盔精英空骑兵陡然尸首分离，头部连带着头盔一起，脱离了黑盔甲一起从半空掉落到了地面。

    轰隆隆！

    而失去了控制的飞行载具，也掉落在了地面，发生了解体爆炸。

    “叮咚，恭喜玩家触发现实世界，阵营试炼：【首战】”

    “在当前试炼模式下，玩家获得的成就任务奖励，将会得到翻倍提升！”

    “叮咚，当前【杀神】成就进度：20/1000。”

    嗡……

    烈焰飞刃回到自己的身边，像是邀功，渴望得到嘉奖一般地上下环绕了陈北三圈。

    收到提示音的信息，认真浏览了一遍以后，陈北的嘴角不禁微微上翘。

    还好，他有先见之明，没有这么快就脱离阵营。不然肯定就错过了这个刷奖励的机会了。

    “那么，向着目标数量更多的方向，继续前进。”

    收起思绪，陈北继续隐蔽着，沿边飞行，有属于自己的黑甲护持，他根本不用担心被定位到。

    另外，他也接收到了来自地面分身的信息反馈。雄兵连一众，除了程耀文以外，都已经全被击落了。

    思虑了一瞬，他便继续让自己的分身伪装成了自己的本体，自行去找饕餮士兵战斗。

    “对面的饕餮，怎么一瞬间就全死了？”

    防守阵地，没有发现陈北的身影，只看到了一道疾速流光的一众年轻士兵们，不由面面相觑，满脸茫然。

    “连长，这里是韦老七，我们刚才发现了……”

    还是排长比较沉稳，立刻拿起了对讲机向自己的上级汇报起刚才的状况。

    ……

    与此同时

    天空战场的下方

    一片城市废墟之中

    战壕，坦克，军车，物资等等，星散地分布在了充满碎渣的路面上。

    严格遵守纪律的华夏军人们，正耐心地引导着，恐慌的市民们有序撤离。

    医务兵忙的很，不时穿梭于伤患人员之间。

    整齐列队的部队，有序地跑步前进。

    距离地面不远处的半空

    一架直升机缓缓降低高度

    “请群众赶快登机！”

    “请群众赶快登机！”

    “有序撤离！有序撤离！”

    一位负责引导的士兵，单手举着扬声器，不断放声高呼着。

    不过，也有很多士兵，不时抬头，目光担忧地看向天空。

    刚才的爆炸和火光，是……雄兵连吗？

    嘭！！！

    一坨厚重的黑色人影，陡然砸落在地面，面部朝下，激起阵阵了尘土的飞扬。

    “是雄兵连的人吧？”

    “是雄兵连的吧？”

    “医务兵！”

    “来啦！”

    “战士，你没事吧。”

    一位热心的士兵走了，想要扶起摔倒在了地面上的雄兵连黑甲战士，关心了一声，说道。

    “没关系，我自己来。”

    葛小伦踉踉跄跄地站立起来，摆了摆手，拒绝了他的帮助，有些茫然悲痛地低声道。

    “这是哪儿啊？”

    稳住身体，他目光怔怔地打量了一下周围，才喘息着粗气，疑惑地问道。

    士兵闻言就想要回答道：“这里是……”

    但还没待他说完全，只听后面又是哐当地一声……

    所有人都寻声望去，只见一位有着酒红色长发，身材非常完美，臀部浑圆挺翘的黑甲女战士，降落了在地面。

    本来的一脸茫然，又飞速褪去，留下的，只是眼底深处那抹不尽的悲伤，以及最后倔强的坚定。

    “蔷薇……”

    缓了一口气的，见到是她，葛小伦赶忙走近了她的身边。

    蔷薇攥紧了手中的拳头，向战场打量了一下，强行打起精神，坚定向前走去。

    “反击……”

    嗓音低沉，一丝悲痛根本无法压抑得住，但更多的，还是坚定的意志。

    在前方，是为数众多的各种小炮艇、攻击机和饕餮空骑精英部队。

    “反击？”

    葛小伦有些疑惑。

    “我们是雄兵连的超级战士，准备组织反击！”

    蔷薇一边回答，一边继续向前走着。

    “不是……我们拿什么反击？”

    葛小伦不由咽了咽口水，怯声道。

    蔷薇没有理会，银牙紧咬着，继续向前走着。

    突然，她眼神中绽放出了希望的光芒。

    因为……

    哐地一声！

    一道黑色人影掉落了在她和葛小伦的面前。

    “赵信！”

    蔷薇难得松了一口气，说道：“太好了，赵信，你还活着。”

    她一边继续向前走着，一边命令道：“快，我们要组织反击。”

    闻言，赵信倒是没有反驳，下意识就要抬腿跟上……

