    堂屋没什么特别的地方。

    一张方桌，几把开裂的木椅，构成了屋里所有的家具。

    叶辛简单的环顾一圈，旋即便往里面的卧室走去。

    一个古老的梳妆台首先映入眼帘。

    叶辛瞳孔微微凝缩，被镜子上一张贴纸，吸引了注意。

    贴纸呈红色，被剪成蝴蝶的形状，手法精巧，就像一只活生生的蝴蝶停在镜子上，振翅欲飞，栩栩如生。

    这间屋子明明已经废弃，可是这张本应该积灰的梳妆镜却分外干净，清晰倒映出叶辛的身形。

    屋内的寒气越发浓厚。

    叶辛恍若未决，迈步朝梳妆台走去。

    “呼……”

    窗户紧锁的卧室内突兀的起了风。

    叶辛脚步一顿，竟然看到梳妆台前的那张圆凳上，不知何时出现了一个女人！

    她坐在那里，面朝着梳妆镜，正拿着一把木梳子，慢条斯理的梳理着乌黑柔顺的长发，身上穿着艳丽的大红喜服，和这个场景显得格格不入。

    饶是叶辛，此刻心跳也略微加快，停在那里，没有再上前。

    喜服女子安静的梳着长发，因为背对着叶辛，看不清她的脸。

    不过通过她窈窕的身姿，可以判断应该长得不差。

    房间里一时间针落可闻。

    忽然间。

    女子停了下来，放下梳头发的手，坐在那里诡异的一动不动。

    空气仿佛也随之凝固下来。

    隐约能够听到叶辛的心跳声。

    “滚出去！”

    一道尖锐的厉啸骤然炸响。

    喜服女子似乎发现了叶辛的存在，僵硬而缓慢的扭过头。

    “咔咔咔……”

    伴随着瘆人的摩擦声，她身子没动，可是头却匪夷所思的转动了一百八十度，一张看不到面容的脸，出现在叶辛眼前！

    叶辛呼吸凝滞了下。

    这张脸，竟然没有五官！

    房间里的气温陡然降低，令人通体生寒。

    叶辛意识到强烈的危险，本能的后退两步，可结果原本空无一物的后方又出现了不知名的阻挡，和他撞了一下。

    “你怎么进来的？”

    扭头看去，寇辰不知道什么时候出现在他的背后，正阴沉的死死盯着自己。

    再看向梳妆台，那个无脸喜服女已经消失不见。

    “回答我，你是怎么进来的？”

    寇辰的眼睛泛着寒光，这个一直对旅行团充满敌意的男人，此时比昨天晚上在村口看到时还要阴翳凶狠，就像一头要择人而噬的恶狼，

    “我刚才路过，看到门没锁，出于好奇，所以进来看看。”

    叶辛平静说道，一点异色都没有，似乎事实本就如此。

    能这么快的冷静下来，这种定力，委实令人发指。

    “门没锁？”

    寇辰显然不相信这种说辞，脸皮抖动起一抹狞色。

    “不是已经有人警告过你，不要到处乱跑吗？”

    “抱歉。”

    说着，叶辛就要绕过这个精壮凶悍的男人，

    “我说过让你走了吗？”

    寇辰满面森然，伸出布满老茧的大手，用力的抓住叶辛的肩膀。

    “你以为这是哪，想来就来，想走就走？”

    叶辛微微皱眉。

    “放手！”

    就在这紧要关头，一道人影冲了进来。

    “把手放开！”

    及时赶到的不是别人，正是罗伊人，这位长相出众的警花凤眸含煞，如利刃般盯着寇辰的厚实的背影。

    寇辰回头，冷冷一笑。

    “我抓贼，有什么问题吗？”

    “贼？这里丢了什么东西吗？”

    罗伊人思维异常敏捷，一句话就将寇辰说的无言以对。

    “放手！”

    她再度呵斥。

    “不然我只有叫村长过来了。”

    寇辰眼神阴晴不定，和她对视半晌，缓缓松开了捏住叶辛肩头的手。

    “我们走。”

    罗伊人示意叶辛跟她离开。

    叶辛点头，与寇辰擦肩而过。

    “最好管住你们的好奇心，不然代价是你们承受不起的。”

    阴恻恻的声音从耳畔响起。

    叶辛面无表情，与罗伊人汇合，两人没有停留，迅速离开这个屋子。

    寇辰抿紧嘴，脸色深沉，目送他们身影消失。

    走到院子，周围瞬间变得暖和起来，叶辛轻轻呼出口气，扭头看向身旁的女人。

    “谢谢。”

    罗伊人神色清冷，并不领情。

    “你现实里不会真是盗窃犯吧？门口那么大一把锁，你是怎么打开的？”

    叶辛没有解释。

    罗伊人也没有咄咄逼人，转而问道：“你为什么要来这里？”

    刚才，她一路尾随，所以才能这么及时的赶到。

    不然以那个寇辰的凶狠，恐怕这个青年要吃大亏。

    “这间屋子，有问题。”

    “有问题？”

    “什么问题？”

    罗伊人闻言，紧盯起叶辛。

    “我刚才在里面，看到了一个女人。”

    女人？

    看着神色自若的青年，罗伊人不禁一愣。

    刚才她冲进去的时候，只看见了寇辰和他两人，哪里还有其他人？

    “你是说……”

    罗伊人眼神波动，“你看见……鬼了？”

    “应该是吧。”

    叶辛平心静气，以一种听不出太大波澜的语调，轻声道：“她坐在那个梳妆台前，穿着喜服，可是却没有五官。”

    罗伊人晃了晃神，但不是震惊于这个村子有鬼。

    经历了新手本，这个游戏的性质，她早有心理准备。

    让她有点无法接受的是，这个青年在见到鬼后的反应。

    穿着喜服。

    没有五官。

    光是想象，那画面就让人不寒而栗。

    究竟心态强大到何种地步，才能以如此镇定的口吻坦然说出这番话？

    以己度人，换作是自己，恐怕都做不到如此冷静。

    “这么说来，你刚才看到的那个女人，就是这个村子闹鬼的源头了？”

    终究是一名见多识广的精英警察，见惯了凶案现场的罗伊人心理素质要比一般人过硬的多，迅速平复心情。

    “或许是吧。”

    叶辛有点心不在焉的回道。

    “或许，是什么意思？”

    罗伊人非常善于察言观色，微微眯起眸子，“你在想什么？”

    叶辛摇了摇头，看向这位容貌清丽的女警，莫名其妙道了句。

    “罗警官，你听过谁杀死了知更鸟吗？”

    谁杀死了知更鸟？

    罗伊人一怔，脸上不由自主浮现出与她气质相悖的茫然。

    这次，这位巾帼不让须眉的警花是彻彻底底有点懵了。

