    明天，一定要找到他问个清楚，陆雨涟咬牙切齿的带着这个念头入睡……

    只是，第二天天光大亮的时候，陆雨涟却没能将此付诸实践。

    准确的说，是整个晋州城，都被一封皇榜给搅得沸腾了起来。

    征兵了！

    这个消息，像是长了翅膀一样，迅速的传到了西音国的每一个角落。

    几乎是在这征兵的消息，传下来的后一步，那些来家里登记征兵名额的人，就走进了每家每户。

    每一个户头，十岁以上五十岁以下的男丁，三个男丁以下的，出一个人应征，然后，每多两个男丁，就要出一个男丁应征。

    陆正卿家里，有陆荆予这个童生在，并不用出人，他们完全可以高枕无忧。

    只是，这灾祸总是来得毫无预兆——

    “你说什么？”陆雨涟看着面前的衙役，满脸惊讶，怀疑自己听错了。

    她今天是来帮着陆正卿一家搬家的，昨天太匆忙了，只搬了一些东西过去，人还是借住在刘家的，没想到却遇上了这样的事儿。

    那衙役一改面对其他人的傲慢蛮横模样，卑躬屈膝，苦哈哈的解释道：“这个，陆姑娘，我们也是没有办法的，这征兵是圣上亲自下的旨，皇榜还在县城里贴着呢，我们县太爷也是没有办法，他总不能和皇上作对吧？您大人有大……”

    虽然不知道为什么，但是县太爷交代过，对待着陆姑娘要跟对待亲娘老子一样恭敬，他也只能招办。

    陆雨涟摆了摆手，打断了衙役滔滔不绝的好话，不耐烦的问道：“少废话！我们家只有我爹和我弟弟两个男丁，我弟弟还未满十岁，而且还是童生，是不用出兵役的吧？”

    衙役愣了一下，才说道，“可是，那陆沉是你爷爷吧？他跟我们说的，陆家的名额是落在您的父亲陆正卿的头上的。”

    陆雨涟闻言，几乎要被气笑了，这陆家可真是如同吸血的水蛭一般，怎么都甩不掉。

    她可爱可亲的爷爷陆沉，看着老，其实今年刚好四十九岁，在征兵的范围内，陆家三个男丁，按理是要出一个名额的。

    他们可真想的出来，自己家一个人不出，让陆正卿去送死。

    当下，她没好气的道，“我爹已经从陆家分出来了，自立门户，不是一家人了，他陆家的名额怎么也落不到我们家身上来。”

    那衙役却是有些为难的道，“陆姑娘，那陆雍和前阵子挨了板子，据说是腿被打折了，不能出兵，那陆望却是不见了踪影，八成是躲进了山里。这征兵时间紧急，哪有时间去找他。他们家就剩陆沉一个老头子了，他说让陆正卿应征，这父亲的命令……”

    这个时代，孝道大过天，陆沉这样说，谁也说不出个什么不是来。

    陆雨涟气急，这陆家分明就是讹上他们家了。

    这几天，这一桩桩一件件的，都是不顺心的事儿，莫景睿也是，这征兵也是，都可着她一个人欺负是怎么的？

    等一下！陆雨涟猛地一愣，莫景睿如此的反常，莫不是就是因为这次的战争？

    没错！除了战争，还有什么事情，能让他像是交代后事一样的，交代自己呢？

    陆雨涟念头一转，心下有了决定，当即只觉得胆气直线上升，转身就出了门，径直朝着陆家去了。

    “快！快跟上！要是陆姑娘有个闪失，咱们还不得被县太爷扒掉一层皮啊？”

    如陆雨涟所料的一般，衙役们也都急匆匆的跟了上去。

    陆家村里，到处都是哭天喊地的声音，和陆雨涟家不一样，那些征兵的衙役军人可没有那么好的脾气，遇到反抗的甚至直接拖着人就走了。

    陆家却是一片平静，甚至还能听到隐隐的欢声笑语。

    “爹，阿望可是咱们家的独苗子，可不能让他到那么危险的战场上去，这次啊，可全靠您了，千万要让陆正卿那短命鬼去！”金氏那尖酸刻薄的声音，即便是隔着墙都能听得清楚。

    陆沉却是有些不确定，为难的道，“可是，那逆子都已经分出去了，和咱们不是一个户头了，不知道这办法能不能行？”

    陆雍和声音也不小，底气很足，一点儿都不像是伤重的样子，他也跟着金氏一起说道：“就是啊爹，您可是大哥的亲爹啊，有您开口，这孝道大过天，大哥还能真的不听，让您老人家去送死去？您就放心吧。”

    “嗯，也对。你们放心，我不会让你们父子有事儿的。对了，阿望躲好了没？不会让人给找出来吧？”陆沉点点头，又关心的问道。

    陆雨涟冷着脸，静静的在大门口听着。旁边的衙役们不停的小心翼翼的看着她。

    光听着老头子的声音，到还真像一个普通的关心孙子的好爷爷，可是，听听前面那些话，就连他们这些一向自认为心狠手辣的人，都有些不忍心。

    陆雨涟却是没有他们想的那么伤心，不过被人算计的愤怒还是有的。

    “砰”的一声，她猛地一脚踹开了陆家的大门，厉声怒喊：“陆家的人，都给老娘滚出来！”

    这一声怒喊，可以说是震动了半个陆家村，连其他的征兵的人都被吸引了过来。

    金氏一马当先刨了出来，怒声道，“你这个贱蹄子，又跑来我家干什么？你还嫌我家被你害的还不够惨吗？”

    陆沉慢悠悠的走了出来，扫了陆雨涟一眼，没有理会她，转身对着那负责登记的衙役道：“官差老爷，这，我们家不是定了由陆正卿应征了吗？你们这是……”

    陆雨涟不等那衙役说话，不客气的直接道，“陆老爷子，我爹已经从你们陆家分了出来，已经不是一户了，你凭什么让他顶替你们家的名额？”

    陆沉当即拉下了脸来，手中的拐棍用力的杵了杵地，怒声道：“分出去又怎么样？一样是我的儿子，我让他去他就得去！他弟弟腿折了，还是你们两口子害的。他侄子还小，难道他忍心让我一个老头子去送死不成？”

    “哼！陆望都十七岁了，还小？你让那些十二三岁就应征的人作何感想？”陆雨涟抬手一指周围，有不少人家实在是没有大人，只能让十二三岁的孩子去了。

    这一下子，有不少看陆沉一家的眼神就不对了，他们不敢对朝廷和皇帝心怀怨恨，却可以将这怨恨转移到旁人身上。

    “他分明就是为了躲兵役逃跑了！是懦夫！孬种！”陆雨涟却还不罢休，继续言辞犀利的怒骂道。

    陆沉拿出早就准备好的绳子，狠狠的道，“你！哼！你这个死丫头一向尖牙利齿，我不跟你耍嘴皮子功夫，我今天就把话撂在这儿，要是你爹他不去，我就吊死在你家门口！让你们一家子被人戳脊梁骨戳到死！”

    这话一出，周围一片抽气声，虽然说孝道大过天，但是这样的父亲也是太过了。

    “爹！你真想让我去送死吗？”门外传来陆正卿悲愤的喊声，他被人抬着走了进来，不可置信的看着陆沉。

