    “啪！”

    教室的外面，冷武的礼单，一下就掉在了地上，他却是来不及去捡。

    “我去，太可怕了啊！”

    冷武瞪着眼，看着前方的那一幕，

    刚刚他过来的时候，就已经看见了教室里面的场景，

    眼见着那些穆娉婷等人要去找姜璃的麻烦，他已经要出手了，却看见姜璃三言两语之下，一下就把穆娉婷等人给搞定了？！

    不仅这样，他还看见穆娉婷一脸哥俩好的搂住了姜璃，说要和她做好朋友？！

    什么？！

    他是幻听了吗？！

    这个穆娉婷是个什么样的人，他十分的清楚，对方竟然要和姜璃做好朋友？！

    这不是狼和小羊两个人要做好朋友吗？

    哦，也不对，姜璃也不是一头小羊啊！

    那为什么这个既视感这么重啊？！

    冷武看着姜璃那一副被穆娉婷圈进了保护圈的模样，就是一脸的蛋疼。

    他忽然有一种非常浓烈的熟悉感。

    这不是他家老大在坑人时候的模样吗？

    冷武毫不怀疑，姜璃能够把人给坑死了。

    毕竟，他家老大以前也是这么整治那些看不惯他进入时家的人的……

    真的是一模一样啊！

    冷武的心中，莫名浮现出了时慕言那一脸淡定对付那些看不惯他进入时家，同时又不爽他能够得到时家身份的人！

    我去，这也太像了好吧？！

    冷武的心中畏畏缩缩的，忽然就搂紧了自己捡起来的礼单。

    因为他非常的怀疑，这个时候，他要是敢走进教室里，当着那么多人的面，把自己手中的礼单给递到姜璃的面前，肯定会被对方教做人的！

    虽然不知道他的心中为什么有这种感觉，但是冷武的第六感一直非常的灵验，不知道救了他多少次性命，

    因此，他一脸慎重的把自己手中的礼单给收了起来，就准备离开。

    而在这时，另一边的陆云博，听见这边的动静，顿时便朝着这里冲了过来。

    “姜璃，你到底是在搞什么鬼？！”

    他这么说着，直接就冲进了教室里。

    而这个时候，冷武的身形，悄悄的，又往拐角的死角里，狠狠的塞了一塞，

    与此同时，又朝同样是在这个拐角附近的那些学生的身上，狠狠的瞪了一眼，警告他们，不要到处胡说，不然，要他们好看！

    他的面色凶狠，那些学生的身形，全部都不约而同的瑟缩了一下，

    随后连忙摇头，做了一个闭紧嘴巴的手势。

    毕竟，他们也不敢惹怒冷武啊。

    谁不知道，对方发起飙来，除了时慕言，根本就没有人能够拦住。

    谁会去惹他啊？！

    而在冷武警告那些学生的时候，陆云博的身形，也已经冲到了姜璃的面前，直接抬手就把陆清颜给护在了自己的身后。

    他之前已经听人说了，陆清颜和姜璃等人冲突上了，最后，穆娉婷等人，直接就打了陆清颜一巴掌。

    陆云博不知道姜璃和穆娉婷他们到底是怎么混在一起的，但是对方竟然打了陆清颜，简直是太过分了！

    陆云博之前还震惊于姜璃和冷武他们，怎么会扯上关系，这会听见那些陆清颜吃亏了的话，顿时便赶了过来，将她给护住了。

    至于之前的那些流言，已经彻底的被他给忘记了！

