
　　每个单位都得有那么一两个带东西不给钱的，王萌萌就是夜校的一块臭肉。

　　穗子摇头，这人爱占小便宜的毛病是改不掉了。

　　“主任，我出去一下，一会回来。”王萌萌跟穗子请假。

　　“一会要画板报，你这时候走，让月娥一个人完成吗？”

　　“别那么不近人情嘛，我就出去一会，就一会。”王萌萌双手合十，做出可爱状。

　　心里却是把穗子骂了个半死。

　　这个大肚婆！

　　管得真多！

　　“上次来教材，你也是突然消失，月娥和其他俩同事搬了很久。如果这次你依然把工作都丢给其他同事，那你这个月的工资，也可以跟大家一起分享。”

　　“算了，我不走了。”王萌萌沉下脸，翻了个大大的白眼，心里又是一通狂咒穗子。

　　穗子挥挥手，示意她出去把门带上。

　　管理这种喜欢偷懒的手下，原则是一定说清楚。

　　王萌萌出了穗子办公室，对着院里的树一通踹。

　　嘴里小声地骂：

　　“什么东西啊，不就是个主任么，比我大一级了不起啊？趾高气扬的，拿着鸡毛当令箭为难人！”

　　对着树一通狂踹，把树下的积雪踹出个坑来。

　　雪中的物体引得王萌萌的惊叹，这，这是？

　　王萌萌左顾右盼，确定四下无人，快速地把埋在雪里的一叠钱揣起来。

　　这是用纸卷着的一叠钱，都是几分几分的，里面好几张呢。

　　王萌萌心情大好，哼着小曲回办公室，占了便宜无比愉悦，看天都比平时蓝。

　　穗子正琢磨给自己泡袋奶粉喝，刚站起来，就听隔壁办公室传来嗷嗷的哭声。

　　王萌萌趴在桌上嚎啕大哭，张月娥和另外一个男同事手足无措地站在她边上，怎么哄都哄不好。

　　“这是怎么了？”穗子进来问。

　　“王萌萌捡到了一封王母娘娘的信。”张月娥把纸条递给穗子。

　　穗子一头问号，啥叫王母娘娘的信啊？

　　这纸条是跟钱卷在一起的。

　　就等着贪小便宜的人发现。

　　这纸条上写了密密麻麻的字，要捡到信的人抄写十份，再分放到不同的地点，否则就会受到诅咒。

　　对王萌萌这种爱贪小便宜的人来说，抄十份信是小，让她弄十份钱塞进去，简直是要了命。

　　不抄信怕造诅咒，抄了塞钱是真肉疼。

　　所以哭得跟死了亲妈似的。天籁小说网

　　穗子听完后简直是啼笑皆非。

　　这种玩意，她记得是十年后有一段时间特别流行，不过好像不叫王母娘娘的信，叫啥她已经不记得了，反正换汤不换药。

　　十年后大家手里都比现在宽裕，所以这种信流行的特别快。

　　这会大家温饱刚解决，这玩意流行起来还有点难度，不过捡到这玩意还真是够闹心的。

　　“主任，你说咋办啊？”张月娥问穗子，看王萌萌哭这么伤心，她也有点害怕了。

　　“多大点事，愿意抄就抄，不愿意抄——就去把板报做了。”

　　这公事公办的态度，让王萌萌哭声更大了。

　　这果然是一封会招来不幸的信！大肚婆又给她穿小鞋！王萌萌总觉得穗子针对她。

　　穗子叹了口气。

　　“如果你觉得让你完成本职工作，也是为难你的话，那我无话可说，上课前，我要看到已经做好的板报。”

　　“我现在就去！”张月娥想打圆场，被穗子一个眼神制止。

　　“月娥，学员档案你都归拢完了？”言下之意，不要揽不该揽的工作。

　　王萌萌哭得好像失去了全世界。

　　于敬亭过来接穗子的时候，就觉得一道幽幽的视线追随着他媳妇，想忽略都不成。

　　“你得罪吊死鬼了？”于敬亭问。

　　“谁？”穗子被他说出一身鸡皮疙瘩，好家伙，吓人啊。

　　“就那个王萌萌，吊眼梢，高颧骨，吊死鬼不挺生动？”

　　“......人家好歹也是个女孩子，你能不能不要起那么难看的外号？”

　　穗子虽然不喜欢王萌萌，但给人家起这么难听的外号，有点过了。

　　“你不得罪她，她干嘛用那种眼神看着你？”

　　王萌萌哭了一下午，眼睛都肿了，吊眼梢一肿起来，更像吊死鬼了。

　　“她捡了一封王母娘娘的信，情绪上有些激动。”

　　“是这玩意不？”于敬亭从兜里掏出一叠纸。

　　目测超过二十张。

　　穗子：？？？

　　“我今儿在路上看到还有这种好东西，我就开始找。”

　　于敬亭掏出一叠钱，笑得开心极了。

　　刚好今儿没啥活，空下来空虚啊。

　　这溜溜达达的，加起来也有两块钱呢，多好。

　　“媳妇，咱俩继续找找吧，我估计还有。”他自己捡还觉得不过瘾，还想拽穗子一起。

　　穗子虽然不信这玩意，不至于跟王萌萌似的，捡到个这玩意就吓得瑟瑟发抖，但也没有跟于敬亭这么狂浪.......

　　专门找信拿钱，这是什么骚操作！

　　“你就不怕信里的诅咒？”穗子本人不信这玩意，但也不会专门去找，心里多少有些犯膈应。

　　“怕啥啊？啥诅咒到我这都不好使，都给他反弹回去，再说了，这玩意糊弄二傻子都没人信，王母娘娘咋可能那么便宜，一次一毛？”

　　“你瞅瞅，这信好像是一个人写的，字迹都差不多，看着字写的挺好看的，怎么人这么蠢？”

　　于敬亭这么一说穗子才发现，的确像是一个人写的。

　　字也是真好看。

　　“你说你总鼓捣我让我上学，读书有啥用啊？写这信的人估计读了不少书吧，可不一样蠢的这玩意都信？”

　　于敬亭的话，穗子竟无言以对。

　　好像还真是.......

　　迷信这种东西，跟学历财富都无关。

　　当人们的能力不足以解决眼前遇到的困惑时，就会想到旁门左道的方式寻求慰藉。

　　找王老师的那个车间主任想要借阳寿，发王母娘娘信的人怕遭到厄运。

　　本质上都是一样的。

　　“走，看看咱们运气好不好，能不能多捡几个~要是多些这样的傻子，天天让我捡钱，咱家的饥荒很快就能还完了。”

　　于敬亭摩拳擦掌，穗子一脸无奈。

　　把不幸的信说成是幸运的恩赐，这家伙果真是个狠角色。

　　穗子决定回去就给报社写篇报道，没别的意思，就是科普王母娘娘的信，稿费什么的，咳咳。

　　给街溜子上一碗鸡蛋水，补一补这家伙亢奋捡钱流失的体力。

　　俩人这一路回去，于敬亭专门挑着电线杆底下瞅，还真让他捡了一封，快乐是如此的简单。

　　于敬亭期待多捡点，结果信没捡到，倒是蹲到了偷摸放信的人。

　　还是个熟人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第207章信这玩意的多傻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 