    言家姐弟回到了醉墨华庭的住处，发现除了田雨这小家伙外，还多了一人宋怡。

    听到宋怡的来意，言非凡有些惊讶的问：“输液控制器样品，这么快就设计制作好了？”

    打扮清爽的宋怡道：“三周时间，不算短了。”

    “产品的功能不复杂且容易实现，外包设计团队的时间，更多的是用在了功能集成、成本控制和外观设计之上了。”

    “当然了，只是样本，设计团队还能根据我们的要求，推倒从来，或者继续改进。”

    宋怡介绍了几句，又询问道：“苏叶呢？”

    “她今晚要在医院值夜班！”

    言非凡回了一句，又邀请道：“宋怡，还没吃晚饭吧？”

    “先一块吃饭，再谈产品的事情……”

    晚饭，是杜秋阿姨回家照顾住校回家的孩子前，提前做好的。

    餐桌上摆放着六菜一汤，还算是丰盛……

    四人围着餐桌就坐。

    言非凡看向磨刀霍霍向饭菜的田雨，问：“还有一个月就中考了，怎么又跑来了？”

    田雨嘻嘻一笑，说：“言哥哥，上周来了一趟后，我感觉就像是浑身充满了电一般。”

    “这几天在学校，脑子不浑了，上课也不打瞌睡了，老师讲的题也是一目了然了。”

    言非凡轻哼一声，告诫道：“你就油嘴滑舌吧，要是中考不理想，我让你哭都没地哭去。”

    田雨嬉笑的表情一收，又换成了一副怯怯又可怜的模样。

    “言哥哥，我知道了，人家一直很努力的。”

    言自若有些看不下去了，道：“小雨啊，你无论考出什么成绩，我们都不会不管你的。”

    “再说，我们女生有自己的优势，考上名牌学校又不是我们唯一的出路。”

    言非凡很是不满的朝姐姐一瞪眼，“姐，你这样说，是很不负责的……”

    宋怡忍不住笑了笑，说：“吃完饭再讨论小雨的教育问题，好不好？”

    “说实话，我午饭没怎么吃，现在真饿了。”

    言非凡不在言语，举筷吃饭。

    只是没一会儿，就听这三个女人叽叽喳喳的说起了美容、整容的话题。

    “非凡啊，你说我脸上的这肤色黯淡，痘痘，还有一些斑点，该怎么消除啊？”

    言非凡扫了宋怡的脸一眼，说：“你这主要是内分泌的问题造成的。”

    “作息规律，饮食规律，少用化妆品，养上两三个月，就会有明显好转的。”

    宋怡轻叹了口气，说：“难啊，工作习惯已经养成了，不是那么容易改变的。”

    “真想改变，总是能做到的。”

    言非凡随意的劝说了一句，又询问道：“你哥他还是如以前那样忙碌？”

    宋怡脸上的笑容更盛，说：“他已经改变了许多。一是他主导的几项研发，已经相继完成。”

    “二呢，能劝住他的人，终于出现了。”

    “不然，我也没有这么多时间抽出来，和你们一块创业开公司了。”

    “劝住他的人？”

    言自若八卦的问：“你哥这是找到女朋友了？”

    宋怡嗯了一声，说：“她也是你们附属医院的医生，之前我哥和她在美国就认识。”

    “前段时间，两人又联系上了。”

    “我哥那个技术狂人不知怎么的就开了窍，一来二去的，他们就成为了男女朋友。”

    “是哪位医生？”言非凡也忍不住心中好奇。

    “心理医生谭筱。”

    “竟然是她！”言非凡着实惊讶了。

    不过这两人，一个是通讯技术天才，商业骄子，一位是才貌俱佳的引进人才，倒也是般配。

    言自若吼吼道：“谭筱医生，我可是知道的，可是我们医院公认的最有魅力的几大美女之一。”

    “非凡也提起过她几次，说她的专业很厉害。”

    她又探究的问：“宋怡啊，那个，那个，问个不该问的问题。”

    “这位谭医生可是很厉害的心理医生呢。”

    “你就不担心，你哥是被她通过催眠暗示等方式，才不得不爱上她的？”

    言非凡赶紧开口道：“姐，你别幼稚好不好？心理医生的能力，可不像你想的那么玄乎。”

    “再是厉害的心理催眠或暗示，也只能是顺着一个人的基本认知。”

    “就像是催眠一人去杀人，这违背了那人的基本认知，是不可能成功的。”

    田雨也开口道：“言哥哥，我看过一些影视，上面演的一些心理医生，可是很厉害很厉害的。”

    “那只是艺术的夸张。”言非凡解释道。

    等几人的话音都落下，宋怡才缓缓道：“就算是我哥他真的是被催眠的，我也认了。”

    “现在的他，虽然还是以工作为重，却也变得更加注重身体健康和保养了。”

    “我也不用整天的盯着他了。”

    宋怡又轻笑道：“再告诉你们一个消息，月底，我和哥哥就搬进这里了。”

    “到时，无论是我们见面，还是我哥和谭医生约会都更加的方便了……”

    晚饭后，留下田雨苦哈哈的收拾餐厅，洗盘子洗碗，言家姐弟和宋怡一起来到了主卧。

    言非凡终于看到了输液控制器样本。

    样本有两个。

    一个看上去就像个长方体的充电宝，另一个像是一个拳头大小的鹅蛋。

    言非凡拿起掂了掂，有些分量，三百克上下。

    “因为持续加热功能，耗电量大，所以电池重了一些。”

    宋怡解释了一句，又拿起长方体形状的样本从侧面一分为二的掀开。

    言非凡就看到了里面有一条弯弯曲曲的凹槽。

    宋怡介绍道：“这凹槽是镶嵌输液管的。”

    “这是加热装置，温度可以在三十五度到四十度之间随意调节。”

    “这是光波测速装置，可实时测定输液速度。”

    “这是卡槽，一旦发现血液回流现象，就会紧急启动，卡断输液管。”

    “这里面是控制芯片。”

    “这一大块装的是电池。”

    “充满一次电，可以在四十度的加温条件下，持续工作十六个小时。”

    宋怡介绍完控制器内部的几个功能设备，又指着输液控制器样本外面的液晶触摸显示屏。

    “显示屏可以显示输液速度、温度，倒计时动态显示预计输液完成时间。”

    “也可以通过设置定时，反向调整输液速度。”

    宋怡又介绍道：“输液控制器里面还设有无线蓝牙装置，可以与电脑或手机的小程序连接。”

    “病人可以通过触摸按钮呼叫医护报警。”

    “输液快完成之际，输液控制器会自动发出声音提示，并通过蓝牙系统传送到医护人员的电脑或手机上……”

    言非凡是频频点头，等宋怡把相关功能一一的介绍后，询问道：“宋怡，这些功能都相当不错，那成本是多少？”

    宋怡反问道：“你们猜一下？”

    言非凡摇头道：“这我怎么猜的出来，你就直接告诉我吧！”

    宋怡轻笑道：“非凡，若若姐，这成本啊，是和数量密切联系在一起的。”

    “单这两个样本的成本，可就有一百多万了。”

    “如果样本的各方标准都确定下来，让代工厂批量代工……”

    “我有一个初步的测算，首批一百万，可以把研发制造成本控制在六十元以内。”

    “六十元，倒是不贵，成本可以接受。”

    言非凡有些担心的说：“宋怡，只是一百万，是不是数量有些太多了啊？”

    宋怡无奈的说：“非凡啊，初次合作，又是新产品，这一百万是让有品质保证的大代工厂代工生产的最低数量了。”

    “如果我们自己建厂生产，时间长，耗费精力不说，成本更高……”

