    姜青娥的出手，宛如耀日临空，璀璨无比，所以此时据点内那诸多视线也是忍不住的被吸引而去。

    都泽红莲，裘白，田恬等人的面色微微有些变化，一是震惊于姜青娥此次出手气势之凌冽，二是震惊于她竟然主动出手，直指笑脸魔。

    那可是大天灾级的异类啊，堪比天罡将阶顶峰的存在！

    姜青娥的九品光明相即便再霸道，也不可能越阶伐敌的啊！

    而她此次出手，若是没有斩获，定然会被笑脸魔反击，到时候一旦姜青娥被击溃，这对于己方的实力以及士气都是巨大的打击。

    可是这种时候，姜青娥已是离弦之箭，所以他们任何的担忧都是没什么作用，只能提起心，目光死死的盯着那一抹掠过天际的耀日。

    不过不得不说，虽然不知晓姜青娥这一次的主动出击结果会如何，但她的这种出击，却是让得据点内的士气为之一振。

    所有的目光，都是投注而来。

    李洛同样是在看着，那一轮破空而出的耀日，璀璨到刺目，那一道倩影明明是那般的纤细优雅，但却给人一种浩荡霸气之感。

    那随风轻摆的湛蓝色短披，飒爽而凌厉。

    锵！

    清脆的拔剑声中，姜青娥纤细的娇躯上，似是有琉璃光彩绽放，令得那本就光洁如玉的肌肤，变得更为的清澈，不染尘埃。

    后方，都泽红莲，裘白等人瞳孔微缩。

    “琉璃色煞体...这是煞体境圆满了...”

    “好快的修炼速度！”

    其他的学员或许还不懂姜青娥身躯上散发的琉璃光彩代表着什么，但身为地煞将阶的他们，却是非常清楚。

    那是代表着姜青娥的体质，在地煞气的淬炼下，接近了圆满。

    这说明此时的姜青娥，距离天罡将阶，也不过只是一步之遥。

    都泽红莲眼神有些复杂，怪不得有传言说姜青娥年底将会挑战七星柱，原来她已是如此的接近天罡将阶，而他们，却只是刚刚进入到地煞将阶第一阶段而已。

    姜青娥的进步之速，比他们想象的还要更快。

    如此天赋，当真是让想要追赶她的人有些无力，九品光明相，真就如此的霸道吗？

    嗡！

    炽热如神阳般的剑锋呼啸斩下，脚下大地直接是悄无声息的出现了一道深深的沟壑，沟壑两侧光滑如镜，同时有青烟升腾，带起了炽热的高温。

    神阳剑锋于笑脸魔赤红的眼瞳中倒映着，此时的它并没有闪避，只是脸庞上的诡异笑容仿佛更为的深邃了。

    桀！

    它甚至还在此时发出了一道诡异的笑声。

    它对于姜青娥的此次突袭，似乎并没有感到太过的意外。

    姜青娥同样是有所察觉，眼神微微波动了一下，这笑脸魔，看来是故意露出破绽，让她出手么？

    当真是狡诈阴狠啊。

    明明是异类，但其心思之复杂阴冷，比起人类还要更甚数分。

    可这般时候，姜青娥并没有因此而显露惊慌，她神色不为所动，剑锋之上涌动的光明相力反而愈发凌厉，霸道。

    呼！

    笑脸魔张开了布满黑色利刺的笑脸嘴巴，仿佛是重重的吸了一口气。

    轰轰！

    然后下一瞬，只见得附近泥台上的泥人微微震动，只见得滚滚黑烟从泥人体内冒出，飞快的涌入到了笑脸魔的体内。

    先前减弱的力量，瞬间攀升。

    但同时刻，在那据点内部，李洛等人都发现，那些被污染者的力量在急速的减弱，显然，那些增幅力量在被抽走。

    甚至不止如此，被抽走的，还有原本属于他们自身的力量。

    “抓紧机会，将污染者全部束缚，镇压！”李洛暴喝一声，这是姜青娥冒险为他们争取而来的机会。

    所有人齐齐应喝，纷纷出手，雄浑的相力攻势迅速的将那些污染者淹没。

    但在那据点外，笑脸魔的力量却是在迅速的恢复，同时它尖啸出声，声波如狂浪，震荡虚空。

    它一掌拍出，那一掌之下，仿佛是黑暗遮蔽天地，明明只是普普通通的一掌，却让人感觉天地都被其覆盖了。

    黑暗之下，一切皆灭。

    而黑暗中，唯有着那一柄神阳之剑，依旧绽放光明，驱除黑暗，猛然斩下。

    一剑一掌， 凶悍碰撞。

    轰！

    惊人的能量冲击在此时轰然爆发，以姜青娥与笑脸魔为中心，附近的地皮被一层层的掀飞，那弥漫的黑雾，尽数被绞碎。

    那些靠近的其他异类，更是直接被震成了一缕缕黑气。

    据点内，诸多视线望着那狂暴的能量冲击源头，面色却是为之一变，因为他们都能够看见，那一道神阳剑芒，在此时正在被那黑暗之手，一点点的捏出了裂痕。

    显然，姜青娥的力量与那笑脸魔，还是有着不可忽视的差距。

    “桀桀！咕咕！”

    笑脸魔发出了刺耳的笑声，旋即其黑掌陡然握下，伴随着咔嚓声响，那一道炽热霸道的神阳剑芒，顿时破碎开来。

    “队长，快退！”裘白，田恬面色发白，大喝道。

    李洛目光死死的盯着姜青娥的身影，握住双刀的手在微微颤抖，他强忍着要冲出去的冲动，因为他知道，以他的实力，冲出去不过只是成为姜青娥的累赘而已。

    据点内，惊呼声不断。

    但出人意料的是，姜青娥却并未退后，她金色眼瞳倒映着那破碎的神阳剑芒，容颜依旧平静，似乎这一幕，同样也是在她的意料之中。

    这一剑，伤不了大天灾级别的笑脸魔。

    于是，她不退反进一步。

    她纤细手掌伸出，陡然抹过剑锋。

    有殷红鲜血飞洒，落在了剑芒上。

    那一瞬，剑芒的破碎陡然加剧，仿佛是有着极端炽热的气息自破碎的剑芒中升腾而起，那股神圣之气，引得笑脸魔脸庞上那诡异夸张的笑容都是为之一滞。

    旋即它直接一掌拍向了姜青娥。

    掌心间，惊人的恶念之力压缩凝聚，宛如是形成了一个黑色漩涡，足以吞噬淹没任何攻击。

    姜青娥深深吸了一口气，仿佛是有着金色的气流自鼻息间流转，她眼眸微闭，纤细玉手探出，伸入了破碎的剑芒中，陡然抓出了一枚仿佛燃烧着火炎的光羽。

    “炎圣羽，万物不洁，焚之净之。”

    姜青娥的娇躯上，有霸道到让人感到骇然的火焰升起，那火焰是那般的神圣，犹如是能够焚尽世间的污秽。

    光羽宛如剑光掠下。

    竟是避开了笑脸魔的攻击，而是直接斩向其面庞。

    好一副以命相搏的凶悍姿态。

    在保全自身与杀敌的两个选项中，姜青娥直接选择了后者。

    姜青娥的这番选择，让得那笑脸魔显然也是大出意外，可此时防守已是来不及，最终，它只能眼睁睁的看着那一枚燃烧着神圣火焰的光羽宛如剑光的斩下。

    当它那一掌拍中姜青娥的瞬间，那一枚光羽，也是劈斩在了它那诡异笑脸之上。

    据点内，所有视线望着这一幕，时间仿佛都是在这一瞬，凝滞了下来。

