    接下来的几日，李洋依旧是上班，晚上去服装店，这回因为没有赵雷鸣送了，李洋在晚上八点多就回去宿舍了。

    给林家父母的防风服，李洋和巧巧努力了五天，终于在星期五那日做好了。内里最终没找到丝绵，用了棉花，衣服做起来的效果毕竟比丝绵的做出来要感觉臃肿一些，不过，要比那棉大衣看起来轻薄的多。尤其，腰上这个抽腰的设计，实在是太好看了。

    做好后，李洋和巧巧两个穿上，站在镜子前，两个人美滋滋的。

    “洋洋，这个衣服太好了。我也想做一件，我们俩一人做一件吧！”巧巧前照后照，激动不已。

    “好，我们俩一人一件，我们俩的可以比伯父伯母这个再大长一寸或者两寸，到时候腿上也暖和。”李洋说道。

    “好，我知道了。明天开始我就动手做咱俩的。”

    “嗯，到时候也打两件样品出来，这一件我们是卖三十块钱，如果有人买，就卖。拿券来的，是二十九一件。”李洋定下了价格。

    “好，我知道了，那如果是小梅做，我们给多少工钱？”

    “三块五毛钱吧，这个比普通的上衣可是难做的多，我估计她做这个的话，一天也最多就一件。”李洋说道。

    “行！”林巧美滋滋的把李洋说的价格记下来。

    晚上，当林爸爸来接林巧时，看到衣服做起来了，开心不已，赶紧上身去试了一下，“哎呀，这个衣服很好看啊，洋洋，这叫什么？”

    “防风服。”

    “好，嘿嘿，洋洋那伯父回家时就穿着了，看看暖不暖和。”林父美滋滋的。

    “嗯，穿着啊，巧巧，给伯母也带上。”李洋嘱咐林巧。

    “好，洋洋，你过几日记得去一趟你姑姑家，给你姑姑和姑父量一下尺寸，我们再给他们俩也一人做一件，这样我们不就顶平了吗？谁也不用往里拿衣服钱。”林巧嘱咐李洋。

    “好，我星期日去一趟。”李洋点头。

    第二日，是星期六，姑父孙大国下了夜班过来找李洋，对李洋道：“洋洋，明天星期日，回家里一趟吧。”

    “行，那我明天去一趟，姑父明天是早班吧？”

    “嗯，姑父明天早班，你家里人来了，你姑姑叫你回去一趟。”孙大国说道。

    李洋一听，脸色就沉了下来，今天是农历的九月二十一，看来是收完秋了。

    “谁来了？”李洋冷声问。

    “你后妈带着李丽。”孙大国无奈的道。

    李洋一听，气的咬牙切齿，那个不要脸的女人，还好意思来？

    “好，我知道了，姑父，如果她们在的话，这一次回去，我就不能买东西了，免得让她们知道我有钱，又没完没了的。”

    “嗯，没事，姑姑姑父都知道。”孙大国点头。

    “姑父你明天上班来了后，把自行车给我放过来，我骑你的自行车回去。”李洋又说道。

    “好！”孙大国应了一声，下班回家去了。

    孙大国离去，李洋心里烦的很，这个刘翠花，真不叫个东西，竟然还有脸来姑姑家？看这样，是来了有几天了？

    如果可能，她真的想跟他们一刀两断，再也没有任何关系。啧，上一次少想了一步，自己根本没估计到她的脸皮这么厚，还有脸追来这里。

    孙家庄。

    李清玲这几日烦的很，这个大嫂简直就没皮没脸，天下无敌，她没想到她竟然能找来自家，还不要脸的说是来看李洋的。

    李清玲当时听了这话，都差点被恶心吐了。

    “玲玲啊，洋洋究竟什么时候回来？”刘翠花盘膝坐在李清玲家炕上，用大白茶缸喝着水，问在一边坐着生闷气的李清玲。

    “昨天不是说了吗？洋洋要上班，星期日才休息。”李清玲气呼呼的道。

    “小姑子，你怎么这么小气，我不就是来了你家吃了几顿饭吗，值得你对我红赤白脸的吗？”刘翠花轻飘飘的说道。

    “你还有脸说？我走时说什么来着，再不想跟你们往来，我看着你们恶心，竟然敢生出卖洋洋的心思，如果我那大嫂泉下有知，一定会化成厉鬼来找你索命的。”李清玲气的咬牙切齿的。

    老太太也因为这几日来了这么个拎不清的东西，对她冷脸了很多，吃饭也不去南房吃了，让大梅给端回屋内吃去了。

    “都说了那是为她好，是她自己想不开，才五跳了河的，再说，这事不是都过去了吗？玲玲你还提这干啥？”刘翠花不紧不慢的说道。

    “我告诉你，明天赶紧给我带着李丽回家去，我们家不欢迎你，否则，小心我不客气。”李清玲气的是，不知道该怎么对付这个刘翠花，这简直就是一泡狗屎，别说碰到了，看着就恶心。

    “我还没见到李洋呢，我怎么能走？我都不确定李洋究竟是上班去了，还是被你给悄悄的嫁出去，昧了我们的财礼钱了？”刘翠花眯着眼说道。

    来了几日了，她终于说出了她的目的来。

    “你，你，你以为谁都像你那么黑心肠吗？洋洋来了才一个月，你让她嫁给谁？你以为洋洋是那有钱人家的小姐吗？人人想上门求娶？有你们这么一对黑心的爹娘，洋洋算是倒了八辈子的霉了。你走，赶紧给我走，否则我就去报警，我让公安把你抓起来，我就说你偷了我家的东西。”李清玲被她气的口不择言，拿起扫炕的刷子就想赶人。

    “警察抓人讲的是证据，有人看到我偷你家的东西了吗？”刘翠花冷哼一声，却是悄悄的动了一下腿，悄悄的按了按自己的裤兜。

    李清玲看到她的动作一愣，这王八蛋，莫非还真的偷了自己的东西？

    “你拿我什么东西了？给我交出来。”李清玲扑过去就要去刘翠花的裤兜里掏。

    刘翠花却赶紧躲，“李丽，快来帮妈啊，你姑姑要打死妈妈。”

    地上的李丽有些犹豫，不知道该不该上前帮忙。

    她跟着来还有另外一个目的，就是也想留在姑姑家，想让姑父也帮自己找一份工作，哪怕是临时工也行，只要留在这里，总有机会遇到那些有钱又长的好看的公子哥的，她觉的，凭着自己的长相，嫁个有钱人家的公子哥没问题。

