    cc？geass？被绑在火刑柱上辰逸嘴角露出一个感兴趣的笑容，啊哈！终于遇到这个世界的主线了吗？久远的记忆再次浮现出来。

    一处广场上，辰逸看到看到人群里那穿着斗篷，身材高挑的女性，早在到这里的时候就听说了不少关于一些神秘的传闻了，没想到竟然是真的!

    “恶魔!恶魔在笑啊!”看到辰逸的笑容，下边的一帮居民立刻就喧闹起来。

    看着下面的居民，以及那些铁皮罐头，辰逸露出一个讥讽的笑容，为了抓住我你们可真有够辛苦的啊，动用了上千人，要不是觉得有着看笑话的可能，辰逸用的着装作不敌而被抓住吗？

    好吧!感受到二百四十一章要看他的记忆吗？下面众多群众那惧怕的情绪，这样也不错啊，主线明了，辰逸也不再担心了，想想后世那种爱之女神的核弹一次就和谐上千万人的场景……

    中世纪的欧洲，这种环境可真是糟透了!比起这里所谓的城市，辰逸更喜欢野外!人民出于对黑死病的惧怕，再加上庸医的误导，一辈子也难以洗过几次澡!

    辰逸看向人群们的女性，你的毅力可真够大的啊，竟然在那种‘臭气熏人’的人群里也可以淡定自若的看着即将被火刑的自己？

    也许是感觉到了辰逸的目光，人群中的少女迎向了辰逸血色的眼睛，嘴角轻轻的上挑起来。

    呃，这个笑容是什么意思？幸灾乐祸吗？辰逸整理了思绪。cc的经历……好吧!幸灾乐祸就幸灾乐祸吧。

    辰逸看着一边喋喋不休的牧师，忍不住打了哈欠，这真是比上数学课还催眠人!

    等到牧师说了一大堆话后，也就是半个小时后，也许是为了证明辰逸是所谓的‘恶魔”一个骑士手里拿着十字剑对着辰逸的一只手臂刺了下去。

    唉～哥们，你的二百四十一章要看他的记忆吗？武器锐锋度不够唉。辰逸看着胳膊上的一个瞬间消失的白点，虽然力量为恢复的情况下，**强度在这个程度也就是极限了。但是刀枪不入什么的还是小意思了。

    在下面关注事态发展的群众再次喧闹起来“烧死他!”

    不知谁喊了一声，其他人立刻就应和起来。好吧!辰逸承认自己不想被火烤，而且负面情绪这种东西再被释放后过一段时间才会产生，辰逸的目的已经达到了，也犯不着在这里白白的挨烤。

    双臂一挣，围观的群众惊骇的看着火刑柱上的‘恶魔’毫不费力的就挣脱了束缚。一边的牧师也是张着大嘴，很难想象刚才还没有反抗之力的‘恶魔”下一刻就显露出了他的利爪!

    “哟!刚才你说的很溜嘛，现在……”

    “哦!上帝……”牧师看着辰逸凭空拿出的武器，发出了不可置信的声音。

    “你不逃吗？”空荡荡的广场里，辰逸微笑的看着唯独留下来的少女。脸上被溅上的血液让这个笑容变得可恐起来。

    “就算是离开你也会找上来吧。”少女毫不退让的跟辰逸对视着。

    “当然，我们要不要出去谈谈？毕竟这里的空气可真有够…糟糕的!”这是真话，中世纪欧洲城市里的环境那糟糕程度绝对是最顶级的!

    “要跟我签订契约吗？”荒野里，自称为cc的少女对着辰逸说道。

    “契约啊……”辰逸叼着一根稻草手里拿出笔纸开始记录着什么，努力的回想着鲁鲁修的相关剧情。可惜辰逸不是那个吃货修女（茵蒂克丝）没有那种过目不忘的能力，只能将自己还记的清楚地事迹记下来，剩下的只能以后慢慢想了。

    “要签订吗？”少女再次问道，然后看向辰逸手里的小硬纸本子“你的画很不错。”

    “是吗？多谢夸奖，练习了上百年了再画不好可真要撞墙了。”木质的铅笔在辰逸手指间飞快的旋转着。“要我帮你画张吗？”

    转移话题吗？cc看着对着自己微笑的辰逸，他的事迹她听说了不少，几百年间一直在欧洲作乱的‘恶魔”而且他被抓到处决的事迹也有不少，但是往往这种话题刚传出来，对方第二天又会完好如初的冒出来，根据推测他的存在时间比自己更加的古老。

    不过也托他的福，让这里的人民对于对于‘恶魔’的传闻更加惧怕了，而身为魔女的自己可能是怕被报复的原因，往往见到自己就恨不得立刻把自己送上火刑架的人也纷纷避之不及，不过这些生活真的是自己想要的吗？

    “那就拜托了。”“放心!不说百分百的还原，百分之九十以上还是可以做到的!”辰逸自信的那开始在纸上画了起来。

    “你……是人吗？”看着开始动笔的辰逸，少女保持着一个姿势问道。

    “……”辰逸的手里的笔顿了下，又继续画了起来“曾经是，你不用刻意保持的一个动作的。”

    “曾经是？”cc好奇的看着辰逸，在对方身上她没有感觉到gode力量，但是对方为什么可以活那么久？“那么现在呢？你真的是恶魔？”

    “恶魔？怎么可能，我还路西法呢!”辰逸摇了摇头“哦，对了多少年前我还有过路西法这个代号来着，你就当我是个怪物吧，画好了!”

    辰逸挠了挠头，看着上面画的穿着东欧风洛丽塔洋装（详见鲁鲁修第十四集）cc，刚才一时顺手，手滑了一下就画成这了……将手里的画递了过去。

    “这个？是我吗？”cc看着纸上的画像，这个时代显然没有出现过这种服饰。

    “当然了，不错吧？”

    “很逼真。”cc看着上面紧紧只是素描的画说道，然后向前翻了起来，一张张不同的画像出现在她的眼里，每张画里的人物都有各自的特点，彰显着她们都是存在的“她们是？”

    “亲人啦，朋友啦之类的。”辰逸接过cc递回来的小本子说道“闲着没事就画了下来。”

    “纪念？”“不是!”辰逸毫不犹豫的说道，纪念这种事才不要发生的!

    “是吗？问你个问题，既然知道自己被众生排斥，为什么不隐居起来，而是四处造成祸乱？”坐在地上抱着双腿的cc问着辰逸。

    “隐居什么的太无聊了啊，而且祸乱什么的又有不的不做的理由啊。”cc看着辰逸摇了摇手臂上的锁链。

    看着那根在辰逸手臂上不管怎么晃动都不会脱离的锁链，是跟自己gode相似的‘诅咒’吗？显然少女误解了什么。

    “对了!问下哈!你的名字……先自报一下，我叫辰逸。”辰逸对着cc说道，关于cc的名字，不好奇才怪!

    “名字？”对于辰逸的提问，cc愣了一下，拿过辰逸放在地上的小本子，翻了起来“名字什么的早就忘了，不过你既然问了，那就叫这个好了……c.c。”

    卧槽!辰逸纠结的看着小本子上的画，画像下面还有辰逸顺手写下的cc两个字母，手贱啊!

    “这上面的文字是中华的吧，可以教我吗？”cc看着小本子上面她不认识的文字，对着辰逸说道“作为报答，我可以给你更加神奇的力量，怎么样？对你来说很划算吧，毕竟你个人力量有限，免不得下次还有被抓的时候。”

    呃……话说你这是啥意思？就这么想跟自己签订契约？不会是也想学着当初吧gode给你的那个修女一样，打着找替罪羊念头吧？

    “我那是故意被抓好不？”辰逸看着眼前凑了过来，充满诱惑意味的少女说道，至于geass说不想要才怪，但是geass是根据心中最希望的事情来获得的能力，如果签订了的话，自己可能就会获得收集负面情绪的能力。

    但这有什么用呢？自己本来就能被动的吸收了，再来个主动的，这不是坑爹嘛!再说了，契约的内容……

    “围攻我的上千人硬生生的被减员成上百人，要不是看他们可怜，又想找点乐趣，我才不会被抓的，而且你不觉得看着别人在大喜与大悲之间的巨大落差之间徘徊很有意思吗？”

    “真是恶趣味!玩弄那些愚民们很有意思吗？”少女看着辰逸再次拒绝，接近辰逸带着诱惑气息的脸又变回了原本冷漠的样子。

    “当然有意思了，可能是活的久了节cāo什么全成了无用的东西，再说了，平时我最多就是吓吓人而已，习惯就好，至少能把这个东西破坏掉。”辰逸指着手臂上的带着裂纹的锁链“恐惧，贪婪，死亡，惊恐等等负面情绪可是破坏它的最佳途径，怎么样是不是觉得我跟恶魔很接近。”

    “节cāo？吓吓人？”cc觉得自己脸上有点僵，你杀起人来的时候怎么不说？“那么破坏了之后呢？”

    “破坏之后就完事了，还能怎么样，解脱了呗。”辰逸摆了摆手，破坏之后就能回归了。

    “……”那么自己呢？cc摸了摸自己的额头，在刘海下遮盖着一个红色的飞鸟图案。

    夜晚，看着燃烧的火堆，少女静静的看着躺在地上睡着的辰逸，在这野外里，夜晚出没的野兽也似乎感觉到了这里又一个惹不起的存在纷纷避开了这处火光明亮的地方，火能驱散野兽也能吸引野兽!

    要不要看看他的记忆呢？cc看着躺在火堆旁比自己更加古老‘少年”这是她首次对一个人的记忆感兴趣，手掌不知不觉的慢慢向着辰逸的额头碰去……！！！

