    王喆复杂的看着墨顿比自己还要年轻的面孔，就是眼前的一个弱冠少年竟然力压长安城万千才俊，成为所有年轻一辈头上的一座大山。

    但是墨顿的那些名号，吓不到他王喆，在他的背后可是太原王家。

    “千里马？墨兄想必是太过于高看此人，就凭他买的这些伤马恐怕墨家村的家底败的差不多了吧！只要墨兄将此人交给王家，王某可是做主，今日墨家村买的这些伤马签的协议，一律作废。”王喆傲然道。

    “王公子仁义，这可是两千多贯的大生意，说作废就作废！”

    “墨家村刚刚起家几个月，毕竟底蕴浅薄，能够减少这两千贯的损失，也算是放过了墨家村一马。”

    ………………

    人群之中，想要巴结王喆的商人纷纷附和道。

    “许杰现在可是我们墨家村的外事掌柜，墨某好不容易请到的人才，怎能轻易就放走呢？。”墨顿摇摇头说道。

    王喆闻言脸色顿时阴沉不已，他没有想到墨顿竟然如此干脆利落的拒绝了他！这让他感到大失脸面。

    “墨兄可是在拒绝太原王家的好意？只要墨兄将此人交出了，不但这些伤马一律作废，就连墨兄与王凌之间的恩怨，在下也可以帮忙化解。”王喆说道。

    王凌被逼的从国子监退学，在太原王家引起不小的波澜，虽然王凌不过是一个旁系，但是能够进入国子监就意味着是一位官员的苗子，哪怕是太原王家，这也是一笔宝贵的资源，谁知道，王凌竟然被墨顿挤兑住，再也没有办法在国子监立足了。这对太原王家来说可是不小的损失。

    “听王公子这么一说，那我就更不能放许掌柜走了，毕竟能够让王公子下如此大的代价，一定有过人之处，不过有一件事情王公子可就错了，真正要买下这些伤马的并不是许掌柜，而是我！”墨顿说道。

    “什么？”

    墨顿此言一落，顿时引起了所有人的惊呼！

    要是许财神买下这些伤马，众人或许会奚落，会怀疑，毕竟伤马是不可能有多大的价值了。

    但是墨家子就不一样了，毕竟墨顿用各种传奇性的事迹已经证明了自己，他可是屡次能够创造奇迹的。

    “难道这些伤马真的能够治好不成。”

    一种诡异的想法在众人心中怎么也挥之不去，要是这些伤马真的能够康复，天呐！那将是一笔多大的横财。

    “这不可能？”

    所有人都不相信伤马还能够再复原，恢复如初，哪怕是神奇的墨家子也不可能改变这个千古以来的事实。

    王喆冷笑道：“没有想到大名鼎鼎的墨家子也懂得相马，竟然相中这些已经废掉了的伤马。王某此次来长安，原本还想着去墨府登门讨教，现在看来不必了，不过是以讹传讹，徒有虚名而已。”

    既然墨家子不领情，那只好别怪他不客气了，伤马复原，哪怕是太原王家几百年的马商生意，也没有见到过伤马恢复如初的，哪怕是就是有较轻的伤马侥幸康复，那也是不可能在出大力了。

    还不如趁此机会，毁了墨家子和许财神的名声，一举两得，也算是为堂弟报一箭之仇。

    墨顿轻轻一笑，道：“王公子虽然出身于马商世家，但是却不知道一个道理，无论是伤马还是好马，要想让其使出千里之能，那一定要给他用之有道，通晓其意。像把马当成奴隶使用，圈伤马等死，是永远也得不到真正的好马。”

    “哦！是么？那日后这些伤马一一折损的时候，墨兄一定要通知王某一声，王某定会登门祭奠，顺便讨教墨兄的伯乐之才。”王喆冷笑道。

    “那恐怕王公子永远也等不到那一天了，既然王公子认为墨某徒有虚名，那墨某这有一篇文章，想请王公子指点一下。”墨顿嘴角浮现一丝诡异的笑容。

    “世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祇辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。

    马之千里者，一食或尽粟一石。食马者，不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？

    策之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意，执策而临之，曰：“天下无马！”呜呼！其真无马邪？其真不知马也！”

    墨顿的声音犹如黄钟大吕一般，在西市的马行之中，诉说着至高的马经。

    “你……”王喆顿时如遭雷击，他也是世家出身，虽然没有往科举方面发展，但本身的文学功底也是十分的深厚，当然分得清这篇文章的好坏。

    故虽有名马，祇辱于奴隶人之手，那岂不成讽刺他想让许杰入府为奴，纵容王掌柜羞辱与他，满篇虽然说马，但是事实上却通篇赞赏许杰这匹千里马，郁郁不得志，而他墨家子成了伯乐，而他王喆岂不是成了看着千里马不得的有眼无珠的马乐。

    之前王御史夫子屡次败在墨顿的手上，他还觉得二人很是窝囊，但当他自己面对墨家子才知道对方出手是如何的天马行空，先是让所有人费解的五百匹伤马，一言不合就飚出流传千古的文章。

    一个许杰、五百匹伤马算什么，和眼前流传千古的比起来简直是一文不名，如此的文章用来对付他，是不是有点大炮打蚊子的意思，太欺负人了。

    许杰只觉得浑身战栗，顿时有一种士为知己者死的感觉，他没有想到墨顿竟然用如此一首流传千古的文章来为他正名。

    西市众人能够在此做生意，大都是识字之人，当然能够听出这首文章的好坏，甚至有不少饱学之士，立即找出纸笔，书写下来，口中连连称赞，回味无穷。

    “墨家子，不愧是墨家子！”

    看着眼前傲然而立的少年，众人心中不禁叹服，天才的世界是他们永远也不懂的。

    随着五百多匹伤马从长安城横穿而过，《马说》就像一阵旋风一般刮过长安城，所到之处无不让人为之倾倒。