    回到前线后，秦烽继续闭门修炼，提升实力。而欧阳芷瑜据说也濒临突破，因此同样不再露面。

    帝都贵族院向前线派出了第二支使团，携带着皇室的大笔赏赐启程，准备为秦烽举行爵位晋升仪式。原因很简单，他现在已是群星之巅的正式会员，并跻身精英天才培养计划，身份自然是不同了。

    正常情况下，秦烽的军职军衔也是可以再提一提的，无奈他过于年轻，又是刚升中将没几天，考虑到军中其他将领们的感受，凌帅便没有再提及此事。

    只是秦烽始终躲在修炼室里不出门的做法，令得一众贵女们很是不满，他如今在门阀世家眼中的价值无疑又拔高了一个层级，所以不到最后一刻，这些贵女是打死都不会放弃的。

    至于可能会出现的异族强者围杀行动，秦烽其实不是很在意，人类文明阵营的地盘如此广袤，族群规模大得超乎想象，每年诞生的天才数量层出不穷，若是都要逐一找到并清除的话、那些老牌异族强者们就不用干别的事情了。

    所以这根本就是个无法完成的任务，人力物力资源都不允许。多年来人类文明针对异族新生代天才的围杀行动更过分、成效更为显著，同样没能让它们的整体实力有实质性的衰退。

    至于人类文明自身，哪怕每年都会损失海量的天才，整体实力依旧处于高速增长期，让众神之启的大佬们极为不甘、却又无可奈何。

    况且秦烽有九大化身在外围守护，自己又精通天机术数之道，对于冥冥中的危险有着极其敏锐的直觉，一旦有针对性的伏杀计划启动，想要提前瞒过他的感应是不可能的。

    对面的叶卡捷琳娜就不同了，帝国与皇室的各种嘉奖赏赐一波接一波，封地和私军规模都有扩充，并受命单独统领一支王牌精锐军团，已被高层内定为极星神殿的下代殿主。

    而且有传闻说，她的继承人排序也上升了好几位，目前已在前三，如果再立下足够的功劳，弄不好下一代的蒙德罗帝国就是女皇主政了。

    当然，现在说这个还比较遥远，对于蒙德罗帝国而言，尽快逼迫印迦提尔帝国签署停战协议，将占领的疆域实实在在地吃到嘴里才是当务之急。

    而印迦提尔帝国一方尽管居于弱势地位，那位平庸的皇帝和帝国内阁却都没打算服软，誓要将这场战争打到底、收复所有失地，给蒙德罗帝国一个终身难忘的教训。

    秦烽对这种战略层面的事情不关心，本体闭关的同时，几大化身依旧活跃在远征军的防线后方搞破坏，逮上合适的目标，无论是人还是舰队、各种基地，一律下手摧毁之。

    有着大量高阶强者坐镇的地方，秦烽的化身是不会去碰的，专挑那些防守薄弱的目标攻击，一击得手后立即高速远遁，等到援军赶过来时，看到的往往就只有熊熊烈火燃烧中的基地废墟，或是虚空中的大量战舰残骸。

    远征军里面的强者不是没有考虑过循迹追杀，但除非是极星武神，否则根本就是送菜，极星神将无论出动多少都是有去无回，况且神将层次的强者也不是大白菜、可以随意拿来消耗的，死得多了高层同样会承受不起。

    这种猫捉老鼠的游戏持续了多日，远征军总部的大佬们终于爆发了：既然印迦提尔帝国可以玩这种卑鄙无耻的伎俩，我们为什么不可以？

    于是第二天，大群强者秘密越过防线、潜入印迦提尔帝国-军团的后方进行破袭战。

    起初倒是战果辉煌，一样摧毁了不少目标，只是在凌帅采取针对性措施后，远征军的强者们损失就逐渐大了起来。

    印迦提尔帝国一方毕竟是主场作战，信息情报方面的优势不是白给的，远征军的强者被截住、或是被设伏的情况经常出现，其后果往往就是这股袭扰力量被整个吃掉。

    到了后来，秦烽的化身们也回防支援，凭借天机术数领域的优势，对这些袭扰分队一逮一个准，盯上了就是全队覆灭的下场。

    由于极星武神层次的强者有限，袭扰分队通常都只是由极星神将领头、带着一定数量的高阶战将行动，这样的队伍遇上化身哪会有活路可言？

    如是几番，损失惨重的远征军一方不得不终止了这种无意义的袭扰行动。

    为了扳回不利局面，二十天之后，远征军最高统帅泰伦斯再度发动大规模进攻，一口气出动了两百万艘战舰，数百座机动式星际要塞，气势汹汹地压向印迦提尔帝国的防线。

    这已经是远征军目前所能够动用的最大机动兵力，由于秦烽的化身们不分昼夜地在远征军后方搞破坏，众多后勤基地和交通运输航线受到严重威胁，以至于泰伦斯元帅不得不分出更多的力量去守卫后方的诸多重要目标，能够用在前线的兵力自然严重受影响。

    凌帅针锋相对地出动了同样数量的舰队，双方在陨石带附近的虚空中展开对决，四百万艘战舰以机动式星际要塞为节点、结成两座庞大严密的舰阵彼此对轰，战舰殉爆产生的刺目焰火此起彼伏。

    此战的胜负直接关系到战场主动权的归属，是以双方的统帅各自全力以赴，开战仅仅一个小时的功夫，两边的兵力损失对比就达到了一比三。

    这不难理解，远征军的天演智者团队数度遭遇重创，大批经验丰富的高阶智者受伤、眼下实力尚未恢复，对上养精蓄锐的印迦提尔帝国智者团队，自然免不了吃亏。

    更加不要说还有秦烽的化身在暗中使坏，于细节处让远征军的舰阵屡屡吃亏，一次次的小损失累加起来，很快就使得远征军高层陷入了被动中，且一直难以扭转颓势。

    开打没多久，远征军一方就有数十万艘战舰，近百座机动式星际要塞在绚烂的虚空焰火中沦为垃圾。

    泰伦斯元帅使出浑身解数，继续咬牙坚持了一个多小时后，远征军的战舰损失已超过百万，士气严重受挫，连身边的高级将领们都有些坐不住了。

