    “菱儿，我今日见你，就是也想要问问你，可是知道烛儿有什么难言之隐？我可以替他在皇上身边美言几句的。”

    卫俊青再次像是忧心忡忡的开口，但眼前的女子却好像并未将他的话听进去。

    片刻之后，卫俊青再次咳嗽了几声，简思菱这才回过神来，却是一脸懵懂的说道：“殿下，我不知道啊！”

    “菱儿不是一直都替战王在诊治吗？难道你就没看出来他有什么不同？”

    “殿下，战王的腿……若我说实话，应该是想要再救治，怕是难了，毕竟都过去那么多年了，战王殿下的腿早已无力，就算骨头已经长好，也……”

    为何要在他面前说假话？难道事到如今，在简思菱这个丫头的心中眼中，他这个几次三番救了她的禹王仍旧比不上卫烛阴？

    似是眼底透出一些冰冷的气息，早些年太后娇惯的性子使得卫俊青似乎很是觉得自己本就该得天独厚，如今被一个身份不怎么高贵的女子这般对待，险些让他隐忍不住的破了功。

    片刻之余，眼角抽动着牵强的笑意，卫俊青叹口气说道：“既然菱儿你也这么说，那可能是消息有误；不然本王还是把那消息先上报给皇上吧，到时候皇上再看着办……”

    “不可1”简思菱急着起身，卫俊青的眼底波澜再现。

    “哦？菱儿此话怎讲？难道说你是想要……”

    “殿下，菱儿是在想，这件事到底是真是假，还有待查证；若是此时惊动了皇上，查到最后却发现是殿下您消息有误，这不仅是让皇上与战王父子离心这种小事；到时候若是被人在皇上面前说一些殿下您有意挑拨的言辞，那真正与皇上离心离德的可是殿下你了啊，这可是得不偿失。”

    小丫头到永远都是牙尖嘴利的，这哄人的伎俩是一手接一手，只不过他卫俊青可不是傻子，这丫头眼下是为了谁，他心中可是明镜的很。

    再次倒了一杯热茶，卫俊青品了一口，慢慢颌首说道：“还是菱儿设想周到，倒是本王操之过急了；菱儿真是聪慧无比！”

    “呵呵呵，殿下过奖了，菱儿只是……”

    “在担心本王！那本王是不是就可以认为……菱儿其实对本王还是有心的？”

    怎么突然就问起了这件事呢？

    简思菱眉头深蹙，而卫俊青似乎不打算让她有片刻喘息的机会，又突然抓住简思菱的手，让她无所遁形。

    “菱儿，本王那日在靖国公府门前所言句句肺腑，绝无虚假，不知菱儿你考虑的如何了？”

    考虑？她这几日哪儿有功夫考虑这件事？更何况卫俊青此人……她真的可以说是不甚熟稔，再加上卫烛阴与梅菱风那老头的忌讳，总觉得眼前这个人有些让人看不透。

    轻笑着飞快的将自己的手缩了回来，简思菱尬笑着垂首说道：“多谢王爷的厚爱，但菱儿这种身份……”

    “你是什么身份？你是靖国公的爱女，是拂云郡主的独女，你身份尊贵，无可厚非。”

    若是一开始自己就是这个身份，恐怕听了这句话会觉得这是一种夸耀；但显然她简思菱以前可是一文不值；如今这禹王看中的，到底是自己哪里？这让简思菱有些看不清楚。

    尴尬的看向四周，简思菱复而起身说道：“殿下，我看天色也不早了，要不然我今天还是先回去吧！”

    “嗯？你不留下来用膳？再说，你刚刚不是还有事要问本王吗？”

    现在可不是再问这些事的时候了，禹王手中有着卫烛阴的命门，这才是最要紧的，她必须要尽快通知卫烛阴做好一切准备，以防不时之需。

    眼见着简思菱推三阻四，而后还是执意离开，卫俊青并没有过多阻拦，只是似有抱憾的将她送出了府门。

    “殿下，你对她未免有些太过迁就，她说到底身份也不似你这般高贵，你用不着在她面前这个样子啊！”

    虬髯叟就是见不得自家高高在上的禹王对待一个女人如此这般。

    而卫俊青刚刚脸上的柔情蜜意此时已经淡淡消散，他盯着即将关闭的府门口那已经调转马头而去的马车背影，冷笑着说道：“你懂什么，要想钓到大鱼，就要用上好的鱼饵。”

    殿下的意思是说……眼下那靖国公的女儿就是最好的鱼饵了？

    一脸急冲冲的又来到了战王府，简思菱翻身下车，却不料被人挡在门口。

    “梅大小姐，咱们家殿下今日不舒服，不见客。”

    “就说是我来了，我有要事要告诉他。”

    管家看着如今身份今非昔比的简三小姐，听闻她与禹王殿下最近走得颇为亲近，想必是眼下攀上了高枝，就把自家殿下抛到脑后去了吧！

    对待这样的女子，管家的脸色非常的不友好。

    “梅大小姐，您的身份今非昔比，咱们战王府也不好再与你过分亲近，我看您还是先回去吧！”

    “说什么废话，我要见卫烛阴听见没有？我有要紧的事情！”

    “大小姐，咱们殿下真的不舒服，您还是改日吧！”

    该死的，卫烛阴这是在闹什么？难道不知道眼下的事情对他来说可是十万火急？

    尽管简思菱费尽了口舌，但管家始终挡在门口。

    看着近在咫尺的府门，简思菱有种冲动想要将眼前这几人全都打倒在地，到时候自己冲进去……

    但最终她还是隐忍下来，略微思索了一下，开口道：“管家，既然殿下不舒服，我也不为难你们，请你将竹夜侍卫找出来，我有封书信要他转交给殿下。”

    这……总归说是靖国公的女儿，也不好拂了人家的面子，管家最后还是将竹夜叫了出来。

    此时脸色也不甚好看的竹夜抬起头看了看简思菱，语气中充满了怨怼之情，冷冰冰的开口道：“梅大小姐，请问你有何要事？”

    她这是招谁惹谁了？做什么每个人都对她这副表情？

    简思菱心中十分恼火，却还是将自己临时写的纸条塞进了竹夜的掌心之中。

    “将这个交给你们家殿下，这可是十万火急的事情，不能怠慢了，知道了吗？”

    十万火急？什么事现在还十万火急？

    竹夜盯着掌心的纸条发呆，再抬头，却已经看到简思菱转身上了马车离去了……

    眼下该如何是好？卫烛阴的秘密即将曝光，若是他出了事，那自己与他之间的秘密是不是不久也要大白于天下了？

    靖国公的女儿对战王投怀送抱……

    不，若是卫烛阴死了，那就变成了简思菱对禹王投怀送抱……

    这一桩桩一件件怎地就让她脑袋疼得嗡嗡作响。

    揉着眉心，想着眼下所有的事情，车辙压在石子上面，车身摇晃，简思菱的头一下子就撞了上去。

    昏花的双眼，却在一道白光之间闪现。

    傻愣愣的僵坐在车中……她这是大小姐的日子过得舒坦了，竟然就忘了自己的老本行了？她是谁？她可是能让所有人为之头疼的神偷王……

    禹王的书房，卫烛阴的秘密，解决的方法……如此简单的事情，她怎么一早就没想出来呢？

    嘴角微微上扬，似乎是有些得意非常。

    简思菱终于平静了自己的心态，缓缓闭上眼睛假寐休息。

    “殿下，刚刚三姑娘给你的信……”

    卫烛阴此时坐在轮椅上面盯着窗外那已然纷落的枯叶。

    “她写了什么？”

    殿下这是何苦来哉的，既然这么担心三姑娘，为什么就不让他把所有的事情都告诉人家呢？

    “殿下，这是信！”

    竹夜小心翼翼的将简思菱的纸条递了过去，卫烛阴摊开掌心之中……

    倏尔，纸条再次在手中揉成了一个团，卫烛阴竟在此时猛然从轮椅上起身，吓得竹夜疯了一般的冲上前去，一把将窗子关闭。

    “殿下，您这是怎么了?这要是被府上其他人看到……”

    “她中计了。”

    “什么？”

    “她有危险，我必须去。”

    怎么殿下会突然就冒出这么一句话来？要说三姑娘中计，他还真是有点儿不相信，这世上要说被三姑娘算计的人，那只怕是不计其数，但是反过来能算计三姑娘的……他还真是没见过；当然，殿下不算在内；殿下那是在跟三姑娘闹着玩儿。

    “竹夜，今夜你留在府上假扮成我，不管谁来一律不见。”

    “殿下，到底是出了什么事？不然竹夜去见三姑娘，把事情说清楚不就好了？”

    抬起头看着外面半空之中已经悬挂的点点繁星，卫烛阴暗自攥紧了拳头。

    只怕这个时候再去靖国公府通知她，早就为时已晚……

    不同于他处的凤鸣王朝，即便是在如今的隆冬时节，也只是时而纷纷攘攘的雪片飘落，终究是无法挤压成山；如今即便是枯枝累累，呵出去的气息凝结成霜，却也仍旧到处可见的红墙绿瓦。

    一条暗戳戳的人影在这午夜梦回之间，从一个个房顶上窜来跳去……

    看来她这一身本事，还真是无论到了何时何地都大有用处呢！

