    鲲鹏以法则神链禁锢住女娲的元神，让她没有一丝一毫逃走的机会。

    此时女娲脸上的嚣张气焰也终于熄了一些，被鲲鹏抓住以后，对方有无数种方法可以炮制自己，这一点女娲十分清楚。

    鲲鹏看着女娲，他脸上浮现了一抹笑意。

    “你倒是提醒了我，我如果把你杀了，你就可以借助天道的力量复活过来，这样就会给我带来许多麻烦。不过我若是将你封印起来，你没有死亡，就无法再复活了！”

    鲲鹏越想越是兴奋，把女娲圣人囚禁起来，那么以后自己就等于是少了一个对手，圣人不是能够不死不灭吗？

    那禁锢住以后，不算是死亡，这样就不会复活了吧？

    女娲娘娘被鲲鹏的话一激，她顿时更加慌乱了起来。

    如果被鲲鹏封禁住，那她以后的日子恐怕就要暗无天日了！

    女娲娘娘欲哭无泪，她之前还在庆幸自己没有被鲲鹏打杀，现在却巴不得鲲鹏杀了自己，然后好借助天道的力量复活。

    鲲鹏将一道道法则神链缠绕在女娲的元神之上，让她想要怒骂鲲鹏都无法做到，这让女娲娘娘心中满是悲愤欲绝。

    之前鲲鹏斩杀了魔祖罗睺以后，他就把罗睺的元神给封印了起来，现在不过是故技重施，因此鲲鹏做的很是熟练。

    鲲鹏满脸笑意，把女娲吓得再也不敢嚣张。

    就在此时，混沌之中一阵涟漪激荡，鸿钧道祖再次现身出来了。

    “鲲鹏，你已经得到了自己想要的，女娲身为天道圣人，她要执掌因缘，管理一方，不能有失。”

    鸿钧道祖在这个时候出现，已经是给了鲲鹏很大的面子。

    若不然鸿钧道祖在鲲鹏困住女娲是就出手，鲲鹏根本无法得到女娲的身体。

    而这一次鲲鹏让人皇祭祀天地，目的确实已经达到了，而且他惩罚女娲的目标也已经实现，可以说鲲鹏即得了面子，也得了里子，好处都是他一个人的了。

    至于打杀女娲，或者是封禁女娲，天道确实不会允许。

    毕竟这可是天道圣人，他们就是天道的代言人，若是就这么轻易被鲲鹏封禁，这对于天道来说可不是什么好事。

    鲲鹏见到鸿钧道祖如此客气，他自然明白这其中的分寸。

    “道祖，既然女娲手持天地权柄，我自然不能将她囚禁起来，不过这一次是女娲犯错在先，我将她镇压在首阳山下一万年，这应该不会影响到天道运转吧？”

    首阳山，人族的聚集地！

    鲲鹏这个恶毒的想法顿时让女娲娘娘脸色狂变，她奋力的张嘴怒骂，但是鲲鹏和道祖都听不到任何声音，因为她已经被鲲鹏封住了言语能力。

    “鲲鹏，凡事不可太过，你好自为之吧！”

    道祖也十分无语，一万年时间，对洪荒天地来说，和一刹那没有什么区别。

    而鲲鹏要的就是打脸女娲，这一万年，对女娲来说，和一百万年也没有什么区别！

    “多谢道祖指点！”

    鲲鹏含笑，恭敬的送别鸿钧道祖。

    眼看着鸿钧道祖的身影消失，女娲娘娘那疯狂的脸上一副挣扎嘶吼的模样，从她的口型中可以清晰分辨出来，女娲所说的是，“老师救我！”。

    可惜道祖已经消失不见，他显然不愿再插手女娲和鲲鹏之间的争斗。

    自己种的因，还需自己来吃了这苦果。

    首阳山下，不知何时多出了一座山崖，那山崖下压着一个美艳的女仙。

    这女仙貌美无双，可惜却是个哑巴，偏偏她又耳聪目明，对周围的一切都十分敏感。

    人们背后的议论，猜测，一切都让她听得一清二楚，可她偏偏有口不能言，只能听之任之。

    然而这些女娲还能接受，毕竟谁也不知道她的身份。

    可是在不久以后，关于这个被压在山下的女仙的身份，顿时传遍了整个洪荒世界！

    “被压在山下的，竟然是圣母娘娘？”

    “圣母女娲竟然想要斩杀人皇，当初的事情谁不知道？”

    “这，难道是上天在惩罚圣母娘娘？”

    “该！自作孽，不可活！”

    这首阳山本就是人族圣地，此时许多人族都知道当年事情的大概，因此他们议论纷纷，大都是责怪女娲。

    毕竟曾经的女娲娘娘把人族置于死地，一次次的践踏人族，这已经让人族对他彻底失去了信心。

    身份曝光之后，女娲娘娘心中最后的一块遮羞布也被无情的扯掉了，这让女娲内心崩溃无比。

    一开始女娲娘娘天天咒骂鲲鹏，但是渐渐的，她发现这种做法根本毫无用处。

    除了让自己口干舌燥，心火旺盛以外，对鲲鹏造成不了任何的影响。

    鲲鹏在镇压了女娲娘娘之后，他一直就在首阳山中潜修，目的自然是防范几位圣人前来搭救女娲。

    然而这些年来，几位天道圣人根本就没有出手的意思，这倒是让鲲鹏觉得好生无趣。

    一万年，对于普通生灵来说也许很久，但是对于鲲鹏他们这些不死不灭的至尊来说，那就只是一个刹那之间的事情。

    当女娲娘娘恢复自由之身，她从首阳山下脱困而出时，女娲心中压抑着恐怖的怒意。

    鲲鹏在神殿之中睁开双眸，他目送女娲离开，嘴角则带着一抹笑意。

    “经过这一次，恐怕女娲心里已经种下了一颗种子，将来她和三清之间，再难精诚合作了吧！”

    鲲鹏自得一笑，不再关注女娲娘娘。

    他起身离开首阳山，再次回归天庭之中。

    与此同时，三清兄弟和接引圣人都在昆仑山，他们看到女娲离开了首阳山，这四位至尊立刻飞出昆仑，向混沌娲皇天而来。

    这四位，显然是要向女娲娘娘询问一下消息，安慰一下对方，顺便表示一下自己的歉意。

    毕竟在以后的岁月当中，他们可是还要和女娲娘娘一起联手对付鲲鹏，这一次他们谁都没有敢来帮助女娲，肯定会让女娲娘娘心中不满，因此四圣很有必要来说明一下情况。

    对于几位圣人之间的关系，鲲鹏无心再去计较，他回到天庭之后，也开始着手下一件大事来。

