    走向金乌神城，祝明朗正穿过皇宫的山林前往神兵阁。

    不知为何，祝明朗回到了万里天都之后心中总有一种不好的预感。

    这不单单是来自于纪远野正在颠覆钧天的牧龙师统治，更在于一种修为达到一定境界后的感知神识。

    耳边总有一些窃窃私语。

    祝明朗听不清他们说什么，但似乎是针对自己而来的。

    祝明朗下意识的抬起头来，注视着高高悬挂在天边的金乌太阳。

    忽然，一道凌厉而刺眼的光闪入自己的双眸, 祝明朗只觉得自己的瞳孔被阳光所烫伤了一般，刺痛感立刻传来，让祝明朗不得不闭上自己的眼睛。

    很快四周宛若是有冰冷的潮汐在拍打向自己，当祝明朗视力恢复如常时，周围的山林看似与之前一样，却让祝明朗感觉自己走入到了另外一个世界, 花草树木像是虚假的布景, 山峦长空更似一幅毫无生机的壁画……

    祝明朗立刻提高了警惕。

    他朝着城外的灵山望去, 那里本是神兵阁的驻扎之地，可不知为何神兵阁消失了，自己像是误入到了一个迷境里，无论自己脚步有多快，哪怕是腾云驾雾，也无法轻易走出这片山林！

    “嘧！！！！！！！”

    一阵刺耳的尖叫声响起，长空之中忽然出现了一只巨大无比的火焰神禽，它的烈焰气息还在高空中盘旋就让大地化为了一片恐怖的火海。

    高温的烈焰灼烧着土壤，花草树木笼罩在这熊熊之炎里却诡异的摇曳着，不见化为灰烬！

    世界骤然变得赤红, 天空、大地，那只气焰嚣张的神鸟张开了它的翅膀，用一种藐视与威严的姿态悬在祝明朗的上方！

    “金乌？”

    祝明朗很是诧异。

    这烈焰神鸟显然就是金乌。

    但金乌明明在轮值，为何可以降临到人间来，这样行径是绝不容许的！

    除非，这是金乌特有的一种能力，在它轮值的时候是可以幻化出一个天魂化身来！

    烈焰神鸟身上具备金乌所有的特征, 祝明朗与之厮杀过自然非常清楚。

    但这一次金乌化身之上，却屹立着一个身穿着青黄天袍的男子, 此人有着一头青色的仙逸长发，双眸如火炬一般炯炯有神。

    刚才那灼眼的光芒正是来自于他的眼睛，而非这个金乌化身的火焰神鸟！

    他身上的神芒璀璨至极，丝毫不逊色于当空耀日。

    那种不详的预感正是来自于这個人，祝明朗甚至不认得他是谁，可对方透出来的敌意却非常强！！

    龙门中的仇敌？？

    祝明朗丝毫没有印象。

    “是你自己伏罪，还是吾亲自动手？”男子居高临下，宛若是仙神在对待一个乡野凡人。

    “你是何人，为何在这里拦截我？”祝明朗质问道。

    谷旛

    “吾天生神瞳，可看清世间百态，更可以看见你这等祸害之徒，袭击苍穹金乌，拔取神尾，谁给你这鼠辈的胆子！！”男子语气加重。

    “南天帝老洪岳？”祝明朗试探性的问道。

    “自己伏罪，还是我亲自动手！”南天帝老洪岳冷冷的道。

    “无凭无据，金乌丢了尾巴为何找上我？”祝明朗却笑了。

    万万没有想到，自己已经被这位大佬给盯上了。

    看来自己小看这些帝老了。

    他们强大的神感可以在繁杂的世间锁定自己想要找的人。

    只要做过，就不可能不留一点痕迹, 本以为袭击金乌的事情被自己完美的掩盖过去了, 没有想到南天帝老还是盯上了自己。

    就不该瞎出来晃，终究是会被逮到的。

    不过，值得庆幸的一点是，这位南天帝老还没有强大到洞察自己真正的目的。

    假如他察觉到自己是打算偷走赤晷，那麻烦真的大多了。

    “你觉得我需要和你讲什么证据吗！”洪岳说道。

    “凡事要讲依据的，不然我说你背叛了人族，要与邪魔为伍，你又要如何辩解呢？”祝明朗反问道。

    “看来你没有悔改之意，到了天牢中好好反省你的行为，在重刑之下你好好想清楚该用什么态度来回答我的问题。”洪岳冰冷的说道。

    无需多言，洪岳已经打算对祝明朗动手了。

    祝明朗也做好了应对准备。

    不是金乌本体前来，那还有周旋的余地，这个南天帝最引以为傲的恐怕就是金乌了。

    “洪帝，别来无恙啊！”

    就在这时，一个声音从山林中传来。

    祝明朗之前就发现这片山林除了自己一只虫鸟都没有，显然自己是踏入了对方的迷境陷阱中。

    许多神者在动用武力时都会施展神术，将周围与真实的人间隔绝开，避免过于强大的神力波及到了那些无辜的子民，同时这样也可以困住要对付的人。

    突如其来的声音明显是强行闯入进来的，此人的实力自然不容小觑。

    祝明朗朝着那里望去，却见祝天官慢步朝着这里走来，他的背后跟随着一头太古蟠龙，这条蟠龙全身覆盖着晶盔神甲，看上去威武至极！

    “我在此处捉拿贼人，你一个外人休要干涉！”南方天帝洪岳显然认得祝天官，他毫不客气的说道。

    “都在我神兵阁山脚下动手了，怎么也不通知我一声，要真的是什么邪魔恶神，我祝天官也可以出一些绵薄之力，让我看看是那个不长眼的居然敢招惹钧天洪天帝……”祝天官说着这番话，人已经走到了祝明朗的面前，“咦，怎么是伱？？”

    祝明朗满脸的尴尬，祝天官的演技能再浮夸一点吗？

    “看来是一场误会，这是我家小子，他应该只是外出游玩回来，洪帝是不是认错贼人了，我家这小子一直都是秉性纯良、刚正不阿，平日里就养养龙、打打凶兽、逗逗漂亮的仙女什么的，绝不会做伤天害理的事情！”祝天官义正言辞的说道。

    “是吗，看来你们都有份了？这里是钧天可不是你那小小的朱天，你那朱天地仙之首在此处也不过是小小庙神！金乌乃太阳之首，任何冒犯都是诛魂之罪，祝阁主可要好好想清楚，为了一个无可救药的小子牺牲整个神兵阁！”南天帝洪岳冷笑了一声，显然也是没有太把神兵阁放在眼里。

