    方蛰谈不上后悔，有机会重来一次人生，不说什么雄心壮志的话，做点啥事情瞻前顾后的就没啥意思了，那还不如上辈子活的自在呢，虽然穷点，也不愁吃穿，浪也浪了，爱也爱了。仔细琢磨一番，从一个普通人的角度看，上辈子过的还凑合。

    从企业发展的角度看，方蛰算是很不负责的做法了。或者说，这家伙从来都不是什么英明神武，控制欲很强的性格。大概方向丢出来，具体的事情交给下面去做。该给的利益一点不少的给，甚至多给。照着这个套路做企业，方蛰其实做的也还行了。

    别人眼中无所不能的方蛰，实际上很清楚自己谈不上庸才，也不算什么高智商的英才。

    很多事情看不清楚，那就沉默，等时间来沉淀一段就是了。再不济，看对谁有好处咯。

    两辈子为人最大的收获，就是不要轻易的对人和事情发表看法。

    看人呢，看行为不看语言，看事情呢，看结果再联系相关人士。

    邱小优和郭玉容之间的矛盾，方蛰大概是知道一二的。

    此前两人的矛盾不算激烈，飞达电子集团上市后，两人的矛盾才变得尖锐了起来。

    原因自然不是因为男人，而是利益。上市公司的CEO，郭玉容的身家暴涨。邱小优心里说不嫉妒，那都是假话。尤其是郭玉容总是能在各种媒体上亮相，风光一时无两。

    邱小优的性格，要不眼红的想发狂，那都是奇哉怪也了。当初在米国的时候，邱小优看见吴明珠卖衣服赚钱了，都要搞另外一套出来，何况现在这个局面。

    相比之下，郭玉容胆大狡黠，喜欢扮演弱者博取同情。

    所以这两人的话呢，方蛰都是听听就可以了，站在中间，脑子抽了才会有所偏袒。

    说起来邱氏电子这个产业，要不是没法子，方蛰也不会让邱小优领衔，这女人太注重利益了。这种关系到未来发展根基的企业，交给邱小优也是无奈之举。毕竟国内的情况就是这样，方蛰的情况也摆在这的，总不能你吆喝一嗓子，人才就望风景从吧？

    做企业是很复杂的，人心是多向性的。举个例子，大学里同班同学按照五十个人来算，这五十个人肯定就是五十个想法。这还不是利益相关不大的学校，同学之间最多争一个班干部。就这，班上都会闹出一堆事情来。遇见某些性格偏执的，没准就能闹出点大事情来。

    到了企业里，同事就是直接利益争夺者，谁都想往上爬，那不就是有机会就上，没机会创造机会也要上咯。不排除有咸鱼就是了。

    从这些角度看问题，方蛰自然明白，真要自己去做邱氏电子，别说能不能拿下原来在大员的企业，能不能见到人都是一回事，见到人谈不谈的下来，又是另外一回事。

    相比之下，飞达电子集团的创建难度就大幅度降低了。等于是方蛰草创，郭玉容操作。

    这么一对比之下，郭玉容有危机感，拿内存的事情来装弱者，那就是很自然的事情了。

    方蛰觉得吧，邱小优未必就是想要赚钱，大概率还是想让郭玉容服软。

    郭玉容也不是啥好人，敢去大陆行骗事先还找好了背锅对象的人，能是个好人么？

    这么一想吧，方蛰觉得挺悲哀的。身边安分守己的女人，也就是白莉和方丽姝了。

    方蛰本以为邱小优接了电话就会立刻过来，没想到她居然没来。

    这是，两个女人之间的默契么？

    难得郭玉容在饭桌上没谈工作的事情，而是说一些生活上的小事。

    方蛰听的很有兴趣，晚饭结束后淡淡道：“以后私下里没必要不然工作。”

    郭玉容露出甜美的笑容，略显激动的点点头：“好！”

    两人之间的关系，在方蛰看来是一场意外，很渣男的思维。

    在郭玉容看来，任你奸似鬼，还是喝了老娘的洗澡水。

    总的来说就是，两人之间有利益关系，没有多少感情基础，剩下的就是生理需求了。

    大概是这么一个原因，凑在一起的时候，总是格外的奔放，就奔着解决生理问题来的。

    对于方蛰来说，还是亏了。太特么的累了。

    女人主动的情况，未必就是啥好事。

    虎骨酒，在特区的第一个夜晚，想你！

    餐桌上多了一碗大补汤，保姆表示是根据古方熬制而成。喝起来味道很赞，有没有效果暂时看不出来。回到房间里上网，登录企鹅与白莉交流，现在还没有群这个东西。

    方蛰觉得很不习惯，拿起电话拨打号码，接通后对企鹅通讯女装大佬第一人道：“小马，我有个建议，现在的聊天都是点对点，这个有点单调了，不妨借鉴了一下聊天室的功能，弄一个聊天群，谁都可以在群里说话那种。不想说话可以潜水偷窥。”

    电话那边的小马哥顿时稍稍思索便表达了敬佩：“方先生高见，群这个东西我们都没想到。”方蛰对于对面的吹捧表示满意，继续道：“还有呢，登陆之后啊，可以弄一个隐身的功能，就是在线上，不想被别人打扰那种。”

    隐身功能现在没太大的意义，毕竟刚接触互联网聊天的年轻人，恨不得同时跟几十个人聊呢。时间长了，又懒得重复登陆，又不想被人打扰的时候，这个功能就凸出了。

    小马哥赶紧道：“方先生等一下，我记录一下。”

    方蛰看看穿的单薄的郭玉容过来，想到有被榨干的风险，果断的表示：“这样，我过去吧，你们要不忙的话，我们好好聊一聊用户体验的事情。”

    “欢迎，欢迎，企鹅通讯全体员工，恭候大佬驾临。”

    郭玉容没想到方蛰要出门，想想道：“我换一身衣服陪你去吧。”

    嗯嗯，方蛰表示阔以，等了五分钟，郭玉容妖娆尽退，端庄大方的姿态出现。

    二人一行两车，主要是方蛰需要带保镖，不带不行，回头人家给云珏告状，云珏肯定生气。方蛰觉得没必要给别人添麻烦，能带就带上吧。

