    我的1982正文卷第一千八百七十章认为之所以李忠信认为他只要能够把选地，选种以及种植等几个方面做好，他的这个计划就能够成功，是因为李忠信心中清楚，忠信公司有着常人没有的销售渠道。

    　　别的不说，忠信公司的忠信连锁综合商场和忠信连锁超市，单单这两项，就可以把李忠信要弄的那种优质大米销售出去，而且是不但会销售到全国各地，还会销售到世界各地。

    　　李忠信要搞的这个优质的大米呢！并不会大批量进行生产，不会影响到中国的粮食安全，而是会选择几个比较不错的地方，把那些高品质的米种出来，然后把这些高品质的大米卖出天价来。

    　　李忠信心中十分明白，中国的粮食产量并不是很高，而且还有一些地方缺少粮食，但是，这个和李忠信要做的这个事情并没有太大的关系。

    　　进入九十年代以后，农产品国际贸易的自由化已经发展成为一种世界性的大趋势，农产品国际贸易中最重要、最敏感的部分就是粮食贸易。

    　　进入90年代，一些对国际粮食市场最具影响力的国家和地区，都在相继修改自己的农业，中国人口基数大，增长速度比较快，这个时候的粮食进口数量已经达到了两千万吨。

    　　这个时候的世界人的认知是这样的，对于拥有粮食比较优势的国家和地区，发展粮食生产对于粮食安全起着主导作用，因为在这些国家和地区，粮食生产是有利可图的产业，发展粮食生产，既可以提高粮食供应量，又可以增加收入，从而有利于粮食安全。

    　　只不过呢！这些和李忠信要做的事情没有什么太大的关系，他搞出来那些优质的大米，开始的时候能够有个几十吨或者是几百吨就已经很不错了，和粮食安全方面根本就不搭调。

    　　李忠信知道，中国经济的比较优势在层次发生了巨大变化，在宏观经济领域，属于土地密集型和资源密集型的农产品的比较优势迅速下降，而以纺织品和服装为代表的劳动密集型轻工产品的比较优势却显著上升。

    　　在农业经济内部，偏向于土地密集型的粮食种植业优势丧失，而偏向于劳动密集型的牧业、渔业比较优势明显。

    　　这个说明了什么呢？中国人开始对肉类和禽蛋类以及鱼类开始重视起来了，粮食问题根本就不用担心。而且李忠信还知道，后世一直到他重生的时候，就没有听说过中国有过什么粮食危机，哪怕是九八年中国发生大洪水，也没有什么影响的地方。

    　　纺织品和服装这些轻工业的东西呢！文胸和潮流服饰，忠信公司的几个服装厂都在做，而且，在这几年忠信公司收购了很多国营的纺织和服装企业，开始大力发展轻工产品这部分，这个呢！也是忠信公司今后在国外销售的主营产品。

    　　忠信公司的主营项目是什么，什么东西适合忠信公司来操作，李忠信心中有数，更有着长远的计划和打算。

    　　忠信综合商场和忠信连锁超市在外国现在已经开始营业了，在国外卖的东西，总不能都卖国外的商品吧！那样的话，就失去了忠信综合商场和忠信连锁超市的开办的意义。

    　　李忠信觉得，忠信综合商场卖到国外的东西当中，必须要大部分是中国制造，大到家用电器，小到卫生纸巾等等，都必须是中国商品。

    　　综合商场所销售的物品很多，服装百货，甚至鞋子什么的都有，李忠信在九五年的计划书上也是写出来了，忠信公司要在浙江温州那边搞几个大型的鞋厂，要做属于忠信公司的品牌皮鞋和运动鞋。

    　　李忠信知道，温州人始终对小东西一往情深，从眼镜、锁具、打火机到皮鞋，小商品越来越红火，这主要是由于生存空间不足形成压力，影响了产业发展格局，使温州人偏好袖珍、空间利用率高的产品。

    　　人们常常用每根头发丝都是空心的来形容温州人的商人天赋。能握微资以自营殖，这是温州商人天赋的精要概括。温州的商业文化传统由来已久，南宋的“永嘉学派”代表人物叶适提出通商惠工，经国家之力扶持商贾、流通货币，主张重视工商。永嘉学派的思想是对当时温州商业文化的概括，使重商主义思想进一步渗入到民间文化，又经过千百年继存和传播，变成温州人特有的文化基因。改革开放后，温州人的这种基因迅速转化成生产力。

    　　温州鞋业与温州其他不少产业的发展历程一样，走的是由贸入工的路子，即先通过卖鞋积累了资金和销售网络，然后进入制造业。

    　　这个转换过程完全凭借温州人优秀的商业基因得以实现，最初，在七八十年代，遍布全国各个城市街头的温州补鞋匠通过简单的补鞋手艺，不仅糊口，还熟悉了各地的市场需求并加深了对鞋业的认识，不少鞋匠开始转为卖鞋的小贩，无数温州人组成的卖鞋大军使鞋的需求大增，到八十年代中期，温州的制鞋企业迅速增加。

    　　初尝甜头的温州鞋业马上面临着假冒伪劣产品泛滥问题，温州人对此的处理折射出其务实的商业精神和灵活机变的危机处理能力。

    　　在八十年代后期，温州鞋几乎成了劣质产品的代名词，以致全国很多城市都抵制温州鞋。在行业几乎遭遇灭顶之灾的时候，讲实效的温州人来了个脑筋急转弯，诚实守信，讲求质量，成为温州鞋业大力提倡的行业规则。

    　　李忠信别的本事没有，对于后世可能流行的皮鞋的样式或者是舒适度等一些东西还是有一定的了解的，只要是真材实料，只要是能够按照李忠信的想法去做那个鞋子的工厂，李忠信相信，忠信公司很快就能够出现一大批质量上乘的鞋子。

    　　所以，在这个时候，李忠信认为忠信公司的品牌当中要有鞋子的选项了。

    　　		

