    “别啊……”

    见周伯通下了逐客令，王远三人也急了，宋杨急道：“我们可是……”

    “我们可是特意来解救你的！”

    不等宋杨说出瑛姑二字，王远连忙打断，抢先说道。

    同时，在队伍频道里嘱咐道：“在周伯通面前，不要提瑛姑！”

    以周伯通的本事，他要是真想见瑛姑，出去把瑛姑接来这里一起秀恩爱，恶心死黄药师也不是做不到，之所以躲在这里不出去，八成是躲着那个恶女人。

    如果说是那女人让大家来救他，他肯定更不想离开。

    周伯通看起来小孩子脾气，可却并不好说话，撇了撇嘴道：“我才不管你们嘞，想让我跟你们走容易，把我的书从黄药师哪里要来，我这就跟你们走。”

    说到这里，周伯通还不忘诽谤道：“黄狗也姓黄，黄猫也姓黄，黄药师也姓黄！”

    “黄狗黄猫未必姓黄吧。”

    独孤小玲也是个傻孩子，分分钟被周伯通带跑偏，竟然跟这老家伙较真。

    “怎么就不姓黄？”周伯通反驳道：“当年我在熊耳山的时候，就见过一条姓黄的黄狗！”

    “好了好了！”

    见二人越扯越远，王远头大道：“周前辈，黄药师到底骗了你什么书？”

    以王远的性格，换做其他人不跟着自己走，八成直接打晕捆起来就带走了，可这周伯通武功深不可测，简单粗暴的办法肯定行不通，只能按照周伯通所说的办。

    就黄药师的德行，跟他借东西不亚于与虎谋皮，想要拿书当然就得偷偷摸摸的，黄药师是个读书人，家里书肯定不少，谁知道周伯通要哪本。

    “《九阴真经》！”周伯通道。

    “我……”

    王远险些一口气没上来！

    《九阴真经》！我可你去你大爷的吧，这周伯通还真看得起自己，让自己去黄药师这种绝顶高手家里，去索要武林绝学。

    老子有这本事，直接把你敲晕拖走多简单？

    “周前辈！能不能换一本啊！”王远商量道：“我看你刚才还在想女人，待会给你偷本春宫图啊，黄药师这老宅男，肯定藏了不少这东西。”

    “女人有什么好玩的！”周伯通当场拒绝。

    “桃花岛外有很多有意思的武学，特别好玩哦。”王远开始忽悠。

    王氏忽悠大法——从目标爱好入手。

    寻常男人的爱好，无外乎钱财女人，周伯通显然对钱没啥概念，对女人也畏之如虎，这老家伙感兴趣的只有武学和有趣好玩的事情，抓住这两点，就不难把他给骗走。

    “好玩的武学？”

    果不其然，听到王远这话，本来还对离开桃花岛极为抵触的周伯通突然精神了起来，旋即又萎靡道：“你肯定是在骗我！重阳宫那些臭道士我见过，你们这些和尚比道士还无趣一些呢。”

    “你看我是那种会骗人的人嘛？”王远做出一个十分真诚的表情。

    “有点像！”周伯通点点头：“除非你拿出好玩的功夫让我看看！”

    “这个……”王远有些为难了。

    腹语术是挺好玩的，可是周伯通武功修为太高，不能在他面前用。

    易容术也挺好玩的，但周伯通这种级别的NPC，一眼就能洞察。

    难道表演一个恶龙掏心爪？有点邪恶吧，要是杯莫停在就好了……这周伯通肯定会对奇怪的人感兴趣。

    王远突然有些怀念起杯莫停来。

    “那就得罪了！”

    就在王远不知道该展示什么武学的时候，一旁的宋杨冲周伯通抱了抱拳，一个箭步冲了上来，手掌往上一斜，使出一招【斜风细雨】伸到了周伯通胸前，手腕一抖对着周伯通胸口三个位置连拍三掌。

    “好掌法！”

    逍遥派的武功，如蝴蝶穿花，玩的就是一个潇洒飘逸，招式美妙，每一招一式都跟跳舞似的，不仅威力惊人，而且美轮美奂。

    看到宋杨这招掌法，周伯通忍不住夸赞一句，左手在胸前顺势一横一拉。

    “啪啪啪！”

    随着三声击掌，宋杨拍出的掌力被周伯通轻描淡写的一招拨开。

    宋杨不慌不忙，脚下再次往前一比贴近周伯通怀中，另一只手五指如刀对着周伯通正胸口就插了下去。

    周伯通也不闪避，右手屈指一弹，弹向了宋杨的手背。

    宋杨眼睛一眯，突五指一收，手刀攥成了拳头，周伯通一指弹空，宋杨食指一伸，小无相功催发到极致，一指头带着锐利的真气正中周伯通“膻中穴”。

    【指点江山】！

    膻中穴是大穴，以宋杨的武学修为，换做常人，这一指头下去，少说也得插进去两寸有余，直没手指。

    可是点在周伯通身上，却只觉得点在了一块海绵上一样，完全没有受力感。

    紧接着，一股柔和的真气反弹了回来，将宋杨直接推开。

    宋杨往后一个后翻落地，后退三四步，方才站稳了身形。

    “【一阳指】?”将宋杨逼退，周伯通眼中闪过一丝慌乱，似乎若有所思道：“是我对不起你，你终于让人找来了吗？”

    “这周伯通厉害！咱们一起上！”

    宋杨没有理会周伯通的话，而是直接招呼王远两个人一起动手。

    王远点点头，在另一边攻了上去。

    同样是武学世家子弟，王远和宋杨拳法路数截然不同，宋杨灵活多变，招式精巧，王远威猛霸道，大巧不工。

    二人同时出手，刚柔并济，相辅相成，重中藏巧，巧中有拙，绝非多了一个人那么简单。

    可谁曾想这周伯通的武学却是诡异至极。

    只见他左手对王远用一套高深柔和的拳法，借力打力，把王远的力道化为无形。

    右手对付宋杨，却是用一门刚猛精确的掌法，每一招又准又狠，逼得宋杨连连后退。

    王远和宋杨越打越心惊。

    游戏中武学，也有刚柔之分，发劲和内功属性的不同，让玩家只能施展同类别的武学。

    比如施展大金刚掌这种刚猛武学的时候，就不能使用虚实掌这种阴柔武学。

    而周伯通不仅能同时使用两种截然不同的武学，而且以一敌二，招式武学丝毫不乱，就如同分身了一般，端的是可怕至极。

    就在这时，周伯通还不住的笑道：“少林寺《大金刚掌》虽然霸道，但不是很好玩，这女娃娃手下功夫倒是花里胡哨，却轻飘飘一点意思都没有，就这点本事还想带我走。”