    秦王宫，后花园，大秦皇室子弟难得聚在一起，没有的平时明争暗斗，倒显得其乐融融，一派兄弟和睦的样子。

    这倒并非他们不想争斗，而是随着男人的再度出山，他们不敢争，也不敢继续斗了。

    十年已经过去了，谁将成为最后的赢家？全在那个男人一念之间，但凡对帝位有些心思的公子，都目光灼热的盯着嬴玄，若是从嬴玄口中听到他们的名字，今夜怕是激动难耐，无法入眠了。

    嬴玄自然也清楚诸公子的心思，只是笑笑，并没有多说什么，今夜是家宴，他不想说其他的事情。

    嬴玄的目光在诸公子之中游荡，偶尔落在某个人身上，便会停下来，说上几句话，问上几个问题，夸赞几声，便收回目光，落在其他人身上。

    诸公子只当是嬴玄是关心他们，倒也没有什么其他想法，毕竟嬴玄问的，都是些无关紧要的话题，看不出所以然来。

    可是嬴柔却是门清，这十年来，她徘徊在影密卫和镇域司之间，已经清楚了嬴玄的想法。

    方才和皇叔嬴玄说话的人，名字都在她交给嬴玄的密信之上，都是秦国公子中的佼佼者，若是没有意外，下一任秦国帝王，就会从这几人中选出，至于究竟是谁，她也就不清楚了。

    想到这里，她不由看向了公子好，机关算计，到头来不过是竹篮打水一场空，也不知道，他该是何等懊恼啊！

    自从宴会开始，直到深夜，诸公子也没有从嬴玄口中听到他们想要听见的东西。

    “你们都是帝国公子，年纪也都不小了，扶苏仁厚，让你们待在秦王宫，可这并非长久之计。”

    “既然长大了，也该独立了！”

    嬴玄看着诸公子说道：“明日所有成年的帝国公子，就都搬出秦王宫吧。”

    “若是有能耐，明日便去见丞相张良，谋个差事，到大秦郡县，做个小吏，摸爬滚打十年，也能出人头地了。”

    “若是没个能耐，就学点本事，虽然辛苦一些，但是混口饭吃倒也不难，实在不行，也有大秦皇族在，每月领上些钱财，也饿不死。”

    嬴玄继续说道：“没有成年的公子，也搬出秦王宫，去姬姓皇族报到，然后就去书院读书去吧，若是不喜欢读书，或者没有那个脑子读书，就去监武司学武吧，只要用心，没有大秦皇室的身份，也能出人头地。”

    嬴玄话音落下，诸公子神态各异。

    有本事的有恃无恐，与其在秦王宫一辈子做个无用的公子，不如去秦国郡县，做个县令，以后未尝不是李斯那般人物！

    没有本事的，就慌了，没有大秦皇室的身份，他们还是个啥，他们也不清楚。荣华富贵、锦衣玉食无望，或许还要受尽辛酸，那里是他们可以忍受了的啊！

    “启禀皇叔，父母在，不远游，我那里也不出去，就在这秦王宫中，陪着母妃！”有名不学无术的帝国公子慌乱的说道。

    “一片孝心，理由倒是不错！”嬴玄淡淡的说道。

    “可是，这是你说不想搬出去便不搬的吗？”

    嬴玄的语气陡然冷了下来，让诸公子心惊胆战，不敢直视嬴玄的目光。

    “你们所有人都听着，十年之内，若是不成器，就别姓嬴了，入了姬、赵族谱，免得给陛下丢人！”

    嬴玄说道：“若是你们有些良心，就独自出宫，留下自己的母妃，免得和你们一起吃苦；若是没有这份心思，就带着你们的母妃，一起风餐露宿吧！”

    嬴玄起身，不再说话，转身就向御花园外走去，走到门口，又停了下来。

    “阿柔，扶苏心软，怕是舍不得，这件事，你看着办，谁要是不服，让他来见本王，本王和他说道说道！”

    “明日之后，除去扶苏，还有帝国公子极其家属，在秦王宫逗留者，取缔姓氏，移交姬、赵两族。”

    嬴玄说道：“若是姬、赵两羽不受，就丢在大街上饿死，做个无家之鬼！”

    这一夜，秦王宫注定无眠，哭声一片，也有骂声一片，可是谁也不敢违背嬴玄的命令，哪怕有万般不情愿，只能含泪收拾东西。

    多带些金银细软，以后哪怕离开了秦王宫，也可以保证衣食无忧，至于能不能带出去，可就两说了，毕竟秦王宫宫门此刻已经被影密卫接管了。

    嬴玄前脚离开秦王宫，这消息后脚就传出了秦王宫，嬴玄为并没有阻断消息的传播，毕竟这是迟早要被他人知道的事情。

    “取缔诸公子帝姓，长戈王他怎么敢的？”老秦世家家主震惊的说道。

    新皇继位，诸公子需要搬出秦王宫，这是旧例，是应该之事，只是公子扶苏仁厚，所有对其他公子多有将就，诸公子依旧居住在咸阳宫。

    “如今长戈王要让他们搬出秦王宫，也是应该之事，可是取缔诸公子帝姓，这是哪门一道理啊？”

    “自然是长戈王的道理了！”

    白芷冷笑问道：“试问这世上，还有长戈王不敢做的事情吗？”

    十年前，在嬴玄的授意之下，老秦世家和诸子百家精锐弟子，几乎死绝了，老秦世家元气大伤，好在接下来的时间，嬴玄并没有继续针对老秦世家，修养生息十年，老秦世家和诸子百家也恢复了元气，再度成为了公子高的左膀右臂。

    十年不见长戈王踪迹，白芷以为嬴玄修身养性，手段不似以前狠辣，如今看来，是她错了，枭雄就是枭雄，这狠起来啊比任何人都狠！

    “不过，长戈王此举怕是要天怒人怨了！”

    有人说道：“若是我等利用一二，未尝不能让长戈王陷入流言蜚语之中啊！”

    诸子百家和老秦世家虽然恢复了元气，可是帝国朝堂之上，寒门崛起，舞弄朝堂风云，老秦世家那里还有超然的地位；书院遍布九州，英才无数，学术争鸣，诸子百家落后书院不知道多少步了；江湖之中，四十七宗并立，更是没有留给他们一根骨头啊！

    若非嬴玄当年杀的太狠，他们那里能沦落到如此地步，此刻有机会对嬴玄发难，很多人都动了心思。

    白芷冷声说道：“攻讦长戈王，谁给你的胆子啊？”

    “你自己作死，不要拉着大家一起死！”

    “十年前，嬴玄敢杀的老秦世家只剩下老弱病残，十年之后，你当他不敢灭你满门吗？”

    白芷已经看的明白，这个时代属于嬴玄，在这个时代成为嬴玄的敌人，注定不得善终啊！

    “当务之急，还是按照长戈王的意思，协助公子高，夺得帝位，等公子高继位，我等的日子才会好过一些啊！”

