
　　“给我这个干什么？”

　　名片上就是一个联系方式，并且还是某聊天软件的联系方式，并不是电话。

　　“你先留着，我感觉你总用得上的。”

　　“用得上什么？”

　　“比如你遇上什么麻烦什么的，只要肯给钱，我都帮你办了。”

　　“包括杀人？”

　　“杀人？呵呵，这是最基本的服务，给钱就杀。说起来，我刚刚就是杀了一个人。”

　　原来是职业杀手？

　　这倒是让凌纪感到有意思了起来：“那么，如果要你杀一个人，收多少钱？”

　　“那要看什么人了，不同的人，收费标准都是不同的。”

　　“比如，一个体能24段的人呢？”

　　“体能24段？有点强啊，这种人，至少也要5000亿。”

　　“5000亿？”

　　这个价格，倒是让凌纪意外了。

　　5000亿买一条高手的命，这性价比是相当高的。

　　但，前提是这不是吹牛，而是真能办到。

　　“为什么做这一行？”

　　“这一行不好吗?”

　　“杀人，风险挺大，还不如绑票、勒索，钱来得更快不是么？”

　　“这你就不懂了，绑票勒索固然来钱快，但能来几次？你只要干了几票，就必定会被人盯上。那样的话，你麻烦就大了。

　　做杀手就不同了，杀手只是收钱办事，就算被杀的人，知道是我干的，也不会怪罪于我，只会怪罪背后的雇主。

　　一般牵扯不到我身上来。

　　而且，绑票勒索什么的，需要动脑子，这很烦躁。

　　我是一个很讨厌麻烦的人，也同样是一个喜欢被人安排好一切的人。

　　我小时候听人说，一个人的性格往往决定了他的职业。

　　我觉得这话说得很不错，当杀手很适合我。

　　每次接任务的时候，谁该死，时间，地点，雇主早就决定好了。我只需要去执行就行了。

　　无论完成完不成，我都有一笔钱进入囊中。

　　这职业难道不好吗？”

　　年轻人笑着说。

　　的确，

　　凌纪点了下头，认可他的话。

　　一个人的性格，的确在绝大多数的情况下会决定他的职业。

　　像那种有着雄心壮志的人，他注定会去巨浪翻腾的地方去闯荡。

　　要么乘风而起，要么死无葬身之地。

　　但一个人要认识到自己的性格，这很不容易。

　　大多数的人，到死的那一天，都不了解自己的性格。这叫当局者迷。

　　说起来，凌纪也没有什么太伟大的梦想。

　　目前的想法，就是想让自己变得更强一些，然后可以无拘无束地生活在这片星球。

　　“杀人能赊账吗？”

　　“能。”

　　“这么爽快？”

　　“先别说爽快，我这也是有条件的。赊账可以赊，只不过我这里最多只能赊账3天。”

　　“你就不怕3天后，雇主不给钱？”

　　“没所谓的，雇主不给钱，我就把雇主的信息告诉目标，我相信目标会有兴趣让我去杀雇主。”

　　“你果然很会做生意。”

　　“过奖。”

　　“那么，帮我杀个人？”

　　“哟，这么快就给我生意了？行，谁？”

　　凌纪拿出手机，先是加上了这个年轻人的网上联络方式，然后传了一张照片给他。

　　——道尔顿的照片。

　　四爷麾下最得力的两个保镖之一，耍刀的人。

　　年纪41岁，擅长使用短刀，绝技是【疯狼十三杀】。

　　“他？你跟四爷有仇？”

　　果然，作为职业杀手，如果连这人都不认识，那就太不专业了。天籁小说网

　　这人一看照片，就知道这人是四爷麾下的人。

　　“我有一个朋友，之前娶了一个很漂亮的老婆，然后他现在死了，他的老婆在四爷的床上。

　　你觉得作为一个朋友，该为他做点什么？”

　　凌纪随便找了个由头。

　　年轻人哈哈一笑：“懂了，这个人不简单，杀他，7000亿我帮你搞定。但，我只动手两次，如果两次都杀不了。你得给我3500亿的幸苦费。”

　　“那我怎么知道你的两次动手，是不是闹着玩？”

　　“这个你放心，信誉问题，对我来说很重要的。干杀手这一行，没了信誉，就没了生意。这是自绝门路的事，我不会做的。”

　　“好，怎么称呼？”凌纪问他。

　　3500亿凌纪不在乎，若真能弄死一个，那再杀四爷的时候，风险就能小一大半。

　　到时候就算花掉7000亿，只要从四爷哪里顺利弄一笔，那何止7000亿？

　　七万亿、七十万亿估计都不在话下。

　　“叫我黑潮就行。”

　　“明天开始做？”

　　“行。”

　　“账先赊着？”

　　“行。”

　　“不怕我不给钱？”

　　“随便，我都看到你样子了，随手一画，都能把你画出来。跑不了。”

　　“说真的，你这收费，真不算高。这点钱，够在8级城市生活吗？”凌纪好奇地问道。

　　黑潮笑道：“你别看这个城市花花绿绿的，实际上有钱的人，并没多少。大多数的人，都是在这里工作，然后工作完了，就会回到其他小城市去。

　　我也没办法，干这一行，需要知名度，我才出道不久，自然就这个价钱。

　　但是再过个一两年，我的身价就不止这个数了。”

　　好嘛，原来是个初出茅庐的新人杀手。

　　估计也只有新人才这么好说话。

　　若换成一个老油条，让他去动万商会四爷的人，呵呵，几万亿估计都难打动。

　　“其实说起来，我若把你的肖像交给四爷，我估计他开的价钱会更高。”黑潮忽然笑道。

　　“我也随便。”凌纪耸耸肩，“反正我不会承认。”

　　“哈哈哈哈，有意思，行，这笔生意我接了。接下来两天，你就等着看吧。”

　　说完这句，黑潮就转身要走：“喂，别再跟着我了。”

　　“慢着，你收了钱，还没办事，告诉我，这纹身的力量怎么用？”

　　凌纪喊住他。

　　黑潮走了几步，一拍脑门：“你不说我还差点忘记了，行，就告诉你吧，我的用法就是拍一下就生效了。

　　但你的用法，是不是一样奏效，我就不知道了。你自己试试吧！”

　　“我……”

　　凌纪几乎想骂人，这不等于啥也没说？

　　拍一下？

　　当初刚得到这块皮的时候，别说拍一下，拍十下、抓十下，他都干过。

　　这根本不可能是启用之法。

　　目送黑潮离去，凌纪忽然也释然地笑了一下。

　　算了，也无妨，反正至少是知道了这纹身的作用了。

　　‘而且，明天，这小子真会动手么？’

　　对此，他颇为期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，52章 收费标准免费阅读。https://www.23sk.net 