    “长得真丑！”

    当罗伊说出这句话的时候，伽治嘴角一阵抽搐，太侮辱人了吧！别说什么新世界的怪物，就是世界政府的人，也不会这么当面侮辱别人吧！

    而包括山治在内的文斯莫克五子的反应的反应则有所不一！

    长女雷玖捂住自己的小口，一脸不敢相信，而四个儿子则是除了鼻青脸肿的山治以外，另外三个则是撸起袖子，大喊父亲快收拾罗伊之内的话！

    “你来这，是想干什么？”

    伽治则是抑制住了心中的怒火，他能够在短短的十几年的时间里，从政府通缉的要犯，扩充到世界数一数二的势力，隐忍是很重要的一点，虽然他的性格很傲慢，但那也是该傲慢的时候，才会选择傲慢！

    不知道何为“四皇”的五个孩子皆是以不可思议的目光看着伽治，什么时候父亲变得这么好说话了！

    提里奥家族当年因为公开谴责文斯莫克家族不信仰圣光，而被灭掉只剩下罗伊一人，但是对于这个“灭门”事件，罗伊可以说是一点都不在意，因为当时穿越过来的时候，他的那些亲人早就死了，并且，记忆中除了知道事情的前因后果，其他一概不知，甚至不知道自己的“亲人”长啥样！

    “我突然想代表圣光消灭你！”这是罗伊的回答，也是事实，虽然不在意，但是说起来，总是“仇人”不是吗？

    “你，你说什么？”伽治的嘴角又是一阵抽搐，眼皮狂跳不止，这个理由够叼，四皇都是这样的家伙吗？

    “无法交流……”

    伽治手中特质的改造长矛被电流覆盖，开始爆发出金色的光芒！

    “父亲大人要动手了！”

    “把那个不知好歹的家伙收拾掉！”

    勇治和尼治兴奋的挥手大喊，五姐弟中，只有山治保持着冷静，和五姐弟一样，伽治在他们心中的形象就是不可战胜的。

    但是不知道为什么，面对这个男人的时候，他有种错觉，认为自己的父亲“会输”的错觉。

    “电磁，突刺！”

    伽治突然曝起，原本两人的距离不过是五米左右，这样的距离下攻击，不过就半秒不到的距离。

    “怕啦！”

    电流直接贯穿了罗伊的身体，鲜血将那只银色的电流长枪染红了一半。

    罗伊好像真的死了一样，头一歪，被挂在伽治的长矛之上！

    “耶，父亲大人干掉了那个让人讨厌的家伙！”勇治跳起来大喊道。

    “什么吗？说的那么了不起，结果一招就被干掉了！”尼治双手环抱，露出大白牙说道！

    “就是就是，嘻嘻嘻……”雷玖捂住自己的小嘴笑道。

    双膝跪地的山治勉强睁着那只被自己的三个兄弟揍的肿起来的眼皮，他不知道是不是自己看错了，被钉在父亲长矛上的那个人……在笑！

    突然，被挂在长矛上的罗伊左手抬起，凝聚出一根圣光长矛，对着伽治扔了过去。

    伽治反应不及，在千钧一发之际，迅速转头，长矛穿过他左侧的脸皮，在上面打出一道血痕！

    刷！

    突然，罗伊的身体化作无数光子，从长矛上消失，光芒看上去无比的圣洁，然后重新聚集成罗伊的模样！

    “永生大教皇……”

    伽治将头一低，喃喃念出了这个名字。

    “总帅受伤了！”

    “备战！备战！”

    杰尔马66的军队见到伽治中招，赶紧将场地围起来，并且将五个孩子转移到圈外，除了山治以外，其他四个小孩开始闹脾气。

    伊治怒道：“我不走，我想看看父亲怎么将那个家伙碎尸万段！”

    尼治和勇治也表示严重的抗议，雷玖往自己的三个兄弟身上一看，也点头表示自己不愿意离开。

    刷

    又是一道圣光长矛凝聚，只见罗伊脸上带着无害的微笑，矛头对准了伽治的脸：“怎么？凭你怕是一次都杀不了我！”

    “人墙！”

    伽治默然一声，瞬间，三个杰尔马66的士兵挡在罗伊的面前，将罗伊射出的几根长矛全部挡下！

    但是这并不代表这就能将罗伊的长矛挡下，圣光之矛直接穿过了这些士兵的身体，向着伽治那边飞了过去。

    但是那些士兵的阻挡让圣光之矛的速度有所下降，给了伽治闪躲的时间。

    嗖！

    人影消失，出现在罗伊正上空二十米高的位置手中的长矛再次爆发出惊人的电流。

    “攻！”

    伽治突然又喊出一个字，一下子超过十五个士兵一拥而上，一下朝罗伊的各个方向冲过来，也有不少人一跃而起，从空中攻击！

    干扰敌人的防御，给伽治提供更好的攻击机会吗？

    面对铺天盖地的人海攻击，罗伊嘴角露出微笑，然后任由人海吞没自己。

    “死吧！”

    伽治瞄准罗伊被吞没前所站的位置，将电流长矛的力量加到最大，连人带矛，从半空中砸下，一下，将地面的人全部穿刺，大地亦是狠狠地一震。

    “干掉了。”

    “杀了他！”

    尼治等人双手紧握，兴奋不止。

    攻击的余波逐渐平息下来，伽治从尸海里逐渐起身，将手下的尸体挑到一旁，以确认罗伊的情况！

    然后地面除了自己人的尸体，什么都没有。

    突然，一道金光从空中落下，落在伽治的身后，手中的圣光长矛直接对准了伽治的后腰，以非常自然的语气说道：“啊，看来圣光并不想护佑你！”

    刷！刷！刷！刷！刷！

    所有人都来不及反应，只能眼睁睁的看着罗伊手中不断出现的金色长矛贯穿伽治的身体。

    一口气不知道射了多少矛之后，伽治的身体重重的摔在地面上。

    死了没有？

    杰尔马66的士兵们一个个吓得目瞪口呆，更不用说那五个孩子了。

    自己心里最崇拜，也是最强大的父亲，居然输了，而且还输的这么快，这么简单就被……

    罗伊如同一座大山一样站在伽治的面前，一脚将他的身体踢翻，从正面可以看到，他肚子上有好多血洞！

    罗伊以非常温和的语气说道：“嗨嗨，现在倒下还是太早了，文斯莫克家主。”

    罗伊府下身子，左手拧起伽治的衣领，四目相对：“我从新世界千里迢迢的赶到这里，当然是有事情的，但是我总觉得应该打残你，要不然心里就非常不舒服，现在可以好好说话了！”