    这不全是黑历史？

    张扬悄悄激活了【圣道天机】的留影功能，这是自己上次在天庭被父皇考校出太乙金仙的真实修为之后，圣道天机激活的第八种神妙【鸿蒙幻影图】的附带功能之一。

    说得浅显一些，就如同前世的摄像机一般。

    但其中的奥妙，自然是区区摄像机难以匹及。

    伏羲大神自然还不知道自己现在的所表现出来的一切，已经被面前这个“居心不良”的小太子全都录制了下来，而他还在用心表演。

    且不论伏羲大神此时此刻内心是什么样的想法，但以其现在所展现出来的一举一动，可以说是同一个崇拜强者的普通小娃娃一模一样。

    淋漓尽致的演技，让张扬是大开眼界。

    若是自己不知道伏羲大神的身份，他就相信了。

    但在周围族人们的眼中，只有两三岁的少族长做出这样的举动来，完全是合情合理。

    别说是少族长了，部落中的那些年轻人见到传说中的人物“扬”，哪个不是神情激动？

    对此，太子殿下只能说伏羲大神是个体验系演技派，甚至说这样的状态很可能不是演出来，而是真真正正的把自己代入了角色之中。

    必须拍下来！

    张扬甚至觉着自己干脆拍摄一部真实的纪录片，等伏羲大神日后功德圆满，证道人族天皇果位之后，就把这些“影片”放出来，让三界众生，尤其是人族的族人们，好好观赏一下伏羲是如何从一个熊孩子一步步成长为人皇的。

    心中如此合计着，太子殿下觉着此事大有可为，甚至可以作一个系列片儿。

    大标题可以定为是“三皇五帝系列”，其中可以穿插一些专题特辑，比如“伏羲定八卦”、“神农尝百草”、“精卫填...”等等，这个大可不必；除此之外“逐鹿之战”、“大禹治水”等等都是有机会成为经典的。

    洪荒的基调除了修行之外，一向就只剩下打打杀杀，自己作为天庭太子，对于这种现状表示非常痛心...各族的文化精神建设，显然才是最急需加强的。

    哎——

    可惜这事儿也就是在心里想想，除非气运的争夺能够以“文艺竞演”的方式来进行，否则道统之争便避免不了流血牺牲。更何况还有每季度的天地大劫在等待着洪荒修士...

    想要加强精神文明建设，促进洪荒各族和平发展...最起码也要等到天庭自身的拳头大起来才行，否则纵然是出台了一些新的政策，又有谁会去听呢？

    岂不是徒惹笑柄？

    啪！

    华胥氏俯身给了伏羲的后脑勺一巴掌，然后将伏羲推送道张扬面前，笑道：“犬子伏羲不成器...让阁下见笑了。”

    这一下说疼其实也没什么感觉，就是声音非常响亮。

    但伏羲显然已经是习惯了，接着力道来到张扬面前，道：“扬叔叔，我是伏羲，都说您是人族第一勇士，我能跟着你学本事么？”

    说着就要往下拜。

    可张扬眼疾手快，一把就将伏羲从地上抄起来，直接抱在胸前：“想跟我学本事不是不可以，但是...”

    “要能吃苦！”伏羲立马接上，这要求在人族之中都传遍了。

    “扬”在人族教过的那些学生，在教授他们自己的学生之时，将“扬”的教学风格也是毫不犹豫的继承下来，并且有过之而无不及。

    甚至互相之间还在较劲儿比拼，因为他们都觉着自己才是“扬”最出色的学生，不知不觉连带着他们麾下的学生，也受到了波及。

    一旦有了竞争，自然而然就卷了起来。

    对此张扬是万万没有想到的，竟连吃苦也能卷起来。

    ......

    一步一个脚印，在洪荒踏踏实实行走的无当圣母，此刻身边多了一只大鹏鸟。

    按照无当圣母的想法，看在它是要去投截教的份儿上就放它一马，也不强留它当做坐骑了，但没想到这货还赖上了自己...非要跟着自己一同游历洪荒，长长见识。

    以大鹏的说法，它也是第一次下山，此前一直待在南疆，难得能够有此际遇，也是它的缘法...不如就跟在无当圣母身边，全当是个护卫。

    无当暗暗皱眉，不是她看不上大鹏，当真遇见了什么自己都应对不来的危险，这大鹏除了扇扇翅膀逃跑，还能做什么？

    留下护卫自己？

    是自己护着它才对吧？

    无当瞄了大鹏一眼，大约猜到了它打得什么注意。

    大鹏鸟可谓是一身是宝，除此之外也是洪荒仙人们坐骑优选...更何况是眼前这只大鹏，还是洪荒的第一只大鹏。

    “师姐...”

    “还不是。”

    “圣母。”大鹏当即改口，小声打听道：“您可知道吾兄长的下落？”

    “不知。”

    大鹏想了想，觉着自己可能选错了路，应该直接飞去碧游宫才对的。

    这位无当圣母，可当真不好打交道啊。

    自己跟着她也走了许久了，这一路上实在是煎熬，加起来说的没有超过十句话，但后悔显然是不行了，凤凰后裔的骄傲，不允许它悔棋。

    但是大鹏曾经提议过：您想要去什么地方，您直接骑在我身上，我送您过去得了。

    无当圣母自然不会同意，来洪荒走走，是师尊交给自己的修行，走过之后才发觉，确实感悟颇深。

    洪荒的天地如此辽阔，是应该多走出来看看，就算是同一座山，在不同的角度去看，都会有全新的感触。

    ......

    西昆仑。

    化名为陆压的妖族太子，在此处结识了一位道友。

    以自己的能耐，竟看不穿对方的跟脚，这让陆压非常感兴趣...纵然是运转法眼探寻过去，却也只见一片五彩光华闪耀。

    孔宣对眼前这位自称昆仑散人的陆压也非常感兴趣，一眼望去，烈火熊熊，却始终看不真切...对方的修为着实不在自己之下，可在洪荒之中却无什么名号，引人深思。

    “道兄请。”陆压为孔宣斟上了一杯香气扑鼻的仙茶。

    孔宣细细品尝之后，笑道：“好茶。”

    一番没有营养的客套之后，陆压开口：“如今伏羲大神转世，人族天皇即将归位，其间有大功德...”

    说道此处，陆压便闭口不提，只把眼睛看向孔宣。

    有一说一，陆压自己是有些心动的，人族功德之中，如果说自己能去谋划的，也就是这一次了。

    伏羲大神的前世毕竟是他们妖庭的羲皇，看在妖庭以及自己已经陨落的父皇与母后的份儿上，伏羲大神应当也会对自己照应一二吧？

    孔宣想了想，道：“没兴趣。”

