    绒毯被毁得彻底，颜青临痛心不已。

    这张垒丝栖月绒毯出自青莲堂，青莲堂是京城数一数二的绒毯造家，堪比皇家官造。

    永安大乱那半个月里，青莲堂的掌柜和工徒被街上的暴徒拖出去活活打死，店铺被洗劫一空。

    颜青临真是恨死这于翔，即便以死自证，谁要看他死得这般惨烈。

    不过她尚有几分聪辨，干脆趁此机会卖手下们一份情面，于是令人将这已毁去的绒毯用作于翔的裹尸布，一并抬走。

    缺了块绒毯，临时未找到称心的，颜青临觉得整个书屋变得空荡。

    便在这时，虞彦驰匆匆奔来：“夫人，楚筝跑了！”

    颜青临怀疑自己的耳朵听错了：“楚筝敢背叛我？”

    “可否加大人手去追？！”

    “这用得着问我吗！”颜青临蓦然暴喝，“追啊！！”

    对于楚筝这样的高手，且出自他们内部的高手而言，要想追缉她，其难度不亚于追缉那令他们所有人都头疼的阿梨。

    颜青临的人手都已派去外州省，在京的不多，而搜查别人好说，搜查楚筝，她的“自己人”，此事传出去，宋致易身旁那几个成日吹枕边风的贱人定会说三道四。

    颜青临生平第一痛恨便是背叛，楚筝的背叛更不能为她所容忍，想起之前从信府带回来得那几幅画像，颜青临立即令陈智唯迅速去找几名画师回来临摹。

    不出两个时辰，楚筝的画像贴遍满京都。

    舒月珍从暗道里出来，手里拿着一张刚撕下来得画像，匆匆朝僻静无人的后院走去。

    黑灯瞎火的厢房里，楚筝盘腿端坐在床上，一听到动静，她立即去握身侧的长剑。

    “是我。”舒月珍声音很轻。

    楚筝看着她开门进来，屋外单薄的光照亮舒月珍的脸。

    确认舒月珍后面没有跟着其他人，楚筝松开手里的剑。

    “你看这个，和你真像。”舒月珍将画像递去。

    楚筝冷冷看着，没有接，

    黯淡光影下的画像轮廓非常熟悉，她知道是哪张。

    “看来这次，你插翅也难逃了。”舒月珍道。

    楚筝收回视线，看向前方黑暗：“你爱财，大可将我举发。”

    “那点钱而已，你我合作，岂不是能得更多钱？你去当个赏金猎人，我在你身旁打打下手都比这个要香。”

    楚筝没接话。

    她跟舒月珍此前因几次护送任务而相识，颜青临的手下中女人不多，而她不但是女人，身手还比所有男人都好，所以每次护送舒月珍，颜青临都会特意指派她去。

    “有钱了，什么事情办不成？”舒月珍继续道，“其实你早可以出去单干，在她手下忙活，还要受她脾气，多委屈不是。如何，可有意愿与我合作，我们去盘多点铺子，挣个大财。”

    安静一阵，楚筝冷冷道：“今天你救我，我欠你一恩，日后可还你三个人头，谁若得罪你，你报上名来，我将他头颅亲自拎去你府上。至于生意，铺子，钱财，我不懂，你别再提。”

    “行吧，”舒月珍在床边坐下，“我知道你性格，你之一诺，我信。不过，你接下去作何打算？”

    “不知道，”楚筝闭上眼睛，“我休息几个时辰，卯时离开。”

    “去哪？”

    “不知道。”楚筝还是这样说。

    舒月珍见她模样，不再多言，约摸过去半盏茶，舒月珍道：“我走了，你保重。”

    “不送。”楚筝闭着眼道。

    房门被自外带上，屋内没有炭，没有火，单靠一床被褥，远远不够。

    良久，楚筝在黑暗里睁开眼睛。

    心里面有很多声音在说话，一句一句，皆是愤怒不平。

    她落得今时地步，全拜那贱人所赐。

    不，自广骓府街头刺杀世族贵胄和巡守卫开始，她便处处皆不顺。

    沈冽，阿梨。

    楚筝握紧拳头，却着实……不知如何能对付这二人。

    他们太强了，被追着逃生的，是她自己。

    不过，但凡人活在这世上，总有软肋与弱处。

    当初朱岘一死，这贱人便饮恨隐世，那么现在……

    有了。

    沈冽去了探州，他身旁诸多手下，不难打听，能杀一个是一个。

    还有衡香赵宁，世人皆知这贱人和赵宁那老贱货臭味相投，沆瀣一气。

    也可以去衡香，杀了这个赵宁！

    楚筝唇瓣抿成一条线，眸光在黑暗里变狠。

    既然一切霉运开端皆因此二人而起，便让此二人身旁的所有人都休想好过，不得好死。

    相较于探州，衡香离永安更近，楚筝决定了，便先去衡香。

    ·

    整个华州，除了几座大城池之外，县城，平野，山林，湖畔，江岸……几乎要被夏昭衣逛遍了。

    钱显民也终于知道，这个带兵扫了他一圈的人是谁。

    封客卿分析，说他们看似夺城，实际又还城，最大原因就是兵马不够，守不了。

    钱显民觉得他分析了个寂寞，对方来时总共千人兵马，这不是人尽皆知的事。

    钱显民要得是解决方法，怎么拦他们，怎么打他们，怎么灭他们。

    封客卿说回去想想，然后封客卿再也没回来，连夜拖着已经整理好的行囊，悄咪咪跑了。

    封客卿一走，钱显民本就大乱的军心被彻底搅浑。

    好多人回家，都开始暗戳戳收拾东西了。

    直到钱显民当众斩了两个官员的脑袋，才把他们震慑住。

    只是，这阿梨带兵马绕了一圈，偏跟东面那些混乱势力打不起来。

    又来几个报信兵，听完他们说的，钱显民费解地望着身前空气：“阿梨怎么不打他们呢？阿梨为什么不打他们？之前不是说，阿梨带兵去了东面，我们便可以隔山观虎斗，看他们狗咬狗吗。”

    旁边几位副将不敢吭声，只在心底嘀咕：之前那位说狗咬狗的封客卿，已经跑了。

    “他们跑得快，”报信兵说道，“王上，他们得知阿梨的兵马过去，提前一日便跑了。”

    “报！！”又一声叫嚷。

    众人都望去。

    “王上！”奔来跪下的士兵叫道，“林家流寇，被阿梨灭尽！”

