    乌娘这话一出口，那几名青云门的弟子再不还口，直接祭出了法器。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    六七件形状各异的法器一齐丢向了苏锦歌。乌娘大叫一声立刻飞起，但还是晚了一步，被一把飞剑削中了尾巴。

    千丝绡带着点点银光挡去这一波攻击，也将乌娘与那把飞剑隔开。

    以一人之力同时挡住这六七人的攻击，苏锦歌只觉得体内的灵力在飞的流逝。挡回这一击之后，她毫不犹豫的撤去千丝绡，在那些青云门弟子出第二次攻击前，迅掐诀甩出两仪缠丝练。

    水练如同两条凝水而成的蛟龙，将那几名青云弟子缠缚其中。

    这些青云弟子陷在其中，起初都是面带鄙夷，各自施展起本事想要破除这法术。当他们使出的劲力被诡异的推回，反噬到自身的时候，才惊觉出不对。只是这个时候，他们之中多数已经被自己使出力量反击在地，只有两名方才出力小的，尚还在挣扎。

    苏锦歌只求战决，一刻不想等待。她一面操控着水练一面拿出了七星伴月斩，将那两名尚还站立着的青云弟子戳到在地。

    这一切不过是几息之间的事情。乌娘此时才刚刚注意到，自己那形状完美的尾巴已经缺了一角。它看了看掉落在地的几片黑亮羽毛，陡然的爆了。

    “哇！老娘跟你们拼了！”

    它飞起来，冲着倒在地上的几名青云弟子喷出了一道道火箭。

    眼见要闹出人命，苏锦歌连忙施展骤雨术，想要浇熄那些火箭。不料，乌娘喷出的火根本无法浇熄。眼看着那些火箭落到了那几名青云门弟子的身上。苏锦歌心中咯噔一下。

    这要闹出人命来麻烦可就大了。要不... ...，干脆杀人灭口，毁尸灭迹。可是因为这点事就抹去六七条人命，又有些不值。

    火箭此刻已经落到那些青云弟子的身上，惨叫声和皮肉焦糊的味道一起出现。

    苏锦歌制止了乌娘，不让它再继续制喷火。

    水灭不掉，那就用土沙覆盖灭火。苏锦歌原地转了几圈，没有找到趁手的工具。焦躁中她看到自己手中的七星伴月斩。索性就用这巨大的镰刀挑起一道道土浪，盖向了那些翻滚不止，想要压灭火光的青云弟子。

    一直站在一旁的卫临川此时终于反应了过来，也抽出剑来挑起地上的泥土，覆向同门身上的火光。

    一团慌乱中，乌娘得意的大笑起来。它立在附近的一根树杈上，一只翅膀叉着腰，一只翅膀指向那群狼狈不堪的青云弟子，“活该！这就是招惹老娘的下场，哇哇。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ”

    好不容易火灭了。那几名青云弟子却是再也动弹不得。先前受的伤其实并不重，只是后来又是被火烧又是被水浇，最后还呛了一口鼻的尘土，沾了一身的泥沙。这滋味实在是噩梦一般，此生都不想再有第二次了。

    卫临川看着眼前的情景，心中一时不知是个什么滋味。自今夜重逢开始，他第一次抬起头，看向了苏锦歌。

    一别数十年，他的样子并没有什么太大的变化，苏锦歌的模样却已与幼时大大的不同了。她从一个短腿圆脸的小团子舒展成了一名亭亭玉立的少女。整个人唯有那双黑白分明的眼睛，还似当年一般模样。

    看上去，似乎是他没有什么变化，而她的变化巨大。可是卫临川知道，变化巨大的那个人其实是他。

    当年的那个卫临川早已经丢失在了时光的洪流之中。可是苏小六，依旧还是那个苏小六。和小时候一样，只要由她出现的地方，事情就都会向着一个诡异的方向展。让人哭也不是，笑也不是。

    乌娘爱惜的捋了捋自己的尾巴，回过头来就见到卫临川望着苏锦歌呆。

    “哇哇，主人这丑货是不是暗恋你？”

    卫临川的面皮当时就是一抽。当他看到苏锦歌那漂亮的眼睛中浮现出狐疑的神色时，瞬间抓狂了，“谁暗恋你了？！”

    苏锦歌松了口气，“这才正常，我还以为你中邪了。”

    卫临川喊出声后，自己呆愣了一瞬。多少年了，他没有这样大声的讲过话。他总是小心翼翼的看着师兄们的脸色，看着那些虽然修为不如他，但是天资比好的人。甚至于，连那些修为、天分都不如他的人，他也要小心的观察着对方的脸色。只因为他们有着一个比卫家更有实力的家族做后盾。

    他自嘲的一笑，感叹着人生的多变。长大后，懂得多了承担的多了。终将迷失掉最初的自己。

    就在他默默自嘲、感慨时，耳边传来苏锦歌那颇有些踌躇的声音，“咳咳，那个... ...。卫小三，你挺好的，真的挺好。只是，你这种类型的不是很适合我。所以，... ...。”

    卫临川那沧桑的心情瞬间被破坏殆尽，他的脸迅的涨红了，忍不住嚷道：“苏六！你这到底是从哪来的自信？”

    苏锦歌一脸的“我知道没关系”，然后露出了一抹十分得体的抚慰笑容。

    乌娘飞到苏锦歌的肩膀上，歪着头道“主人你看，他脸红了。”

    卫临川看了看苏锦歌，又看了看她肩头的那只乌鸦，自暴自弃的垂下手，不再争辩这个问题。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ越描越黑，不如不描。一个苏六就足以气死一群人，如今又加上这只乌鸦。这简直是... ...。

    这一刻，卫临川的脑海中蹦出了无数的词汇：如虎添翼，锦上添花，珠联璧合，相得益彰... ...。

    许是他盯着乌娘的时间稍稍久了些，乌娘往苏锦歌的脖颈间一缩，两只翅膀环住了胸，惊叫道：“你这类型的跟我也不适合。”

    卫临川一口气堵到了嗓子眼，那些词汇都不对。这分明就是什么人配什么鸟的生动写照。

    他深吸了好几口气才缓过劲来，一言不的用灵力托起了地上的几名同门。往他们刚来的方向走去。

    “苏六，你赶紧离开这里吧。温明师叔就在附近，若是让他遇上你，你就麻烦了。”

    苏锦歌总觉得卫临川的状态有些不对，又想不出个所以然。琢磨了一会儿，才仿佛是抓住了点什么，她挥起手向着卫临川的背影喊道：“卫小三，总有一天你会遇见一个好姑娘的。”

    卫临川脚下一个踉跄，灵力失控，一直小心托着的同门们一起摔落在地。他顾不上管他们，回过头喊道：“苏小六，你想多了。我卫临川怎么会看上你这种笨蛋。”

    喊完后，他有一瞬间的恍惚。曾几何时，他与苏六的相处模式就是这般的。曾几何时，他就如现在这般有着自己的骄傲和自信。这一声喊过，他只觉胸腔中那积年的浊气尽数消去，再看地上那一群被他摔的七荤八素的同门，心中不由得涌起了一股快意。一直不见松动的瓶颈，此刻终于有了动静。仿佛淤塞的许久的洪流，终于冲破了闸门，肆无忌惮的流淌起来。

    他仰天大笑起来，笑声中尽是恣意畅快。再次托起那些同门，转身离去。只是这一次，他的背影笔直，脚步也潇洒了许多。他伸出一只手，随意的挥了挥，“苏六，谢了。”

    谢什么？苏锦歌有些茫然，不过看着卫临川的状态似乎是恢复了。便也不再多待，轰着乌娘带路，往宿营处走去。

    走出了一段距离后，苏锦歌忽然开始后悔。怎么出来的时候，就没有带上小桃呢？比起随时随处都可能出现的鬼修，那个忽然跟上自己的金丹修士，才更可怕。

    她取出葫芦挂在腰间，然后停住脚步，收起了乌娘。

    “前辈跟了晚辈许久，不知有何见教？”

    话音才落，一名长下巴三角眼的金丹修士就出现了面前。“你倒是警觉。”

    “前辈是青云门的温明真人？”

    温明真人一愣，随即冷笑起来，“你既认得我，也知道我的目的吧。如此，就不同你废话了。”他说道最后几个字时，语气忽然沉了下来，单手成爪，抓向了苏锦歌。

    无边的威压落在了苏锦歌的肩头，她手中的黑水都没来得及打出去就被那无形的力量吹落在地，腐蚀出一个个黝黑的孔洞。

    忽然一阵白光大作，冰凉的气息随之而来，将苏锦歌包在其中。方才那令人窒息的威压消逝无踪。

    白光渐渐隐去，苏锦歌这才看清，眼前又多出一名金丹修士。此人眉目清朗，通身皆透着浑然的俊雅，整个人都仿佛带着皎皎的光晕。

    “秦七哥！”

    秦云谦侧过头，对着她温然一笑，“许久不见。”

    没等苏锦歌答话，温明真人便面有怒色的道：“和煦师弟，你莫不是要背弃师门？”

    “背弃。”意味不明的重复了这个字眼后，秦云谦那一向挂着温和笑意的唇角弯成了一个嘲讽的弧度。

    温明真人心中一惊，想起当初秦云谦灵根损毁时的遭遇。若说背弃，也是青云先背弃了他。这个人看着温和却是个面热心冷的，心肠又是九曲玲珑。温明真人不欲与他多打交道，当即拂袖而去。

    秦云谦连一个眼神都没有多给温明真人，他递给苏锦歌一只玉盒，开口道：“走吧，我送你回去。”

    天知道青云门是怎么回事，有位金丹真人愿意护送，苏锦歌自然不会拒绝。她放出了乌娘，对它说了声，“带路。”

    乌娘飞出来，围着秦云谦转了几圈，落在了苏锦歌的肩头，用翅膀捧住了脸，“哟，这是哪里来的美人儿？”

    见秦云谦将目光投了过来，苏锦歌清清嗓子，尴尬道：“这是我的灵兽。”

    秦云谦有些意外，随即笑了笑道：“很有灵性。”

    不管这话是正话还是反话，苏锦歌只当是正话听了，道了谢后轰起了乌娘让她前面带路。

    乌娘飞起来，不忘在秦云谦身边盘旋了两圈，“美人不只容貌美，眼光也好。”

    两人一鸦，在暗红的星子下缓步走着。

    苏锦歌这才想起刚刚秦云谦交给她的玉盒，打开后觉那竟然是两颗金刚果。

    “青雪托我转交给你的。”

    “四姐姐？”苏锦歌立刻明白了，这是苏青雪还给她的金刚果，女主果然像书中写的那样重诺。自己先前看到的那颗空藤，或许就是苏青雪摘去的。

    “四姐姐自己怎么不来找我？”

    秦云谦脚步微微一滞，很快又恢复的正常。对于苏锦歌的疑问，他只是微微一笑，并不做作答。

    那件事毕竟还只是自己的猜测，而且说给小六又有什么用呢。不过是让她徒添担忧而已。

    “还没恭喜秦七哥进阶金丹。”

    “嗯，记得补上贺礼就好。”

    苏锦歌嘴角一抽，这人怎么能这样一脸温润的跟人讨礼物呢。苏锦歌忽然觉得，秦云谦此人就像一本厚厚的书。最初相见以为公子如玉，在古无极宫中现了他的才智和冷硬，也浅浅的触摸到了他那曾经的脆弱绝望。在交汇之地的村落，他使心眼儿故意逗弄慕容冲破财出血，如今又在她面前露出了这么一副神情，... ...。一页一页的翻过去，总能现他不同的一面。只是不知道哪一面才是真正的他。

    “最近不要落单。”

    苏锦歌终于回神，转过头看着秦云谦那好看的侧影。月光投射在他的面容之上，长长的睫毛下一片暗影，更加辨不清他眼中情绪。乌娘说的没错，他果然是个美人，这样阴森的月光照在他的脸上，竟也变得柔和起来。

    苏锦歌轻叹一声，问道：“青云门要对付我吗？”

    “不必在意温明真人的话，青云还至如此。”

    秦七果然还是那样子，轻易就能猜到别人的心思。她的确是因为温明真人的那句话而有此猜测的。

    两人不再说话，静静走在苍梧独有的血月星辉之下。

    当远远的看到一个胖胖的人影晃动在一处石柱丛旁时，苏锦歌欢喜道：“找到了。”

    秦云谦顿住了脚步，道：“我便送到这里了，去吧。”

    “秦七哥保重，改日再见必定补上那份结丹贺礼。”苏锦歌说完便拎着正欲上前跟秦云谦说话的乌娘，向着宿营处一路小跑而去。

    乌娘不甘心的扯起了嗓子，“美人儿，我叫乌娘！金乌的乌，小娘子的娘，你千万记住啊。唔唔唔... ...。”

    苏锦歌捏住乌娘的嘴，后悔不已。好好的为什么要把乌娘交给雪玉，不知道乌娘是怎么哄的，使得那家伙一高兴给了它那么多的仙髓莹露。结果就是这厮吃多了一睡，小半年的时间就进阶了。

    进阶是好事，可这能开口说话可不是什么好事，苏锦歌宁愿它成天只会哇哇叫。起码不会给她丢人啊。

    她唯恐乌娘再蹦出什么话让秦云谦听见，闷着头往前面一通的小跑。

    直到她的身影消失在石柱之后，秦云谦才转过身缓步离去。(未完待续。)