    她就是故意的。

    如果她表现得太老成，琼斯博士一定会有所防范的，但现在她表现得急躁一些，符合她现在的年龄设定，而琼斯博士势必更加地依赖她的武力。

    果然，琼斯博士的脸上没有丝毫的不悦。

    不过，他也有为难之处——他在研究所生活、工作过，当然知道研究所在哪个方位。但他在十多年前就已经从研究所离职，在这段时间里，不仅地形有所改变，地表植被也发生了巨大变化，他现在也只能根据记忆大致推算出研究所的方向。

    雁千惠走在稍前的位置，但没有打头……俗话说，枪打出头鸟，没发现可攻击目标，她老老实实地苟在后面。

    她注意到，这座岛上的植被很茂盛，树干近乎黑色，叶片色泽也很深，而且而且枝干都生有坚硬的木刺，上面带有浅淡的魔气，一旦刺中人体，虽然不至于魔化，但伤口会持续溃烂……当然，要是被扎得太多了，还是有可能发生魔化的。

    哗啦啦～

    “啊～救命！”

    突然，随着一阵枝叶扑簌的乱响，呼救声猛然响起，众人连忙回头望去，只见位于队伍最后的一名警员正手舞足蹈地向上‘飞’……但在众人看仔细之后，都是脸色剧变，队伍中的女人们都发出了惊怖的叫声！

    在一棵大树上，一只仿佛小轿车大个的黑色蜘蛛正横在树杈之间，一缕白丝从尾部垂落，缠卷在那名警员的身上，就像钓鱼似的将他提了起来。

    嗤！嗤！

    雁千惠毫不迟疑地发出两道【洞金剑气】，斩断了那缕蛛丝。

    噗通！

    那名幸运的警员摔落地面……脸先着地，虽然灾情惨重，但没有硬伤，这条命暂时保住了。

    “嘶～”

    树杈上，猎食行动被打断的变异蜘蛛发出一声奇异的嘶吼，身形迅速移动，向雁千惠扑了过来。

    “散开！”

    雁千惠大喝一声，抽出宝剑，猛然向前腾空跃起，同时青幽剑猛然挥出……她的身形正好从变异蜘蛛腹下掠过，长剑挥出，一道近半米长的剑炁从剑尖涌出，犹如断木削腐一般刺入变异蜘蛛的腹部！

    随着雁千惠身形对冲而过，剑炁在变异蜘蛛的腹部拉出一道近米长的伤口，鲜血和内脏纷纷从伤口中涌出来，就在雁千惠身形掠过的瞬间，大团的脏器和血液从她的身后雨水般的洒落，随即那具尸体再也无法在树冠间自由移动，‘砰’的一声落下地来。

    【击杀魔化蜘蛛，轮回世界稳定度+1%；认同度0.5%，声望+50】

    就在变异蜘蛛的死亡的瞬间，一则击杀提示出现……看来在岛上击杀魔化生物，得到的奖励要比外部高。

    “谢谢！谢谢雁小姐！”

    直到这时，那个被救的警员才反应过来，手忙脚乱地扯去身上的蛛丝，跑过来致谢。

    “这是我应该做的。”

    雁千惠微微颔首，向周围看了一眼：目光转向某人：“博士，你是不是应该让我们知道一下那个令这个世界腐化的根源？这个巨大的蜘蛛是怎么回事，岛上还有多少这样的生物，你至少透露一些情况，也好让我们有所准备。”

    “是啊，博士，我们不怕战斗，但至少得知道是跟什么东西战斗。”阿塞尔也目光幽幽看向博士。

    看到众人的目光都看向自己，琼斯博士心中暗恼，但这个时候可不是硬杠的时候，他脸上挤出笑容：“其实我知道的也不是太多。”

    他沉吟了片刻，作出一付慷慨激昂的样子，“我相信你们，是和我一样，想要把腐化这个世界的灾难之源清除掉，所以，越到紧要关头，我们就越要齐心协力，彼此信任。当然，你们有权知道的更多，作出最终的选择。我所知道的腐化的源头是一件物品，或者说，它最早是从一颗陨石中取出来的奇异晶体，后来我们从晶体中检查出有一种放射性物质……后来我就离开了研究所，所以就不清楚了。至于说到这些变异生物，我很负责任地告诉大家，在我离开之前，没听说过有大规模生物变异的事情。不过，岛上的生态圈非常完整，有各种各样的昆虫和鸟类，而且研究所本身也豢养了很多动物作为实验体，

    但是，在灾难日到来的时候，这些实验是否腐化，以及腐化程度，那我就不知道了。不过，有一点我可以非常的肯定，如果那些试验用生物被腐化、发生变异，数量将会是相当恐怖的。”

    【任务完成。奖励：轮回世界稳定度+10%；认同度5%，声望+2000】

    任务就这样完成了？

    雁千惠有些惊讶。

    她连忙检查自身……果然，这一次体内封禁又有所松动，而且幅度比之前的总和还要大，看来还是完成任务收益最大。

    【任务：净化魔化源头，奖励：轮回世界稳定度+15%；认同度10%，声望+5000】

    【提示：当轮回世界稳定度超过20%以上时，宿主可以随时提出申请提前中止试炼，传送回主世界。】

    咦？这个可以有！

    雁千惠大喜，终于看到回去的希望了。

    她的短暂走神，并没有引起其他人的注意——因为琼斯博士已经成功地转移了话题。

    “岛上的变化太大，我们不知道将会面对什么。所以，我们现在应该改变路径。我不在的这些年，相信无论是岛上的生态圈还是研究所，都可能有许多的变化，但有一处应该不会发生，那就是研究所的排水系统。

    研究所的排水系统是一个大型工程，为了节约费用，在设计的时候，将排水系统与一条通向大海的河流连接在一起。也就是所，研究所排出来的生活、试验废水，通过排水系统进入河流，再通过这条河排入到大海。我们现在要做的就是要找到这条河，然后顺河而上，就一定能够找到研究所。”

    这个思路是没问题……雁千惠想了一下，最终还是没有开口，反正她不认为这座岛上有能够威胁自己的生物存在，最重要的是，她是一定要找到那个魔化源头的。

