    “你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮……”

    伴随着《心太软》这首歌开始在内地流行，1997年，就这么来了。

    今年是历史大年，一是香江就要回归了。

    一旦回归，想去香江就不用那么麻烦了。

    说实话, 都是自己国家的领土，却因为各种各样的原因导致想去不易，实在是太艹蛋了！

    还有一堆不能说的糟心事在后面等着，想想也是够糟心的。

    另外还有一件大事，那位老人会在春节期间永远的离开。

    马小龙至今还记得，上辈子在电视上看到这则新闻时的感受，那真的是无比的遗憾, 因为明明再坚持几个月，就能亲眼看到香江回归了。

    他不是没想过去京城给老人看看病，但考虑到老人的年龄，寿终正寝的可能性明显大于病逝，在华夏最困苦阶段活下来的人，能活到九十多岁，不说没有，但是极为稀少。

    对普通人来说，家里老人能活到九十多岁寿终正寝，绝对是喜丧。

    而且还有个最大的问题，他有什么资格给老人看病？

    一个十四岁的毛头小子，那么多医疗专家都没治的病，就你能治？疯了吧！叉出去。

    人贵在有自知之明，有些事还是不要掺和的好，更何况华夏未来不也是好好的发展起来了吗！只要大方向不错，华夏这艘航空母舰就不会迷航。

    和春节比起来，元旦的节日气氛几乎为零, 对学生来说，无非就是多了一天假期, 对工人来说，兴许连假期也没有，只是在通知人们，新的一年来了，撸起袖子加油干吧！

    马小龙越是假期越不得闲，今天花了大半天处理了一些事业上的问题，剩下的这点时间也分给了陈珺。

    最近几个月，马小龙一直在教她戏曲，主攻青衣，另外还加入了一些黄梅戏、淮剧、苏州小调的唱腔训练。

    陈珺天赋足够，而且她的声音非常的纯净温婉，最适合唱那种唯美的歌曲。

    随着时间的推移，陈珺的气质越来越仙儿，再加上戏曲的声调和身段训练，以及对古装的偏爱，行动坐卧越来越有古代仕女的感觉。

    陈珺现在也十一岁半了，这两年个头窜的非常快，但受到遗传的影响, 她现在也只有一米五而已, 而且未来很可能只有一米六, 毕竟张志玲也只有一米五五。

    是不是很不可思议？张志玲身材爆好，但只有一米五五。在马小龙眼里，他这个干妈是相当袖珍的，只是因为身材比例好，在没有对比，只看照片的情况下，还以为她有一米七呢！

    因为陈珺对古装的偏好，这几年，马小龙每个季度都会亲手给她做一身应季古装，而且绝对是行动方便，能穿出去的款式，每当节假日，陈珺就爱穿着古装在家里或马小龙家里练功，时不时也会穿出去买点东西啥的，着实惊艳了不少路人。

    陈珺也害羞，但马小龙告诉她：“未来你会光芒万丈的面对无数喜欢你的歌迷，如果连走在路上的勇气也没有，以后又怎么去面对那些来看你演唱会的歌迷？”

    每每想起这句话，她的内心就会强大一分，直到现在，穿着古装走在路上，再也不会在意别人异样的目光了。

    有句话说的好：你不尴尬，尴尬的就是别人。

    对于一个注定要往演艺圈奔的人来说，如果连这点心理承受力都没有，还是老老实实的去当个老师吧！至少面对小孩子的时候，你不会尴尬和害怕。

    “一二三四，五六七八。很好，兰花指的基本要领掌握很好，再来兰花掌，一二三四……”

    二楼，马小龙打着节拍，考核陈珺的青衣身段进度。

    陈珺练身段已经有一年时间了，总体的掌握还不错，但顶天就是一初级学徒的水准，离小成还远着呢！离大成更是遥遥无期，毕竟戏曲本身博大精深，但凡学戏曲的，有几个不是童子功？成年以后练戏曲的，最多就是个二把刀，很多连票友都不如。

    马小龙对陈珺的培养是奔着MJ去的，除了名气，其实更多的是希望她能和其他的唱跳歌手区分开。

    世界上只有一个MJ，他希望未来会听到同样的一句话：世界上只有一个陈珺。

    唱跳？当然没问题。与此同时，陈珺还有其他唱跳歌手所不具备的超强唱功以及多种戏曲唱腔，再加上青衣的身段，陈珺未来不但会成为顶级的流行艺人，更是能奔着老艺术家的前路大踏步前进。

    对许多明星来说，红只是一时的，只有自身具备足够过硬的才华和本领，才是能否成为常青树的唯一标准。

    马小龙很支持陈珺进入演艺圈，成为最顶尖的歌手。正因如此，他才要在她进圈以前，把她打磨的足够坚实、夺目。

    半个小时的身段考核结束，马小龙拍拍手：“很好，很不错，进步很大。”

    陈珺擦擦脸上的汗水，露出欣喜的笑容：“谢谢哥哥。”

    “是你自己努力的结果。”马小龙看了下时间，已经是下午五点了。

    “抓紧时间，先唱段淮剧《赶脚》。”

    “嗯。”

    “初出闺门不识途程……”

    ……

    楼下，姥姥跟马小凤、朱砂包着饺子，听到楼上陈珺的戏腔，都不自觉的侧耳倾听。

    一段唱完的间歇，朱砂赞叹道：“小珺真是越唱越好了，以后肯定能当大歌星。”

    “歌星不是唱歌的吗！”马小凤道：“唱戏有什么用？”

    “呵呵，前几年不是有《说唱脸谱》吗！兴许以后唱歌的也要会唱戏才行。”朱砂笑道：“你哥哥经常跟我说，娱乐圈在未来几十年会呈现爆发式增长，想进圈的年轻人会越来越多，把资源堆在少数几个人身上的情况会越来越少，未来的娱乐圈一定会百花齐放，但想在百花中绽放的最漂亮，就一定要有足够的本事，会唱戏也是一种本事。”

    “哦。”马小凤不懂这些东西，再说她也不在意，随手捏一个漂亮的饺子，道：“唱戏又不能当饭吃，还是先学会做饭再说吧！”

    姥姥笑骂道：“你这丫头，就知道吃。平时也跟你哥哥学学唱戏，以后姥姥想听戏了，你唱给姥姥听多好。”

    “我嗓子不行。”马小凤连连摇头，和陈珺的天籁之嗓比起来，马小凤就一标准的五音不全，她唱歌？那真是母猪会不孕，犟驴会流泪。

    朱砂轻笑一声，道：“姥姥，您就别难为小凤了，我平时也跟着小龙学了点，您想听，我唱给您听。”

    姥姥笑得合不拢嘴：“好好，还是我孙媳妇懂事儿。”

    姥姥一不小心把心里的称呼说出来了，马小凤一听就愣住了，道：“姥姥，砂姐还没跟我哥哥结婚呢！”

    “啊？哎，嗐！这不是早晚的事儿吗！反正在姥姥心里，早就认定这个孙媳妇了。”心里话暴露后，姥姥索性放开了：“小砂，姥姥叫你孙媳妇，没事吧？”

    “没事。”朱砂娇靥泛红，羞笑道：“我心里也早就把自己当成您孙媳妇了。”

    “好好。”姥姥乐开了花：“好孙媳妇，你放心，等小龙够了岁数，立马把婚事给你们办了，他要是敢娶别人，姥姥打断他的腿。”

    朱砂笑靥如花：“谢谢姥姥，姥姥真好。”

    ……

    晚上吃了一碗热气腾腾的饺子，马小龙和朱砂结伴上晚自习去了。

    马小凤幸灾乐祸：嘿嘿，上学果然很苦。还是我聪明，早早的就不上了。你们上学，我在家躺着看电视，玩游戏，比你们幸福多了。

    扭头看着还在小口吃饺子的陈珺，想到再过一年半，她就要上初中和晚自习了，马小凤充满了‘同情’：唉！明明有轻松的日子可以过，为什么非要上学找罪受呢？果然还是她们太笨了，只有我最聪明。

    刘英给陈珺剥了一瓣蒜，问道：“你妈妈怎么这时候还没回来？”

    “今天元旦，我妈妈要跟老师们一块吃饭。”陈珺咬一口蒜瓣，道：“下午打电话说，晚上要晚点回来。”

    “你妈妈也够忙的。”刘英感慨道：“跟以前比起来，真是不一样了。”

    “可不是吗！”姥爷呵呵笑道：“现在志玲行了，学生越来越多，在咱们当地也算有名的声乐培训中心，好像还跟教育局挂上钩了，前途无量。”

    “志玲能有今天，我是打心眼里替她高兴。”姥姥给陈珺夹几个饺子，道：“小珺也是，一年比一年好，以后肯定有出息。”

    陈珺憨憨一笑：“我还有很多要学的。”

    “孩子就是谦虚。”姥姥笑了笑，扭头看着撅在沙发上看电视的马小凤，笑容渐渐消失。

    ……

    晚上九点，晚自习结束。

    七点开始，天空就飘起了鹅毛大雪，短短两个小时，天地已经变了颜色。

    学生们都很兴奋，但是这也增加了回家的难度，毕竟都是两个轱辘的自行车，一不小心就会摔倒。

    而且现在雪依旧下得很大，这就更危险了。

