    北川家今天闹得很晚，一直窝在房间里面写歌的中嶋実花也出来庆贺。

    虽说只是网络投票，具体结果还要看专家评选。

    但只要能将安藤飞鸟打败，北川绘里就觉得很高兴了。

    毕竟她是公公平平地将对方打败的。

    “唔——我吃不下了。”北川绘里靠在沙发的软垫靠背上，打着饱嗝。

    中嶋実花靠在她身边，也是说道：“北川君做的料理真是太棒了，不过我太饱了，实在吃不下了。”

    她们俩肩并肩靠在一起，活像俩大条咸鱼，这让正在收拾餐具的北川寺也是摇头。

    可考虑到北川绘里拿下第一这件事确实值得庆祝，他也就暂时对自家妹妹的咸鱼行为睁一只眼闭一只眼了。

    将餐具全部收拾好后，北川寺才将手擦干，把围裙重新挂回原位，坐到沙发的另一边。

    而就在他落座的那个瞬间，吃得特别撑的北川绘里突然开口了：

    “寺哥，有件事情我想和你商量一下。”

    “什么事？”

    “再过两天就是周末了嘛，纱希、爱、澪还有菜菜子她们说想给我庆祝，说是找到了一个地方去露营，不知道行不行？”北川绘里眨了眨眼睛，开口问道。

    去露营？

    北川寺端茶的动作停顿了一下又问道：“在野外露营吗？”

    “嗯。”

    反正是要征求北川寺同意的，北川绘里也没有瞒着他的打算。

    这次选择的地方是距离东京市周边郊区露营，她们只要带着帐篷还有小零食那些东西就可以了。

    那里有简单的露营平台，也有临近的水源可以自由取用，也算是十分方便的一个地方了。

    至于做饭...

    讲道理，除了大友爱有这个想法外，其他人都一致决定带零食以及带一些速食加热便当过去。

    毕竟她们追求的是在野外的那种氛围，而不是吃的喝的东西。

    想想看，她们五个死党在野外兴奋地烤着篝火，吃着小零食，看着星星月亮，一边为北川绘里庆祝，一边讨论喜欢的男生女生，这同样也很有感觉嘛。

    “打算在那里过夜？”北川寺一看北川绘里的样子就知道她在打什么主意了。

    “嗯。”北川绘里点头。

    一群小女生在野外过夜？这未免也太不安全了。

    一群女生在荒郊野外，要是遭遇到歹人，那麻烦可就大了。

    实际上东京女性露营然后遭遇到色狼痴汉的案例绝对不在少数。

    像这么几个小女生更加别说，遇见歹人是完全没有反抗能力的。

    北川寺一听北川绘里这个话就下意识地想拒绝。

    但眼看着北川绘里她一脸期待的模样，北川寺眉头一锁，思考一会儿后，点了点头：“我可以同意你和你那几位朋友去露营。”

    “真的吗？！”

    本来其实没抱什么希望的北川绘里跳起来了。

    “不过我要跟着你们一起过去。”北川寺又提出一个条件。

    是的，北川绘里她们这群小女生一群人在荒郊野外待着确实不太安全。

    北川寺打算亲自跟过去。

    只要他跟过去了，那不管遇见谁，应该都是能解决掉的才对。

    “寺哥要跟过来吗？”北川绘里瞪大双眼，满脸惊讶。

    见她这副样子，北川寺下意识地问道：“不方便吗？”

    也是，那么多小女生，就他一个男生，确实也会有不方便的考虑。

    但不让他过去的话，他也只能对北川绘里说一声抱歉了。

    毕竟北川绘里与她那群小伙伴只是一群高一的学生，面对危险根本无法自保。

    从安全这方面考虑，他是不会同意的。

    “没有啊！”北川绘里理所当然地开口了，她还格外惊喜地说道；“寺哥你不知道，澪还有纱希她们都想再见寺哥你一面，有你在身边也很有安全感的！”

    嗯？

    北川寺倒是没有想到自己竟然如此受这群小女生的欢迎。他被北川绘里惊喜的表情弄得一愣一愣的，接着才颔首回道。

    “那你们去准备吧，具体地点告诉我一下。”北川寺点头道。

    “嗯！”北川绘里用力地点头，随即快速地拿出手机，登录上LINE，在一个私密的小群聊通知了自己死党们这个消息。

    北川寺不去搭理她，在心中细细盘算着。

    露营用的帐篷可以找个店面租用，也不是特别贵。

    至于锅碗瓢盆亦或是烧烤架一类的东西，北川家倒是有现成的，到时候一并带过去也没什么问题。

    “关键在于食材了...”北川寺偏了偏头，看着北川绘里那副兴奋的样子，心中也不是特别在意了。

    自家妹妹不管再怎么咸鱼，应该都会选择自带食材的才对。

    总不能去一趟露营，结果吃的还是小零食以及一些自热便当吧？

    那未免也太咸蛋了。

    北川寺对自己的教导方针还是有点信心的，他相信北川绘里不会做出这种事情来。

    “那么就等后天吧。”

    今天是周四，北川寺并不是特别着急。

    ......

    翌日，京北高中午休。

    “说起来明天就又是周末了吧？寺君打算去干嘛？”神谷未来毫不在意周围人的目光，将自己的课桌与北川寺拼在一起，拿起自己的便当问道。

    北川寺已经连续两三个星期没有过一个好周末了。

    要么是在除灵，要么就是在除灵的路上。

    当然，这并不是说除灵不好。

    而是神谷未来也想北川寺腾出一些时间来。

    腾出的时间去做什么呢？

    那自然是她邀请北川寺去看电影，亦或是去逛游乐园，这其中或许有神谷未来十分之一的私心。

    可！是！

    神谷未来的本意还是想让北川寺体验一下高中生的消遣活动的。

    这一次难得没有见北川寺调查关于灵异怪谈事件，她当然要过来询问北川寺周末有没有什么预定活动。

    北川寺将三明治吃掉，接着灌了一口大麦茶，完全咽下去后才回复道：“这个周末已经有打算了。”

    “有打算了？！”

    神谷未来身子小小的一震，感觉自己受到打击的她看着北川寺，不由得继续问道：“这个周末寺君应该不用去除灵吧？就算这样也还有其他事情要处理吗？”

    见她语气似乎有些不甘心的样子，北川寺抬起头回复道；“这周周末我打算去陪绘里她们去野外露营。”

    “她们？”

    神谷未来从北川寺的语句中挖掘到了最重要的词语：“是绘里妹妹那些朋友吗？”

    “嗯。”

    “都是女生？”神谷未来又问道。

    北川寺眉毛微皱，稍微思考后回复道：

    “应该都是女生吧，她的朋友我基本都见过，没有男生的印象。”

    “是吗？！”神谷未来的声音下意识地提高了。

    但她很快又觉得这样很失礼，于是干咳两声后将声音压下，乖巧地问道：“不知道我能不能也一起跟过去呢？寺君？我也好久没露营过了。”

    “如果神谷伯母和神谷伯父没问题的话，我倒是没多大问题。”

    北川寺面色平静地答应了。

    本来神谷未来问这些细节的时候，他就已经设想过对方说不定会想跟着一起去。

    且人数已经加上北川寺了，那么再加上神谷未来应该没多大问题。

    毕竟神谷未来与北川绘里的关系一向很好。

    “那肯定没多大问题的，爸爸妈妈最近去参加学会讲座了，好像是介绍某个地方的民俗。现在我家里又只有我一个人了。”神谷未来回答道。

    家长那边既然没有问题，那么也就不会再有什么问题了。

    北川寺与神谷未来又讨论了一些关于野营的细节。

    说到最后的时候，神谷未来像是突然想到什么一样问道：“寺君，虽说是去露营，但也有做饭和不做饭的区别吧？绘里妹妹她们说了要带食材了吗？”

    “既然是野营，那么带上部分食材应该算是正道，绘里应该也懂，所以我没问。”

    北川寺神情自然地回答。

    “......”神谷未来。

    真是这样吗？

    神谷未来未免有些担心。

    北川寺对自己的妹妹实在是太有自信了吧？

    可看着他的样子，神谷未来又不好说出口，只好决定等放学后回家再去询问北川绘里具体细节。

    两人就这么熬到放学，神谷未来迫不及待回到家，打开LINE联络北川绘里——

    ‘绘里妹妹，这次野营活动我也会参加，没有问题吧？’

    过了一会儿，北川绘里那边传来消息。

    ‘没有问题喔！有未来姐姐在的话，寺哥应该也不会太闷了。’

    在后面，北川绘里还附上了可爱的颜文字。

    “真是会说话啊。”神谷未来一边嘴巴上感叹，一边编辑着下一条消息。

    ‘你们去那边露营区域是要自己做饭吗？还是带自热便当过去？寺君那边好像已经认准你们会在野外做饭了。’

    北川绘里那边沉默了。

    这莫名的沉默，让神谷未来本能地感觉到不妙，她刚想再问，那边就传来消息了。

    ‘怎么办啊？我忘记告诉寺哥这次我们就买一些小零食过去的事情了。’

    那你没了啊。

    神谷未来一想到北川寺一脸相信自家妹妹不可能那么咸蛋的表情，就禁不住心中抽搐。

    寺君...你妹妹...确实咸蛋啊。

    事已至此，只能明天再购买食材了。

    反正有她在，在野外弄一顿好吃的也不会有一点问题。

    她将消息顺手发出去，接着抬头看了一眼外面的天气。

    嗯。

    天朗气清，惠风和畅。好一个春初落日。

    “明天——应该也会是个好天气吧？”

    她如此想到。

    ......

    北川绘里把所有的事情都告诉北川寺了。

    但北川寺对此却没有发表任何想法，只是在LINE上面表示明天他会一个人去把食材买好。

    事情就这样简单的过去了。

    毕竟那这是庆祝...要是平时的话，北川寺得把北川绘里拉下来说教半个小时。

    可这是庆祝。

    既然是庆祝活动的话，再去教育北川绘里就有些不近人情了，因此北川寺决定忽略这件事。

    “六个人份的食材，而且还是晚上食用...”

    北川寺一边逛着商业街，一边把他要买的东西一样样都收入囊中。

    饮料，鸡肉，咖喱包...

    采购这些食材一个人就够了。

    另一边，北川寺则是让神谷未来与北川绘里那一组提前去租用帐篷睡袋等物品，顺便再让她们去目的地把帐篷扎好。

    而大友爱、佐仓澪、泷源菜菜子、樱井纱希她们。北川寺则是让这几个小女生去买塑料杯、竹签以及回去取平底锅这些工具。

    北川寺将最后一样食材挑选好后，看了一眼时间。

    上午十点钟。

    从他八点钟到商业街已经过去两个小时了。

    而且...

    “下雨了？”北川寺禁不住皱眉。

    乌云在头顶汇聚，犹如阴霾一般，盘旋凝结，几乎浓厚的溢散不开...

    另一边，神谷未来与北川绘里扎帐篷组合。

    山路两边是连绵不绝的密林，在这一场大雨的淋湿下，原本路况就不怎么样的山路更是满地泥泞。

    “怎么下雨了？！”

    神谷未来与北川绘里本来还背着帐篷，这一下下雨，让她们未免有些慌不择路。

    气象台的新闻果然不可相信。

    神谷未来禁不住如此想到。

    要知道她昨晚看一些天气预报的时候，都还清楚地提示今天没有雨的。

    可现在这那像是没有雨的样子呢？

    雨幕几乎连成片，哗啦哗啦地落下，不一会儿就把神谷未来与北川绘里浑身上下都淋湿了。

    关键是现在也不过春天，被淋湿还是很容易感冒的。

    可露营地是在山间的，从这里到那边还有一段距离。

    当务之急是找到一处避雨的地方。

    神谷未来眯起眼睛四处查看，想从这一片密林中找到某个避雨处。

    “未来姐姐！那边有一处洋房！”

    在这种连绵不绝的雨幕下，北川绘里眼尖地发现了什么，高声地叫了起来。

    她伸手指向密林深处。

    在北川绘里的手指指向，山路的左边有一条小道。

    小道向其中蜿蜒。

    在密林枝丫的空隙处，神谷未来分明看见了那表面泛着雨水的洋房宅邸。

    山林之中竟有这样一处洋房？

    神谷未来眉头一皱，还没来得及思考什么就被北川绘里拉了过去。

    “再不避雨就要感冒了，未来姐姐。”

    “嗯。”

    这倒也是。

    神谷未来心中微微犹豫，最后还是决定走过去。

    两个人脚步一提，向着洋房方向走去。