    第六十四章【那一夜】

    这个叫小霞的女人家里，很乱。

    一个两居室的老式房子。

    客厅很小，一张四人的小餐桌，勉强再摆个沙发，就满满当当了。

    餐桌上还扔着包，门口地上是乱七八糟的皮鞋高跟鞋。沙发上还有脏衣服。

    餐桌上有吃剩的饭菜，也没打扫，就这么扔在那儿。

    张林生没经验，实在没想到，这个看上去香香甜甜的女孩，家里居然乱成这种鬼样子——若是他再年长十年，有了经验后，就会知道，其实单身女孩的家里，大多都是很乱的。

    “你别愣着啊！先坐！”

    张林生愣了一下，自己衣服潮湿的，不好意思坐人家的沙发，怕弄脏，就坐在了木凳子上。

    勉强坐了半个屁股。

    女孩麻利的跑进屋子里，然后翻出了一个男士夹克和休闲裤来。

    “你穿这个吧，我给我爸买的，还没带回去，新的。我家里只有这一套男人衣服。”

    衣服扔在了张林生的怀里。

    然后扔下一句：“你去我房间里换，我要赶紧洗澡，都淋透了。”

    嗯，这话看着没毛病的。

    张林生穿着外套，春雨虽然绵密，因为骑车，而且一路女人还撑着自己的风衣挡着，所以张林生是外套湿了，但是绵密的春雨并没有穿透外衣，里面的还干着的。

    但女孩不同了，她身上就一条晚上上班穿的红色深V露背裙。早就湿透了。

    说完，女孩直接进了洗手间，门一关，很快传来了哗啦啦的水声。‘

    张林生十八岁的年纪，这辈子也没经历过这种场面。

    坐在那儿，先愣了会儿神。

    听见洗手间里悉悉索索和哗啦啦的水声，少年心跳的节拍又有点混乱的意思。

    脑子里止不住的都是今晚在KTV里看见的，这个女人穿着那件窄紧身，又单薄又贴身的红裙子，那个背影曲线……

    用力摇摇头，张林生抓起衣服走进房间。

    路过洗手间门口的时候，他脚下慢了半分……但少年其实终究还是只是少年，还不是LSP的年纪，没有做出那种趴在门板上偷听的下贱事。

    两个房间，一个锁着门，一个是开着的。

    张林生进去，在门口墙上找到了电灯开关，打开后，就愣住了。

    房间里更乱！

    床上的被子没有叠，乱七八糟的窝在那儿，原本是一个双人床，但床上还有换下来的衣服没收拾，就那么散乱的丢在床边。

    衣柜旁摆了个椅子，上面还有包，椅背上挂了条袜子。

    一个梳妆台，有点老，镜子上裂了条缝，用玻璃胶粘上了，看着就像多了道疤。桌面上堆满了化妆品，还有散落的口红扔在那儿。

    地上还有两个纳物箱，里面也是堆满了衣服。

    一句话，这个小小的房间很乱，很满，能插脚的地方都不多。

    而且房间里带着一股子香气。

    床头柜上是烟盒，烟灰缸满满当当的，还有一筒拆开的薯片。

    张林生飞快的脱掉外套和裤子，换上了。

    然后不敢多看，走出房门，重新坐回到客厅。

    女人还在洗澡，水声哗啦啦。

    张林生看了一眼时间，已经不早了……

    不过，今晚父亲大夜班，母亲也没回去。

    少年心中安慰着自己……

    其实也觉得自己是不是该走，但又有那么一点点不想走。

    他也不知道自己在等什么，也其实并没有期盼着点什么。

    就是想……再等等。

    嗯，至少要等主人出来，跟人打个招呼再走吧。

    张林生心里这么给自己找了个借口。

    ·

    雨还在淅淅沥沥的下着。

    陈诺觉得房间里有些气闷，起身去把窗户打开了。

    看了一眼时间，扭头道：“走吧，送你回去。你让司机来接你么？”

    “我……今晚不回去可以么？”少女羞红了脸，抬起头来可怜巴巴的看着陈诺。

    嘶！

    陈阎罗的心跳也漏了半拍，然后故意笑了笑：“怎么？这是要献身吗？”

    李颖婉沉默了会儿，低声道：“妈妈今天问了我许多问题，问我……我……我来这里这么久，和你已经发展到什么地步了。”

    “你怎么回答的？”

    “我……我说我在练绕口令。”

    “……”

    尽管这个气氛有点违和，但陈诺还是忍不住笑了出来。

    “我……妈妈下午和我说了很多很多……今晚，今晚我如果回去的话，她肯定又要说很多话。我不想听那些话，可以么欧巴？”

    李颖婉的脸上红的就要渗出血了，低声如蚊子哼哼：“我，我今晚就住你这里，可以么。”

    陈诺叹了口气。

    看着眼前的这个少女，她低头沉默，但是又很倔强的脸。

    仿佛和上辈子那个萤火虫，渐渐重合。

    终于还是有些心软。

    陈诺转身走向自己的房间。

    “睡觉前把电视机关了，你今晚睡叶子的房间。”

    砰。

    陈诺的房门关上了。

    ·

    那仿佛永远都不会停的水声，终于停了。

    张林生顿时身子一激灵，坐直了背。

    可眼巴巴的看着洗手间的门，却又等了会儿没人出来，里面传来了电吹风的声音。

    少年有些失望的叹了口气，又有些自嘲：我失望个什么呢。

    等什么，不知道，但好像，还是那样，想再等等。

    嗯……等她出来了，我打个招呼，就走了。

    嗯，打个招呼就走。

    摸出烟盒来，发现已经抽完了，随手捏扁了扔进垃圾桶。

    心里有些焦躁，又没有了烟。

    忽然想起了房间里床头柜上有个烟盒。

    嗯……我偷偷进去拿一根出来抽，应该没事吧。

    鬼使神差的，少年起身，轻手轻脚走进房间里，从床头柜的烟盒里摸了一根烟，拿在手里，转身出门的时候，脚踢在了床角上，疼的少年一哆嗦，，身子顿时弓了起来，但强忍着没有喊出声。

    一瘸一拐的走向客厅，刚走到洗手间门口，门开了。

    女人推开门，就看见站在洗手间门口，身子弓着，姿势奇怪的少年，先是一愣，面色就很古怪：“你……在干什么？”

    呃……

    张林生汗都出来了。

    想了想，举起手里的烟，干巴巴的说道：“我烟抽完了，从你床头上拿了一根。”

    女人忍着笑，审视着这个年纪不大的少年：“你真的不是在门口偷听我洗澡？”

    “没有！”张林生赶紧大声回答，脸也有些红。

    嗯……原来并不是一直那么酷，还有点孩子气。

    女人心中暗笑。

    回到客厅，女人翻出一个打火机，扔给张林生：“抽吧。”

    呃……

    张林生犹豫了一下……

    心想：那就……抽完烟再走？

    女人随手打开了电视机，找了个正在播放电视剧的台，又转身从冰箱里拿出两听可乐来，又不知道从哪里摸出一包薯片，用牙咬着撕开。

    女人走到沙发上：“坐啊，站着干什么，坐下吧，看电视啊。”

    张林生面红耳赤，用抽烟掩饰着，讪讪的坐在了女人的身边。

    尽量控制着自己不去看女人身上的睡衣。

    嗯……丝绸面料的，看着就很轻薄的感觉。

    虽然上身的衣领掩的严严实实……

    但近在咫尺，女人身上的那股子特有的香气，止不住的钻进张林生的鼻子里。

    女人忽然换了个姿势，睡衣的下摆滑开……

    一条白生生的大腿就露了出来。

    少年呼吸一滞，一口烟呛在了肺里……

    “咳咳咳咳咳咳……”

    眼看少年咳的上气不接下气。女人哈哈一笑，轻轻给他拍了拍。

    “怎么抽个烟还咳上了。”

    又给他喝了两口可乐，把气儿顺了下去。

    张林生只觉得屁股下仿佛有个钉子，坐立不安的，眼睛使劲盯着电视机屏幕，但是却总是忍不住用眼角的余光，去看那条白花花肉乎乎的大腿……

    过了会儿。

    “好看么？”女人忽然扭头看张林生。

    “……啊！我我……”

    “这个电视好看么？”

    浩南哥暗暗松了口气，低声道：“一般。”

    “我也觉得没意思，那我换个台了？”

    “……嗯。”

    女人拿起薯片给少年。

    “你吃啊。”

    呃……张林生再次纠结了。

    犹豫了一秒钟。

    好吧……那……我，吃完薯片再走？

    女人换了个台，正在播放一个不知道谁演的小品。

    看了几分钟后，不知道是哪句话把女人逗乐了，她忽然咯咯咯咯的笑了起来，仿佛很自然的，伸手按住了张林生的肩膀，仿佛笑的乐不可支。

    张琳上感觉到自己血上头了！

    因为这个姿势，女人的衣领开了点，露出了一团雪白……

    咕嘟。

    嘴巴里的一块薯片，没嚼，硬生生吞了下去。

    ·

    啪啪啪。

    陈诺的房门被拍响。

    陈诺叹了口气。

    起身开门。

    李颖婉站在门外，双手抱着膀子，垂头看着自己的脚尖。

    “欧巴，我能进去么。”

    “不睡觉了？”

    “我……我心里害怕。”

    “怕黑？怕一个人？还是怕打雷？”

    陈诺肚子里暗笑，然后故意叹了口气，让开了身子。

    少女眼神里有些复杂，犹豫了一下，咬牙进门。

    陈诺的房间很小，连个椅子都没有，女孩犹豫了一下，坐在了床边上。

    刚坐下，陈诺一句话，让女孩跳了起来。

    “这些，都是你妈教你的？”

    “啊！！不不不……嗯嗯嗯……”

    “是不是啊？”

    “啊……”

    女孩纠结着，眼睛又红了，可是，萤火虫毕竟是萤火虫，她毕竟是那个性格倔强甚至偏执的女孩。

    被陈诺的话一激，女孩心中的委屈，却反而被一股子劲给替代了。

    “是又怎么样！难道我不好看吗？欧巴！为什么你不喜欢我？！”

    “呃……”

    “我不是小孩子了！难道我不好看么？你不想睡我么？”

    陈诺一愣。

    上辈子的那个身影，再次跟眼前的少女重合了。

    上辈子的那个晚上，这个女孩，也是坐在自己面前，用那种奇特又冷漠的语气问自己：“我不好看么？为什么你不想睡我？”

    沉默了会儿，陈诺走了过去。

    ·

    一个小品演完了。

    女人忽然拿起遥控器，啪的一下关掉了电视机。

    张林生有些意外。

    女人扭过身子，带着笑，看着面前的这个大男孩。

    “我暗示的够多了吧？小帅哥。我这么晚把你叫上来，又穿着睡衣坐在你身边，我刚才还故意把腿露出来，又借着笑，往你身上靠……小帅哥，你是不是男人啊？这都还没点动作？”

    张林生：(lll￢ω￢)

    ·

    陈诺俯下了身子，李颖婉的身躯在哆嗦，轻轻嗯了一声，就往后仰倒了下去，少女双手用力捏紧，放在自己的身边，紧紧闭上眼睛。仿佛害怕，又仿佛期待着什么。

    耳朵里听见陈诺的呼吸越来越近，听见陈诺的手在悉悉索索的不知道做什么。

    女孩鼓起勇气微微睁开眼睛，然后就……

    欸？！

    忽然眼前一黑，然后一团被子从两边卷了起来，把少女裹在了里面。

    陈诺动作非常快，把床上的被单两边卷起来，然后把女孩的身子拨了一下，李颖婉就直接轱辘一滚。

    整个人就像个烙饼卷大葱里面的大葱，被结结实实的卷进了一床被子里。

    陈诺动作十分麻利，也不管女孩的惊呼和叫嚷，飞快的从抽屉里拿出一根备用的窗帘绳，就把被子扎了起来。

    一圈，两圈，齐活！

    伸手帮李颖婉把盖在头上的部分拉开，少女露出脸来，才尖叫着：“呀！！！你干什么呀！！欧巴！！！”

    “别叫！今晚你就老实这么睡吧！再乱叫乱动，我就把你扔到窗外用绳子吊着……我说到做到哦！”

    `

    【邦邦邦，求票啦！！！】

    ·

