    “咣当”一声，椅子翻落。

    孙秀不通功法，率先支持不住，整个人犹如窒息般胸闷气塞，他连同座椅一同摔倒在地，昏迷不醒。

    “孙爱卿！”伊墨惊呼一声，推案起身。老太监浑身气劲弥漫，将他牢牢护住。伊墨瞧了瞧孙秀，一时踌躇不决，想叫老太监护住孙秀，又怕力量分散，导致自己受伤。

    十多息之后，潘安仁气喘如牛，四肢发颤，难受得想要吐血。一道五色宝光自腰系的玉佩自行冲出，将他全身笼罩，抗住白衣男子的气势压制。

    “不过是个倚仗法器的纨绔子，绣花枕头一包草，哪有资格见我的遗珠妹子？”白衣男子轻蔑地摇摇头，脚跟轻踏地面，一股无形的力道沿着船板犹如波浪涌动，瞬间传至潘安仁脚下。

    无声无息之间，潘安仁只觉得脚底一震一麻，整个人失去知觉，被抛飞而起，远远弹出了船舱。众人只听到“扑通”一声，水花飞溅，潘安仁掉进了秦淮河里。

    白衣男子一心多用，虽然施劲弹飞潘安仁，但压向其余人的气势不仅丝毫未减，反而犹如风卷海潮，一浪高过一浪。

    又过了十多息，王凉米轻哼一声，脸上闪过一抹不正常的红晕。王徽、王献见状，各自拉住她的手，三人合力，气息一脉相连，堪堪抵住了白衣男子的气势压迫。

    王敦却不服气，不理会两位兄长伸来的手掌，一个人憋着劲，挺胸正面朝向白衣男子，全力硬抗。

    “自不量力的鲁莽小子！你身上的乳毛还没蜕干，就想学着大人喝花酒？”白衣男子说话的节奏陡然一变，忽快忽慢，忽高忽低，音色忽而低沉浑厚，忽而轻婉柔和，像是紧贴耳边，娓娓倾诉低语，生出一股奇异的迷醉魅力。

    王敦的眼神变得迷糊起来，脸上不由自主地露出傻笑。他不再硬抗，喝醉酒般地倒退两步，一屁股坐歪在座椅里，眼皮耷拉下来，竟然陷入了沉睡。

    “天魔迷音！”谢玄失声喝道，目光掠过男子雪白无瑕的衣衫，一尘不染的洁白鞋袜，插入发髻的莹白玉簪以及腰间悬挂的羊脂白玉佩，心头不由一个激灵，“你是天魔门的边无涯！”

    “眼力不错。”边无涯剑眉上扬，嘴角露出一丝邪异的笑容。他五官俊朗，鼻梁高挺，肌肤微黑，双目开合间闪烁着摄人的光芒。身材高大，肌肉饱满流畅，肩宽腰细，双腿修长矫健，身躯呈现出倒三角的完美人体结构。

    众人脸上纷纷色变，伊墨本想以太子之尊，开口叱吓对方，话到嘴里又缩了回去。

    盖因边无涯实在来头太大。他不仅师出大燕魔门之首的天魔门，还是魔门第一高手、八荒排名高居第二的无上大宗师裴长欢的关门弟子！

    云荒不过六大魔门，声势比起晋、楚两地成千上万的大小道门自是不如。但裴长欢以一己之力，震慑整个晋楚道门，尤其是他与羽族剑神凤梧真怒江论道的传奇故事，更是稳稳奠定了裴长欢人族第一高手的宝座。

    边无涯身为裴长欢最钟爱的弟子，天赋卓越，术武双修，尽得天魔门的魔功精髓，修为已至炼神返虚巅峰，在大燕一带享有“小魔师”的赫赫威名，被誉为魔门未来一代的领军人物。

    “扑通”一声，孔君子顺着椅背滑落地面，仰倒不起。孔九言吓了一大跳，却发觉孔君子偷偷睁开一只眼，对着他挤眉、眨眼、努嘴，显然要他一起倒下来装晕。

    孔九言为难地想了想，抬起头来，装作没看到。“贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫。”乃名教警训，岂可违背？边无涯纵然魔功再高，也休想令他孔九言折腰屈服！

    幸好孔九言修行的六艺圣光心法博大精深，他又根基稳固，虽被边无涯压得心悸气喘，头晕目眩，仍有一丝抗争之力。

    不开窍的榆木疙瘩！孔君子吹胡子瞪眼，恨不得开口大骂三字经。边无涯摆明了要找绿遗珠这小娘们的麻烦，绿遗珠下柬请你们过来，多半也是为了把你们当枪使，应付边无涯的纠缠。可恨九言这傻小子被人耍了还一副正义凛然的蠢样，气煞老夫也！

    同时思及这一点的还有支狩真。他忽地痛哼一声，悄然咬破嘴唇，口角溢血跌倒在地，侧身故作半昏迷状态，右手恰好按在剑柄的位置。

    支狩真的剑胎契合呼吸，自然而然地起伏，巧妙化解边无涯催发的气压。其实边无涯看似狂妄，出手却点到为止，极有分寸，并不曾真正重创他们。

    强龙难压地头蛇。此地毕竟是大晋京都，边无涯虽然借势裴长欢不可一世的威名，但也懂适可而止，足见他是个聪明老到的人。

    这样的小魔师绝不会为了争风吃醋，单纯意气用事，其中必有蹊跷。支狩真静卧不动，心思百转，暗忖以谢玄的机灵劲，想必也能很快明白过来。

    “小安！”周处怒喊一声，浑身气劲猛然暴涨，硬生生冲破边无涯的气势封压。他虎目圆睁，左脚一蹬，凌空扑出如猛虎，挥拳狠狠砸向小魔师。

    支狩真暗叫不妙，周处误以为自己受创，居然发了性子，不管不顾地硬撼边无涯。

    谢玄也愣在当场。支狩真一倒地，他旋即醒悟过来。原安的战力胜过自己和周处，怎会率先晕倒？谁知他还没来得及深想，周处这二世祖业已发飙了！

    “好胆色！这里修为高过你的不少，但只论豪勇，你当属第一！”边无涯击节叫赞，挥掌迎上周处，兀自似笑非笑地望了支狩真方向一眼。

    “啵——”周处拳锋过处，空气发出沉闷的爆破声。他这一拳毫无花巧秘技，也未藏后续的巧妙变化，但如此简单质朴的一拳，却气势惊人，神意昂然，仿佛陷身于金戈铁马的杀伐战场。

    与此同时，孔九言被边无涯的言语激得浑身热血沸腾。他堂堂圣人之后，岂能畏缩不前，任由朋友孤军苦战？一瞬间，“杀身成仁”、“舍生取义”之类的家训直冲脑门。

    清啸一声，孔九言背后光华浮现，接连冲出经书、瑶琴、古鼎、算筹、弓箭、骏马六种法相虚影。

    浩浩清朗的圣光霎时覆盖住整间船舱！

