    

    “危！”

    巨大的攻击轨迹将琅仁完全笼罩在其中，他想躲也躲不掉！

    空气在这瞬间仿佛被凝实，巨大的压迫感几乎能让琅仁无法呼吸，只有护命呼吸正在给他带来的治疗暖流让他的身体有了动作。

    本能的转身后撤一步，左手魂刀在前，右手合金钢刀以护手顶在魂刀刀身上，这是他短时间内能做到的防御了。

    一个铁拳在急速中摩擦空气产生出了炙热红光，亦如一个横飞的陨石一般已经来到了琅仁的眼前。

    呯—

    毫不在意琅仁的格挡，拳头裹着无数来不及散开而积压在拳头表面的空气旋，笔直的轰击在了琅仁的魂刀上！

    碰撞的瞬间，爆发开的气浪以接触点为圆心扩散出数米远，同时琅仁脚下向后一大片的土地呈扇形尽数碎裂崩塌。

    琅仁在脚下土地被这一发炮弹般的重击之拳的冲击震碎的瞬间，失去了支撑点，身体仅仅停滞了一下下，就如通一个被击飞的玩偶迅速倒飞出去，在空中留下一条笔直的血迹，淅淅沥沥的落在地上。

    “哦？这还没死？”

    双拳泛着漆黑的金属光泽，这个寸板头的男人愤怒之余还有惊异。

    他在拳头接触对方刀的瞬间，就能够清楚的感受到琅仁身上C级生命的生命波动。

    这个双刀的年轻人居然以C级的能力硬接下他的含怒一拳，还没有死？

    “这要是让别人知道了，我辰华的铁拳岂不是成了笑话？”

    浓眉一扬，大腿的肌肉崩实，迈出右脚跨出一步。

    咚———

    第一脚，践踏出飞尘。

    咚———

    第二脚，崩裂石土。

    咚———

    第三脚，踏沉地面成了一处巨大凹陷，辰华身后划出一倒残影，衣物空气摩擦发出尖啸！

    他不仅要杀了琅仁，还要赶在目标冲破封锁前，拦下她。

    ‘太糟糕了...’

    耳朵轰鸣，什么都听不见，双臂剧痛，异能魂刀都无法坚持具现化，崩散消失，琅仁只觉得自己的意识距离沉入黑暗就只剩下一丝的距离。

    冲撞力让他在空中倒飞，急速拉近了与车辆的距离，突然虚空中伸出一只手勾住了他的肩膀，把它拉到了车顶上。

    琅仁几乎被这一拳直接打回了车上，虽然乔姜有意识的减速等他，但是这一拳还是超出了所有人的想象。

    “琅仁！！”

    只见琅仁口鼻耳朵全在冒出鲜血，对他的呼唤完全没有回应，乔姜有些慌张，绷带人影一把撕开车顶的铁皮，把琅仁放了进去。

    “这是怎么了？？”

    突然车顶被掀开，一个浑身通红脸色鲜血淋漓的人被放进了车后座，奚连一时大脑空白。

    “是B级出手了，阿蜜爱娅！你确定你的车辆还没有经过前面是不是？”

    “对，只要我们不被拦下，以这个速度，就能提前一点时间到达官道下面！”

    只要有动静，肯定会引来注意，那么到时候也就安全了！

    阿蜜爱娅看着身边衣衫不整，碎布焦黑的男人，心里有些慌张。

    她有些害怕了，虽然她被抑制了对异能的控制，但是她能感应出这三个人的能力等级，只有这个开车的男人和身边这个死变态是C级异能者，另外一个人连D级都不是。

    想要牺牲最小回到本体，那么她只能依靠这两个C级异能者才行，可是现在其中一个已经丧失了战斗力，这么短的交战时间，不难推断出，后面肯定是一个B级异能者在追击了。

    那么只剩一个C级又能顶几下？

    “以这个速度？”

    乔姜脸色难看，以这个速度他们至少还要三十多秒才能到达封锁线，然而封锁线后还有一百多米的距离才能到达架在空中的官道之下。

    乍一看总的也就三四十秒不到的时间，可是身后的人只需要十几秒就可以追上来，这中间还有二十多秒要怎么抗？

    这可不是偷袭对抗一个残废B级，而是正面硬怼一个力防在同等级都是佼佼者的铁拳辰华。

    拿命都抗不下来！

    怎么办？

    乔姜握着方向盘的手青筋乍起，现在不仅时间紧迫而且他还想不到任何能够拖延时间的方法。

    若是琅仁也是完全状态，或许他们两个人还有那么一丝可能拖延出二十秒的时间。

    “可以...”

    琅仁五官已经恢复了感知，一把抹去脸上的血，他睁开了充血而变得血红的眼睛。

    阿蜜爱娅惊讶的看着身边这个重伤的男人，他居然能在这么短的时间内清醒过来！

    “做不到，你的伤势太重了，看看你的手，你还拿得动刀吗？”

    乔姜也庆幸琅仁可以醒过来，但是这不是安慰人的时候。

    琅仁闻言沉默，闭上眼看了看自己的面板，状态确实是重伤了，但是连杀三人的恢复能力正如一股涓涓细流涌入他的身体，虽然不快，但是好歹正在慢慢恢复！

    他如今只有三个技能点，现在全部投入强化异能吗？

    不能，三点属性并不能扭转乾坤，他需要出其不意的技能。

    旋风斩？不，他需要的不是突围之法，虽然硬要说，他们确实是被一个人给包围了。

    双持派生·追斩／连斩？没有意义，在绝对的力量碾压面前，花里胡哨没有卵用的。

    仙峰脚？特效药？飞渡浮舟？

    忽然，琅仁看到了一个全新解锁的技能。

    流水刀法后面的衍生技能：躯干吐息·阳！

    “躯干吐息·下鲤（需前置技能《流水》《登鲤》熟练度过50%后，方可学习）：招架成功后，短时间内增长下一次任何招式强度的常时效果（连续招架效果可叠加，最高叠加层数取决熟练度）。”

    琅仁刚刚看到它的名字，本能的以为是像游戏内和护命呼吸一样的效果，所以差点就忽略了这个技能。

    谁知道现在发现，它居然也被改动了？

    而且看上去似乎很强的样子，强化招式，那不就是有着出人意料的效果吗？

    “消耗2技能点，学习成功。”

    “躯干吐息·下鲤：招架成功后，短时间（4秒）内增长下一次任何招式的强度（5%）的常时效果，最高叠加15层。（熟练度：30%，每2%熟练度增加一层叠加上限）”

    “任何招式？”

    这么说这个技能还可以增强登鲤的格挡强度？

    再想想如今琅仁的登鲤熟练度就在刚在已经达到了50%，强化后的格挡效率几乎可以让他吃力的正面面对B级的攻击了！

    前提是只要他能顶住15次攻击。

    “可以拦下！”

    从闭眼到重新睁开眼，琅仁只用了三秒的时间。

    深吸一口气，琅仁重新站了起来，跳到后备箱上，同时向乔姜提了一个要求。

    “打我！”        

