    第18章 精灵的基因 组建原始势力的想法

    夜晚，从地面上看一颗肉眼大过月球的星球悬在天空，无数星辰汇聚成的星河点缀在周围，这才是真正的众星拱月吧。

    此时的张辰观察着手中虚拟投影着的双螺旋结构，跟随手中的动作不断变换，眼中泛起紫光，数据流不断闪过，似乎是在计算或设计。

    精灵的基因真是强大，比常人拥有两倍大的力量和完美的形态，简直就是天生超级士兵，如果再研究出属于她们的超级基因…

    这个想法一出现就再也没法止住，起源超算开始加持运算力，新的研究项目成立，他也想看看成为超级基因战士的精灵到底能强大什么地步。

    身躯方面，这是基础基因工程原本就有的，只需要添加新的特性就好了，不过研究起来需要时间而已，虽然都是神河体（以后的叫法），但每个种族的基因都不相同。

    精灵的基因让她们拥有比常人大一倍的力量，先天体质强大意味着上限更高，能承载更加大的超级基因。

    “首先得有跟天使那样能傲游天空宇宙的翅膀，提取恒星和暗能量及其他方式的能量进行转换储存释放…”

    很快一个虚拟模型就设定完毕，只见原本精灵的身躯背后长了一对半透明能量翼，只不过与生命形态鸟类翅膀不同，更像是精雕细琢后的薄薄晶体，荧光跟随能量翼的煽动整体看起来是那么的完美。

    随着数据模拟不断的变化，原本半透明的能量翼充斥着恒星般耀眼的白昼，圣光终将照亮黑暗，镇压邪恶的暴动咳咳。

    张宸看着眼前的虚拟模型满意的点了点头，虽然还没开始正式研究，但有了方向后只要朝这方面去做就行了。

    当然他可不是闲的研究属于精灵的超级基因，他想把这里的精灵全部都变成自己的工具咳咳，英雄精英单位，单打独斗太麻烦太累了，什么都要自己去找。

    最关键的是他不想让自己太过孤独，宇宙星空虽然美丽，然而一望无际的寂静和遥远星际旅行让自己变的犹如无根浮萍。

    绝对不是因为都是大美女的原因，我是正经人，我是正经人，我是正经人，重要的事说三遍。

    十年后

    宸宇号，这是张宸给自己战舰起的名字。

    宸——北极星所在，后借指帝王所居，又引申为王位。

    宇——比喻屋檐，遮风挡雨，袒护包庇。

    （刚开始是想到宇宙的宇，但后来查了比喻之后，还是选择用这个字，听起来还是不错的。）

    只见宸宇号停留在一颗恒星系内，吸收着恒星能源，火蛇般的恒星能量不断的被抽取，整颗恒星暗淡了不少，瞬间少了几万年的寿命。

    恒星：几万年洒洒水啦。

    宸宇号内的行宫。

    大型实验室内，三百多个实验仓矗立其中，美丽的精灵躺在里面被能量液包裹，接受超级基因。

    是的，这十年来张宸一直在研究属于精灵的超级基因，已经研发到了一代，二代的进展不快不慢，毕竟才刚刚开始，而且有数据资料对比，难度并不高，不过到了三代神体后就要开始摸石头过河了。

    精灵的第一代超级基因除了能傲游宇宙星空外，钢铁之躯是必备的，比其他一代超级基因战士更加强大，拥有能量打击能力，不过需要学习算法并练习才能熟练使用。

    其中包括一些元素魔法能力通过起源解析得出来编译。

    能量翼也能吸收宇宙中的暗能量和其他方式的能量补充自身，随着超级基因升级二代后能量的吸收大部分增加，攻击手段也更加强大。

    不过恒星能源不是一二代可以承受的，需要到三代神体才能承载。

    【超级基因战士改造完毕，各项数据稳定，正在唤醒精灵。】

    宸宇号上面的系统传来通知，张宸面前一个粉色的微卷长发，近乎完美的脸蛋，美艳精致，玉鼻精致挺翘，粉红唇瓣圆润诱人的美人儿，让人忍不住一亲芳泽。

    身穿特制的内衣，双手抱胸，挤压出了惊人的弧度，目测已有D的程度，纤腰丰臀，才过二八芳华的年纪已经有了男人幻想中的女子才有的体态。

    张宸已经能想象到未来的她已经成为已知宇宙最大邪恶的存在。

    “真特么的大啊呸呸呸，冷静，还能长呸…”

    张宸抬起双手拍了拍自己那俊美的脸蛋，你这个禽兽，她可是你从小看到大的孩子啊，不能有这种错误的思想。

    心中默念女人只会影响自己学习知识的进度，温柔乡是通往强者道路的阻碍，女人只会影响我拔刀的速度。

    咔嚓，仓门打开，落樱缓缓睁开美眸，入眼的是张宸在面前站立着等待她的苏醒。

    “大哥哥”落樱直接向张宸扑去，双手环保着张宸的腰间，抬起琼首望着他，身子因为受力均有挤压出了个惊人的弧度，香风扑鼻，独属于少女的处子芳香环绕。

    “落樱，你不是小孩子，不能像以前那样上来就扑，快下来穿好一副，接受超级基因以后一些常识也传给你的暗质计算机，自己消化一下，听话。”

    张宸对落樱轻声说道，告诉他一些常识自己让她自己熟悉。

    “哦”，落樱闻言脸色红润了起来，松开抱住张宸的手，羞涩的走向换衣间。

    其他实验仓的仓门也一一打开，足以让人热血沸腾的美丽风景出现在眼前，一众精灵出来后观察周围和感受着自身的强大。

    随后发现张宸看着她们，各个脸色红润，不过相比起落樱和一起长大的少女，成熟的她们则更加淡定和大胆。

    一个个迈着玄机步，扭着柔软的腰肢，眼神妩媚的看着张宸从他身边经过。

    成熟的气息不断从张宸身边划过，走向换衣间的她们看的张宸表面淡定内心疯狂卧槽。

    谁能明白张宸那颗正人君子的内心到底有多么的煎熬。

    我还是个气血方刚的处男啊，这颗该死的正人君子之心。

    (本章完)

