    片刻后。

    听李云龙讲完大致讲完奇幻公园以及那个神奇的世界后，赵刚仍有些将信将疑。

    “赵政委，吃面。”张大彪将泡面端过来。

    赵刚没客气。

    他早就嗅到了香味，肚子一直在咕咕叫。

    打开盖子，那股香味更加浓郁。

    赵刚忍不住咽了口口水。

    吃下第一口泡面时，赵刚有些信了。

    这么美味的东西，这里怎么可能有！

    三下五除二，他便将一桶泡面吃光，连汤都喝得个干净。

    舌头有点疼。

    似乎被烫伤了。

    “老赵，咱饭也吃了，该谈谈正事吧？”李云龙笑道。

    赵刚坐直身体。

    他仍有点不适应李云龙的亲热。

    “你说。”他开口。

    “奇幻公园的事情我跟师长汇报过，”李云龙认真道，“原本我是想让你跟魏和尚过去。”

    “魏和尚？”赵刚拧起眉头。

    这家伙竟然连魏和尚都知道！

    那明明是他才刚刚遇到的一个高手，打算让对方做自己警卫员啊。

    “不过这个月老孔毛遂自荐了。”李云龙笑。

    “什么毛遂自荐，明明是你赶鸭子上架！”孔捷冷哼一声，“要不你亲自去？”

    李云龙摆摆手，说道：“你这个高材生，还是乔先生钦点了要见的人，正好去那边帮咱们联络感情，多搞一点好东西过来。”

    他坐直身体，说道：“你是不知道，有种叫原子弹的，一颗下去能毁一座城！”

    赵刚不吱声。

    “你还真别不信。”李云龙掏出口袋里被他用布包着的手机。

    “诶，老李，你怎么还有这东西？”孔捷一下子站起来。

    之前一块儿去过地球，见过其他人玩手机，尤其是带他们去超市的小刘用手机付款，孔捷可是眼馋不已。

    “去了那边你自己要。”李云龙用胳膊肘顶开凑过来的孔捷。

    赵刚好奇看去。

    看到手机屏幕亮起，他眼睛也跟着变亮。

    李云龙的手机中只有王浪帮他下载的一部分视频图片。

    除了《亮剑》电视剧之外，还有他心心念念的原子弹爆炸的视频。

    他用粗大的手指翻找了一会儿，终于找到了那个视频，将其打开。

    看着手机中的画面，赵刚呼吸急促。

    “操，这个厉害！”孔捷叫道。

    张大彪伸长脖子，可惜视线被几个人遮挡的严严实实。

    他急得抓耳挠腮。

    “这个是什么？”

    在手机自动播放下一段视频时，屏幕上出现《亮剑》两个字时，赵刚问道。

    李云龙左右瞅了眼，沉吟数秒钟，冲着张大彪道：“去把魏和尚喊来，门关上。”

    “是！”张大彪兴奋喊道。

    魏和尚茫然地走了进来。

    眼看张大彪将门锁死，他还有些茫然。

    “兄弟，大好事，别担心！”看他的表情，张大彪笑道。

    两人进去的时候，正好看见李云龙、孔捷跟赵刚三人整整齐齐地趴在炕上，面前放着手机，其中还在播放画面。

    张大彪忙跳上坑挤了过去。

    见魏和尚站在原地不动弹，他招招手：“和尚，过来！”

    这是在搞什么？

    魏和尚满脑子的疑问，简直丈二和尚摸不着头脑。

    李云龙回头，瞅了眼人高马大的魏和尚，微微颔首道：“和尚，还不过来？”

    “长官，你是谁？”和尚昂首。

    “老子是李云龙！”李云龙说。

    和尚一愣，随即满脸喜色。

    “俺听说过你……”

    他还没说完，便被李云龙打断：“别跟老子扯淡，以后你就是我的警卫员，过来一起看！”

    给李云龙当警卫员？

    魏和尚一百个满意。

    尽管心头依旧满是疑惑，魏和尚仍旧兴冲冲地爬了上去。

    难道这是八路的规矩？

    看到前方的手机时，他心头一震：这是什么东西！竟然有小人在动！

    房间内寂静无声。

    五个人静悄悄地看着手机上的《亮剑》。

    “狗日的，这怎么都是李云龙的画面！”孔捷酸溜溜地想着。

    “这家伙原来是这个狗脾气！”赵刚悄悄瞟了眼李云龙。

    “原来团长刚从新一团走的时候就惦记着我了。”张大彪暗暗高兴。

    “这不是说我吗？”当电视剧演到魏和尚单挑鬼子军官时，他不由出声。

    见其他几人瞪他，魏和尚忙闭上嘴巴。

    赵刚逐渐明白李云龙为何此前用那种态度对待自己。

    魏和尚也明白张大彪为什么喊自己进来。

    当看到独立团缺衣少弹，不得已用白刃战搞伏击获取装备时，几人心情都很沉重。

    电视剧播放到骑兵连战斗至最后一人，连长孙德胜至死不降时，众人又是感动，又是心酸。

    看到秀琴跟自己拉拉扯扯，李云龙略微羞涩。

    当听到对方喊“生是你的人死是你的鬼”，主动让自己开炮时，他眼圈发红。

    一旁的赵刚拍了拍他的肩膀。

    李云龙一声不吭。

    “这他娘的，怎么半天都没我了？”一连好几集没自己，孔捷不开心了。

    “俺都死了也没说啥。”魏和尚杠了一句。

    “嘿，你小子！”孔捷笑骂。

    李云龙也抬手关掉手机屏幕。

    “干啥啊，继续呀。”张大彪喊。

    他还等着自己继续出场呢。

    赵刚率先坐起来，问李云龙道：“老李，这些都是真的？”

    “你以为呢？”李云龙晃了晃手机，“别说小鬼子了，德国佬都没这东西！”

    赵刚点头。

    他的同学中有些留学生，也不曾听过这种玩意。

    “老赵，”李云龙的语气突然变得严肃，“你也看到了，战局很残酷，和尚未来都牺牲了，大彪……”

    “团长，我也死了吗？”张大彪急忙问。

    李云龙轻咳一声。

    他也没看完呢，更没特地向王浪打听过。

    “这小子估计到革命成功都没娶到媳妇。”他面不改色道。

    张大彪张张嘴。

    “我这人打仗还行，搞其它工作确实不擅长，”李云龙继续说，“奇幻公园射击场的事，可得麻烦你了。”

    见赵刚想开口，他继续道：“那个地方，说是仙境也不为过，只要处理好关系，别说赶走小鬼子，就是让全世界的无产阶级当家做主，也不是一句空话！”

    赵刚冷静权衡其中利弊，最终凝重点头：“好。”

    “不过咱们说好，”赵刚说，“我只在那里呆一个月，下个月你换别人。”

    “没问题！”李云龙说。

    “我不在这边，你也别乱来，这些武器虽然先进，但是士兵都不熟练，没有认真训练，未必一定能打胜仗！”赵刚说。

    “好。”

    “第三，这事情我会跟上边确认，如果你说的没错，已经汇报过，我才会去。”赵刚又道。

    “那肯定可以，不过你直接跟师长问，旅长那边我亲自去谈，要不然这些武器又得让出去一大半了。”李云龙笑着。

    赵刚点头。

    ……

