    随着孔雀的低吟，那些妖魔化的村民七窍之中开始散发出紫色的气体！

    邪魅，妖异，似乎蕴含着无穷的负面能量！

    海贼世界。

    此时的战国轻轻捏起手指，浑身尽显宝态眼底隐隐有金光散发！

    “南无阿弥陀佛！这是众生的孽，是他们造下的无边恶果…”战国低眉他看的出来这些紫色的气体，其中蕴含着无穷的孽，却意外的没有感受到任何冤！

    有孽无冤…

    身为海军大将的战国此时，心中竟然生出了朵朵怜悯之心，身边数个小屏幕众多海军此时都看向了战国。

    只见战国盘膝于地，身体竟然散发一种琉璃色！

    “放下屠刀，立地成佛”只见战国轻轻念起了某部经文，似乎是魔改版的地藏经。

    众海军：“……”

    就连同样获得奖励的卡普也感觉到了隐隐的不对，战国的性格转变太快了！似乎被某种东西侵蚀了内心！

    战国一直在飞速的进步现在已经隐隐强过了他！这种变化让卡普有些不安。

    而此时的视频中。

    单膝跪地的闻人翊悬似乎也弄不清楚这到底是怎么回事，能让这些村民妖化的妖兽一时半会儿闻人翊悬也没有想到是什么！

    毕竟孔雀嗔兽并不具备让人妖化的能力，眼前的村民纯属是因为体内无边的孽，被孔雀的妖力引了出来！

    闻人翊悬眼睁睁的看着孔雀屠杀村民，瞳孔深处一丝黑色火焰点燃！

    腋下也逐渐出现如同烧焦一般的痕迹，逐渐覆盖整条胳膊！

    ‘还差一点…’

    而此时的孔雀似乎已经完全陷入了自己的模式，如同一只神鸟一般飞舞在村民之中！

    每过之处都会有无穷紫色妖气从村民七窍中流出，随后被孔雀吸入耳鼻之中！

    没有任何掩饰，诸天次元所有人都很清楚此时的孔雀在极速的变强！

    不，或许只是在极速的恢复，原本的实力！

    “看！这就是他们的罪孽！”所过之处，尸横遍野被吸走紫气的村民瞬间就化成了一堆骨粉！

    留下残破的衣服，丢在原地！

    而此时，画面中的苏小安紧紧的拽住三哥的衣服二人眼神中满是惊恐，而三哥不停的在嘟囔着不可能！

    而那些没有事儿的村民蹲在已经化为骨粉的尸体旁边似乎已经失去了生的希望！

    而观看着这一切的一些热血主角都有些看不下去了，比如路飞脸上已经出现了怒气！在他以为不管这些人犯下了什么过错也不该杀这么多人！

    “打飞他们不就好了？让他们以后不再犯错不就行了？”路飞此时站在孔雀旁边，不停的大吼，只可惜这种吼叫孔雀并听不到！

    至于路飞为什么知道他们犯错了？别问！问就是有一个海军英雄爷爷！

    “唉～路飞”

    而再回到视频上。

    似乎吸收够了能量，孔雀此时身体已经隐隐有了一些变化！

    周围开始出现一些光点，孔雀华丽的羽毛一瞬间褪去颜色，变成了一种如同早晨微光一样的颜色！

    隐隐看去，竟有些像赛尔号中的普尼！

    而此时的闻人翊悬已经站了起来，手脚的伤在这短短的几分钟内既然已经恢复如初！

    白嫩的脸上开始出现墨黑色的痕迹！就如同即将熄灭的炭火在这一刻重新点燃！

    闻人翊悬眼神直勾勾的看向孔雀的位置，此时的孔雀周边已经出现了大量的白色羽毛！可怕的气息在其中酝酿！

    下一秒！出现的这一幕，让无数人表情露出了一丝停顿！

    只见刚才的孔雀忽然振翅！浑身羽毛退散瞬间变成了一个十分帅气的男子！

    后背有着一对翅膀，如同精灵一般长长的耳朵，也同样有着和精灵一族一样高超的颜值！

    只见此时变成人形的孔雀长长的出了一口气：“啊～这食饵的味道真不错～”

    见到这一幕，似乎眼前的孔雀才刚刚化为人形，之前并不具备这样的能力一样！

    这也让一些有妖怪的世界感到了些许诧异。

    “看上去似乎不是普通的妖！有某种特殊血脉吗？”狐妖小红娘世界，某只小狐狸看着眼前这一幕身后的大尾巴不停的摇来摇去！

    古灵精怪的大眼睛咕噜咕噜，也不知道在想些什么奇怪的事情！

    而此时的画面中，见到孔雀变成人这种事情那无数幸存的村民都开始失声尖叫！更有甚者已经失禁了！

    稍微有些理智的果断抛弃了亲人的尸首，转身就逃！

    而就在这其中，一个八旬老妇就站在原地直勾勾的看向孔雀！

    已经变成苍白的嘴唇轻轻蠕动：“报应…这些都是报应！”

    老妇人眼睛猛地睁大：“一切都是报应来的！”老妇人步履蹒跚的走向了一个跌倒在地的女孩，双眼逐渐透出泪花！

    “这一天终于还是来了，你们以为藏着掖着就不会有人发现了吗？！”

    “报应，躲不掉的”带着丝丝哭腔：“逃不掉的”

    而就在这时，一旁的孔雀也注意到了这个老妇人背后翅膀轻轻挥动瞬间就来到了老妇人身前！

    尖锐的爪子轻轻放在老妇人头顶，屡屡清气鼻耳口中升起！

    “承寿…堂”老夫人断断续续的说道。

    而孔雀轻轻眨了眨眼睛，虽然神情十分冷漠但似乎也没有伤害眼前老人的打算。

    “在何处？”

    老夫人颤颤巍巍的伸起手指向了后山的雄伟建筑，很明显，那里是整个村子的核心！

    孔雀眼神轻轻一瞥便伸手放开了老夫人，翅膀猛地扇动剧烈的风暴将老夫人吹倒在地而孔雀眨眼间已经消失在了原地！

    “山婆！”苏小安连忙赶去照顾老夫人。

    而另一边，一直没有动静的闻人翊悬此时也缓缓睁开了眼睛！

    眼白已经变成了灿金色！而瞳孔却是诡异的橘色！如那深层的永恒之炎！

    白嫩的皮肤已经完全变成了墨黑色！满头的头发从根处直接被点燃！如同熊熊烈火一般，在头顶随风飘荡！

    只见闻人翊悬从怀中掏出了一副面具，默不作声，直接戴在了脸上！

    这一刻…

    可怕的气势直追孔雀！无尽的烈焰将周围瞬间变成了焦土！

    没有在意这里的村民，甚至没有打一声招呼。

    闻人翊悬直接跃起如同一条火蛇速度只快不慢的追向了孔雀！

    雾山五行世界。

    此时，正在观看视频的五行脸色都已经十分严肃了！他们很了解闻人翊悬这个前任火行！

    他的强大可以说是历代火行之最！

