    第339章铁憨憨三魁

    李母听闻田韶喜欢裴越，哪怕对方拒绝也不放弃，她很是惊讶，她记得两人只见过两面呢！

    李爱华郁闷地说道：“田韶一眼就相中了裴越，可那裴越傲得很没看上小韶，还骗她说有未婚妻。当时小韶都放弃，是赵康跟她说裴越没未婚妻也没相过对象,又把田韶的心勾起来了。”

    李母也埋怨起了赵康，说道：“赵康怎么会如此糊涂？裴越在四九城，他要撮合成功了，两口子一南一北的也不像样啊！”

    李爱华满脸不高兴地说道：“谁说不是呢？气得我刚才骂了他一顿。但已经造成这样的后果，现在骂也没用得想办法解决这件事了。”

    李母觉得这事很简单，说道：“让裴越回信说他处了对象，小韶也就不会再惦记了。”

    “我也是这般跟赵康说的。可赵康说他现在联系不上裴越,等联系上了会让裴越打电话或者写信回绝。”

    虽然有些残忍,但这也是为田韶好。

    李母知道田韶有心上人,在这事没解决之前也不好给她介绍了。不想李母这边放弃了，何国庆媳妇又给她做起了介绍，这回对方还是在省里工作，还拿了相片都给他看了。

    田韶看了一眼，模样还不错长得斯斯文文的，不过不是她的菜。

    甄春兰笑着说道：“小田啊，这是国庆大学同学的小儿子。这孩子三年前工农兵大学毕业，现在在化工厂上班，比你大三岁。知道你的事迹啊非常佩服，很想见你一面。”

    前头才拒绝李阿姨，这次又来。田韶知道她们是一片好意,硬邦邦地拒绝不好，可委婉拒绝以后这事断不了。

    想了下,田韶垂着头轻声说道：“婶子,谢谢你的好意，只是我有心上人了，不会跟人相看的。”

    甄春兰听过之前的传闻，只是她并不信，毕竟田韶一心在工作跟学习上没跟哪个年轻后生有过多接触：“姑娘，你这心上人叫什么名字？在哪里工作啊？”

    田韶说道：“他叫裴越，今年二十五岁，在四九城工作。”

    甄春兰吓了一大跳，竟在四九城工作也太远了。只是裴越这名字她好像以前听谁说过。不过知道她有心上人，甄春兰立即放弃了

    等傍晚何国庆回来，甄春兰就将这件事告诉了他：“我之前以为是有人看不得小田好故意造的谣，没想到她竟真有心上人。”

    何国庆也有些惋惜，他也是觉得这个侄子很出众才想介绍给田韶的：“她这心上人是谁?”

    听到对方叫裴越，何国庆就知道是谁了，实在是对这名字印象太深刻了：“上次田韶被姚二妹举报进了那个地方，据说就是裴越给救出来的，这年轻人不得了啊！”

    那个地方都是谈之色变，可对方竟能从里面捞人出来，足以证明对方的优秀与能量了。

    李母跟甄春兰并没将这事宣扬出去，但田韶自己却不耐烦一波一波媒人。所以没两天，许多人都知道她有心上人。

    这日中午休息,柳婉儿突然问起了这件事：“田会计，你的心上人,是不是我们上次说的那个？”

    上次他们就怀疑，只是没有证据，这事传出去也没人信。主要是田韶接触多的异性就赵康跟三魁，这两个人根本不可能。

    赵晓柔竖着耳朵听，其他人也都默契地方下手头的工作默默地听着。

    田韶脸上浮现出一抹温柔的笑容，轻声：“是，他叫裴越，是赵康的战友。”

    柳婉儿装成一脸疑惑的样子问道：“可我没看你收到过四九城的信啊？”

    生活不易，全靠演技。为了不让别人再给她做媒，只能拼演技了。

    田韶装成一脸落寞的样子说道：“他工作忙暂时没有处对象的想法。不过我喜欢他是我的事，并不一定要回应的。”

    这一席话让财务科的几个人都目瞪口呆，他们没想到田韶竟如此痴情。

    孟杨斟酌了下，然后小心翼翼地说道：“田会计，我觉得他这般说是、是为了让你知难而退，你还是别在他身上浪费时间。”

    安雨珍也附和了孟杨的话。

    庞辉在心里暗道这哥们到底是来路，竟连田会计这样优秀漂亮的姑娘都拒绝，这眼光也忒高了。

    田韶还是那句话：“我喜欢他是我的事，不求他的回应，而我也不会去打扰他的生活。”

    工厂内没有秘密，田韶的这番话很快就传出去了，跟二丫不对付的涂大娘借此大大嘲讽了田韶一波。

    二丫不甘示弱，拿对方好吃懒做的小儿子开刀，然后两人又打了个平手。

    回到家后二丫先观察了下田韶，发现她的心情并不差，这才小心翼翼地问道：“大姐，你之前不是不让我别将这件事告诉别人，为何你自己又说了？大姐，现在大家都知道你喜欢的人没看上你，以后就没人再给你做介绍了。”

    田韶白了她一眼，她就是断绝那些做媒的才出此下策：“我的事不用你操心，你管好自己就行。”

    自己一片好心却不领情，二丫很郁闷。

    周日清晨，三魁看田韶晨练完说道：“大姐，二丫昨日跟我借钱。”

    二丫一开口，他当时没多想就借了。可晚上躺床上回想起这事却觉得不大对了。那丫头只说急用，却没说啥急用。

    “你借了？”

    三魁当时也没有多想，点头道：“我手头有六十八块钱，都借给她了。”

    以前李大舅总骂三魁傻，担心他被人骗被人带坏，田韶还觉得大舅操心太过了。现在终于有了深切的体会了，哪有借钱给人都不问原因直接给的。

    田韶索道：“等她回来，让她给你补一张欠条。”

    三魁摇摇头说道：“不用了，这么做太伤感情了，我相信二丫能会还我钱的。”

    田韶也没纠结这事，说道：“这个月开始你留五块钱零用，剩下的十五块钱我帮你存起来。”

    若以后同事找他借钱，这家伙估计又眼睛不眨就借了，还是替他管着钱安全。唉，谁让这是铁憨憨是自己带出来的呢！

    (本章完)

