    

    天空中，烈日高照。

    宽敞的黄土大道之上，七八辆车辇正在缓缓行走着。

    炎热的天气将护送车辇的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。

    萧鹰，萧家三位长老之一，是萧家的二长老，实力已晋三星大斗师。

    这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者了。此次，由他来护卫药材运输队，可见萧家对这些药材有多重视。

    因为凌峰的封锁，导致萧家无法在乌坦城获得足够的药材炼制三品丹药，从而彻底拉回市场，恢复经济。

    所以，萧家只能派人出城高价购买。这药材的价格足足高了乌坦城数倍，花掉了萧家大半的家产，萧家自然不敢大意，派了萧鹰这个大斗师专门护卫。

    “该死的加列毕，奥巴帕，还有那个不敢露面的混蛋，等着吧，我萧家一定会将你们一个个连根拔起，报仇雪恨！”

    坐在车辇之上，萧鹰盘膝而坐，任由车辇如何颠簸，身形巍然不动。但长达几天的奔波，实在是让得平日养尊处优的他有些不耐烦，不由咬牙切齿骂了一声。

    正是因为凌峰的原因，导致萧家经济迅速萧条。而这其中，也免不了加列毕和奥巴帕的功劳，两人看准时机，落井下石，让萧家经济受到了重大打击。

    要不是药尘出手相助，拿出了三品丹药回气丹，萧家可能早就衰落了。

    只不过，因为凌峰的关系，萧家在乌坦城所能得到的药材少之又少，这也导致萧家想要凭借回气丹，快速经济复苏，拉回市场受到了阻碍。

    咬牙切齿的骂了一声后，萧鹰略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面整齐堆满的各种药材，阴沉的脸庞上露出一丝无奈。

    虽说他有纳戒，但也只是低级纳戒，能容纳的空间极少，想要装下几车的药材，除非是中级纳戒。

    但一个中级纳戒，整个萧家的资产加起来，或许能够买一枚。很明显，萧家不会这样做。也没这个能力。所以，他们只得选择最原始笨重的方式来运药材。

    疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的萧鹰，却是发现车辆忽然停了下来，不由眉头一皱，却见一个身穿黑色华服，一脸冷峻的青年挡住了去路。

    眉头一皱，萧鹰脸色微沉，现在已经算是进入乌坦城的地界了，还有人敢在这里拦截他们？

    目光在凌峰身上扫了扫，萧鹰眼瞳中寒光闪过，略微迟疑之后，萧鹰沉声道，“阁下是谁？为何阻我们去路？”

    虽然对方看起来很年轻，但萧鹰感应不到他的实力境界，这让萧鹰不敢小觑对方。

    萧鹰却不知，凌峰这个状态，是因为赋灵人物，才看起来成熟冷峻。若凌峰退出赋灵状态，他还是那个斗师级别的少年。

    “萧鹰，不用多废话，今天我来，你们，包括那几车药材，都别想进入乌坦城！”

    凌峰面色淡漠的看着萧鹰等人，冷声道。

    凌峰早就派人盯着萧家，萧家有什么动静，岂能瞒过来他。这次，他就是故意半途来截道，慢慢的覆灭萧家。

    “锵！”

    凌峰话语刚落，萧鹰脸皮微微一抖，阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善的盯着那不知底细的黑色华服青年。

    见状，凌峰冷冷一笑，然后缓缓的对着车队行来。

    “弓箭手准备...发射！”

    望着十分淡定走过来的凌峰，萧鹰阴寒着脸，对着身后十人弓箭队伍命令道。

    顿时间，十把弓箭化为十道凶厉劲风，刁钻的射向凌峰致命之地。

    “咻咻咻！！”

    箭支携带着压破人心的呜啸破风声，但凌峰却依旧风轻云淡。然而，当弓箭射到凌峰的时刻，凌峰却化为了一道烟雾，最终，一截木头出现在萧鹰等人的目光下。

    怎么可能？

    人呢？

    这是什么斗技？

    萧鹰等人一时瞪大眼睛，内心惊诧不已的同时，警觉的眺望四周。

    却在这时，萧鹰只感觉背后一阵毛骨悚然，不由偏头斜望，却见凌峰出现在后方的车辇之上，快速的结着特殊手印，手剑势放至嘴边，凌空一跳。

    “火遁，豪火球之术！”

    顿时间，凌峰以查克拉提炼的大火球从口中喷出，瞬间席卷所有车辇，以及车辇周围的萧家护卫。

    “快跑！”

    这时，反应过来萧鹰，连忙招呼众人逃离，但萧家护卫基本都是护卫，反应能力不及他。

    顿时间，绝大多数萧家护卫被豪火球波及，火焰快速席卷全身。

    烈焰焚身的痛苦，让萧家护卫凄厉哀嚎，想要扑灭火焰，却无法做到，最终被活活烧死。

    而那装满药材的车辇，最先被波及，也最先被焚烧殆尽。

    望着这一幕，萧鹰脸色变得十分的难看，幸存的萧家护卫也一脸惊骇，他们只顾逃命，根本来不及救同伴。

    仅仅只是一个回合，他们便损失惨重，一时间，萧鹰等人心头泛起一股不安，面对凌峰，那些萧家护卫更是露出了恐惧的表情，不由自主的向萧鹰靠拢。

    “该死的，这家伙实力恐怕比我还强。此地不宜久留，否则，我很可能栽在这，得想办法赶紧撤回乌坦城才行。”

    一个交碰，萧鹰便察觉都了双方的差距，不由凝着眉头，心中已有退意。

    老眼转动间，萧鹰从腰间掏出了软剑，对峙凌峰，沉声道，“阁下究竟是谁，为何针对我萧家？”

    “反派死于话多，你不知道吗！”

    凌峰冷冷一笑，缓缓向萧鹰等人行去。

    虽然不明凌峰的怪异言语，但萧鹰清楚，拖延时间这条计策怕是行不通了。

    他缓缓吐了一口气，顿时间，身体之上，淡淡的青色斗气渗发而出，附近的空气都喧嚣了许多。

    显然，萧鹰的斗气功法是偏向杀伤力的风属性。

    手掌紧握着自己特制的软剑，萧鹰死死的盯着凌峰，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道青色光线，径直冲向那越来越近的凌峰。

    人至半空，萧鹰脸色肃然，手中软剑猛然扭动，犹如长蛇扭动，其上青色斗气光华四射，顿时，急风阵阵，响起一道道压迫人心的呼啸声。

    “风暴！”

    一声低喝从萧鹰口中喝出，顿时间，大风呼啸，快速缠绕，化作了一道十数丈淡青色的风旋，向凌峰刮卷而去。

    《风暴》，玄阶低级斗技。这斗技，是萧鹰至今为止所能掌握的最高级斗技。长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，可越级杀敌。

    随着萧鹰喝声落下，十数丈的风旋夹杂着呼啸的破风声，带给人一种极具的压迫感。

    看着萧鹰的杀招，凌峰也不敢大意，连忙双手结印，“水遁，水阵壁！”

    顿时间，凌峰四周升起了圆筒形的水围墙，萧鹰的风暴压迫而来，却被挡在了水幕之外。

    “砰！”

    两股力量交碰，响起了一阵能量交戈之声。但萧鹰根本就没打算跟凌峰死战，发完大招就直接跑了。也因此，风暴没有能量供应，被凌峰轻松挡下。

    这一幕，看得那幸存的几个萧家护卫脸色惊变，迟疑了一会之后，连忙窜逃。

    见状，凌峰却是直接无视，这些喽啰不是他的目标。当下，凌峰的视线投向了那急速逃跑的萧鹰，嘴角冷冷一勾，“你跑得了吗！”

    下一刻，凌峰化作了一道残影，迅速追赶上了萧鹰。而察觉到凌峰的追击，萧鹰心里暗急的同时，又忍不住骂道，

    “该死，这混蛋怎么就盯我一人！”

    但咒骂归咒骂，萧鹰却不敢停下。只是，大斗师的实力，怎能比得过凌峰斗灵的实力。

    何况，赋灵的凌峰，可是无限蓝的。

    很快，凌峰弯道超车，萧鹰见无法躲避，便被迫抵抗。

    “该死，你真以为我怕你不成！”

    萧鹰怒极爆发，手中软剑再次舞动，淡青色斗气也随之扩散开来。

    很快，萧鹰再次凝聚风暴，向凌峰冲杀而来。这一次，萧鹰明显是全力发挥，那旋风较之前更大了数丈。

    “风暴！”

    望着那越来越接近的目标，萧鹰脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑。然而，面对他的凌峰，却突然冲其睁大眼睛，一声清喝随之传荡在萧鹰耳边。

    “写轮眼！”

    凌峰黑眸闪过一抹血腥之光，三勾玉写轮眼顿时呈现在萧鹰的注视下。

    “这眼睛...怎么感觉好邪恶，有种不祥的预感。”

    看着凌峰这双眼睛，萧鹰莫名一阵不安，但箭在弦上，不得不发。

    萧鹰没有选择，只能硬上。

    “死吧！”

    望着那近在咫尺的目标，萧鹰软剑挥动，那近有二十丈的狂暴风旋，呼啸着冲刮向凌峰。

    还未接触，凌峰的身体便宛如被一柄柄风刃切割到一片，一片片血肉被刮起。

    然而，就在萧鹰还以为自己攻击成功的时候，他陡然眼睛暴凸，只见那明明快要被自己攻击绞杀的凌峰，竟然化为了一只只乌鸦。

    一股强烈的不安之感席卷全身，却在同时，萧鹰只觉得背后生寒，感应到什么的他，一脸惊惧。

    |“噗呲！”

    一柄寒刃从萧鹰背后穿过心脏，萧鹰顿时双眼爆凸，“噗...怎么会？”

    一口鲜血止不住的喷出，萧鹰斜望着身后用武士刀将其穿心的凌峰，很是不解。自己明明已经绞杀到他了，为何最后关头，会被反杀。

    凌峰知道萧鹰的疑惑，他冷声道，“从你见到我这双眼睛开始，你就已经中了我的幻术。”

    “幻术？”

    面色惨白的萧鹰，怨毒的瞪着凌峰，“你，你到底是谁？！”

    闻言，凌峰森寒一笑，直接拔出了武士刀，萧鹰心脏暴裂，再次大吐鲜血，临死前耳边只回绕着凌峰那如幽冥般的冰冷之言。

    “我，是你萧家的梦魇！”        

