
　　“媳妇，你刚刚说的以后……”季千尧从宕机中缓过来。

　　云深蛮横地推了他一把，“我只是打个比方，我这小庙容不下你这龙王，待不下去，趁早给我滚，是你非要黏上来的，搞的好像我有多稀罕似的！”

　　季千尧嬉皮赖脸地凑上去，“好好好，你不稀罕，是我被你的人格魅力所吸引，行不行？”

　　云深眉头一蹙，脸一拉。

　　“再多说一句，让你今晚在地上打地铺！”

　　季千尧适时地闭上嘴，可怜巴巴地看向云深，活像妻管严。

　　晚上，房间的灯一关，周围一片漆黑。

　　云深感觉不对劲的时候，已经晚了，季千尧以迅雷不及掩耳之势靠近，在他还没反应过来的时候，手从他的脖颈下穿过，牢牢地将他锁在怀中。

　　“老季，你给我撒手！睡前你保证过什么，这么快就忘了？！”

　　“媳妇，这几年，你可把我给想死了。”季千尧低沉的声音在他耳边响起。

　　“你这孟浪的性格什么时候改一改，怪不得连个女朋友都搞不定！活该单身！”

　　“我这不是一直在等你嘛。那些妖艳贱货能入得了我的眼？要说你可真够狠心的，我每次打电话给你，想跟你多聊两句，哪次不都是你先结束话题的。老实说，训练的时候有没有想起我？”

　　“鬼想你！每天累得半死，只想好好睡觉。某个不知死活的人还要占用我的休息时间，烦不烦！我恨不得把手机电池板给抠下来，省得你老是打过来！”

　　云深恶狠狠地道，期间还不断反抗季千尧，这人在他耳后呼吸，搅得他心慌意乱！

　　“是吗？我怎么听跟你训练的人说，你每天结束训练后，就早早洗漱，盯着手机，像是等什么人打电话过来似的……”

　　“我在异国他乡，训练苦，还不许我在手机上看看美女，这叫望梅止渴，你懂吗？！”

　　“那你手机相册里，怎么存了我的照片？”

　　黑暗中，沉默了良久，空气蔓延着一股燥热，电风扇幽幽地吹着并不凉爽的风。

　　“媳妇，我要是早知道你有这心思，我特么的就跟你出国特训了，害我白等了五年，五年啊！我的青春年华都在等待中，白白喂了狗啊！”

　　季千尧的嘴巴被人死死给捂住，云深恼羞成怒。

　　“你不会说话，就给我闭嘴！别得了便宜还卖乖，我们家的人可都难对付得很，你别高兴太早，我跟你……根本不是一个世界的人！”

　　“就算我们不是一个世界的人，我也有办法，把我们变成一个户口本上的人。”

　　“怎么，你要认我作爹？”

　　季千尧……

　　盛豪，总裁办公室内。

　　傅承景坐在皮椅上，手中遥控器一点，对面的墙壁上顿时变成天然的投影幕布。

　　“主子，您让我调查的事情已经有眉目了，距离南城2000公里的东南亚国家Y国，发现了宫家的足迹。”老鹰汇报道。

　　“Y国？”

　　这几年，傅承景不是没关注过宫家，虽然期间丢了和沈知心的有关记忆，但他让人持续追查，宫家从出国后，也老实过了一段时间。

　　Y国离国内并不远，也只比南城到京市远几百公里。

　　这五年时间，宫家没一例成员死亡的消息，这中间发生过什么，不得不让人产生怀疑。

　　“是的，宫家从五年前出国之后不久，就一直和某秘密组织来往密切，并且……”

　　听完老鹰的汇报，傅承景暗暗思忖，这跟苏沫说的丝毫不差。

　　“老鹰，你去办一件事，越快越好。”傅承景沉声道。

　　“谨遵主子吩咐。”

　　“你去一趟欧洲，任务我晚点会发给你，所有行动务必保密。”

　　“是！”

　　此时，沈知心正在梅园陪傅墨凡，却接到傅承景的电话。

　　“知心，我要出差一趟，大概要三五天时间，这几天，你在梅园好好待着，别出门。”傅承景声音低沉。

　　“出差？要三五天？去哪里啊，怎么之前没说一声呢，这么匆忙。”

　　“事出紧急，来不及跟你解释了，我要去京市一趟，你在家要乖。”傅承景道。

　　“傅先生，你能带我一起出差吗？你不觉得……三五天时间太长了？”沈知心撒娇道。

　　傅承景声音不觉温柔起来。

　　“我会尽快把事情处理完，就回来，带着你，我会办不好事。”

　　“那好吧，记得到了目的地，每天都要跟我视频。老公，我会想你的。”

　　沈知心挂了电话，心里突然有点慌，她也不知道自己怎么会有这种感觉。

　　实在是那天做的梦境，让她感到害怕，虽然她知道苏沫就是宁云舒，但这颗心怎么就没完全落下来？

　　这次傅承景出差，她也莫名地担心，他吩咐自己要在梅园待着，哪儿也不要去，这是不是在提醒她，外面有危险？23sk.Com

　　可是危险是从哪里来的呢？既然苏沫就是宁云舒，暂时没有外人知道她的事，她不是很安全吗？

　　傅承景说他去的是京市，这真的只是巧合而已吗？

　　敲门声打断了她的思绪，沈知心起身打开门，看到外面的傅墨凡时，她蹲下身子，摸了摸小家伙的脑袋。

　　“小凡凡，课程结束了？”

　　傅墨凡点点头，“妈妈，你能别一副怨妇脸行吗？老头子要加班，还是要出差？”

　　“你怎么知道？”沈知心讶异道。

　　“你现在一颗心都扑在老头子身上，谁看不出来啊。”

　　沈知心脸上一僵，却见傅墨凡从身后拿出一本笔记本，递到她面前。

　　“这个是……”

　　“这是之前我在杂物间发现的，送给你。”傅墨凡双手奉上。

　　沈知心接过，翻开扉页，就在上面看到了富有个人特色的字迹，这是……

　　“这是傅承景的日记本？！”

　　“嗯。没想到老头子还有柔情的一面。”傅墨凡转身道：“妈妈，你慢慢看吧，我要去吃甜品了，最好别哭鼻子哟。”

　　哭鼻子？

　　沈知心不以为然地笑了笑，捧着笔记本回到了卧室，坐在书桌前，翻开了日记的扉页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第749章 青春白白喂了狗免费阅读。https://www.23sk.com 