    林起什么大山小沟没见过，只是愣了一下就回过了神。

    “女魔头，快将衣服穿上，少特么诱惑我！”

    喷子轻晃，始终对准了楞在原地的李莫愁。

    “啊！”

    “淫贼！”

    洪凌波听到师傅的尖叫，这才反应了过来，来不及拿放在一旁的长剑，一掌朝林起拍了过来。

    不过这种普通的掌法看似迅捷，却是没有一丝威胁。

    林起只是用闲着的手一扯一带，便将洪凌波按在了桌子上，一手压了上去。

    不见他怎么用力，洪凌波却是反抗不得一丝。

    此刻外面已经有人听到了声音，赶来的脚步声越来越近。

    李莫愁此刻已经回过了神，整个洁白无瑕的身体突然泛起了一层羞红，一个翻身快速躲进了浴桶中。

    “关门！快关门！”

    声音隐隐带着一丝急切。

    比起死亡，她更在乎自己的清白。

    不待她继续叫出声，一股清风凭空生出，将打开的两扇吹闭，林起一脚踢出，挪了个凳子将门抵住。

    手中的喷子依旧对准了浴桶中只露出脑袋的李莫愁。

    “客官可是出了什么事，要不要帮忙？”

    外面传来小二的声音，不过碍于职业操守，他并未推门进来。

    “没事，你下楼吧，听到什么声音都不要上来，不然我砸了你们的店。”

    林起见李莫愁不吱声，冷声呵斥了一句，吓得小二登登登的跑下了楼，想来是去寻找掌柜报信了。

    “终于让我逮到你了，这次我的霹雳无敌神火轰杀闪电炮可是制作完成了，只要我轻轻扣动机关，保证将你打成一滩烂肉！”

    虽然是在陈述着事实，可林起却忍不住皱起了眉头。

    如果是穿着衣服打还好，眼不见为净，可现在光溜溜的，自己竟有些不忍心下手。

    不然以后洞房花烛夜看到同样奥妙婀娜的玉体，肯定会想起来今天的场景。

    影响食欲啊。

    “临死之前能让我知道你的名字么？”

    李莫愁对鹿清笃这个名字的执念很深，但明显眼前这人并不叫鹿清笃。

    此刻她的手在水中缓缓拨动着，内力慢慢凝聚于掌上。

    只要一掌拍出，将水花激起，自己再翻身取出挂在衣架上衣服内的冰魄银针，兴许还有取胜之道。

    “好吧，那我就如你所愿，贫道全真弟子，陆清平是也！”

    手下压着的洪凌波几次挣扎都没有脱身，恨恨的咬着牙。

    “陆清平，你若是敢伤我师傅，我做鬼也不会放过你的！”

    小道姑一副为师傅担忧的语气，若不是林起深知她们师徒的为人，恐怕还真会被骗过去。

    “你可真是个小机灵鬼，这样说是不是怕你师傅自己想办法逃走你带你？放心吧，等会我饶你一命就是。”

    林起分析过，洪凌波原本应该是个憨憨少女，啥球不懂的类型，一方面是被李莫愁胁迫，另一方面感觉跟着一个武林中赫赫有名的人物自己也能威风不少。

    可时间久了，越发感觉自己这个美丽师傅是个变态，想离开已经不可能了。

    但这憨憨少女现在看似憨憨，实则比猴都精。

    她这样说还有另外一个意思，就跟当初尹志平在黄老邪手下走不过三招，依然死倔一般，让对方心生感概，饶了一命。

    “当真？”

    听到有可能死不了，洪凌波下意识叫出了声。

    好吧，这还是个憨憨。

    自己分析的也不怎么全面。

    期间李莫愁一直注意着林起的破绽，可即便那人漫不经心，却始终让她找不到出手的时机。

    “你起来将衣服脱了，给你师傅穿上。”

    林起拍了拍洪凌波的脑袋，慢慢松开了手。

    “啊？”

    憨憨一愣，脸瞬间就红了，此刻竟然不知道反抗，呆愣在了原地。

    “你俩总待死一个，是你穿着衣服死，还是你师傅穿着衣服死？”

    选择性难题，洪凌波已是知道自己不是眼前之人的对手，而对方手中黑粗黑粗的暗器听师傅说给人的感觉很具有威胁，一时纠结的不敢对视，只得转头看向自己师傅。

    “要不我把师傅的衣服拿来？”

    洪凌波眼睛一亮，只觉这是个好主意。

    “想的美，万一她衣服里藏的有冰魄银针，岂不是要暗害与我？”

    林起彻底杜绝了她这个念头，将手中的喷子又靠近了一些。

    “凌波！脱衣服！”

    这种屈辱，比这十几年中受的苦还让让李莫愁气愤，此刻紧咬着牙关，若不是内力岔气发挥不出自己的全部实力，说什么也要站起来拼命了。

    此刻有机会拖延片刻，她生存的希望就能增加一丝。

    “师傅，我还是黄花大闺女呢！”

    洪凌波坚决的摇头，她对这方面看的也是极重，或许是受了李莫愁的影响。

    “谁是不是……!师傅的话也不听了么！”

    刚想说什么，可下意识感觉那种话有些丢人，于是便咽了下去。

    “师傅，我可不是为了自己活命，你可不要怪我啊！”

    扭捏了好一会，洪凌波才将自己身上的道袍脱了下来。

    丢下第一件后，反而心中释怀了许多。

    反正自己师傅都被人看光了，自己再被看，心理也感觉平衡了一些。

    林起没叫停。

    果然这位憨憨姑娘将自己脱的一丝不挂。

    别说还挺有料。

    “去包床上，别站着诱惑我，我可是道士！”

    林起挥了挥手，将洪凌波撵走，看着李莫愁已经在水中将衣服穿了起来，慢慢压低了喷子。

    “虽然死法有些惨，不过有你徒弟给你收尸，应该不会丢下太多肉。”

    林起说完，眼睛微眯，手指猛然扣动了扳机！

    “咔！”

    一声脆响！

    李莫愁下意识闭上了眼睛，浑身一颤，而躲在床上的洪凌波更是将脑袋藏在被子里，不敢看见这一幕。

    同时心中也有些暗喜。

    “嚓！我子弹呢！”

    林起又不敢置信的扣了几下，只听喷子里传来清脆的响声。

    对了！上次给小龙女装备上后，就一直没安装子弹，本以为在面板世界中应该没有消耗才对，竟然忘记了检查！

    李莫愁已经回过了身，眼中爆出一股惊喜，双手一扬水花，整个人从浴桶中飞了出来！

    身上附带的水如同水箭一般朝林起射去，同时掌力凝聚，凌空朝林起脑袋拍了过来！

    “死！”

    没有子弹林起也不慌，屈指一弹，一丝雷光悄然在指尖绽放，那奔腾的细雷犹如长蛇，顺着水箭蔓延而上！

    只听噼里啪啦响动，飞在半空中的李莫愁直接栽倒在地，身躯颤抖个不停。

    她的衣服本就没穿好，这么一摔又散了开来。

    刚一抬头，便看到一根更粗更黑的管子，抵在了她的脑门上！

