    “狗日的蛮子，小爷跟你拼……”一个胖乎乎的儒生手中浮现出太平匕，正要刺入自己的心脏中时，突然一道青光从他身边飞过，直接冲入到他对面的蛮人体内。

    胖儒生愣住了，在那一刹那，他看到了那张模糊的面孔。

    哪怕面孔已经模糊，但是他还是认出了对方。

    “爷爷……”他轻声喊道。那握住太平匕的手竟然微微颤抖。

    那是最疼他的爷爷啊！

    十八年前战死，只留下了一块手骨，被嵌入了儒骨殿。

    他知道，爷爷还在。

    现在，爷爷来救他了！

    他对面的那蛮人，突然按住了自己的咽喉，随后青光从他的眼耳鼻口中冒出，挡都挡不住，紧接着，青光从他的身体里也冒了出来，那蛮人惊叫一声，轰然爆开，炸成了血末。

    青光消散。

    胖儒生一愣，爷爷……不在了？

    突然一股强烈的悲痛涌上心头，双眼冒出怒火，他握紧太平匕，扑向源源不断扑来的蛮人！

    “我日你们祖宗！”

    “蛮子，还我爷爷！”

    ……

    一道道青色的英魂冲入到战场，无论是天上，亦或者是地面，一时间，青光纵横。

    而英魂虽然失去了记忆，但是本能却依然保留，除了部分去营救儒生外，大部分直接找上了蛮军阵中的蛮灵和蛮巫！

    “英魂啊！”一位大儒望着那青色正气，泪流满面。

    “晚辈无能，扰动前辈无法安息啊！”

    随即，他看向自己面前两名一直和自己纠缠不休的蛮王，大笑道：“蛮子，赌命吧。”

    “不带走你们两个，算老夫赔了！”

    说着，一道太平匕插入心中，又是一声正气轰鸣，一名蛮王迅速将另一名蛮王落在了自己身前，顿时前者神魂湮灭，后者身受重伤。

    “太平城，疯子，你们……”突然间，一支毛笔从这名蛮王的额头穿出，他瞳孔骤然放大，用最后的力气回过头，却看到一位浑身浴血的大儒笑道，“老匹夫，你怎么会赔！”

    “哈哈哈哈，该我了！”

    ……

    王玄策双眼通红，望着远方的战场，一个个他熟悉的学长学姐纷纷在爆炸声中消散。

    他紧紧咬着牙齿，几乎要将嘴唇咬出血来。

    “玄策，学长学姐似乎正气不足了！”一位儒生站在王玄策身边，忧声道。

    “我们去替换他们！”另一名学子大喊。

    “不行，我们走了，阵法无人看顾，城内居民怎么办？”

    “左右是从蛮原上收留的逃难人族，反正……”一个学子刚说出口，就被王玄策一巴掌重重扇在了脸上。

    “我等未死，不许弃城！”王玄策斩钉截铁说道。

    就在此时，虚弱却又坚定的声音突然想起：“我等来守城！”

    王玄策等人回过头，只见一名名重伤儒生互相搀扶走上了城墙。

    “洛夫子！”王玄策望向一位只剩一腿一手的人，恭敬而迅速的行礼。

    这些，都是在凛冬之战中重伤而无法再战的学院之人。

    “我等不能冲锋，但体内正气还有一些，能护住阵法。”

    “大不了开太平，炸他们一发！”

    “去吧！”

    王玄策举目望去，就没有一个人是完整的，但是每个人都带着一副笑容。

    他看懂，那眼神里全是绝死之意。

    王玄策带着哭腔大喊：“新生！出阵！”

    ……

    陆念风一头撞飞一名蛮帅，转过头，就看到数百道青光朝着战场疾驰而来。

    陆念风此时没有斥令他们回去，而是露出了笑容。

    这是，太平风骨！

    “玄策，怎么冲？”疾驰中，有人问道。

    “百人一组，只攻六品以上，攻之则退，游走战场！”王玄策迅速传音。

    刹那间，新生队伍分出三个百人队，犹如三支利剑射向战场。

    ……

    一名蛮侯击退面前的一位太平学子，正要下杀手时，突然看到一队儒生朝自己冲来。

    “三千里？”蛮侯大笑，刚要出手，那人群中王玄策突然大吼：“攻！”

    顿时七零八碎，五花八门的攻击一起发出，落在蛮侯身上，直接将蛮侯打呆滞了一下。

    就在这呆滞的瞬间，那倒在地上的太平学子猛然跃起，身后一支毛笔虚影化作一柄红缨枪射出，刺穿了蛮侯的胸膛。

    “多谢学……”学子正要感谢自己那帮学弟学妹，可一抬头，他们已经跑到了老远，去支援另一位夫子去了。

    ……

    万丈高空。

    张若愚浑身浴血，一只胳膊也已经不知什么时候断了。此时披头散发，完全没有一代学宗的风范。

    而另一边，塔骨也并不好受。他肩膀上有一个穿透的洞口，一只眼睛被打瞎，身后两只胳膊不规则的扭曲着。

    “一个时辰，快到了。”塔骨咧着嘴，此时满嘴的牙齿也被打飞了半口。

    张若愚忍着剧痛挺直胸膛。

    “你们搞错了。”

    “你们以为扎在你们心里的是太平城这么一座城吗？”

    “扎在你们心里的，是我们要开太平的心！”

    塔骨点了点头：“所以，我给人族立个榜样。”

    “屠城！”

    说着，塔骨低下头，望着下方激烈的战场，他不得不承认，太平城很强。

    野战第一！

    死战，也是第一！

    “不过，这是本皇所求的啊！”

    塔骨抬起头望了望苍天，微微点头：“差不多了。”

    他再次看向张若愚：“这一战，可以结束了！”

    就在张若愚疑惑的时候，塔骨突然一拍手，身后出现一面大纛，那大纛完全由血气组成，仿佛遮天。

    “蛮皇大纛？”张若愚微微皱眉，这是一个汗部的象征，也是蛮族汗部祭练的宝物。如果说人族朝廷有天道气运，那这大纛就是蛮天赐予汗部的气运之物。

    “你要做什么？”张若愚不懂塔骨的行为，这个时候拿出大纛，有什么作用吗？

    难道……

    塔骨微微露出笑容，亲口说了一句：“碎！”

    猛然间天空中凭空出现血云翻腾，那蛮皇大纛一片片龟裂，随后轰然炸碎，化作一道道血气，朝下方的蛮人涌去。

    “你疯了！”此时轮到张若愚惊呼，蛮族大纛是汗部气运之物，碎大纛等于是毁气运。

    用一个汗部的兴衰，换太平城？

    值得吗？

    但是此时已经不是考虑这个问题的时候，张若愚连忙向下方看去。

    ……

    一道道血气如雨，铺天盖地，涌入所有蛮族战士的体内。

    这是蛮族部落最后的拼死手段。

    每一面大纛血气都与部落蛮神的神通有关。

    吸收了大纛血气的蛮人立刻感觉到浑身疲劳全消，身上的重伤也变成了轻伤，轻伤则痊愈。

    蛮军，恢复如初！

    ……

    “诸君，死战吧！”

    “太平城，尚有灵！”

    “唤圣！”

    张若愚的声音从悠悠空中传来，覆盖了整座战场。

    “唤圣！”空中，大儒彼此对视，他们知道这意味着什么。

    “刘兄，同去？”

    “同去！”

    “哈哈哈，老夫岂能落下。”

    此时一位位大儒，同时拿出了太平匕，插入了自己的胸口。

    “院首，吾等先行一步了！”

    “诸位学子，老夫愧对你们！”

    “今日起，太平学院，放假！”

    一道道磅礴的青色焰火在半空中炸开，宛若一朵朵美丽的正气之花。

    ……

    此时冥冥不可见的虚空，数道青色光晕漂浮，道道圣威从光晕中散发出来。

    而在青色光晕对面，则是一轮轮蛮日。

    “人族圣，莫忘双天之约！”

    “忘个屁！你们都打上门了……老子这就去把那蛮皇给扒了皮！有本事现在圣战！拼了圣陨老子也灭掉你们一个狗日！”

    此时一道金色莲花虚影浮现，淡淡道：“圣陨事小，双天事大。双天受损，冥土受益，崩界有变。”

    虚空中顿时沉默。

    “凡尘事，各凭谋略！人族圣，莫要因小失大！”那一道蛮日中再次传来声音。

    此时另一尊青色光晕淡淡说道：“蛮族，不要以为你们稳操胜券！”

    ……

    太平城。

    陆念风从蛮军中将王玄策救了出来。

    “陆学长！”王玄策浑身带伤，泪流满面，“死了，都死了！”

    “跑！”陆念风此时面色清冷。

    “嗯？”王玄策摇摇头：“我还能战！”

    陆念风再次说了一句：“你们是太平城的种子，跑！”

    说着，他整个人化作了完全的兽形，是一只浑身七彩的巨鹿。

    他的鹿角疯长，几乎蔓延到看不到边际。

    此时王玄策才看到七色巨鹿的胸口，插着一只堪比短剑的太平匕。

    “陆学长！”

    “跑！”陆念风再次说了一句，低下头，横出那不知多少里长的鹿角，朝蛮军冲去。

    一路而来，那鹿角从人族身上仿佛阴影穿过，却挡住了所有的蛮族。

    他如同一只神兽，生生挡住了蛮军的攻势，甚至将整个蛮军推后了数步。

    “多谢陆学长！”浑身带伤的太平书院学子哈哈一笑，借着这短暂的喘息，一个个盘膝而坐，义无反顾地将太平匕插入心脏之中。

    王玄策疑惑地望向众人，那些学长学姐朝着王玄策等还活着的一年级生微微一笑。

    “跑！活下去，重建太平城！”

    随着陆念风一声鹿鸣，所有盘膝而坐的太平学子口中诵念有词。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世——开太平！”

    一瞬间，所有人的身影模糊，化作了一道道青色的光芒，冲入云霄！

    此时已经被万军所击的陆念风浑身几乎没有一块好皮肉。他用力扭动脖子，望天上一挑，瞬间不知道多少蛮人被他挑飞。

    七彩巨鹿扬天长啸：“人族，陆念风！”

    “今日，开太平！”

    “轰！”

    ……

    “弟子们都死完了！”张若愚此时吊着最后一口气，望着塔骨。

    “该我了！”

    说着，几乎不见动作，张若愚的胸口就出现了一柄匕首。

    他的身躯没有爆裂，一到青光从他身体里飞出，朝太平城飞去。

    张若愚的眼睛缓缓闭上，身体开始化作灰尘飘散。

    与此同时，弥漫在太平城外的青光仿佛受到指引一般，也跟着张若愚的青光落入太平城中。

    太平城，儒骨殿！

    此时因为自爆家国天下而昏迷的吴天甲缓缓睁开眼睛，他仿佛看到一尊老人，出现在太平城的上空。

    太平圣人，张载！

    这只是一尊圣意虚魂，并没有多少的威力。

    此时张载一步踏出，立于太平城外，“他”看了一眼塔骨，又看了看半空中众蛮王，低头又望了眼地上的蛮军，以及王玄策等寥寥无几还活着的人，面无表情。

    紧接着，他抬起头，微微张嘴，没说一个字，身体就消失一部分。

    “太。”张载虚影的右腿消失。

    “平。”左腿消失。

    “有。”右臂消失。

    “象。”左臂消失。

    随后，他又完整说了一句：“苍天，梦降！”

    此言一出，张载虚影整个消失，但是天空中轰隆一声巨响，突然间出现一道旋涡，一声象鸣传荡而出。

    顷刻间，一尊如同庞大山岳，比太平城还要大上不小的巨象从天而降，那巨象长鼻一扫，顿时无数蛮军灰飞烟灭，巨足狂奔，一时间又不知多少蛮军死于巨象象蹄之下。

    ……

    就在太平城召唤出“太平象”的同时，东苍城。

    “自此三国归于晋帝司马炎，为一统之基矣。此所谓‘天下大势，合久必分，分久必合’者也。后来汉皇帝刘禅亡于晋太康七年，魏主曹奂亡于太康元年，吴主孙皓亡于太康四年，皆善终。”

    “《三国演义》全本，完！”

    陈洛落下最后一行字，突然间脑中仿佛又什么东西从神魂中飞射而出，接着就听到窗外一声雷鸣。

    一道恢弘建筑的虚影在东苍城上空缓缓凝聚，那模样，像极了陈洛曾经在神魂海中进出了无数次的三国庙堂！

