    与此同时，南江市。

    之前在萧叶出租屋门口，并未找到萧叶的那个断腿的中年人，拦了一辆出租车，到了南江市宋家门口。

    “你找谁？”

    宋明岚约了几个朋友，正准备去逛街。

    自从上次见过萧叶逆天施展风水术后，她在犹豫之中，也曾去出租屋找过几次萧叶，她在最近一直感觉，这个曾经的高中同学，和她之前认识的那个废物萧叶很不一样了。

    但是去了几次，也没找到萧叶。

    她这几天一直有些心情不太好，今天想出门逛街，正好看到这个断腿的中年人，走到了她们家大门口。

    “我找老宋，就是宋远山！”

    “你是老宋家里的人？你能不能给他打一个电话，说老罗找他！”

    那个拄着拐杖的断腿中年人咧了咧嘴，操着一口浓重的陕西话开口！

    “你找我爸？”

    宋明岚眉头不由皱了一下，眼神之中也流露出了一抹犹豫。

    自从他爸进入警局，当上南江市警局副局座之后，一些八竿子打不着的亲戚，都会来求着他们家办事。

    眼前这个断腿的中年人，似乎就是这种人。

    “嗯？！你就是老宋闺女？难怪这么水灵嘞！既然你是他闺女，找你也一样，你知道老萧家的媳妇和儿子，在什么地方吗？

    就是萧叶和周岳芳！”

    那个断腿的中年人再度开口，他也是久经风霜的人了，也大致看出了一些什么，直接开口。

    “你找萧叶？！”宋明岚猛地开口。

    “对，我是他爸战友，他爸还在中东，他爸为了凑钱给他们家里还债，最近一年都在中东战场上，给人那边军队做饭送饭，偶尔也给那边人开车。

    那边工资也高，只要不死，一个月就有十来万。

    我腿被炸断了，不能干了，就先回国了。

    那边银行没法往国内转钱，他让我把钱带回来，先救救急。”

    那断腿中年人咧嘴再度开口。

    “什么？！萧叔叔去中东战场上打工挣钱去了？”宋明岚的眸子猛地一瞪！

    ……

    西北，鬼天风暴，越发猛烈！

    漫天黄沙，犹如要吞噬人间！

    入夜！

    楼兰古镇之中，一家酒店的豪华包间之内。

    “萧大师您看，这里就是沙漠之中，叫做鬼沙山的位置，这里原本是沙漠里的一处荒山，根据我们侯家这些年收集的信息，以及最近得到的一些情报，

    我们怀疑，楼兰古城，应该出现的位置，就在这座荒山附近。

    并且，最近两天，我们侯家也观察到了，很多顶级势力的人，在这附近一百公里内出没。”

    侯仑没有在大厅之中，直接说出关于他们侯家得知的楼兰古城的情报。

    因为很多东西，都是绝密。

    他将萧叶请上了酒店之中，最豪华的一间总统套房，快速的将自己知道的一些信息交代之后，入夜之前，他又拿出了地图，将最重要的情报，再度给萧叶汇报了一句。

    从境外回来之后，侯仑原本那一个极度嚣张无敌的心，已经被萧叶打到了崩溃。

    他已经清晰的意识到，这一次楼兰古城，如果仅仅只是凭借他们侯家，是绝对不可能得到什么很珍贵的东西的。

    尤其是，在境外和国内超级势力都已经插手的情况下。

    所以，他在此时，也是想紧紧抱着萧叶的大腿。

    他想着，跟着萧叶身后，能落到一些好处。

    并且，有萧叶这一尊巅峰巨头存在，他们侯家人的死亡率，也会降到很低！

    他之前的计划，是小心翼翼的跟在各大真正顶级势力的后面，看看能不能利用他们侯家对沙漠之中的熟悉，得到一些好处。

    现在，他的心思，都已经变了。

    “萧大师，根据我们侯家这些年对史料和秘闻的破解，地震应该也会在今夜出现，我们侯家的人，在周围已经撒出去了很多。

    一旦有什么动静，我们都能收到。

    虽然我们侯家不够强大，但是我们侯家在这西北，毕竟也经营了数百年。

    对沙漠的了解，很少有人能超过我们侯家。”

    侯仑给萧叶倒了一杯茶，再度快速汇报。

    “鬼沙山，这座荒山，我也曾看到过这座山的一些资料。”

    “当年楼兰古国吞噬精绝古国之时，在这里曾发生过一场恐怖血战，这里曾在一夜之间，死伤超过十万人，传闻当年这一片山脉，都被鲜血染红。

    并且，在你们华夏流逝在海外的一本古书上，曾有一个诡异的记载。

    在那个记载之中，在大战刚开始，精绝古国的在这场血战之中，是占了上风，但是在战斗到了要分胜负之时，天上的月亮，忽然化成了血月。

    在地面之上，也诡异的钻出了一些恐怖未知的东西。

    楼兰古国的士兵忽然发狂，眼睛赤红，身上出现诡异的毛发，战力忽然之间暴增，他们像是不知道生死一般，朝着精绝古国的人疯狂砍杀。

    最终，这一场国运之战，以楼兰古国战胜而告终。”

    格林古特，在此时也想起了什么，忽然插口说了一句。

    “战争！？为什么这个传说，我没有看过？”侯仑眼神之中流露出了一抹疑惑，毕竟他们侯家在西北数百年，他们对这片土地，太过了解。

    “你没看过的东西多了，你们侯家级别太低。”格林古特则不屑的说了一句，随后他又恭敬的对萧叶开口说了一句：“主人，用不用我动用一些特殊渠道，查看一下西北各大顶级势力的情况。

    地狱组织的人，应该不知道我格林古特现在还活着，地狱组织的情报渠道，我能动用一些。”

    格林古特，再度开口。

    “什么！？”

    “你是地，地狱组织的人，你，你是传说之中的，那个化劲巅峰的恐怖巨头，格林古特！”

    侯仑闻声，幽然响起了什么！

    他眼睛猛地圆睁，心中猛地再度升起了一抹无与伦比的恐怖震撼！

    这个地狱组织的巨头，现在竟然称呼萧叶主人？！

    地狱组织！

    那可是境外最顶级的恐怖超然势力，甚至连华武局，战神组织，非洲神庙，都不会轻易招惹的存在？！

    侯仑整个人在此时，都近乎呆滞！

    轰隆隆！

    也就在侯仑刚刚震撼的瞬间，沙漠之中的月亮已经升起！！

    而也就在此时，无尽沙漠，在漫天黄沙之下，陡然之间出现了一道极度恐怖的震动！

    屋子之中，所有人的脸色都猛地一变！

    “师尊！！地震！是大地震来了！”

    钟红玉见状，猛地开口！！

    “地震，果然到了么！！”

    萧叶在这一刻，也幽然起身！

    沙漠之中，很多特殊的地方，很多道强大的气息，也在这一时间，无声爆发！

