    昆座很想甩一下手臂来挡住，可这个平时很容易的动作，在异常的重力和身体的伤势之下竟然走了形，手臂抬起之后没有到位，让土系长棍的顶端在砸到手臂后还带到了他的额头。

    厚土惩戒的特殊形态攻击力可是有叶钟鸣力量十倍的，为了有效果，这一棍威力巨大，哪怕是对巅峰高手也一样。

    本来，昆座的护具在和基尔赛尔霆战斗的时候已经损坏，现在穿的是手中的存货，一套红凝级的装备。

    这一棍，不仅直接把护甲的手臂部分给击的粉碎，还在他的额头上留下了一道口子。

    昆座顿时怒吼了一声。

    手臂上的疼痛让他知道，那里的骨头一定是断掉了。

    事实上，这已经非常不错了，现在的叶钟鸣，在各类技能和身体各项能力的加持下，这一棍子，攻击力要远高于普通的大高手，而他碰到的，正好是状态可能是有史以来最差的巅峰高手，所以才有这样的效果。

    如果正常情况，哪怕昆座站在那里让他打，这一棍子，能够在人家的护甲上留下一个痕迹就不错了。

    昆座怒吼之后，想到的第一件事就是反击。可惜，他的身体处于叶钟鸣的重力控制之中，这一棍让他的身体依然无法恢复平衡，他只能用另外一只手弹了一下，在叶钟鸣的脚下弄出了一个能量泡，在把叶钟鸣拱起来的同时爆开，对云顶之王造成了伤害。

    在昆座看来，这足以让对手和他一样失去平衡，并且就此打断对方的攻击，等到他从被袭击中稳住，那么哪怕叶钟鸣再厉害，也终究只是个连大高手都不是人，而昆座自己受伤再重，也依然是巅峰高手。

    到时候，昆座会让他知道什么叫做差距！

    叶钟鸣确实被炸了起来，哪怕只是巅峰高手的随手一下，也让他身体受到了很大伤害，脚部的护具已经粉碎，身体内气血翻腾，鼻子中有鲜血流出，同时他也被力量掀到了空中。

    可叶钟鸣并不紧张，他手中的土系长棍再次打出，发出了厚土惩戒特殊模式的第三次也是最后一次攻击。

    昆座完好的那只手已经撑到了地面，下一刻就能够让自己站起来，之后，他要干掉这个让他无比厌恶的家伙。

    当他看到叶钟鸣依然挥动棍子的时候，已经开始稳住身体的昆座嘲讽的笑了。

    因为能量气泡的爆炸，叶钟鸣距离昆座已经有了一段距离，这个距离，并不足以让元素长棍碰到昆座。

    但昆座的笑容还没有完全绽放就感觉到了危险，他本能的鼓起身体内所剩不多的能量，紧贴着自己的身体形成了一层防护膜，同时也尽可能举起手臂去阻拦。

    其他人看得清楚，此刻在昆座身体两侧的斜后方，各有一个元素长棍的影子砸向了他，出现的非常突然，砸落的速度也很快。

    两个棍影的目标看似没什么不同，但实际是有区别的。一个朝着昆座的头部，另外一个的目标，则是刚才那条手臂。

    在昆座即将夺回身体平衡的时候，两根长棍的虚影命中了这位巅峰高手。

    还是那句话，如果是昆座的完好状态，这两棍打在他身上，最多让他受到一点震荡，护甲微微受损。

    但现在他的状态实在不好，并且在之前还接二连三的被攻击，所以当这两棍击中他之后，一个巅峰高手被打的跪了下去。

    一棍打在了他抬起的手臂上，这一次，不仅仅是骨头断掉的问题了，而是直接造成了开放性的伤口，使得手臂都扭曲了。

    这样的伤势平时不算太严重，回去治疗一下，以巅峰高手的体质，用不了几天就好了。

    可至少现在，除了视觉上给人以很大冲击外，还让这条手臂彻底失去了功能。

    另外一棍敲在了昆座的头顶，看上去是那么的结结实实，还发出了极大的声响，听的人都要牙酸。

    那层能量确实起到了防护作用，以至于抵消了大半元素巨棍的攻击，剩下的那些力量，依然落在了巅峰高手的头上。

    哪怕是在和基尔赛尔霆战斗的时候，昆座都没有这么惨过。

    这一棍，让他头顶破口，满脸的鲜血，整个人有点懵，耳朵之中嗡嗡作响，身体都在摇晃。

    在看着战斗的其他人此时此刻不会去想‘昆座大人可真是抗揍啊’，而是会想，‘我的妈呀，巅峰高手被人打成这样’。

    所以整个现场，有点鸦雀无声。

    有点被吓的，更多的是被惊的。

    什么时候，连大高手都不是的人，可以揍巅峰高手了？！

    一些之前和叶钟鸣对战过的人，此时心有余悸的浑身战栗。

    人家这么强大的能力还没用出来啊！

    他们不会去想这样的能力是否适合群战，只会惊恐于技能的威力。

    白龙马和累累鸟不知道什么时候已经飞到了附近，两个大高手级别的家伙抓住这个机会一冲而下，对着昆座开始‘拳脚相加’。

    一阵让人窒息的快打之后，两个生命立刻飞离。

    这个过程非常短暂，只有三四秒中，可离开的时机非常好，它们刚飞走，两个巨大的拳影就出现在了它们刚才的位置，那是巅峰高手的反击，如果被击中，至少今天是飞不到天上去了。

    没有了两个巨大身影的遮挡，大家看到了昆座的模样，几秒钟的时间他更加的狼狈了，浑身的护具皆碎，身上留下不知道多少伤口，看得出来并不如何深，可样子很吓人。

    最最重要的，昆座的一只眼球消失，眼眶中只剩下一个血洞！

    白龙马和累累鸟这两个牙尖爪利的家伙，在几秒钟硬生生给昆座弄瞎了一只眼睛！

    那个地方，或许是它们能够找到的、昆座最为脆弱的地方。

    已经从眩晕状态恢复的昆座猛然吼叫了一声，身体突然消失，再出现的时候已经到了刚刚站起来的叶钟鸣身边，还完好的那只手一下子破掉了云顶之王穿着的护具，插进了他的胸膛之中，捏住了里面温热的心脏！

    然后，昆座看到了叶钟鸣脸上诡异的表情。

