    王烬和飞环说完，微微一愣，又对视了一眼，笑了起来，紧接着又异口同声的说道“你来说吧。”

    说完，二人又愣住了，又笑了。

    “嘻嘻！王烬哥哥和飞环姐姐倒是很有默契嘛，是武侣吗？王烬哥哥的身材有点小哟，不过年龄也应该不小了吧？什么时候成亲？紫儿可以去吗？”舒紫笑嘻嘻的问道

    王烬和飞环闻言，眼中皆有些羞意，飞环的脸色微红，但王烬的脸色却是万年不变，没有任何反应，但眼神已经足以说明问题了。

    “你这丫头倒是挺自来熟的，我们跟你熟吗？你就要去？”王道没好气的说道

    “现在不就熟了嘛，大不了我帮他们解释啦。”舒紫笑吟吟的看向王羽和穆莲儿，道“王羽哥哥，莲儿姐姐，是这样的呢。王烬哥哥和飞环姐姐会看出来呢，是因为紫儿是个在荒野外，孤零零的小丫头，之前还装出了一副楚楚可怜的样子，好像弱不禁风呢，但是在听到大叔有些不悦的情况下，还叫他大叔，那就不是童言无忌，而是挑衅了，真正的孩子，是不会这么做的哟。”

    王羽和穆莲儿恍然的点了点头，王羽微微一笑，道“看来倒是我们迟钝了。”

    “也不是啦，其实王羽哥哥和莲儿姐姐相比起大叔他们呢，没有那么冷静，明知道紫儿可能有点问题，但面对紫儿这么一个小丫头，还是忍不住动了恻隐之心，所以才没有多想，其实我感觉得到哦，你们刚刚一边在保护我，也一边在警惕我，所以呢，不算是迟钝，顶多算是不够敏锐哟。”舒紫笑道

    穆莲儿和王羽对视了一眼，纷纷点了点头，向舒紫拱了拱手，齐声道“受教了。”

    “嘻嘻，寻道宗的人真不错，明明是个小丫头在装着小大人似的教育他们，他们却愿意听，大叔，你管教的不错哦。说起来，别人倒还好，大叔我还真的很佩服呢，大叔似乎是一开始，就已经察觉到我不是一个普普通通的小丫头了吧？烬灭弹也是为了以防万一，才显露出来的吧？”

    “虽然装的真的好像是生气一样，但是三分真七分假，主要还是为了想知道紫儿要干什么对不对？大叔是什么时候知道的呢？”舒紫好奇的问道

    这话一出，不止是王羽和穆莲儿惊讶，就连王烬和飞环也吃惊的看向了王道，没想到王道居然一开始就知道了，这副善妒的样子，居然也是多一半装出来的？

    王道双手环抱，撇了撇嘴道“很难猜吗？哪个孤苦伶仃，装出一副害怕的样子的小丫头，会看到一个英俊男子就直接破功的？所以你一开口我就知道了，你压根就没想过要装平凡，就是为了让人识破你的。”

    “只是我不知道为什么，所以该生气就生气，该抓狂就抓狂喽。不过现在想来，你一直在挑衅我，除了想要知道我的实力之外，也应该是想要知道我们的头脑怎么样吧？”

    “看来你对我们人族，还是挺友好的，不想让我们去绝地送死是不是？”

    “哇！大叔你真的好聪明啊！”舒紫眼睛冒光的叫道“嘻嘻，其实要知道你们的实力和头脑，还是有很多方法的啦，但是这种方法最好玩哟！紫儿玩得很开心。”

    “呵呵，我非常的不开心！”王道没好气的说道

    “略略略！”舒紫吐着小香舌，扮着鬼脸，顽皮起来。

    王羽等人无奈的苦笑起来，这一大一小两个孩子，玩的还真起劲，只不过好像两个人都没干正事啊。

    “紫儿。”这时，穆莲儿走上来，弯着腰问道“刚刚少爷说，‘我们人族’，难道你不是人族？”

    “哎？”舒紫疑惑的问道“难道封大叔没有跟你们说吗？”

    “你是说封自明掌宗吗？”穆莲儿诧异的问道“你怎么知道是他告诉我们的？”

    “因为我只遇见过他呀，除了他之外，应该没人知道在这西北境边境外十万里之遥，会有这么一个小姑娘蹲在树下哭泣的哟。不过为了跟上次有所区别，所以紫儿这次没有像跟封大叔那样玩哦。大叔吓了一跳吧？”舒紫笑道

    王道哼哼的说道“的确，老封只是说你这丫头会说受到了欺负，然后老封就跟着你到了绝地，在你解释了绝地的情况后，老封就跑出来了。”

    “嘻嘻，封大叔其实也挺聪明的呢，紫儿那次装的可像了呢，但是还是被封大叔看出来不对劲了，虽然跟紫儿回去了，也只是因为封大叔想知道紫儿到底有什么诡异，知道情况了，知道自己解决不了绝地的事情，就跑回去喽。”舒紫解释道

    “废话，这地方能有人族才怪呢，傻子才不会怀疑你。老封长得五大三粗的，不代表他没脑子。不过你这丫头这次抽什么风？为什么要检测我们的实力和头脑？真的是为了保护我们？”王道疑惑的问道

    舒紫挠了挠头，吐了吐香舌，道“其实上次带封大叔回去，被爷爷骂了呢，爷爷说绝地不是普通人类可以征服的，想要征服绝地就需要实力与智慧并存，还需要运气的辅助，让紫儿不要再随便带人回去了。”

    “所以这一次要看看大叔你们的实力和头脑喽，我是看不透人类的实力的，所以就要看你们出手喽，虽然烬灭弹是武具，但能把烬灭弹改的威力这么大，那大叔也应该不是一般人，头脑嘛，虽然也没有测的太具体，但多多少少还是有点脑子的嘛，应该可以的。”

    王道一脸不爽的说道“我说你这丫头是夸我们还是骂我们？话说你这测验测得一点用都没有好吧？纯属浪费功夫。”

    “哼！我不管，我开心就好啦！”舒紫昂着小脑袋道

    “好吧，你有理，你任性。”王道无奈的摇了摇头，道“能自我介绍一下了吧？老封真没说过。”

    “哦，对。”舒紫点了点头，冲众人微微躬身，道“舒紫，数字绝地第二代地灵，见过寻道宗各位宗者，还请各位宗者，征服绝地，让数字绝地现世。”

