    中海，一栋大厦中。

    一个身着休闲装的青年，坐在真皮沙发上，浏览着微博。

    今天是安蓝开演唱会的日子，话题自然多，在热搜榜第一上。

    实际上，最近安蓝以及她的演唱会，就没掉出过热搜榜前五，甚至是前三。

    基本上，每天都在热搜榜上挂着，证明着其人气与热度。

    今天就更夸张了，热搜榜前五，基本上都是跟安蓝有关的。

    其中第五，是关于安蓝那个绯闻男友的，也就是梵若公司的副总，唐洛。

    很多网友都在猜测，今天唐洛会不会去看演唱会，又会在什么位置上。

    肯定不是一般的位置，应该在最前面。

    另外，他今日是否会有什么表现，他们的关系，又能不能得到验证。

    可以说，粉丝们为安蓝的终身大事，操碎了心。

    青年看着热搜榜，露出一丝冷笑。

    随即，他拿出手机，拨出一个号码：“都安排好了么？”

    “已经安排好了。”

    电话中，传来一个有些阴冷的声音。

    “很好，我等你们的好消息。”

    青年满意点头。

    “记住，只许成功，不许失败……你们的任务，就是以你们的命，来达到目的。”

    “明白！”

    电话那边应声。

    青年挂断电话，放下手机，起身，来到窗前。

    他往外看去，不远处，就是中海市体育馆。

    从他的位置来看，几乎可以俯览整个体育馆。

    此时此刻，体育馆周围，已经人山人海了，造成了极大的拥堵。

    甚至，在楼上，都听隐隐听到呼声。

    “呵呵，越热闹，越好啊。”

    青年看着体育馆，露出笑容。

    “唐洛，你也会来，是么？呵。”

    ……

    梵若公司中，几辆大巴车，已经开进了院子里。

    大巴车上，都拉着条幅，上面写着‘梵若公司，支持女神演唱会’等字样。

    这也是周倩安排的，不光表明身份，还能为公司做一波宣传。

    “呵呵，搞得不错啊。”

    唐洛看着大巴车上的条幅，笑着说道。

    “那当然。”

    周倩点点头。

    “小唐，体育馆那边，都安排好了么？”

    “放心吧，等路上，我就给陈姐打电话。”

    唐洛点头。

    “我昨天都跟她说好了。”

    “嗯？你昨天去了？”

    周倩一怔，问道。

    “咳，电话，打电话说的。”

    唐洛咳嗽一声，说道。

    “哦。”

    周倩也没多想。

    “那行，韩总说没说，几点出发？”

    “等会儿吧，不急，时间很充分。”

    唐洛看了眼腕表，手机响了起来。

    “喂，小飞……”

    “小洛，我和乐乐现在去接小萱和她朋友，你什么时候去？”

    许飞的声音，从听筒中传来。

    “我等会儿就过去，你们要是先到了，就找个地方等等。”

    唐洛说道。

    “行，那等我到了，再跟你联系。”

    许飞说完，挂断了电话。

    唐洛刚要收起手机，又响了。

    这次，是向灵儿打来的。

    “洛哥，我们准备出发了，你什么时候去呀？”

    向灵儿问道。

    “姐夫，你怎么不来接我们啊？”

    紧接着，那边又传来一个声音。

    唐洛一惊，卧槽，这有点危险啊。

    他听出来了，这是向灵儿寝室老五夏雪的声音。

    至于姐夫，当然是喊他了。

    谁让他一直是以向灵儿男朋友的身份出现的。

    紧接着，他又想到什么，他和安蓝的事情，都传到网上去了。

    那向灵儿寝室的人，应该都知道吧？

    也不知道向灵儿是怎么跟她们解释的，竟然……还喊自己姐夫？

    “别乱说！”

    向灵儿喊了一声，然后有些歉意。

    “洛哥，不好意思啊，她胡说八道的。”

    “没什么，你们现在就过去么？我恐怕得等一会儿……要不你们先去，等你到了，给我打电话。”

    唐洛说道。

    “好啊，那我们先过去了。”

    向灵儿说完，挂断电话。

    唐洛放下手机，挠挠头，有点头疼啊。

    这今天演唱会，基本上跟他有关系的女的，都会去啊。

    陈涵，向灵儿，韩雨萱的班主任杜可晴，还有杜若……

    唐洛有点头大，有种自作孽不可活的感觉。

    当时他往外发演唱会门票时，可是挺爽的，而且换了好几个亲亲呢。

    现在好了……完犊子了。

    这要是都遇上，就有点说不清楚了啊。

    好在……他当时分演唱会门票时，留了个心眼，把位置给错开了。

    不然的话，更得麻烦。

    “等演唱会开始了，哪也不去，就猫着，老老实实看演唱会……”

    唐洛有了决定，这样的话，可以避免遇到各种麻烦。

    他还不信了，他老老实实听个演唱会，能遇到什么麻烦！

    最好啊，连洗手间都不去，这样遇到其他人的可能性，就很小很小了。

    “我太机智了。”

    唐洛给自己点了个赞，然后又给杜可晴发了个微信。

    他微信刚发出去，杜若的微信就进来了。

    也是问他，什么时候过去。

    唐洛回复了一下后，就去找韩若冰了。

    什么时候过去……那不得等韩总命令嘛！

    来到办公室，韩若冰正在打电话。

    韩若冰打了个手势，让他坐下稍等。

    唐洛见状，坐下，又回了杜可晴一个微信。

    就在韩若冰打完时，唐洛手机响了起来。

    白菲菲打来的。

    唐洛眼皮一跳，不会吧？他记得，他好像没给白菲菲演唱会门票吧？

    而且……白菲菲对演唱会，有兴趣么？

    还是说，打电话给他，是为了要演唱会门票的？

    “怎么不接？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “唔，接，是白队长打来的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “如果不方便接，那就出去接。”

    韩若冰说完，就收回了目光。

    “方便，怎么能不方便呢。”

    唐洛笑笑，接听了电话。

    “喂……”

    “唐洛，你去安蓝的演唱会，是么？”

    白菲菲的声音，从听筒中传来。

    “啊？”

    听到这话，唐洛眼皮再跳，不会吧？她打电话来，还真是跟演唱会有关？

    他瞄了眼韩若冰，点点头。

    “嗯，是啊，怎么了？”

    “没什么，就是确定一下，我今天会在那边执勤。”

    白菲菲说道。

    “执勤？”

    唐洛皱眉，觉得有些不对劲。

    “不会吧？这事儿也归你们管？”

