    只借踏雪怎么行？

    如果可以，陆灵蹊愿意把她自己也借给爹娘。

    可是，她不行！

    青主儿也不行，她没战力。

    真要遇到什么危险……

    一想到骷髅蝗，陆灵蹊就想打退堂鼓。但是，散修联盟那边如果通过了，她肯定是不能阻止的。

    好在爹娘现在的修为都只在结丹中期，想进乱星海，散修联盟那里暂时还不太容易过。

    但是这次不能过，下次呢？

    她唯一能做的，只能是把他们的修为提上去，到了乱星海那个不一样的地方，也许天地给予特殊血脉的禁忌，会小些呢？

    “师父，您叫我们？”

    白天上课，晚上还想玩一玩的敖象和小贝在今天的太阳还没落山，就回金风谷了。

    “嗯！”

    看到两个徒弟在宗门如鱼得水，陆灵蹊也很欣慰，“从今天开始，为师要闭关修炼一段时间了。”

    啊？

    敖象和小贝对视一眼，“师父，您不歇一歇吗？”

    师父回宗还没多久呢。

    “我已经歇好了。”

    跟家人在一起修炼，她一点都不累。

    “你们天天上课，当知道修炼如逆水行舟，不进则退的道理。”

    妖族和人族不一样，陆灵蹊也没打算剥夺徒弟的童年。

    毕竟二人当年在妖庭受够了苦楚。

    “乱星海的六十年，同辈中超过为师的已经有很多了，难道我不要面子吗？”

    陆灵蹊摸摸飞到身边的二徒小贝，“你们两个白天上课，晚上回来若是有闲，也可以在我的南殿外修炼，若是偷懒想睡觉也行，反正你们还小呢。”

    “可是师父，柳师叔他们再有两天就要走了，您不送行吗？”

    “送君千里，终有一别，再说了，你们也可以替我去送行啊！”

    陆灵蹊把库房的令牌拿出来，“这东西你们自己拿着，有什么需要，彼此相商着领，如果你们的师祖回来……，就触动我的禁制，我出来一趟。”

    “那……您觉得师祖会回来吗？”

    敖象有些小期盼。

    师祖也参与了人妖两族的谈判，给他们朝妖庭要了好些补偿呢。

    “嗯……，我觉得不太可能回来了。”

    陆灵蹊在心里轻轻一叹。

    她师父也是个心有大道的修士。

    幽古战场是他老人家早就期待的地方。

    现在回来见，说不得他还觉得会影响她的心境。

    “不过，百年也不算多长。”

    陆灵蹊安慰两徒弟，“等你们师祖从幽古战场回来，应该就会常驻宗门了。”

    到时候外面再有事，肯定是她这一辈的弟子忙了。

    “到时候师父再收几个弟子。”

    师父孤独了一辈子，好不容易收了她，也没时间教，尽忙他身上的毒了。

    陆灵蹊眼带笑意，“你们和师祖一起教师弟师妹，好不好？”

    好不好？

    当然好！

    二小马上忘了师父将要闭关，他们又没人管的事。

    只顾憧憬未来当大师兄，当二师兄的威风。

    “师父，您闭关吧。”敖象傻头傻脑的，“我会把师弟照顾好的。”

    “我才不要你照顾！”

    小贝都不知道他哪来那么大的脸，“师父，您别听他的，从来都是我照顾他。”

    “噗！”

    陆灵蹊被两个徒弟逗笑了，“师父知道，你们两个会相互照顾，所以，师父才要多收几个徒弟，将来你们能相互照顾的人就更多了。”

    身为独生女，她从小就羡慕兄弟姐妹多的人家。

    只惜，当了师父的徒弟，她还是独一个。

    连个吵架的人都没有。

    难得敖象和小贝还能吵架打架。

    “师父，那您将来多收两个师妹吧！”

    敖象眼巴巴地瞅着陆灵蹊，“听说师妹比师弟好，师妹都是乖乖巧巧的。”

    “……行！”

    乖乖巧巧，也许、可能要见仁见智了。

    修仙界的女修，有点本事的，谁会乖巧？

    揉揉大徒弟滑嫩的小脸，陆灵蹊一口答应，“都依你，将来谁想当我的徒弟，首先要过你这一关。”彪悍的师妹是他自己选的，跪着也得把大师兄当好。

    “还有我。”

    小贝不知道这是个坑，正要飞过来挡到师兄的前面，一道传音符就飞了进来。

    陆灵蹊灵力一点，却是南佳人的声音，“林蹊，陆岱山到千道宗了，想见你。”

    陆岱山？

    陆灵蹊心里打了一个突。

    “师父，是南方第一世家的家主吗？”

    “唔！”

    陆灵蹊微微点头，“和你师弟在家，我去去就来。”

    陆岱山好好的跑千道宗什么意思？

    而且还这么晚。

    陆灵蹊心情有些乱地起身，直飞神道大殿。

    神道大殿里，尚仙和南佳人都陪坐一旁，实在是陆岱山的脸色太不对了。

    “两位这般看着老夫，那老夫是不是可以肯定猜测的……就是事实？”

    从叶家那边听到的消息，陆岱山原来一万个不相信，可是，可是有些事真的经不起推敲，越是推敲，越……

    “她真是我家的孩儿？”

    说是到藏书楼查资料，可结果是变着法的把他们都打一顿。

    陆岱山不知拾儿具体是谁的时候，觉得那顿打是他该受的。

    可是……

    林蹊的十面埋伏传自祖上啊！

    当初从绝灵之地回来，又跟陆传一起在后队，陆传回来，还把她当忘年交的小朋友。

    她还和陆从夏是好朋友，在五行秘地同生死，共患难过。

    她们相交的时候，林蹊才多大？

    那时候，她对祖上的事，就一点也不知道吗？

    如果她一直都知道……

    陆岱山觉得，那时候的林蹊是不知道的。

    “她爹她娘，她爷爷呢？”

    陆岱山还记得，除了林蹊外，当年失踪的一家三口，“这么多年了，你们千道宗就一直没头绪，找不到吗？”

    修仙界只闻林蹊之名，她的家人却没了踪迹。

    陆岱山不能不怀疑，他的后人，在背地里教着林蹊仇视他家。

    解铃还须系铃人。

    “还是……”

    “前辈！林师妹来了。”

    南佳人早就挥退了守殿的执事弟子，“有什么事，你们当面说吧！”她朝陆灵蹊使了个眼色，“林蹊，我和尚师兄就在内殿，需要帮忙，就喊一声。”

    “不必！”陆灵蹊看了一眼激动又痛心的所谓祖宗，神情漠然，“师兄师姐就坐着吧！我和陆前辈的事，你们总是要知道的。”

    免得她还要说第二遍。

    “陆前辈，您找我有事吗？”

    “你……你……”

    真当了面，陆岱山突然感觉那天被她捶打过的地方，又有些疼了。

    这孩子当初下的手，可是重的很。

    “叶家有人在飘渺阁，说是你和无想一起，说……说你就是当年的拾儿。”

    陆岱山嘴角颤动，到底问出了憋了一路的话，“林蹊，这……是真的吧？”

    “叶家？”

    陆灵蹊目光微凝，恨不能把这老头再打一顿，“您的脑子果然一如既往。”她咬着牙，“他们没有证据，你是想给他们送证据吧！”

    什么？

    陆岱山如遭雷劈。

    “你想干什么？把我认回陆家，全你南方的第一世家之名？”

    “……”

    陆岱山看着他心心念念许久，又佩服又骄傲是祖宗传人的女孩儿，失语在当场。

    “你是听到消息就赶来了吧？”

    陆灵蹊朝南佳人使了个眼色，示意她马上去查查。

    “要不然，陆从夏怎么也会阻止你的。”

    陆灵蹊长吐一口气，“她若不能阻止你，仪芬真人知道，也一定会阻止你的。”

    都……都知道？

    看到南佳人匆匆出去，陆岱山嘴角颤动，脑子乱糟糟，心也乱糟糟。

    “你也一大把年纪了，回去闭死关，糊里糊涂把下面的日子过完吧！”

    “……”

    原来，他在她心目中，就是这样的糊涂人？

    陆岱山万分想要为自己反驳，“我……我已经来了。”他隐在袖中的手抖了又抖，“你让我把一些事问清楚行吗？”

    “……你问！”

    “你家人好吗？”

    “我不想告诉你。”陆灵蹊直言，“因为你不配知道。”

    “……”

    陆岱山的唇抖了又抖，“这样说，他们是安全的，那就好。”

    如果有危险，林蹊不会是这样的态度。

    他的心稍为定了些，只是声音更颤抖了，“你家祖上……有……有……传下……传下什么话吗？”

    陆灵蹊冷酷，“以鲜血描就的‘恨’字，算不算？”

    “……”

    “……”

    不管是当布景板的尚仙，还是陆岱山都是面色一变。

    尚仙没想到，师妹的祖上，还会留下那样的东西。

    也幸好师妹被教的好，要不然……

    “算！”

    陆岱山说出这个‘算’字的时候，老泪也终于流了下来。

    他的儿子在恨他。

    他的后人在恨他。

    是他活该吗？

    “对不起！我……我不知道畅灵之脉只能一脉单传。”

    父亲为什么瞒着他们，让子孙受这样的苦，到现在他也不知道。

    陆岱山老泪纵横，“你们恨我，也是应当的。”

    “……”

    陆灵蹊的满腔怒意，却在这时候瘪了一些。

    陆岱山确实什么都不知道，他一直都是个糊涂人，所以，他爹有事不跟他说，宁老祖有事不跟他说，仪芬真人有事也不跟他说。

    但经过种种，陆灵蹊却可以大致推断出当年的事。

    陆望老祖在心魔劫的因果劫中，发现了什么，遇到宁家祖上的时候，起了心思，所以留言留宝，让宁家在走投无路的时候，受他一恩，到无相界为陆家生子。

    那位爱算卦的陆继老祖或者收到了信物，或者知道什么，反正同意了。

    宁老祖对陆岱山没感情，对陆家没感情，以为……

    所有一切，错只错在信老祖太优秀，又跟无想老祖那么早在一起，还生下了诚老祖。

    她轻轻叹了一口气，“过去的已经过去，陆前辈，我叫林蹊。我虽与陆望前辈结缘，却也只是他的传人。”

    她不会认回陆家。

    “与我拉上关系，于你们家并不是很好。

    乱星海的佐蒙人想要打杀我，最主要是因为，我是陆望前辈的传人。

    所以建议你，回家告诉你的家人，到了乱星海，最好不要到处跟别人说姓陆，是杀神陆望的后人。”

    “……我……我会说的。”

    陆岱山又抹了一把老泪，“叶家在千道宗这边肯定也有人，我……我对不住你。”

    林蹊瞒了这么久，他却傻头傻脑的，在叶家面前把她暴露了。

    陆岱山这一会也顾不得其他，“林蹊，你们把人找出来，我来杀。”

    把千道宗撇出去，把林蹊撇出去，让叶家的怀疑，只能按在怀疑上，他或许可以做到。

    “……风过留痕，雁过留声！”

    时至今日，陆灵蹊早就不怕她的身份暴露。

    如果叶家没找她，她忙的很，暂时可能也就糊涂着过了，可是现在……

    想要找，那就找吧，当年在信老祖的事上，叶家绝不无辜。

    “叶家当年欠我祖上的，陆前辈觉得，我真的会就此放过吗？”

    陆灵蹊眼中杀机一闪，“既然你还知道对你儿子有愧，那查过当年都有哪些人对他出过手吗？明里的，暗里的，把名单都给我。

    还有，信老祖和无想老祖曾经想要横渡西狄草原，走二十万里寒漠到那边的绝灵之地，当一对普通的夫妻，是谁走漏了风声？

    这个人，你们陆家查出了没有？

    他是谁？”

    她要把他挫骨扬灰。

    “……”

    陆岱山简直呆了。

    一直以来，林蹊都是见人三分笑，他还从来没见过她这般杀气盈天呢。

    原先他还以为陆望老祖的十面埋伏在她手中杀人的时候，要大打折扣，可是现在……

    陆岱山的嘴巴抖了又抖。

    这件事，他查过一些，但是，没有真正查下去。

    因为陆传被人利用，因为好些陆家人被人利用。

    查别人的时候，他难不成，还要把自家的孩子也一掌打死吗？

    他……他糊涂着过了。

    现在，他要怎么跟林蹊说？

    “你没查？”

    陆灵蹊是什么人？

    看他神色，猜出来的时候，几乎一字一顿，“那你怎么有脸在我面前流眼泪？怎么好意思说什么对不住？姓陆的，你装出这一副样子给谁看？你——给我滚！”

    陆灵蹊对陆岱山本来就不多的耐心，瞬间一点也不存了。

    “我数三声，你要是再不滚，我就到陆家，把你们陆家的所……”

    “我滚！”

    陆岱山仓惶站起。

    他以最快速度想要冲出神道大殿。

    可是，‘嘭’的一声，陆岱山被禁制重重地弹了回来。

    “林蹊，他这个样子……”

    尚仙想说，陆岱山这个样子出去，于她以后的名声可能不太好。

    可是，师妹的眼睛好可怕。

    尚仙只能按住了要出口的劝说。

    