    倒是叔叔微微挑眉，显然没想到那个刚进门没多久的新媳妇竟然把事做的这么漂亮，还让硬脾气的侄女认了错。

    “叔叔，侄女给您道歉，我之前听的谣言说那人有了外室且怀了身孕，以为您不疼我了，伤心绝望之下就做了糊涂事，是我的错。

    但这件事我娘确实不知道我干了什么，还请您不要迁怒我娘，她是听了谣言才来追问我的，我一直瞒着她，气她不愿意替我撑腰……”

    “你放心，无论你我如何，我不会亏待嫂子的。这与你无关。我知道嫂子是什么样的为人，不用你解释。”

    他立刻澄清了这一点，嫂子的为人他太清楚了，绝不会私下里搞谣言这一套手段，这不是她的为人性格。

    “没错，我知道嫂子的为人，你不像你娘，你像你爹。”

    当婶子的也叹口气，这脾气太硬了，是周家的种。

    “我承认我有私心，可那个外室的事是在我答应了他家婚事之后才查到的。

    我本来还在和当家的商量该如何善后，想着把这个消息散布出去，这样才好解除婚约，没想到你就急的等不得了。你若能信任我，就不会有今日了。”

    确实是当婶子的没查到这个隐秘，但事后也不打算在联姻了。

    传出去她还要不要名声了，卖了侄女给儿子换好处，男人的脸面也挂不住，为了这也不能再继续联姻了。

    但要解除婚约也要拿到错处和把柄，这需要时间去找证据，周欣不太信任他们夫妻，得了这个消息想得多，就以为叔叔不疼她了，结果做错了事。

    叔叔婶婶也很伤心，往日里虽说不是特亲密，可该给她的从来没少过她们母女，何况他们夫妻和嫂子关系真心不错。

    这个侄女这样做事，有点白眼狼了，让夫妻俩有点寒心是真的。

    周欣因为脾气性格导致事情最后拧了麻花，还是做叔叔婶婶的去回绝的亲事，好在拿了把柄，婚事退了，不声不响没影响她名声。

    但这件事做的不好，安国公把人叫过去，狠狠训斥了一顿，连宗族都传了谣言，说他们夫妻亏待侄女和寡嫂了，让周欣婶子委屈哭了一场。

    “是我的错。”

    周欣不再辩驳，甘心认了错。

    “起来吧，以后行事可要稳妥些，你嫂子给你找的人我也调查过了，确实不错，人品好家世也简单，你嫁过去要好好过日子。”

    “是。”

    “去吧，嫁妆不要担心，我会张罗好的。”

    婶子叹口气，还是做出了承诺，这最后一步总要画个圆满才好交代。

    “是。”

    人走了，男人拍拍女人的手，“看在大嫂的面上，别和孩子计较了，珲子岳父给了个好缺，过几日就让儿子去报道，事也算圆满了。”

    “我晓得，我不会亏待大嫂的，要不是冲着大嫂的情分，我才懒得理这破事，我儿子的缺那是人家珲子夫妻俩给的脸面，我分得清好坏。”

    媳妇并不认可周欣，对她也很寒心，以后嫁了就算了，撑腰是不可能了。

    男人也没说什么，只是交代儿子回头要去谢谢哥哥嫂嫂。

    “儿子记住了，之前珲子哥给我消息，我就当面拜谢过了，回头让娘陪我再去磕个头也就是了。”

    “嗯，以后跟你哥哥多学本事，出了门听你珲子哥的话。记得出了门咱可都姓周，别干蠢事。”

    “是，儿子记住了，珲子哥是咱们的嫡长孙，理当听他号令，尊重长兄才是教养。”

    做儿子的却明白。

    男人点点头脸色缓和了很多。

    第二日开族会，安国公亲自过来说了一些家族的弊端和问题，要求整改。

    并且告诉族亲，放高利贷的，借钱的，偷摸做了不干净的事，偷账目的钱，自己干了什么心里清楚，瞧摸给我抹干净，限期半个月，否则严惩不贷。

    老爷子下令了，就没有任何回旋余地。

    周家家法和族规是很严厉的，周家子孙犯错要打军棍，几棍子下去，不伤筋动骨，也得让你在床上半个月不可，岂能轻饶了你。

    周家子孙都吓得瑟瑟发抖不敢说话。

    周欣在大家说完事后，主动站出来承认了错误，包括自己干了什么说的一清二楚，没有任何推诿的地方。

    “周欣，你犯了家规，要挨板子的，你可愿认罚。”

    安国公望着跪在地下的她，声音冷淡又威严。

    “我认罚。”

    “祖父，请容孙媳替她求一句情吧，罚是要罚的，给留点脸面，要是打板子能不能身上盖块布遮挡一下。”

    玟玟当即站起来发声。

    安国公看了她一眼，扭头询问族老，“你们看呢。”

    “可以，按照族规，周欣私自散布谣言损害了周家名誉，要打二十板子。给她身上盖块布。”

    族老一声令下，几个精壮男子过来拉着周欣在院子中央的长条凳子上爬着。

    一个婆子给她后背盖了一块布，是为了遮丑。

    打板子打到最后屁股会渗血，衣服都可以打烂，对于姑娘来说损害不小。

    而实际上打板子是要脱裤子光着打的，这事从身体和心里的一种羞辱。

    玟玟才要给周欣求情，盖块布，女孩不能露着呀。

    啪！啪！啪！

    一下又一下的板子声，听的人头皮发麻。

    这一声一声打在了周家子孙所有人的心上。

    第一个坐不住的竟然是周欣的婶婶和她堂弟。

    “祖父，求您了，饶了我姐姐吧，是我办错了事，没查清楚，是我的错，你打我吧。”

    孩子冲出来跪在安国公脚下，哭着求饶。

    不管怎么说一起长大的情分，不可能就彻底没了感情。

    当婶子的也站了出来，颤抖着身体，“老爷子，求您了饶了她吧，昨儿孩子当着我和当家的面给我们磕头认错了。

    您饶了她吧，是我的错，都是我没做好，是我有私心，不全怪孩子，求您了。”

    “没有规矩不成方圆，她既然敢做就要有承担的勇气，我周家的儿孙不论男女，要顶天立地，坦荡磊落的活着。”

    安国公厉声大喝，也是说给周家所有人听。

    周欣咬紧牙关，一声不哼，硬是抗下了二十大板的惩罚。

    一个女娃，她做到了，有错就认，认罚我不推诿。

    板子声一停，婶子就冲了出去，搂着周欣哭的泣不成声，而周欣她娘早已经晕了过去，一直忍着没求情，嘴唇都咬出血了。

