    第129章撒娇

    回到正房，苏轻轻一屁股坐在椅子上，心里还有余悸，低着小脑袋，叹了一口气。

    被刚进门的齐淮听得一清二楚。

    张嬷嬷等人见到齐淮，忙懂事地退了下去。

    屋里只剩下他们两人。

    齐淮看着坐在椅子上的苏轻轻，走了过去，“爱妃可是有心事？”

    骤然听到齐淮的声音，苏轻轻猛地抬头，就看到齐淮弯着腰，笑容温煦地望着自己。

    苏轻轻看到就觉得烦，有什么好笑的，她都要郁闷死了。

    苏轻轻想撇过头，不想理会齐淮，可惜狐在屋檐下，不得不低头，只能抬着头，冲着齐淮勉强扯了扯嘴角，笑道：“没什么事。”

    齐淮看到苏轻轻的笑容，心里很不是滋味。

    直接把人抱起来，在旁边坐了下来，苏轻轻直接坐在齐淮的大腿上，

    苏轻轻没料到齐淮会做这般动作，僵着身子，不敢乱动，脸红耳赤地垂着小脑袋。

    怀里的人软绵绵的，让齐淮忍不住伸手揽住她的纤腰，下巴搁在她的肩窝处，嗅着她颈侧传来淡雅的幽香。

    齐淮的呼吸喷洒在脖颈处，苏轻轻感觉痒痒的，浑身都不自在。

    苏轻轻扭动着娇躯，企图从齐淮的怀抱里挣脱。

    齐淮哪里肯，搂得苏轻轻愈发的紧了，“爱妃，跟朕说说，发生了何事？”

    似乎是真想替苏轻轻排忧解难一般，齐淮温声询问着。

    想起师尊给自己那些书里的内容，男子通常抵挡不住爱撒娇的女子，苏轻轻有些纠结地咬了咬唇，不知道该不该说。

    齐淮继续诱哄道：“说吧，有什么事，朕替你做主。”

    第一次听闻齐淮说这种话，苏轻轻惊诧地抬眸，就撞上齐淮宠溺温柔的黑瞳，一股暖意从心底慢慢升起。

    苏轻轻深吸了一口气，鼓足勇气问道：“无论臣妾做什么，皇上都会保护臣妾么？”

    听说帝皇一言九鼎，苏轻轻不傻，她甚至有些贪心，想要得到齐淮的承诺。

    许是感觉到了苏轻轻的心思，齐淮低声道：“朕说的话一定会做到，绝不食言。”

    苏轻轻的心跳猛地快速跳动起来，是激动的，她没有想到齐淮竟然会这么回答。

    遂紧紧抓住机会，小嘴叭叭叭地说了起来，“太后娘娘不喜臣妾，总是会说臣妾这不好那不好的，还有九王爷，平常嘲讽臣妾像个肉球就算了，他今日还说臣妾上梁不正下梁歪！”

    她一边说一边偷偷观察着齐淮的表情，却见他依旧一脸温润笑意地望着她，丝毫没有因为自己的话而改变脸色。

    看到齐淮没有生气，苏轻轻更加有恃无恐了，“九王爷总是如此辱骂臣妾，念着他同皇上的兄弟之情，臣妾也唯有忍气吞声。”

    说着，苏轻轻就努力挤出两滴泪珠儿，还故意用袖子擦拭着自己的眼睛，做出一副泫然欲泣的模样。

    见齐淮没说话，苏轻轻心里其实也没有底，只希望齐淮能够站在她这边。

    齐淮的脸色，果然变得严肃起来。

    苏轻轻一颗心提到嗓子眼儿，就见齐淮沉吟片刻，拧着眉，然后开口：“当真如此？”

    (本章完)

