    对于金店老板的要求，张爽也没有多想，就直接答应下来。

    反正不过是见个人，还能有什么大的影响么？

    ……

    挂断电话，几个人继续边吃边聊。

    南正武对于大餐的兴趣一般，一张嘴喋喋不休，讲述着自己在赌桌上大杀四方的故事。

    在他的嘴里，自己都快成一代赌神了。

    “武哥你那么厉害，最后赚了多少钱？”戴安澜笑着问道。

    “嗯……你猜猜，我也是一万的本钱哦！”南正武得意的说到。

    戴安澜美目流转，笑道，“怎么也有五十万吧。”

    “五……五十万？”一句话差点把南正武噎住。

    他确实想在众人面前吹牛来着，但是戴安澜的意思，可比自己还要夸张啊……

    “安澜……你，你太能琢磨了，咱们又不是常年玩的，怎么可能赢到五十万？

    我觉得，一万能变成二十万，已经很是了不起。

    真要是能出个赢五十万的，呵呵，我把这生蚝壳吃了！”

    南正武是不相信，没有常年浸淫赌场的手段，怎么可能做得到？

    而且，他对自己的赌术相当的有自信。

    王钊跟本就没有玩，戴安澜或许懂一点，但是必定比自己玩的少。

    唯一的变数是张爽，不过张爽在骑洋马上表现出来的菜鸡状态，赌术肯定不怎么样。

    所以他对自己有着绝对的自信！

    “所以武哥你是变成了二十万？”戴安澜追问道。

    “没……还差点，就，我就是赢了十二万……”

    南正武声音更小了，心里咕哝着，自己不就是吹个牛么，这是要赶尽杀绝的意思。

    这俩人，竟然不给自己装逼的机会。

    当面揭短了属于是！

    说完之后，他忽然想到什么，又抬起头。

    “不对啊，我这可不少了，小爽他肯定没我的多吧！

    我还就不信了，他在医术和古董上肯定超过我很多，但是赌术绝对不成！”

    南正武算是看出来了，自己吹牛的话，他们的目标就是打击自己。

    现在拉一个垫背的下来，水平不如自己，他们几个肯定没话说了吧！

    不得不说，思路没问题，正常来说，肯定能转移注意力。

    但是张爽就不乐意了，他无奈的摇摇头，本来他是不打算打击南正武的，但是这家伙非要找上门，自讨苦吃啊！

    他只好停下筷子，正色说到。

    “武哥，那你吃生蚝壳吧。”

    “生蚝壳，我呸，你还能五十万？

    怎么了就让我吃生蚝壳？”

    南正武可是不服，还不信张爽能玩出花来！

    张爽不由分说，掏出一个数字牌和二十万的泥码放在桌子上。

    “喏，业余赌圣比赛的晋级证明，还有奖励的泥码。

    这些东西，不比你的有说服力？”

    人家可是从来凭成就说话的，绝对不是嘴强王者。

    什……什么？

    南正武一下子就愣住了，呆呆的看着桌子上的泥码和数字奖牌。

    特么的……

    张爽真的能啊！

    大家都是装逼而已，凭什么张爽能做到真的牛逼？

    戴安澜看着南正武发呆的样子，咯咯笑着。

    “其实，武哥你不需要吃生蚝壳的。爽哥泥码是二十万，他在赌桌上一共赢了不到二十万，加起来没有五十万呢。”

    虽说戴安澜的话有点安慰的意思，但是南正武觉得，那话更加讽刺了……

    就算是没有五十万，那也是四十万啊……

    真是，人比人，气死人……

    "你太不是人了，告诉我你是咋做到的，凭啥你不怎么玩，就比我还牛逼？

    快点，今天必须传授给我技术，否则咱俩没完！"

    张爽耸耸肩，“我聪明啊，天分好……”

    南正武：“……”

    ……

    吃完饭之后，一身汗味的张爽回到房间洗了个澡，换上干净的衣服。

    趁着戴安澜和集团沟通工作的时候，他打开电脑，学习下澳岛流行的其他赌术。

    尤其是麻将，澳岛大赛上用的麻将路子和北河麻将不太一趟，类似于粤省麻将的玩法。

    简单来说，就是和北河麻将的数目一样，没有梅兰竹菊、春夏秋冬等字牌。

    不过会有清一色、大四喜、大三元、十三幺等，计算番数。

    所以胡一把大的下来，会比一般的胡牌要厉害的多。

    张爽坐在电脑跟前，仔细的学习那些组合，希望能在短时间能掌握高阶的玩法。

    戴安澜忙完自己的事情，看着张爽对着电脑聚精会神的研究，时不时的还比划着。

    心里明白，他是在研究技巧呢。

    “爽哥，你这是临阵磨枪呢啊……

    不过，我觉得还是等赌场的高手们来了，实际上切磋看看吧。

    那个更容易出效果……”

    张爽想了一下，也是，毕竟理论是理论，实践是实践，两者之间还是有不小差距的。

    “也不知道他们什么时候过来，不行我就先去赌场练练……”

    两个人正在继续研究着，门铃响了。

    张爽思考了一下，“应当是澳岛警方来了吧。”

    他起身简单整理了下，便去开门。

    到了门口，张爽并没有直接开门，现在猫眼里观察了下。

    确定外边站着的是澳岛警察之后，他才打开门。

    “请问是张爽先生么，我是澳岛警局的高级督查，罗子荣。

    这位是我的搭档，cindy 刘。”

    眼前站着的，是两个亮丽帅气的旅游警察，干练而威严，并且满脸亲和的笑容。

    说起来，澳岛的警察和港岛以及内地有很大不同。

    澳岛的一切都是为了旅游业服务，包括警察。

    为了塑造更好的旅游口碑，澳岛专门在之前的警察基础上，又有专门的旅游警察。

    根据澳岛警方的解释，随着澳岛旅游业的发展，入境旅客人数的逐年增加，一些旅游景点治安案件也随之上升。

    为此，旅游警察的建立将有利于警察更优质、更专业的服务来自世界各地的旅客，展现澳岛警察亲切友好的形象。

    看的出来，面前的两人，就是旅游警察很好的诠释。

    "请进。"

    张爽让开门，请两人进来。

    罗子荣进来之后，便和张爽打招呼，而 cindy 刘，则是四下打量着房间内，想必是看看有没有什么值得注意的地方。

    "张爽先生，戴安澜女士，现在就刘记金店的细节，对二位进行记录，没有问题吧。"

    罗子荣寒暄完毕之后，拿出一个录音器，步入正题。

    “没问题。”张爽回答。

    “嗯。”戴安澜也点点头。

    “请戴女士回答有没有问题。”罗启荣笑着重复了一遍。

    戴安澜有些皱眉，不过还是照做了，“没问题。”

    说完，罗子荣又关闭了录音器。

    这个动作，让张爽和戴安澜颇为意外。

    罗子荣满脸堆笑解释道：

    “刚才是例行环节，警局的标准流程，接下来，我们先说一下等会正式录音的细节。两位看可以吧……”

    张爽颇为好奇，心道，这一点不像是做笔录，倒像是采访。

    也不知道是旅游警察一贯的风格，还是说因为上级有交代，让他们对张爽和戴安澜要特别一点。

    “等下具体问的时候，我们会简单问你们制服劫匪的事情，到时候不用回答的特别具体。

    只需要说一下你们是怎么行动的即可，他们都是恶贯满盈的嫌犯，重点不在于如何击伤他们……”

    罗子荣对几个容易出卖张爽实力的问题都进行了简化，并且还给出了回答的方式。

    那毫无疑问，肯定是在他们来之前，上级已经关照过了。

    倒也好，省事了很多。

    走完过场之后，罗子荣将录音器交给 cindy 刘保管，原本坐的笔直的身体，也像张爽靠拢了一些。

    “张先生，任务已经完成了，接下来，还有点事情，我十分好奇，想要问问。

    看看您是不是方便回答？”

