    伴随着百里红妆的话音落下，百里云烟神色微变，清澈明亮的眸子漾着一抹光芒，更多的则是担心和歉疚。

    　　百里红妆处理好药材之后便将其放进了药炉，点燃了炉火。

    　　见百里云烟陷入了沉默，她这才出声道：“云烟姑娘，虽然你我不过才相识，并不熟悉，但是还是想说一句，易求无价宝，难得有情郎。

    　　倘若难得遇到了喜欢之人，而拘于形势不愿表达，一旦错过了，那是会追悔莫及的。”

    　　此话一出，百里云烟不由得怔住，诧异的望着百里红妆，没想到她竟然会对自己说出这番话来。

    　　“你……那你怎么办？”

    　　“我？”百里红妆皱眉，“我什么怎么办？”

    　　“你不是喜欢少枫吗？”百里云烟忍不住询问出声。

    　　她丝毫不怀疑帝少枫的魅力，事实上，自从认识帝少枫以来，她很清楚有多少女子爱慕他。

    　　早在认识之前，她便已经听说过帝少枫的名字，他是诸多妙龄女子的梦中情人，爱慕对象。

    　　事实上，这样的男子，很难有女子会不喜欢上吧。

    　　她的朋友也同样很羡慕她能够被帝少枫喜欢，但正是因为他太优秀了，所以她也有些不敢相信，这一切都太虚幻了。

    　　“噗嗤。”

    　　百里红妆忍不住笑出声来。

    　　“你认为我喜欢少枫？”

    　　“难道不是吗？”百里云烟疑惑地反问道。

    　　“司徒可是我的夫君，所幸他不在这里，否则可真是有趣了。”

    　　百里红妆哑然失笑，看来百里云烟的误会还真是够深的。

    　　“你、你成亲了？”百里云烟这会儿真的傻眼了，只是反应过来之后心头却忍不住的高兴，原来一切都是自己多想了。

    　　“是啊。”百里红妆点头，“少枫虽好，但我心里可只有司徒。”

    　　“抱歉，是我误会了。”

    　　“我明白，关心则乱。”百里红妆眨了眨眼，灵动的眸子充满了揶揄和调笑。

    　　面对着这般模样，百里云烟本有些不自在，却也知晓自己女儿家的心思根本就瞒不过百里红妆，干脆也就不再掩饰了。

    　　当百里红妆熬好药同百里云烟出去的时候，帝北宸和帝少枫正在闲聊，瞧着两人出来，他们亦是迎了上来。

    　　“将这药喂曦姑娘服下，明天应该就会醒了。”

    　　“多谢。”帝少枫接过了药，看了百里云烟一眼，两人便极有默契的一同走进了屋内。

    　　处理完之后，百里红妆和帝北宸便先回了天韵居，答应了次日再来看一看百里曦的情况。

    　　下层界。

    　　温子然、上官盈盈、墨云珏以及傲凌霄行走在历练之地中。

    　　“等了这么久，总算是突破到了星芒境，我们也能去上层界和红妆他们会合了。”

    　　上官盈盈的脸上浮现了兴奋的光芒，唇角展开了灿烂的笑容，心情极好的她就连脚步都轻快了不少。

    　　“这么长时间没见到他们，也不知道他们现在情况怎么样了。”温子然唇角微扬，他们之所以能够这么快突破到星芒境，最大的动力就是想和百里红妆二人会合的心。

