    “玉啊……多大的？要是太大了我可能用不到。”江小白说。

    玉她并不缺，有需要完全可以自己买，不过如果柏星手里有刚好的，那去看看也不是不行。

    正好问问他那个消厄符牌用上之后效果怎么样。

    “有珠子，也有和我这个牌子差不多大的。”

    江小白一听他这么说也就答应了，“行，你说个时间，明天我们在公司碰面。”

    第二天上午，江小白吃完早饭，又练了会儿舞，等到时间差不多后就让明珠开车带她去公司了。

    同行的人还有玲珑。

    玲珑既然是她的助理，那对于她的所有事情都是要有所了解的，带她来公司也算是熟悉一下环境。

    见到柏星时，他似乎正在练歌，江小白就随口问了一句：“你要唱歌？”

    “剧里有个插曲，导演的意思是让我试试。”柏星从曲谱中抬起头，露出那张清隽的容颜，“我今天过来就是想请朝楠指导一下。”

    “这样啊。”

    江小白点点头，没有多问。

    柏星放下谱子，拿出一个小袋子。

    是真的小袋子，透明的小塑料袋，可以封口的那种，只有手掌心那么大。

    “喏，在这儿，你看能不能用。”

    小袋子里装了三颗玉珠还有两个玉牌，玉牌一个是白玉，看着像是和田玉，另一个则是黑色的，应该是墨翡。

    三颗玉珠颜色也不同，有两颗是粉色的，还有一颗也是黑色的，跟那块墨翡颜色纹理都很相似。

    “呀，好漂亮。”

    玲珑目光看向粉色的玉珠，不禁赞叹。

    明珠也多看了一会儿。

    她们可能对玉懂的不多，可最基本的好坏却还是看的出来的，粉色的玉珠大而圆润，非常有光泽感，把她们少女心都给勾出来了。

    玉珠况且如此，更别说那两块大些的玉牌了。

    “很好看。”江小白也点点头，“可以，我要了，说下价钱我转给你。”

    说着就已经拿出了手机，准备转账输入数字了。

    柏星却是摸摸鼻子，有些不自然的说道：“那个，钱就不用了，但我能不能有个请求……”

    “嗯？”

    江小白手指一顿，疑惑看过去。

    “我妈妈想要你那个能减肥的手绳，但是……微博抽奖没抢到。”他的声音有些低，带着些无奈。

    明珠一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “原来你是因为这个送玉给我的。”江小白也觉得好笑，“其实不必这样，你可以直说的。”

    柏星也笑起来。

    他也很无奈啊，为了这事他妈没少给他打电话，柏星不好意思总麻烦江小白，可是经不住她念叨，就只好照做了。

    “另外……我还有个长辈，他睡眠质量非常差，好不容易睡着也会惊醒，因为精神不振人都消瘦了许多，所以我能不能顺便麻烦你……”柏星不好意思的转了下腕间的手表。

    “原来这玉是你付的报酬啊。”

    江小白似笑非笑的看他一眼，然后就答应了，“行，我知道了，要用哪一块做？”

    “这个玉牌可以吗？”

    柏星指了指墨色的玉牌。

    玉质越好，玉越大，制出来的符牌效果就会越强，这种加成效果是很大的，像是那种好运符就不能用符牌来做，否则导致的效果对江小白来说绝对不是好事。

    但是只是宁神安眠的话，用符牌也无妨。

    江小白想了想，还是点点头。

    柏星忽的问了一句：“那些手绳是你做的，还是你家中的长辈做的？”

    江小白心中一紧，但面上却是很自然的说：“是我做的，我也在学习之中，所以效果不如长辈制的好。”

    “那祝你能早日出师，这样我也能多沾点光。”

    柏星不禁笑起来，没有问她这个玉珠和墨牌是要由谁动手。

    他只管等成品就行了，其中隐秘并不想多问。

    江小白收下这些玉，说等做好后再联系他，然后就自然的问起了那块符牌——

    “给你新做的那个消厄玉牌好用吗？”

    “很好用！”

    柏星正色的点点头，然后就从脖子上抽出了一根绳子，露出下端的玉牌。

    这时江小白才发现他竟然戴了两根项链，而且都是黑色的绳，不禁问道：“另一个是什么？”

    “那是我从小就戴着的，是爷爷找人求来的东西，说是可以压制我的厄运。”柏星低头看了一眼，就解释了，“只是这东西似乎根本没用，这么久了也没见起效，不过我戴习惯也就不想取下了，左右也是爷爷的一番心意。”

    柏星个子很高，穿的是一件白衬衫，衬衫上方的扣子留了两颗未扣，只能看到琐骨处有着黑绳，但那个绳子下端的东西就看不分明了。

    “可以让我看一看吗？”

    江小白好奇的问。

    这个世界的大师啊……不知道里面会不会真的含有念力？

    “好。”

    柏星把玉牌放回去，抽出了另外一根黑绳，然后坠子就晃了出来。

    这个吊坠很小巧，尤其是跟玉牌比起来更是如此，只有它的三、四分之一大。

    它是纯黑色的，勉强算是圆形，上面有着一个雕刻的图案，像是骷髅头，又有点不太像。

    坠子的材质有些特别，看不出是玉还是别的什么，但在晃动之时就会带有微光。

    江小白凑近一点想要看仔细，但图案繁复并不能很好的看清。

    这个并不重要，重要的是江小白靠近后就从这上头感觉到了一种很古怪的气息，这让她的神色从轻松变成了凝重。

    柏星本来想着她看一下就好了，手已经放到了吊坠上准备收回去，但是江小白的反应却让他很意外，“怎么了？”

    “可以取下来让我看看吗？我感觉它有点……”

    江小白凝着眉，有些形容不出来此时的感受。

    柏星没有迟疑，把绳子解开递给了江小白。

    手真正碰触到它的一瞬间，江小白就“咦”了一声，眼中露出了惊色。

    “小白姐，这个东西有问题吗？”

    明珠也好奇的凑了过来，小声问道。

    一旁的玲珑对这些所谓“大师”、“神物”什么的是一点也不相信，觉得这些不过是人们想要在心理上寻求个安慰罢了，不过此时也是好奇的看过来，想要听听江小白说什么。

    ————

    欢迎两位新舵主的诞生——【紫月幻梦】、【迷汉服的洛洛】！

    今天有加更哈

    下一更4点

