    阿飞是一个很聪明的人。

    只是有时越聪明的人反而会被情网束缚的越深。

    但如果撇开感情，阿飞就仿佛又成了一头荒原上的野兽。

    现在他身上又充满了那种剽悍、冷酷、咄咄逼人的野性。

    一种沉静的野性！

    奇特的野性！

    他已从那货郎的话语中，嗅到了一丝不同寻常的气息。

    这里荒远偏僻，除了他和林仙儿外，几乎没有其他人。

    绝不会有人坐着轿子，来这么个地方。

    除非，那人特地为了他或林仙儿而来。

    ……

    一刻钟过去，阿飞凭着野兽般的本能，找到了一条淹没在荒草中的小径，以及小径上的两顶绿泥小轿。

    抬轿的都是三十来岁的年轻小伙，崭新的蓝布裤衫，腰上系着血红腰带，看来又威武，又神气。

    阿飞很快就已发现了一件很奇怪的事，这些轿夫一个个都年轻力壮，行动矫健，第一顶小轿轿夫毫不费力。

    但第二顶小轿却显得吃力一些。

    原因也不难让人想到，第二顶轿子要比第一顶轿子重得多。

    ——难道第二顶轿子坐了个大胖子，还是说里面坐了两三个人？

    轿子走入枫林。

    阿飞也紧跟着进入枫林，他行走间不发出一点声响，像是一只随时准备捕猎的野兽。

    突然，轿子里发出一声销魂的娇啼：“小飞，不要……不要在这里……”

    这声音又娇又媚，带着轻轻的喘息声，令任何男人都听了心动。

    但在这一刻，阿飞却是如遭雷击。

    他自然听得出这一道声音的主人。

    因为这声音也每天会“小飞”、“小飞”的喊他，充满了温柔和幸福，却绝没有这样娇媚。

    若是一般的男人，这时候只怕已怒发冲冠，不顾一切的冲到轿子中，教训那一对奸夫**。

    但阿飞毕竟是阿飞。

    到了这时，他竟还能冷静的下来。

    亦或者是说，他没有真正确定轿子里人的身份，还心存侥幸？

    山坡上，枫林深处，有座小小的楼阁。

    轿子已在这小楼前停了下来。

    前面的轿子中，走出个十三四岁的红衣小姑娘，将阁楼的门推开。

    而这时，第二顶轿子里才走出一人，一个衣服和头发都很凌乱，但身段很诱人，走路姿势更诱人的女子。

    阿飞似乎心里舒了一口气。

    因为林仙儿是绝不会这样走路。

    但这女人却又偏偏是林仙儿。

    她在盈盈走上小楼，突然回过身，向第二顶轿子上又下来的一个男人招了招手，这才闪身进了门。

    阿飞只看到她半张脸。

    她的脸白中透红，仿佛还带着一抹羞人的春色。

    但阿飞却已肯定，这人必然是林仙儿无疑。

    在这一瞬间，阿飞只觉的心上仿佛被刺入了几千根针，疼的他心在收缩，浑身都在发颤，拳头握紧，指甲深深陷入肉里。

    一男一女都已进入小楼。

    “林仙儿……”

    阿飞双眸发红，咬着牙，怔了半晌，终于长身而起。

    他手上握着簪子，不顾一切的先前冲出。

    他知道现在不是出手的好机会。

    那几个轿夫远不足对付他，但从轿子上下来的那男子，显然不是庸手，脚步很稳、很沉，呼吸绵长，双眸神光湛湛，是年轻一辈的高手。

    大半年前，他有绝对的信心能对付那人。

    但现在……他却很可能被那男子杀死。

    即使是怒火冲天时，阿飞的头脑依旧能分析出很多的事。

    只可惜他却再也无法控制自己。

    ……

    房间中，林仙儿正在套取金钱帮和玉连城的消息。

    这些消息很隐秘，决不能外传，但林仙儿却已用上了她最有效的武器对付上官飞，上官飞又如何能抵挡。

    就在这时，外面忽然传来一阵轿夫的呼喊声。

    紧接着，“砰”的一声，门竟被撞开。

    一个人撞了进来，就像是一团燃烧着的火。

    怒火！

    没有人能形容阿飞现在的怒火，也没有人能想象。

    房间里的两人，也仿佛吓了一跳。

    阿飞终于爆发了，手里紧紧的攥着一根簪子，嘶吼道：“想不到你竟是这种女人。”

    上官飞皱眉道：“仙儿，这男人是谁？”

    林仙儿在咬着嘴唇，心头暗自惊讶，阿飞怎么会出现在这里。

    她心头虽很疑惑，但到了此时，她却是必须要做一个选择。

    是阿飞？

    还是上官飞？

    但很快，林仙儿心里就做出决定，她依偎在上官飞的怀里，娇声娇气道：“小飞，仙儿也不知道他是谁。”

    小飞！

    又是小飞！

    当再次听到“小飞”这两个字时，阿飞整个人几乎都在颤抖。

    他是小飞。

    早上被他赶走了一个小飞。

    现在这里又有一个小飞。

    要是世上的男人名字里都有个“飞”字，岂非这女人就要省事得多。

    “既然仙儿你不认识他，那我就来教训教训这个疯子。”上官飞的手一扬，右手已多缠龙绕凤的钢环。

    他的左臂被玉连城所伤，但右手却还是完好无损。

    只凭一只手，他仍算江湖中的一流好手，对付现在这状态的阿飞，实在绰绰有余。

    “今日你我好不容易才相聚，你莫要伤人性命。”林仙儿拉了拉上官飞。

    她是个很聪明的女人，知道该怎么抉择。

    上官飞是上官金虹的唯一儿子，将来很有机会成为金钱帮的下一任帮主。

    但阿飞她也不想放弃，在阿飞身上，她能找到一种特殊的快感。她也知道，阿飞是所有男人中，对她最爱的一个。

    而这种爱，几乎不惨其他任何杂质。

    所以，就算阿飞今天认为她是**荡妇，她也相信只要她稍微解释一番，阿飞就会再次将一切都奉献给自己。

    当然，这前提是阿飞不会死。

    “仙儿你真是善良，你放心吧，我不会杀了他的。”上官飞轻轻一笑。

    “但我却要杀了你。”阿飞在狂吼着，怒不可遏，他的拳头已向上官飞轰了过去。

    阿飞的拳头很硬，很重，很快。

    但上官飞却更硬，更重，更快。

    他手中的铁环已砸出，在一阵呼啸的空气中，重重的砸在阿飞身上。

    只听“砰”的一声，阿飞就已被砸的横飞出去，依稀能听到“咔嚓”骨裂的声音。

    这一幕，和阿飞今早将另一个“小飞”打出去是何其相似。

    只是不同的是，阿飞出手留有余地。

    而上官飞下手却很重，仿佛恨不得一环将他打死。

    但阿飞竟还能站起来，他在嘶吼中再次向上官飞冲出去，像是一头发狂的野兽，一头被逼入绝路的野兽。

    可又听一声闷响，阿飞人就再次飞出，重重的砸在墙壁上，让整个小屋都是一颤，他缓缓的滑落下来，在墙壁上留下鲜红的血迹。

    阿飞的确是一头野兽，而野兽往往是很顽强的。

    他又爬起身子，踉跄的向上官飞扑了过去。

    “找死。”上官飞冷哼一声，随手一击。

    但很快，上官飞就发出一道惊呼。

    因为阿飞已用上了他的牙齿，在手背上狠狠的咬了一口，鲜血淋漓。

    或许对于其他的武林高手而言，这是他们宁愿死也不愿作的举动。但现在的阿飞，本就是一头野兽。

    “该死。”

    上官飞的眼睛闪过一丝戾气。

    手中钢环如闪电般连续击出，沉闷的“砰”、“砰”声作响，阿飞终于倒了下去、彻底倒了下去。他浑身的骨头也不知断了多少根，满脸的血污。

    但这倔强的少年，却绝未发出半声呻吟。

    “小飞，不要再打了。”林仙儿忍不住说了一声，拉着他的袖子，跺脚嗔道：“这里要是死了人，我才没有心情和你好。”

    “是我不对，是我不对。”上官飞连忙说道：“我把他丢在外面，别管他了。”

    “嗯，你去吧，记得快点回来。”林仙儿语态娇媚，像是嘱咐新婚娇妻在嘱咐外出的相公。

    “放心吧，马上就回。”

    紧接着，上官飞拖着阿飞拽住阿飞的头发，像是死狗一样向外拖了出去。

    他挥了挥手，让轿夫离开。

    上官飞提着阿飞的头发，嘴角露出狰狞的笑意：“其实我知道你，你是阿飞，半年多前很有名的飞剑客，李寻欢、玉连城的朋友。”

    听到朋友两个字，阿飞眼睛陡然瞪大，像是被注入了力量，抬起手臂，想上官飞抓了过去，但很快又无力的垂了下去。

    上官飞眼中带着残忍的笑意：“我叫上官飞，正是金钱帮的少帮主，武功高强，拥有别人无法想象的全势和财富。而你……只是一条烂泥里打堆的土狗，你说她为什么要选你，凭什么要选你？”

    说完之后，他随手一扔，阿飞平平的跌了下去，就这样平平地伏在地上，就仿佛一条烂泥里打堆的土狗。

    上官飞冷笑一声。

    “我不杀你，因为现在你在我眼中，已全无价值，杀了你反而还要弄脏我的手。”说完后，上官飞转身，再次走入那间精致的小屋中。

    阿飞既没有动，也没有爬起，甚至什么都没有去想。

    在这种时候，他的脑子竟会变成一片空白。

    这正是很奇怪的事。

    而就在这时，房间里忽然传来一阵阵奇异的声音。

    “小飞，才刚一进来，你就又要做……做这种事……不可以……”

    然后就听到上官飞喘息着说：“因为我简直等不及了……你知不知道我有多想你。”

    “原来你也和别的男人一样，想我……就是为了欺负我。”

    “对，我教师要欺负，因为我知道你喜欢被男人欺负，被任意一个男人欺负，是不是……是不是……”

    喘息声更加剧烈，但语声却更低了。

    “是是是，你欺负我罢……欺负我吧……”

    秋已残，干燥的泥土中带着落叶的落叶的芬芳。

    阿飞死狗般趴在地上，一双眼睛仿佛变成了死灰色，茫然注视着前方。

    他整个人看来都像是用一块石头雕刻出来的。

    而这一双灰蒙蒙的眼睛中却带着无法忍受的痛苦。

    他已无法忍受屋子里的声音。

    但他必须忍受。

    他的人没有动，似已麻木。

    但他身上每一根筋肉，都颤抖。

    也不知过了多久，门再次被推开。

    上官飞又走了出来，阳光照在他身上，他看起来很愉悦，但整个人却显得很疲倦，身上还带着一种无欲无求的感觉，仿佛圣贤。

    门内生出一只纤纤玉手，拉着他的手。

    晚风中传出低低的细语，似在珍重再见，再三叮咛。

    过了很久，那只手才缓缓松开。

    上官飞缓缓从楼下走了下来，他看着烂泥般的阿飞，似回味的语气道：“她的确是一个尤物，一个可以让任何男人都为之下地狱的尤物。她看着很高贵，但却很下贱，是一个婊子。”

    阿飞的眼睛血红，他的手在颤抖，手背上一根根青筋暴露。

    上官飞忽然声音一厉，恶狠狠道：“可她就算是婊子，也只能是我一个人的婊子，你去死吧。”

    有时候，男人嫉妒心，一点也不比女人轻。

    更何况，他今天早上还从一个属下手中，得到了不少关于林仙儿和阿飞的消息。

    阿飞不但和林仙儿亲近，还和玉连城有过交情。。

    这样的人，必须死。

    上官飞已一拳打了出来，虽未用钢环，但招重力猛，风声呼呼，要取人性命如探囊取物。

    谁知就在这时，阿飞整个人忽然跃起，他的手也忽然刺出，伴随着的是一道寒芒。

    这一点寒芒后发先至。

    上官飞只觉喉咙骤然一阵冰凉刺疼，呼吸也骤然停顿，仿佛被一只可怕的大手死死扼住。

    他面上的肌肉在扭曲，也充满了恐惧和不信……

    这好快的出手。

    他只在玉连城和荆无命身上看过。

    可阿飞分明已经颓废了大半年。

    可他分明受了重伤。

    可他分明手里没有兵器。

    这些答案，上官飞已永远无法知道，因为他已永远倒了下去。

    小楼里的林仙儿也似乎察觉到不对。

    她打开了门，脸上就露出难以置信的惊讶之色。

    阿飞已晕了过去。

    先前那一击已消耗掉他所有的力量。

    也是在这时，林仙儿才发现，自己从未掌握阿飞，也从未真正了解过阿飞。

    至于上官飞，他喉咙扔在冒着血，他在挣扎，只不过出的气远没有进的气多。

    一根簪子，一根小小的簪子剑一般刺在他的喉咙里。

    阿飞怎么会有簪子？

    他是要买簪子送给我，所以提前回来，才发现情况不对吗？

    不知为何，林仙儿的心忽然抽搐了两下。

    一个黑衣青年不知何时飘了过来，他看了看阿飞，点了点头：“很好，你又变成了‘飞剑客’阿飞。只有这样的人，才配做我的影子。”

    接着，他又看了眼上官飞的，眼中流露出毫不掩饰的鄙夷：“我果然没看错你，你的确是个废物。”

    上官飞身子一颤，手臂垂下，脑袋一歪，终于没了气息。

    “你……”林仙儿自然认出了来人，伸出手，话还未说完，对方身形飘动，带着阿飞就已消失不见。

    只是黑衣青年临走时回头望了一眼，看向她的眼神中仿佛有着说不出的讥诮嘲讽。

    在这眼神之下，林仙儿只觉浑身冰凉，而看着阿飞先前倒下的地方，更觉心头空空荡荡，没有着落。

    这是她第一次体验这种感受。

    ……

    ps：一万一千七百字更新，还欠37章，看着更新这么勤快的份上，求求月票

