    赵无极只是冷眼旁观，这样的大小姐，可称不上是什么优秀魂师，有些时候自然是要稍加磨砺的，本来弗兰德应该是让她跑步锻炼锻炼的，可显然既然没有锻炼，那就直接开始跑吧！

    “这里是乡下，没有马车，要么我们先走，你去索托城叫几辆马车再跟上来？”赵无极冷声笑道，虽然是笑，但宁荣荣却从他的语气之中听到了一丝讽刺的味道。

    “我.....”宁荣荣刚想骂人，但又忽然想起苏可还在旁边，不能让苏可对于自己的印象改观，于是她又强憋下来，整个人都在发抖，气的发抖。

    苏可没工夫看热闹，他现在只想实验昨天研究一晚上的悬浮飞盘的实战用途。

    他昨天研究了两种特化方向，一种逃命，爆发高但是不耐久，一种则是跑的不算快，但很耐久，眼下刚好，让这些魂师见识一下魂导器的强大。

    他不怕被路人看到，因为只要是飞行的话，那就可以不走寻常路了！

    谁说赶路一定要走大道的？

    不走大道，自然是不会有路人看到，而且站得高看得远，相比于其他人先发现他们，必然是他们先发现路人更快一些，更别说魂导器暴露给路人看并没有什么问题，他怕的只是被那些高端势力知晓罢了。

    一边想着，他直接掏出了空间魂导器里面的悬浮飞盘1.0版本赶路特化型。

    飞盘相对于昨天的版本来说更加具有流线型，并且体积小了不少，减少了许多魂力消耗，同时还添加了昨天弄出来的角运动监测装置，算是有了一点自动导航的苗头，但还只是个雏形。

    苏可昨天设想了许多飞行的版本，比如飞行背包，比如悬浮滑板，比如腿部装个魂导喷气口，不借助外力，直接靠着本体飞行等等，但都被苏可自己否决了。

    原因有很多，比如飞行背包的存在不利于武魂附体，如果你的背包是背在身上，通过绑带固定的话，那么兽武魂魂师就直接没办法穿了，因为兽武魂附体之后体型会增大，变得很大，背包穿不下，也会撑坏绑带。

    更有带着特化武魂象征的武魂，比如马红俊这种武魂一附体就全身冒火的，直接就会把喷气背包给烧了，甚至还有可能点炸，相当危险。

    而悬浮滑板也是同样的道理，同样是悬浮，不如选择添加了更大出力，更多魂导组件的悬浮飞盘，而腿部喷气口的话，已经装备在魂导装甲上了，再装备给人体，不利于逃命。

    因为他设想的是假如使用者受了重伤的情况下，它该怎么使用这件逃命的魂导器？

    如果站都站不直了，用了腿部魂导喷气口，绝对是死路一条，而直接人坐在悬浮飞盘上，哪怕已经快死了，都不妨碍飞盘用着自动导航快速离开原地，或许更好一些。

    而以上的这些想法，相对来说，对于苏可的优先级更低一些，但不是没有，因为魂导器是多样化发展的，并不是他认为这件魂导器比那件魂导器要差，就能全方位否认它的创造性和延伸而出的可能性，这是对于魂导科技的不尊重，也是对他自己的不尊重。

    没有废物的魂导器，只有废物的使用者。

    “这是....”众人愣愣看着苏可拿出来的魂导器，亲眼看着这件魂导器缓缓漂浮而起，甚至还能移动之后，心中无比震撼。

    “魂导器，这不是显而易见么？”苏可反问。

    “这有什么用？难道也是发射出魂导激光吗？”飞行的魂导器，他们也是见过的，就在前几天，苏可用飞行的魂导器发射出了密密麻麻的魂力激光，完全压制了戴沐白的防御。

    “并不是，来，朱竹清，演示一下。”

    不远处清冷的小猫微微点头，随后当即窜到了悬浮飞盘上，立刻吸引了一阵惊呼，就连赵无极也微微眯起了眼睛，有些好奇。

    站在悬浮飞盘上，朱竹清拿出附带的操纵手柄，果断开始操作。

    下一秒，悬浮飞盘向前飞行！

    不仅平稳，而且看上去速度还不慢！

    “.....卧槽？”

    奥斯卡看得忍不住爆出粗口，他看到了什么？

    飞行魂导器！

    “这....这就是魂导器吗？”唐三一时也有些迷茫，最开始，他以为魂导器就是一个跟暗器差不多的，能够致人于死地的外物，他还不怎么在意，无非就是打败了戴沐白罢了，等他成功将唐门暗器发扬光大，就算是更强者也会陨落在暗器手中。

    接着他发现，魂导器可以变成装甲样式，大幅度提升使用者的战斗力，这是唐门暗器完全不具备的东西，在那个时候，他就对魂导器产生了浓厚的好奇心。

    而现在，随着他亲眼见证魂导器的起飞，这种灵活的飞行物居然还可以载人后，他已经不知道该说什么了。

    这就是魂导器吗？

    好强，太强了，等我偷师一波，那我也会了，唐三心想。

    偷师对于他来说，并没有什么心理压力，毕竟在前世唐门的时候他就是这样学全了所有唐门暗器的制作方式，虽然有愧于唐门，但他扪心自问，如果能让他再来一次的话，他或许还会这么做。

    “哇！苏可，还是你好，嘻嘻，谢谢。”宁荣荣眼眸一闪，这个东西，似乎很有趣的样子。

    “.....”苏可听出了宁荣荣的意思，他没有犹豫，立刻说道：“你懂我的规矩。”

    言外之意就是，可以带人，但是这个价钱嘛，要商量。

    “哼唧，不就是钱嘛，本小姐有的是钱！”宁荣荣轻拍胸脯，作出一副我是谁？我可是大小姐的姿态，随后好奇问道：“怎么上去？”

    她以为是自己开，但苏可却并不放心。

    “竹清，飞盘放低，宁荣荣，你搂着她的腰，哦对，这有椅子，下面有榫卯接口，你们可以坐在飞盘上面，站着也累的。”

    苏可从善如流地掏出一件件偷懒省力的工具，递了过去。

    不远处冷眼看着一切的赵无极人都傻了，你小子，有点东西！

    酱紫偷懒？因为懒得走路，于是就发明了能够飞行的魂导器？

    没多久，宁荣荣带着一脸的小畏惧和惊讶坐在了飞盘上，心中的好奇不断涌出。

    “哇，苏可，我也想要，我也是女孩纸呢.....QAQ。”

    小舞看得眼睛都红了，明明都是妹子，凭什么她要靠着两条腿来跑，而其他两个却可以坐在天上飞？呜呜！不公平！

    “屁，我没了，就这一个，坐两个人已经是极限了，或者你给我钱也行，我临时调一下参数，降低移速，增加承重。”苏可大大咧咧承认了自己就是死要钱，小舞听得银牙轻咬，身体微微颤抖。

    可恶，我没钱！

    奥斯卡马红俊沉默着看着这一切，苏可这家伙，太神奇了。

    这简直就不是人啊！

    怎么奇奇怪怪的东西说弄就弄，同样都是人，凭什么你究极进化了？

