
　　“老刘，你这是做什么？一副我会吃了你的样子。你把我当什么人了？”

　　“你是什么人，你自己心里不清楚吗？说吧，你到我家来做什么？我可告诉你，如果你是来劝我跟你回去的，那我只能给你两个字，没门！”

　　“老刘，你怎么会这么想呢？我什么时候说了要劝你跟我回去啦？”

　　“最好不是，否则大门在那，你给我麻溜的滚蛋。”

　　“你放心好了，这次我不是来劝你回去的。”

　　“行吧，那你说找我什么事？”

　　直到这时，江华才从震惊之中反应过来，看着刘老笑着说道，“刘老，你误会啦。这是我爸，也是茶茶的爷爷，亲爷爷。”

　　江华特意的咬重了那个亲字。

　　“你说什么？”这下换成刘老震惊不已，他打量了姜长风一眼，“你是茶茶的亲爷爷，这怎么可能？你们两人的姓都不一样。”

　　“哈哈，老刘，不管你相不相信，茶茶就是我亲孙女儿。如此看来，我们俩的缘分不错吧。”

　　“谁要和你有缘分？那是孽缘，我不稀罕。”

　　“行了，行了，老刘，那都过去多长时间的事情了，你还记着？实话告诉你吧，这次我来呢是想让你帮我看看。我之前中风了，腿不能走。因为喝了茶茶给我的茶叶，这才慢慢的好了起来。”

　　“这一次，难得孙英给生了一个大胖孙子，我过来看我孙子，顺便找你帮我看看腿。”

　　刘老听了姜长风的话，把目光移到了他的腿上，他记得之前江茶是有说过他爷爷的腿的事情。

　　只是那时候他没有想到，江茶的爷爷会是这个老姜头。

　　“你走几步给我看看。”

　　姜长风听了这话，在他面前走了几步。虽然说他已经重新站了起来，但是中过风的腿肯定不灵活。

　　刘老一眼就看出了问题，“老姜头，你的运气不错。后来换个人这个腿想要重新站起来，那简直是做梦。”

　　“我也觉得我运气好，谁让我有个好孙女呢。”

　　“哼，那是我徒弟。”

　　“是是是，是你徒弟这一点我不跟你争。行啦，我这站了半天了，你也不请我进家门喝口水。”

　　“如果不是看在茶茶的面子上，你还想喝水呢，我不拿大棍子赶你就是好的了。”

　　“你怎么还在生以前的气啊？我以前不就是怀疑了你的医术吗？我错了，我错了，这气能消了吗？

　　“既然你怀疑我医术，你还来找我干什么？”

　　江华看了看自己的父亲，又看了看刘老，一时不知道要说什么好。

　　不过他看得出来，两人虽然一副我嫌弃你，你嫌弃我的样子？不过感情还是挺不错的。

　　“进来吧。”刘老不情不愿的让姜长风进屋。姜长风也不客气，一边进屋一边四下打量着。

　　看着眼前的小院，再想想老刘的本事。江长风特别的想劝他跟自己回京城城。可以想到老刘对京城的排斥，到嘴边的话直接换了一句，“你这院子打理的不错。”

　　“这还用你说。”刘老白了姜长风医院，直接在椅子上坐了下来。

　　姜长风喝了一口水，眼不由一亮，“老刘，看来我孙女孝敬了你不少好东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第413章 互相嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 