    车门打开，蓦地出现了好些中年女人，全都穿得整齐划一的制服，像是专业的服务人员。

    屋里的人正好走出来了，康唯贞笑盈盈道，“我这两天就是忙这事儿去了，刘奶奶，这都是我给您安排的保姆，照顾您的衣食住行。前边村长家那栋五层楼大房子也被我买下来了。您养漾漾小，我们养您老，您的大恩大德，我们做再多都难以还清。以后您万事宽心，只管享福。”

    一群人直愣愣得看着，眼红了，心也酸了。

    唉，当初当这个好人的为啥不是他们？

    ***

    就这样，盛漾回到了她在燕城的新家。

    一年前原主出了一场车祸，伤到了头，她莫名穿到了这个身体上，还意外得到了一种特殊能力，可就在前段时间原主的爸妈突然找上门来，她本不想离开的，奈何刘奶奶不想她在小地方待着耽误前途，非要她去，刘奶奶身体并不是太好，她也不敢让她置气，再加上盛家也把刘奶奶那边安排妥帖了，她便也没什么顾虑了。

    她躺在床上，盯着装饰成星空的天花板，追忆着这些。

    一晃她来这个家也有三天了。

    门被人轻轻的敲了敲，“进来。”

    康唯贞，也就是和她失散十七年的生母端着什么，轻手轻脚的走了进来，径直走到她床前，缓缓蹲下。

    “漾漾。”她语气温柔，笑容缱绻，“你爸出差去了，这些燕窝，鱼翅和花胶，都是他早就给你买好的，我一样炖了一份，你想吃哪份？”

    盛漾看着递到她面前的小桌子，嘴角微抽，这小桌子，简直像是半身瘫痪的病人在床上的专用。

    康唯贞见盛漾神色不明，禁不住又小心翼翼的试探道，“或者，你想全都吃？”

    她沉吟片刻，“虽然这样也不是不可以，但是漾漾，你等等，我得去问问咱家家庭医生。”

    “不用了。”盛漾瞧见她眼底带着无数星芒，淡淡的拿过装燕窝的碗，随性道，“就这个。”

    康唯贞紧盯着她，心中的小本子暗暗记下。

    原来漾漾喜欢吃燕窝啊……

    康唯贞这方正努力和盛漾培养着母女感情，尽管只是她单方面，多数时候都是她问一句，小姑娘温温吞吞的答一句，但这丝毫不影响她的积极性，总觉得好似在这你问我答间，母女感情就悄然升温了。

    这时，康唯贞的手机铃声响了，对于这不速之音，她迅速的拧起眉头，不悦的垂眸扫了一眼。

    而后秒转身，接起，火气特盛地吼了一声，“什么事？”

    盛漾拿着汤匙的葱白手指僵了一下。

    意识到自己有点暴躁，康唯贞连忙回过头，冲着盛漾赔着笑了一下，“漾漾，你慢点吃，我接个电话。”

    盛漾点点头，康唯贞这才跑到书柜那边，脸色又变了一番。

    不一会儿，康唯贞接完电话回来了，不怎么自在的拨弄着头发，“漾漾，你三哥回来了，就在楼下，你想见一见么？”

    还没等两秒，她又讨好的笑着，“其实不见也没关系的。”

    盛漾想着迟早也是要见的，于是她点头，“好。”

    康唯贞大喜过望，漾漾并不抗拒见家里人，这意味着她也在非常努力的融入这个家庭。

    ***

    盛漾的房间很大，一百多平，里边别有洞天，是一个复式楼，会客厅，衣帽间，游戏室等等，一应俱全，是康唯贞给她准备的一方小世界。

    就这样，在她的房间里，她见到了她的这位三哥——盛御熙，她静静打量着他，应该和她年龄相仿，在她面前，却显得有几分腼腆和局促。

    只是盛御熙大着胆子抬眼看这个妹妹的时候，他呼吸停滞了。

    刚才电话里妈不让他见妹妹，特凶地说“你长得丑，别吓到漾漾。”他摸脸，还觉得怪委屈。毕业前，他好歹也是高中的校草，怎么就沦落到了见不得人的地步？

    可今天一见妹妹……可不就是他，拉低了这个家颜值的平均值？

    一直听闻妈年轻时候便是她的全盛时期，是个不折不扣的大美人，他瞧见过照片，也不得不服气，眼前的小姑娘却比妈最好看的时候还要娇艳几分，清浅的气质，微微上扬的眼角，却带着几分浑然不知的娇美，着实迷人。

    “你……你好。”盛御熙白皙的脸像是染上了一层薄薄的绯色胭脂。

    相较于他的不自在，盛漾倒是极为淡然，唇角微弯，“你好。”

    “什么你好，叫妹妹！”康唯贞对着盛御熙又上演暴躁妈妈，一转眼，朝着盛漾目光温软，切换自如的恢复和声细语，“瞧瞧你妹妹，比你有礼节多了。”

    此时，一个轻盈的声音在门口响起，“三哥，我可以进来吗？”

