    第311章 阴气冲天的深山   

    当初他用周天仪卜算过，小黑狗他们进入银月虎的地域后，被困在了某个平原上。

    

    如今过去这么长时间，凌天估计小黑狗他们应该早已经脱困离开了，再去那座平原未必能找到他们。

    

    他用周天义又算了一卦，果不其然，小黑狗他们现在正在一座深山里休整，不过他们的运气不太好，又被困住了。

    

    那个地方重峦叠嶂，大雾滔天，方圆数十万里的山脉都被雾瘴笼罩着，能见度特别低，即便以修士的眼神，所见景物也不足五步远。

    

    凌天按照周天仪的指引，快速飞向那片区域。

    

    大约三天之后，他成功抵达了这里，让他感觉有些惊奇的是，这一路走来，他居然没有遇到什么危险。

    

    此刻映入眼帘的，是一片绵延数十万里的青峰。

    一大片云雾盖下，云海静流，笼罩所有的山头，高处俯瞰，根本无法窥视到山脉深处的情况。

    

    山里面万籁俱寂，周围没有一点声音，还没有进入深山，一种枯静死寂的氛围便扑面而来。

    

    “这山里面，不对劲！”

    

    身为玄门天师，凌天在某些方面的感触向来非常准，直觉告诉他，这座山里面肯定有什么恐怖的东西蛰伏着。

    

    空气中流动的浓雾非同一般，是一种特殊的瘴气，夹杂着某种阴冷邪恶的气息，还蕴含着一股沁人心脾的寒冷。

    

    隔得太远，凌天无法判断出雾气中蕴含的邪气是哪种气体，但山里面那股冲天的阴寒与冰冷，却让他冷不防打了个寒颤。

    

    凌天调整了一下情绪，随后动身，步履从容的朝山里面进发。

    

    周围很安静，安静到就像是来到了一个完全静止的世界。

    

    一路走来，凌天没有听到任何声音，这山里面很诡异，甚至连自然界中的声音都没了，这方区域像是与世隔绝了一般，他走了这么久，几乎连个活物都没看见。

    

    很快他进了山，这时，他明显感觉到，周围的温度曾断崖式下降，天地间的寒气仿佛在一瞬间降到了冰点。

    

    “这是怨气！”

    

    凌天骇然，铺天盖地的寒冷将他重重包裹，差点将他整个人都冻僵。

    

    这座山得死过多少无辜之人，才能产生如此厚重的阴气，连修士都抵挡不住！   

    凌天明白了，笼罩在山脉上面的那一层云海，其实并不是什么雾嶂，那是极其浓郁的阴气聚集到一起形成的特殊景象。

    

    他在一瞬间恢复清醒，第一时间运转法力护住己身。

    

    他想起了自己在角龙洞府里面看到的景象，心里面顿时有了几分猜测。

    

    没有浪费时间，凌天直奔小黑狗他们那里而去。

    

    中途他陷入沉思，这一路走来，自己没有遇到任何危险，甚至连一个活物都没看到，那在这个虚幻的世界中，真正能威胁到修士性命的东西到底是什么？

    

    山里面的阴气这么重，冰冷的怨气如同寒霜，凛冽刺骨。

    要说山里面没有什么邪物，凌天肯定是不信的。

    

    他现在心里有些慌张，这会儿开始有点担心起小黑狗他们了。

    

    没过多久，凌天找到了小黑狗几人，心里一颗大石落下。

    他们几人的状态还算不错，虽然身上负了些伤，但问题不大。

    

    经过一番交谈凌天了解到，在这座深山里面存在着多种极其特殊的生命体，如鬼似魅，飘忽无踪，寻常的神通根本拿它们没办法。

    它们与玄门中的“怨诡”很像，但并不完全相同。

    

    小黑狗因为懂一些玄门道法，起初还很自信，想要用对付怨诡的那一套法子来对付这些生命体，结果接连尝试了几次后都无功而返，反而被胖揍了一顿，而且还连累了天阴娘娘他们。

    

    几人身上的伤就是小黑狗过于自信留下的后果，他们躲在这处山坳里休整，周围的瘴气比较稀薄，那些特殊生命体暂时没有追过来。

    

    “老大，是怎么找到我们的？

    这山里面的雾气非常诡异，可以屏蔽修士的神识，我们躲在这里，一般人很难找到。”

    

    小黑狗开口询问，他对凌天能够找到自己感觉很不可思议。

    其他几人也都看向了凌天，一脸的疑惑。

    

    “我说是无意中发现的你们信吗？”

    

    凌天笑了笑，他没有告知实情。

    

    倒不是他不信任小黑狗他们，只是周天仪事关重大，小黑狗他们不知道这件事要比知道更好。

    

    “行吧。”

    

    听凌天这么说，小黑狗他们也没有在过多追问。

    

    一行人在山坳里待了几天，等到身上的伤势全部恢复后，他们决定离开这座深山。

    

    这一段时间，凌天经过不断的深入了解，渐渐弄明白了深山里的这些特殊生命体到底是什么东西。

    

    严格意义上来说，它们并不算生命体，按照玄门中的描述，这种生物，应该称之为阴谲。

    

    当一个地方的阴气浓郁到一定层度，达到孕育灵体的条件后，便有可能诞生阴谲。

    

    阴气是由亡者的尸体散发出来的寒气衍化而成的，本身极阴极寒，邪气极重，这种气中诞生出来的灵体，自然是穷凶极恶的大凶之物。

    

    而这座深山之中，不仅有极重的阴气存在，还有着冰寒刺骨的怨气，这就导致了一个问题——这里诞生的阴谲，发生了异变，远比一般的阴谲更加凶厉。

    

    凌天眉头紧锁，神色有些凝重：“此山绵延数十万里，整个都被阴气笼罩着，里面的邪物数不胜数，很有可能存在着一些不可知的恐怖灵体，我们进来容易，出去恐怕有些难啊。”

    

    他的目光飘向远方，眼眸中闪烁精光。

    突然，凌天神情一凛，道：“小心，它们来了！”

    

    说时迟，那时快。

    

    凌天话音刚落，远处的林间忽然刮起一股滔天的阴风，天色在一瞬间暗了下来，浓郁的雾瘴铺天盖地的压了下来，整个世界灰蒙蒙的一片。

    

    四周响起一阵阵瘆人的嚎叫，周围的参天古树在阴风中疯狂摇动，树叶簌簌作响，地面上的枯枝败叶被席卷上天空。

    

    凌天他们严阵以待，小黑狗第一时间将天机道盘祭出，眼神凌厉的盯着远方。

    

    对付这种生命体，一般的神通是没有用的，只有圣器才能起到效果。

    

    

    

