    第130章你也看上她了？

    颜千意说：“石教官说了不用，她说受了疼，才会长记性。”

    ‘长记性’三个字，颜千意故意说得很重。

    可惜今天没有服用自制的药，否则她还可以让石教官更长记性呢。

    石教官忍着痛开口道：“没……没事，失误而已。”

    她自己丢了人，也确实没有按照规范来训练，自然不敢再追究颜千意的责任。

    最后，石教官是被两名教官搀扶着去了医务室。

    这件事就这样不了了之了。

    原本因为那些莫须有的流言蜚语，颜千意已经是训练基地的名人。

    经过这件事过后，她更是名声大噪。

    不管走到哪儿都能引起关注。

    午饭时，言初婳特意找了一个角落没人的位置。

    但颜千意坐下后，附近陆陆续续也坐满了人。

    大家都像看外星人似的打量她。

    “千意，没想到你的格斗术那么厉害！”言初婳朝颜千意树竖起大拇指，“我就知道，麦亨特老师那么喜欢你，肯定是因为你有过人之处。”

    “我现学的。”颜千意说。

    言初婳瞪大了眼睛，惊讶道：“现学都能打过教官，这还不是过人之处吗？天啦，你太厉害了！”

    “……”

    似乎怎么说都不对，颜千意索性不再解释，认真埋头吃饭。

    言初婳愤懑不平道：“石教官分明就是故意针对你，要不是你聪明学得快，刚才吐血的人恐怕就是你了。她真是过分，堂堂一个教官，竟然公报私仇！”

    “我知道。”颜千意点了点头。

    “你……都知道那些流言蜚语了？”

    “恩，我又不是聋子。”

    “千意，不用管他们。”言初婳连忙安慰，“你就当他们在放屁，不要放在心上，我相信你和麦亨特老师是清白的。”

    颜千意笑了下，“他们本来就是在放屁。”

    她根本不在乎那些流言蜚语。

    言初婳松了一口气，心疼地看着颜千意，“那就好，我还担心你会难过呢。后背应该很疼吧？一会儿回寝室我给你看看，擦点药。”

    “没事，应该只有一点皮外伤。”颜千意说。

    突然，一只修长的手出现在桌上，手中放下了一瓶红色的药液。

    颜千意和言初婳不约而同地抬起头，看见桌旁站了名少年。

    少年蓄着一头白色的寸头短发，古铜色肌肤，深灰色的眼眸，笑起来时露出一排整齐洁白的牙齿。

    “我可以坐这里吗？”少年问。

    颜千意没理会，继续埋头吃饭。

    言初婳却失了神，正要点头，少年就在颜千意的对面坐了下来，“这个药很有效果，拿去试试，不客气。”

    颜千意微微蹙眉，依旧不理会。

    男生却不恼，明朗地笑了笑，“哦，忘记做自我介绍了，我叫云暮，我们是一个系一个班的。”

    “你好，我叫言初……”

    “言初婳，我知道。”

    言初婳惊讶地眨了眨眼，“你……知道我的名字？”

    “长得这么可爱的女孩子，想记不住都不行。”

    言初婳的脸上泛开花痴般的笑容。

    同样，长得这么帅气的男孩子，想记不住都不行。

    教官第一次点他名字的时候，她就记住了。

    没想到，他也记住了她的名字呢。

    言初婳回过神来，连忙道：“她是我的好朋友，颜千意。”

    “我知道，大名人，今天还打了石教官，威风。”云暮的目光打量着颜千意。

    颜千意完全当他是空气，放下筷子，起身离去。

    言初婳对云暮抱歉道：“千意对不熟悉的人都这样，你别在意。”

    说完，她就要跟上去，却被云暮抓住了手。

    言初婳愣了下。

    云暮将桌上的药瓶放进了她的手心里，“拿着。”

    言初婳怔怔地点了点头，“我……我替千意谢谢你。”

    脸颊一抹红晕闪过，言初婳连忙抽回自己的手，转身跑走了。

    云暮微微挑起下巴，望着颜千意走出食堂的背影，若有所思地敛起了眸。

    “怎么？你也看上她了？”一道女声传来。

    云暮收回视线，转眸看向来到他面前的顔如旖和林珊珊，以及徐薇三人。

    刚才那句话，是顔如旖问的。

    顔如旖接着道：“同学，我好心提醒你一句，她已经结婚了，而且还和麦亨特老师有不清不楚的关系，你可别被她的外表蒙骗了。”

    云暮歪着嘴“嗤”了一声，“倒胃口。”

    说完，他端起餐盘，将食物全倒进了垃圾桶里，然后手插着兜，大步离去。

    林珊珊望着他的背影，气得跺了跺脚，“他是我们系的系草，没想到连他也被颜千意的狐媚相给迷住了！”

    徐薇说道：“我们系的系草，不是于槿吗？我觉得他更帅诶。”

    “你眼瞎啊？懂不懂欣赏？”林珊珊白了徐薇一眼，转头看向顔如旖，“你之前不是说，颜千意不会格斗术吗？怎么今天那么厉害？”

    顔如旖也很纳闷，“她的确不会啊，我也不知道怎么回事。”

    王姗姗气结：“她真是个怪物！”

    “没关系，她今天也没讨到好处。”顔如旖笑了笑，“你们不是说石教官把她也摔得很惨吗？她肯定也受了伤的。而且今天这件事过后，石教官一定会给她穿小鞋。虽然今天风光了，但她以后在训练基地的日子也不好过了，能不能顺利完成军训，还不一定呢。”

    林珊珊冷哼一声，“等回了学校，我再慢慢收拾她。”

    训练基地里军规多，一个不小心就要受罚，还有被开除学籍的可能。

    回了军校，有人罩着她，她就可以慢慢对付颜千意了。

    看着林珊珊一副咬牙切齿的模样，顔如旖的唇角抿出一抹得逞的笑。

    言初婳追出食堂时，正看见一个男生拦在颜千意的面前。

    她连忙停住脚步，心想，千意可真是受欢迎啊。

    然而再仔细一看，那个男生好眼熟！

    回忆了一下，言初婳突然想起来，这不是千意那个妹妹的男朋友吗？

    死渣男臭渣男！

    吃着碗里的，看着锅里的！

    有了妹妹，还想要姐姐？

    言初婳撸了撸袖子，大步走了过去。

    哼哼，看她怎么收拾渣男！

    (本章完)

