    

    第二天一早，南无空等人离开还带着麻生诚实。

    只是这一次少了毛利一家人，因为柯南等人还要找出证据，也要找出失踪的麻生诚实，而毛利大叔也因为不想走，因为他的委托在没有查明真凶前是无法离开的。

    南无空等人走后的下午，柯南终于在一个仓库里发现一张麻生圭二留下的琴谱，上面的音符如果翻对照日文翻译的话就是一段祝福他的儿子成实，希望能活的很好。

    只不过“儿子成实”让柯南惊了个呆，“难不成浅井诚实去泰国整容了？”

    变成一个女人来复仇的？

    实际上麻生圭二的女儿叫做诚实，儿子叫做成实，只有一个字不同罢了。

    活下来也是因为当时儿子发烧好了，可没想到女儿又发烧了，所以只能先把女儿留在医院，麻生圭二让好友代为照顾，这个好友就姓浅井。

    回到家乡演出，谁知道会换来一家三口被烧死，估计麻生圭二也很后悔，可是想到还有女儿活着，麻生圭二留下这个改编的月光琴谱，不懂一点音乐根本看不懂，所以也一直没被发现。

    他只希望女儿不要报仇，因为月影岛的水太深了，不是一个女孩可以涉及的。

    柯南锁定了犯人可是浅井诚实早就已经不见人影，而浅井诚实杀人的证据也不知为何找不到了，柯南惊讶的发现似乎是被人抹去了，因为就连死者身边留下的乐谱都不见了。

    警察这边根本没有再忙凶杀案而是在忙贩毒案，甚至还黑帮进行了小规模枪战。

    老警察还没有被目暮警官这边发觉，而且因为岁数太大了再加上不知道受到什么伤导致手臂骨折，警察也没有难为。

    这一次遭罪的主要是黑田家，缺少主心骨的黑田家黑帮被老警察的川岛家算计，被警察攻破全部带走。

    川岛家也把脏水全都泼到黑田家身上，尤其是老警察，作为岛上唯一的警官，万一手祸水东引黑田家彻底覆灭。

    只是凶杀案却未完，只能变成一个悬案，因为杀人的凶手在证据确凿的情况下失踪了。

    虽然警察有通缉但是浅井诚实就像人间蒸发了一样，和之前宫野明美情况差不多，证据确凿凶手不见踪影。

    ……

    “所以说变态人渣萝莉控竟然拐了一个大姐姐，家里的还满足不了你吗？”小哀审视着南无空。

    “贵圈里的水太深，一般人根本无法涉及，关系更是凌乱啊。”小哀说完就被南无空抱起来放在腿上打了屁股。

    羞耻至极的小哀脸色通红，可也不敢再毒舌。

    “变态人渣萝莉足控！”小哀踢着小脚丫，根本挣扎开南无空的大手。

    “现在只有我和你哦，小哀。”南无空似笑非笑的看着小萝莉，想要逃走的小萝莉被南无空抓住小脚丫无法挣脱。

    “手感真好呀，小哀。明明这么皮，却意外的柔软呢。”南无空拿捏着小哀精致的玉足，排列有序晶莹稚嫩，真是无话可说，难怪现在足控那么多。

    “变态！”小哀红着脸不在挣扎相当识趣的不在挣扎。

    “你再叫就让你认识真正的人渣，会让你过上一个灰暗的童年哦！”南无空笑眯眯的说道。

    小哀老实的闭嘴。

    “这就对了，明明只是一个好看的小萝莉，就老老实实的做萝莉就好了。还要学人家毒舌，知不知道你还早呢。”

    南无空抱着小哀，手臂垫在其屁股底下，用脸颊磨蹭小哀的脸，真是越看越喜欢。

    “果然是个变态！”小哀心里委屈极了。

    南无空确实很喜欢小哀，本就带着萝莉控属性的他自然对小哀这种萝莉欲罢不能，想巧克力和香草两姐妹小幼女猫娘他还提不起兴趣，再稍微大一点的像莉莉艾这种的不好抱起来的就没那么控了。

    真正的究极萝莉控是锁定了萝莉一切数据的。        

