
　　晚宴很丰盛，奥多瓦并没有叫其他官员过来，说这是家宴，就像当初他拜访沐阳家一样。

　　当时奥多瓦在沐阳家吃的中国传统食物饺子，奥多瓦请徐幼珊也是吉布提的传统美食。

　　桌上有鱼肉、蛋乳油、各种海鲜、烤牛肉、吉布提特产瓜果、蔬菜、烤饼、甜食粥，主菜是烤全羊。将烤好的羊肉切下来，蘸着一种吉布提特有的酱料，味道非常不棒。

　　徐幼珊开始还稍稍有些拘谨，不过看沐阳与奥多瓦谈笑风生的样子，是那样随意，在加上奥多瓦夫人的热情招待，渐渐的也放松下来。

　　整个晚宴的气氛很轻松，透着一股朋友间的温馨，让徐幼珊都暂时忘却了对方是一国总统，这种感觉非常奇妙。

　　或许，这就是沐阳与奥多瓦刻意营造的气氛。

　　小蓉蓉自然是餐桌上的开心果，不时一两句孩子话，都会逗得大家发笑。

　　晚上，奥多瓦邀请沐阳徐幼珊住在总统府，不过沐阳拒绝了，住宿的地方他早已经安排好，就在皇家凯宾斯基酒店。

　　此前，沐阳早已经和行政参赞辛伟彤说好，妻子过来，这段时间他要请假陪妻子好好玩几天，转一转吉布提各处的风景，大使馆的事情暂时由他负责，如果真的遇到什么大事，或者难以处理的棘手问题，可以随时联系他。

　　这些日子一直非常忙，沐阳也借此机会给自己放个假，放松一下。

　　5月底的吉布提已经非常炎热，白天可以到达40度高温，就算是夜晚，也有30度左右的温度。

　　皇家凯宾斯基酒店外面就有酒店私家海滩，在大海里畅游一番之后，沐阳和徐幼珊一人牵着女儿的一只小手，在海滩边散步。

　　酒店在海滩边的木制走廊边有路灯，可以照到大海边，让这里并不显得黑暗。

　　徐幼珊穿着一身比基尼，外面披着轻纱，头发挽在脑后，海风吹过散落下来的一缕发丝，身上的轻纱摆动，显得无比飘逸，虽然已经是孩子的妈妈，但是依旧身材挺翘，成熟饱满。

　　小蓉蓉穿着一件可爱的的米老鼠泳衣，腰部是一圈碎花下摆，沐阳只穿着一条泳裤，露出棱角分明的身体线条。

　　“爸爸，我困了，抱抱。”小蓉蓉说道。

　　小家伙毕竟才三岁半，坐了一天飞机，又是迎接又是晚宴的，要不是那股兴奋劲，估计都支持不到现在。

　　沐阳把闺女抱起来，小家伙的脑袋靠在沐阳宽阔的肩膀上，一会就没了动静。

　　“我们回去吧。”徐幼珊轻声说道。

　　“不走，和爸爸散步。”小丫头迷迷糊糊的说了一句。

　　沐阳和徐幼珊相视一笑。

　　“好，爸爸抱着散步。”沐阳轻轻拍打着闺女的后背，嘴里说道。

　　沐阳一只手抱着闺女，另一只手牵着徐幼珊的手，继续往前走，远处的灯光照过来，照射到一家三口的背影处，让画面显得那样唯美。

　　回到酒店房间，将闺女安置好，两个久别的人儿终于靠在了一起，连绵情话也不如实际行动，两个人的身体随着远处大海波浪一般律动起来，时而惊涛骇浪，时而波涛汹涌，时而微澜荡漾，时而白浪滔天。

　　第二天，一家人开始旅游计划，第一站准备先在吉布提市区转转，想要了解一个地区的情况，最先要去看的，就是这个地方的市场，吉布提自然也有着样的集市。

　　一家人刚刚穿戴整齐准备出发，在酒店大厅就被人拦下，“大使先生，我是总统办公室的工作人员，奥多瓦总统派我来给您做导游，负责夫人在吉布提期间的安排和安全事务。”

　　沐阳赶紧摆摆手道：“没有必要，我对吉布提非常熟悉，不需要导游，你告诉奥多瓦总统，感谢他的好意，不过不必派专人跟随了。”

　　“大使先生，我绝对不会打扰到您的旅游，只是跟在您们的后面，您可以随便玩，就当我们不存在，如果有事情，您可以随时召唤我们，在此期间，我们不会打扰到先生的。”这名工作人员赶紧解释道。

　　“真的没必要，我给奥多瓦打个电话，你们回去吧。”说着沐阳就掏出电话要拨打。

　　“先生，来的时候总统已经下令，如果保护不好先生的安全，就会处罚我。”这名政府工作人员的眼里露出哀求的神色。

　　徐幼珊拉了拉沐阳的衣袖。

　　“好吧，跟着就好。”沐阳耸耸肩道。

　　“好的好的，我们一定不会打扰先生的游玩。”这名工作人员立马喜笑颜开。M.23sk.com

　　出了酒店，沐阳开出一辆越野车，徐幼珊抱着蓉蓉做到副驾驶，那名工作人员坐到了远处一辆车里，这时沐阳才发现，在公路的对面，停着一辆越野车，两辆军用吉普，上面坐满了持枪的吉布提军人。

　　沐阳只能无奈的摇摇头。

　　吉布提的集市距离皇家凯宾斯基酒店并不远，开车10分钟就到，这里有些像是中国农村的那种集市，在一片空地上，到处摆放着摊位，有的会搭起棚子遮阳。

　　一家三口下车，最然是早上，但是天气已经显得炎热了，徐幼珊打着一把伞，沐阳抱着闺女，另一只手也打着一把伞，如果闺女来一趟吉布提，回去再晒黑了，估计爷爷奶奶会心疼的。

　　集市里的商品很丰富，卖什么的都有，食物、饮料摊位、贩卖香料的、衣服、纱巾、鞋子、日用品，小家电，不过沐阳告诉徐幼珊，这里大部分商品都是来自中国，真的没有必要买。

　　到是几处贩卖吉布提当地特色商品的摊位吸引了徐幼珊的目光，吉布提特色草编，用一种吉布提特有的藤草编制出花样繁多，颜色丰富的各种草编制品。

　　吉布提乐器摊位，十几种极具民族特色的乐器，小蓉蓉非常高兴的拍着一种和她差不多高的双面鼓。

　　木雕摊位，很多是用吉布提特有的一种刺猬檀木雕刻的非洲风情木雕，徐幼珊非常喜欢，挑了好几对，准备带回去送人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第944章：闲游吉布提免费阅读。https://xs.23sk.com 