    “林然，下场打FPX，你首发！希望你珍惜机会，好好表现，不要让我失望。”

    苏小洛说完这句话，就轻飘飘地离开了林然的房间。

    而此时，距离下一场比赛的时间是……

    两个小时！

    “啊？我？首发？”

    林然差点把眼睛瞪出来。

    自己一个摆烂好久的钻一崽，连训练赛都没有打过，怎么就成了IG的首发辅助呢？

    而且，这次参加的S10春季赛的揭幕战，面对的还是刚刚夺得S9世界冠军，风头正盛的FPX！

    但苏小洛消失的那叫一个快，完全没有给林然反问与拒绝的机会。

    稍微一琢磨其中的缘由，林然马上感觉到了一口黑锅，就要落到自己头上来了。

    在这个平行世界中，很多东西都跟原本的世界不太一样。

    比如，此时的Jackeylove还没有离开IG，依然挂着IG首发AD的名头，但外面到处都是他即将要走的流言。

    明眼人都知道，Jackeylove被售卖基本上已经是板上钉钉了。

    IG的管理层决定放弃这个他们等了两年，跟着他们一起为LPL夺下S赛首冠的天才AD。

    现在需要的就是一个契机。

    比如，惨败FPX，就相当不错。

    此时的IG被各种流言蜚语包裹，宝蓝和宁王也都选择了离开赛场，开始了直播生涯。

    三C也好像都知道了战队即将分崩离析的命运，显得相当斗志涣散。

    再加上在世界赛上表现不佳的乐言和一个名不见经传、rank分还很低的新人辅助……

    在这样的状态下，能赢FPX才是有鬼了。

    而一旦输了比赛，杰克爱真的选择离开，仁川人们肯定要找到一个情绪的宣泄口。

    作为Jackeylove的下路搭档，林然很可能就要因此背上拆散队伍，迫使杰克爱黯然出走的黑锅。

    嘿，你看这个锅，它又大又圆……

    就知道苏小洛这个狗东西现在让自己上场绝对没啥好事！

    林然本以为在宝蓝离开之后，IG会准备一个新辅助，来担任Jackeylove的搭档。

    结果没想到是自己顶了上去，而且在此之前，管理层完全没告诉自己。

    这是巴不得他死啊。

    林然痛苦地看了一眼自己的手机。

    嗯，三点零五，距离上刑场公开处刑还有115分钟。

    就在林然已经准备放弃挣扎，选择躺平摆烂的时候，一声脆响突然在他的脑海中响起。

    “叮，检测到宿主成功成为IG战队首发，整蛊之王系统已激活！”

    “该系统能够在宿主进行整蛊的时候积累整蛊值，用于强化己方队员。”

    “整蛊的效果越好，获得的整蛊值就越多。”

    “请宿主合理利用整蛊系统；小整怡情，大整伤身，强整灰飞烟灭，多多珍惜自己的出场机会哦。”

    嗯？系统！我作为穿越者的金手指终于来了？

    林然好似抓到了救命稻草一般，瞬间就从椅子上跳了起来。

    但是，这个系统怎么听起来那么奇怪呢？

    整蛊？怎么整蛊？

    系统好似看穿了林然的疑问，便向他解释道：

    “整蛊系统其实很简单，下面为宿主列举几个简单的案例。”

    “比如马踏飞箭、鸣金收兵、反向Q、黄星三连、亚洲捆绑等，全都算在其中。”

    “但恶意挂机，故意送人头等消极行为不被计入此内。”

    “根据具体演出效果的不同，可获得的整蛊值也不尽相同。”

    听完系统的讲述，林然不由得倒吸一口凉气。

    好家伙，你管这叫简单？全特么是冥场面。

    自己一个新人辅助，要是在赛场上打出这种操作，怕不是要当场退役。

    拜托大哥，就没有和蔼一点的办法吗？

    但系统在说完最后一句话后，便直接陷入了无边的沉寂，不管林然怎么呼唤，都不肯再发一语。

    林然不由得无奈地叹了口气。

    连系统都这么不靠谱，真是天要亡我啊。

    就在这时，林然房间虚掩着的门被人推开了。

    林然定睛一看，原来是他即将要搭档的AD杰克爱。

    Jackeylove看到林然之后，虽然心情不佳，但还是对着他露出了一个柴犬式微笑：

    “然哥，走啦，比赛马上开始，我们要去场馆了。”

    这么快啊……要是再有一个小时就好了，自己还能开一把Rank去试试这个整蛊系统。

    现在看来，怕是只能在赛场上测试了……

    林然装作平静地点了点头，背上自己的背包，跟在杰克爱的后面走了出去。

    哎，不管怎么说，作为一个真真正正的职业选手，比赛还是要打的。

    林然来IG的时间不算短，穿越过来之后，都已经有整整一年了。

    所以虽然没有上场打过比赛，但跟IG的人混得还算蛮熟，平日里交情也都不错。

    尤其是杰克爱。

    毕竟两人是搭档位置，林然虽然没上过场，但二人房间离得很***时碰面机会不少，兴趣爱好也比较相似，聊起来还蛮投机的。

    同时仗着比Jackeylove大一个月的特权，林然也成功被杰克爱称之为“然哥”。

    虽然杰克爱直播的时候有一句名言：

    “你们知道被我成为哥的都是什么人吗？”

    咳咳，别多想了，还是赶紧上车吧。

    在IG前往比赛场馆的面包车上，除了开车的司机外，还坐着IG目前的首发五人组。

    但现在车上极为安静，除了汽车的轰鸣声，再也没有其他的声音了。

    肉鸡坐在副驾驶位置上，林然看不到他的表情。

    晒哥和杰克爱坐在第二排，前者双手抱胸闭目养神，好似在积蓄杀气；后者呆呆地望着车顶棚发愣，不知道在想些什么。

    最后一排则是尚不成熟的乐爷和林然。

    林然现在虽然在全力平复心境，但还是能够清晰地感受到，自己心脏的“砰砰”跳动声，便不由自主地擦了擦额头的冷汗。

    毕竟这是自己第一次上赛场，而且还绑定了一个莫名其妙的系统，想不紧张都难。

    乐言倒是很兴奋的样子，双手握拳来回挥动，在座位上不停扭来扭去，口中还念念有词，不知在嘟囔些什么。

    林然叹了口气，看了看窗外飞驰而过的景色，不由得有些感慨。

    从基地到比赛场馆的这条路，他也随队一起走过无数次了。

    不过以前都是来打酱油的，自然没什么感觉，始终都抱着一种无所谓的态度。

    现在自己要首发上场，心情肯定是大不一样。

    就在林然还在胡思乱想的时候，乐言突然一把将林然搂了过去，对其小声嘀咕道：

    “老弟别怕，第一次上场紧张点很正常，多打打就好了，我也是这样过来的。”

    “再菜还能比我世界赛的酒桶更菜？”

    “就算这把死成狗，送个0-10出去，哥哥们也不会怪你的。”

    呃……你真是太会安慰人了呀。

    林然无奈地瞅了瞅这个比自己还小两岁、却要占自己辈分便宜的打野，只得拍了拍乐言的肩头：

    “那就借你吉言了，乐哥。”

    “别忘了多来下，帮帮对线拉胯的老弟。”

    乐言闻言得意地拍了拍自己的胸口，向他保证没问题后，开始继续摆动起来。

    林然这才从他身上收回目光，继续无奈地注视窗外的景致。

    不过有一说一，虽然乐言说的弔话确实不太像人，但被他这么一搞，林然的紧张倒是缓解不少。

