
翌日，升国旗仪式。

方时站在台下，顶着灼灼的日光往台上看去。

校长一如往常地巴拉巴拉个没完，方时没在意他，她看的是站在校长旁边的一个人。

人群里比往常也更多了一些窃窃私语的声音，偶尔一两个零碎的词语钻到方时的耳朵里。

勉强能辨认出都是些“演讲”“联谊”之类的内容，还有些没有什么信息含量的“好帅”。

她看了一会，被热得有些头晕，只好把自己踮起的脚心放回了平地，抬起手揭了一下额头的汗。

好像真的是尤司年。

校长让尾屿的学神站在台上，是不是有些长他人志气了？

“怎么会，那可是尤司年，如果是其他人，倒真有些长他人志气，但是尤司年不一样。”

方时一愣，才发现自己不小心把自己心中的疑惑说了出来。

前面的女生见方时愣住，以为是自己语气太凶，连忙解释道：“我不是说你的问题不好，你是外市的吧。”

方时：“是。”

“那就对了，”女生道，“我们尾屿市的这一届，都是听着他的神话长大的，他站在我们面前，我们只会崇拜而已。”

“就和偶像一样，你明白了吗？”

方时有些呆，没想到尤司年在尾屿市居然是这个地位，点点头：“我明白了。”

早上十点钟的太阳已经走了天空的三分之一，从台下往上看，一层浅金色的光芒撒下，为他镀上一层浅浅的金边。

今天校长原本就多的话又变得格外多，方时渐渐有些有些耐不住，开始走神，脑子里浮现出昨天看到的新公式。

女生突然惊叫了一下：“哎！尤神在看我们这里！”

方时被扯了一下，下意识地往台上看去，正好和尤司年对上视线。

他似乎微微弯了下嘴角，然后目光又恢复以往，安静又孤立地站在一边。

“他是看这里了吧？！”女生，“他刚刚是不是笑了？！”

方时：“……嗯，好像是笑了吧，我没有来得及看清楚。”

女生：“这就是了！他就是笑了！”

方时不太能理解她，好在尤司年很快被校长叫上去演讲，女生立马安静了下来。

比起校长，大家似乎对他的尊重比较多，当他拿起话筒的那一刻，场内的声音落地可闻。

方时有些好奇他在上面会说什么。

可一阵天旋地转而来，她只来得及听见有人喊了一声自己的名字，就彻底失去了意识。

鼻尖有消毒水的味道，方时不太适应地皱了皱眉，想要睁开眼睛。

但外面的天很亮，她微微睁开眼睛便觉得眼睛刺痛。

“嘶——”

“哎，小姑娘你醒了，”一个男声透过蓝色的布帘传来，“先不要乱动，你还在挂瓶呢。”

方时微微适应了亮度，轻轻睁开一条缝，看见自己手上的确是被插了输液管的针，白色的透明液体正顺着管子进入她的身体。

她动了一下，觉得浑身酸疼。

医生拉开布帘的一角，对着里面的方时道：“先躺着吧，今天的课你同学给你请了假，先好好休息一下。”

方时看清这是学校的校医室，她用另一只没有被针扎的手摸了摸口袋，摸到一个硬硬的长方体，心里松了一口气。

有在就好。

“你的身体真的太差了，看着就严重营养不足。”医生没察觉到方时的小动作，“读书很重要，那也要先保证身体啊，没有身体怎么读书，现在可不就躺在这里了。”

“瞧你的唇色，一点血色都没有。”

方时：“我唇色从小就这样。”

医生：“那是你从小就营养不良。”

方时：……

校医退了出去，方时调整了一下枕头的位置，从躺着变成靠着。

校医没多久就又走了进来，手里的托盘上放在长长的针，看着方时：“抽个血吧，我看看你身体还缺什么元素。”

方时捂住了手臂。

她才刚刚晕倒，就这样抽血真的好吗？

“就抽一点，不多抽，做个常检就好，”校医，“你葡萄糖都挂了两个小时了，抽点血没事的。”

方时：“我会好好吃饭的，能别抽血了吗？”

校医：“我看你不会好好吃饭。”

方时一脸坚定：“我真的会好好吃饭的。”

校医忍不住笑了一下：“行吧，不抽就不抽，不过你身体真的得注意了，营养不良不是一下子可以补回来的，带来的后遗症说不定会影响一辈子。”

说到后面，校医的语气也严肃了起来：“年轻也不能不好好爱惜身体，你这样严重地会影响寿命，回去以后以后每天都得喝一杯牛奶，荤素搭配，也要多喝水。”

他目光在葡萄糖上停顿了一下：“葡萄糖只是事后补救措施，不能代替你之前缺失的营养，你再这样，记忆力很可能会严重衰退。”

方时：“……我知道了，谢谢您。”

校医这些满意了：“那你好好休息，等挂完这个葡萄糖，我再给你挂个氨基酸，那个会有点痛，不用觉得奇怪。”

“嗯。”

方时靠回枕头上，目光看着天花板。

背单词吧。

方时拿出口袋里的小本本，不知不觉睡着过去。

校医室的门被敲响。

校医有些惊讶，他平时这校医室几天都见不到一个人，今天怎么这么多人？

“请进。”

尤司年推开门进来的那一刻，身上的光芒简直要把校医的眼闪瞎。

他脸色看起来健康得很，手里还提着水果。

校医：“来看望病人的吗？”

尤司年：“是，请问方时还在吗？”

校医牛头不对马嘴：“现在华语不允许早恋。”

尤司年一愣，脸上闪过一些尴尬：“我们不是那种关系，这是我小姨让我带来的。”

他小姨一心把方时当成自己未来的学生，听说方时晕倒的消息就心疼得不得了，但今天竞赛要分班，她忙得实在抽不出时间，就让他去买些水果看望方时。

校医打量了一下尤司年，发现他脸上的确只有尴尬没有害羞，有些失望：“行吧，东西放这里，方时现在睡着了，等醒来我会告诉她的，你可以走了。”

“嗯，”尤司年把东西放下，“打扰了，麻烦您了。”

校医:“没事，你快走吧。”

尤司年:……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960578"  chaptername="第14章  晕倒">加入书签</a>
</div>
