
　　躺在沙发之中的，是一个小女孩样貌的木制人偶。

　　人偶高度接近半米，浑身木质，体表涂着接近人类肤色的彩漆，左手拿着把美工小刀，右手拿着电视机遥控器，脖颈上挂着串十字形的钥匙。

　　人偶身上穿着红色的连衣裙，戴着顶棕褐色的假发，梳着两条麻花辫，脸上涂有腮红，笑容灿烂生动。

　　不得不说，人偶整体的做工相当精致，

　　眼珠、耳朵、脖颈、肩膀、手肘、手腕，乃至每根手指，都可以单独活动，

　　比芭比娃娃多了份拟真，

　　又比现代的BJD（Ball-jointedDoll）人偶，少了分人气。

　　在电视机屏幕散发出的阴暗光芒的照耀下，显得鬼魅而恐怖。

　　铛——

　　李昂挥砍劈下的切肉刀，被人偶用拿着遥控器的右手手臂挡住，

　　刀刃非但没有砍下木屑碎片，反而像劈中坚固钢铁一般，震得切肉刀轻轻颤动、手腕生疼。

　　咔，咔。

　　木偶一顿一顿地活动脖颈，极为缓慢地抬起头来，

　　由木片构成的眼睑轻轻眨了眨，淡绿色的瞳孔死死盯着上方的李昂。

　　咔嚓。

　　木偶右手猛地用力，将手中遥控器生生捏爆，

　　沙发前方的电视机，像是被按到按钮影响了一般，再次变回到不断发出“沙沙沙”声响的雪花屏。

　　随后，木偶的右手手背，极为灵活地向后翻转，五指倒扣，朝切肉刀刀刃按来。

　　李昂毫不犹豫地抽回切肉刀，避免武器被夺，

　　同时脚掌猛踏地面，身形向后暴退数步，闪至餐厅。

　　咔，咔。

　　穿着红色连衣裙的木质人偶，像是跳机械舞一般，姿态僵硬地从沙发里站了起来，身子继续朝向电视机，脑袋突然没有任何征兆地左转九十度，盯向李昂。

　　这就是任务目标提示的，有可能造成致命伤害的“威胁”么...

　　李昂看着这具诡异莫名的人偶，没有急着攻击，而是开口尝试交涉，“你好？”

　　从之前搜集到的信息来看，李昂所扮演的人物，可能就是这户民宅的男主人，

　　面对这具人偶，说不定有除了战斗之外的解决办法。

　　“...”

　　人偶一动不动地站在沙发上，左手依旧握着那把美工小刀，对于李昂的话语无动于衷。

　　“小姑娘你看起来不太愿意说话啊？”

　　李昂露出了职业化的友善假笑，“妹妹几岁了？可曾读过书？现吃的什么药？”

　　“...”

　　人偶依旧沉默不语，毫无反应。

　　“小妹妹，我们先把刀放下好不好？”

　　李昂假笑道，这次的剧本任务限制了玩家技能装备，但【掘密者】的称号能力依旧在生效着，

　　显示人偶内心的秘密为【我讨厌我现在的样子】

　　讨厌现在的样子？

　　这句话指的是人偶本身不是人偶，是由活人或者别的什么东西转变而来。

　　还是单纯的，人偶觉得她本身很丑？

　　李昂心思急转，当即说道：“如果你能告诉我通往二楼的办法，我就帮你保养维护一下。

　　别看我现在这个样子，其实我以前是一名在圈内口碑很好的职业人偶师。

　　刚才听你活动时候的噪音，

　　你的关节已经很久没保养了吧？

　　就算是人偶也要独自精致鸭。

　　我的建议是先拿擦擦克林，给你擦一下关节，

　　再用关节垫，垫在关节里，防止木材磨损，

　　然后，再给你体表进行去黄改磨，最后重新换面妆、体妆，

　　保证你成为喝露水吃花蜜走路脚底下铺着玫瑰花瓣的最美人偶...”

　　咔嚓！

　　穿着红色连衣裙的人偶，猛地扭了一下脑袋，抬起手臂，用美工刀指向李昂。

　　还是要战斗么？

　　李昂脸色立刻阴沉下来，语气不善道：“小妹妹我劝你好自为之，看到我手里这把切肉刀没有，

　　刚才我是不想伤害你，才没有用力砍，如果你非要与我为敌，那我只好...”

　　话未说完，人偶猛地一挥手中美工刀，

　　只见那把美工刀的薄薄刀片上，延伸出两米长的狭长气刃，

　　“撕拉”一声，

　　沙发、电视、茶几，都被气刃斩开切断，一分为二。

　　茶几轰然倒塌，电视机的上半部分掉落下去，还立着的下半部分不断冒出电火花。

　　“算你狠。”

　　李昂见状，毫不犹豫地收起切肉刀与棒球棍，转身就逃。

　　开什么玩笑，这人偶连传说中的斗气外放都学会了，

　　刚才那一刀，明显是系统在告知，不能硬碰硬，给予玩家一定的逃跑时间。

　　李昂从餐厅逃向厨房，眼角余光瞥见那具人偶，正从沙发上跳下，蹦跳着快速接近，朝李昂追来。

　　逃跑过程中，李昂不断用盘子、凳子等物体，砸向人偶，

　　都被人偶用散发着肉眼可见刀气的美工刀，轻易劈碎，散落成一地碎片。

　　并且，这具人偶像是拥有智慧一般，刻意避开了沿途房门，

　　没有按照李昂的意思，去破坏一些固定场景——比如洗手间、车库的门，以及偏厅的落地玻璃窗等等。

　　李昂绕着房屋逃了一圈，人偶虽然杀伤力惊人，但行动速度并不快，

　　沿途李昂也得以发现房屋更多的信息。

　　比如，在房屋一楼的另一侧，也就是客厅的右边，另有一扇红色木门，

　　门上没有门把手或者钥匙孔，只有在门的中间部位，有一个圆形凹槽，看上去要放置什么东西。

　　除此之外，李昂还发现，客厅后面确实有条通往二楼的回廊阶梯，

　　但阶梯的中间，立着一道厚重的、银白色的钢铁闸门，阻断通行。

　　“这是什么意思？

　　什么样的家庭，会在自己住的房子里，故意放一个铁闸门？

　　就算是末日求生爱好者，也不至于这么夸张吧？”

　　正当李昂思索之际，他的心脏再一次猛烈跳动起来，

　　像是有一把巨锤，狠狠砸击了心脏。

　　砰！

　　李昂脸色骤然一白，左手下意识地松开，按住胸口，失去束缚的棒球棍自由落体，“咚”的一声砸在地上。

　　心脏的疼痛感是如此强烈，以至于四肢百骸全部失去控制，

　　李昂脚下一个踉跄，身形向前扑倒，摔在地上，

　　而后方，那具人偶，依旧在缓慢而稳定地接近当中，不断挥舞着致命的美工刀刀具。

　　怎么会...

　　李昂用左手手肘勉强撑住地面，

　　心脏的剧烈疼痛不是玩家能够控制的，应该是这次剧本任务本身的设定，

　　他从进入剧本以来，很确定自己已经完成了前期的收集信息环节，决策上也没有出现什么失误——或者说这才刚进入剧本没多久，根本也没多少次做决策的机会。

　　如果排除掉玩家本身失误的可能性，

　　那么眼下的困境，就只可能是剧本任务提前设置好的所谓环节。

　　也就是说，以现在的条件，绝对存在一条理论上的生路。

　　生路，会在哪里呢...

　　李昂下意识地从口袋中拿出了他进入剧本任务后，得到的两样道具，

　　金属挂锁，以及强光手电筒。

　　与此同时，他的左手手背上，也传来了一阵如同灼烧般的强烈刺痛——一道似蚯蚓般扭曲的黑色英文纹身，凭空出现在了他的左手手背上，

　　显示为【使用手电筒】

　　这纹身是从哪里来的？

　　用手电筒？

　　怎么用？

　　难道手电筒坚不可摧，足以抵挡木偶美工刀散发出的刀气？

　　还是说...

　　李昂双眼一眯，在人偶即将冲过来的瞬间，连按两下手电筒底部按钮。

　　手电筒先是发出一道白光，

　　紧接着，由于李昂连按两下，

　　手电筒立刻切换到了频闪防暴模式，

　　不断高速闪烁，散发出令人头晕目眩的频闪强光。

　　诡异的事情发生了，面对手电筒散发出的频闪光芒，那只木质人偶的动作不断放缓，

　　数秒过后，直接僵在原地，一动不动。

　　李昂手背处再次传来疼痛感，那扭曲纹身继续浮现，【手电筒可以封印它们二十分钟，每次使用封印时间减半，快找到去二楼的办法】

　　手电筒...封印...

　　李昂眉头深深皱起，一边用强光手电筒继续照映木质人偶，一边抬起头来，朝房屋喊道：“你好？

　　有人吗？

　　你们是谁？”

　　...

　　房屋中寂静无声，得不到任何回应，手背上的纹身，也没有消退或者继续浮现。

　　李昂站在原地等待片刻，迟迟看不见变化，只好走上前去，研究起被封印的人偶。

　　近距离看，这具微笑着的木质人偶显得更加诡异与惊悚，

　　李昂伸手去拔人偶手中的美工刀，根本拔不动，

　　人偶本身也像是被施加了冻结咒语一般，坚固地如同钢铁，牢牢焊在地上，无法被破坏。

　　唯有人偶脖颈上的十字形钥匙，

　　可能是因为和人偶不是一体，

　　可以活动。

　　李昂从人偶脖子上取下十字形钥匙，拿在手里掂量了一下，

　　整个房屋一楼里，唯一一扇有十字形钥匙孔的门，就只有通往车库的木门。

　　“想要前往车库，就必须与人偶遭遇么...”

　　李昂沉吟一声，稍微挪开不断频闪的的手电筒。

　　在确定人偶离开光照也不会动弹之后，他将手电筒切换回不那么伤眼的常亮模式，站在原地左顾右盼了一阵，

　　找了个中型的陶瓷花盆，拔出里面种植着的景观植物，倒出泥土，

　　将人偶用花盆扣住，并在上方，放上一些茶几碎裂后的玻璃残片。

　　这样一来，就算人偶苏醒了，远处的李昂也能第一时间听到动静。

　　来历不明的纹身说手电筒的强光可以封印它们二十分钟，每次封印时间减半，

　　但李昂可不会全信纹身的话。

　　这个房屋里状况诡异，稀奇古怪的地方太多了。

　　他，或者说他所扮演的人物，为什么会时不时心脏剧痛？

　　电视机里为什么会播放起现实世界的节目？

　　如果说这是发生在真实世界的话，那么为什么邻居听到屋子里的动静，没有报警？

　　值得怀疑的地方太多，信息太少，反而让深入思考显得有些过于纠结，

　　李昂摇了摇头，将杂乱思绪刨除脑海，拿上十字形钥匙，穿过走廊，来到车库门前，用十字形钥匙，打开了车库门。

　　他拿着切肉刀，警惕地推开木门，

　　只见车库里的灯亮着，

　　整个车库占地面积不大不小，两边墙上用钉子固定着十字方格形状的铁丝网络，铁丝网上挂着各种各样的工具，ŴŴŴ.23sk.com

　　如凿子、铁锤、锯子、棉线、扳手等。

　　还有网球拍、乒乓球拍、高尔夫球袋。

　　而在车库中间，则停着一辆银白色的中型车。

　　“雪佛兰SUV？”

　　李昂眉头皱起，立刻想到了刚才在客厅电视机里听到的新闻节目，

　　卡梅尔镇发生了一起严重车祸，一辆雪佛兰SUV在驾驶过程中意外失控，与一辆摩托车发生撞击。

　　难不成这辆，就是新闻节目中的肇事车辆？

　　李昂围绕SUV转了一圈，没有发现车辆撞击痕迹，车漆也很崭新，并没有肇事逃逸后重新喷涂车漆掩盖痕迹。

　　“暗示，还是巧合？”

　　李昂眯着眼睛自言自语道：“难不成我所扮演的住宅男主人，撞死了一位摩托车驾驶员，并肇事逃逸导致对方身亡。

　　骑摩托车那位化为怨灵找我算账来了？

　　但车上没有撞击痕迹啊？

　　还是说是巧合，单纯我想多了...”

　　他仔细检查了一下SUV，发现车子的驾驶座上，摆放着一个正方形木盒，木盒的右侧似乎印着什么图案，

　　由于车窗遮挡，看不太清楚。

　　和落地窗与房屋后门不同，SUV并没有【无法进入】的系统提示，

　　李昂开了开车门，发现锁住了，便从工具架上，取下一根棉线，在棉线中间打了个活结，

　　然后双手捏住棉线两端，

　　将棉线轻轻塞入SUV驾驶座的车门，

　　双手捏着棉线两端左右拉动，把棉线慢慢下放到车里。

　　再然后，用棉线中间的活结，套住车内的车门栓，

　　拉动棉线，令活结收紧，勒住车门栓，

　　最后，再将棉线上提，解开车门锁。

　　“还是手生了啊，以前年轻的时候，开这种车门连十五秒钟都不用...”

　　李昂嘀咕着拉开车门把手，刚打开车门，就闻到车里一股薰衣草的芳香剂气味。

　　他对车辆内部进行了检查，车里非常干净，没有车钥匙，车子的储物柜里放置着几张照片，和偏厅相框里的那张一样，都是一家四口的合照，

　　合照里同样没有儿女头像。

　　除此之外，车的内部就没有什么疑点了，

　　只剩下驾驶座上的这个木制方盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百章吾爱（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 