    就在小殷洪一行人等，撤离女娲宫之后。

    女娲宫的大院里。

    从原本的金童和玉女雕像内，赫然飘出两道元神。

    正是那执幡金童和持如玉的玉女。

    金童挠挠脑袋，面露苦涩的对玉女问道：“咋办？娘娘交代的事情没办好。”

    小玉女蹙眉微思。

    “咱法力太低，没办法。不过刚那纣王明明就中了我的媚魂幻术，怎么突然就清醒过来了？唉，快走吧。赶紧先去禀报女娲娘娘！”

    话音一落，这对金童玉女立马便幻化成了两道流星，朝那天宫飞奔而去。

    ......

    此时的一处天宫外，彩霞如火，漫照天边，似那不落的夕阳一般，永久美好。

    这便是三界大名鼎鼎的伏羲、神农、轩辕三位人皇的居所——火云宫。

    而女娲此时正在此地与三位人皇一同庆生。

    毕竟伏羲乃是上古妖族的羲皇，跟女娲都是同一日诞生。

    可就在几人兴致正高时，外头金童玉女却是风风火火的跑了进来。

    两人进到殿内倒头就拜了下去，脑袋贴在地上丝毫不敢起身，连同这身子都是颤颤巍巍的，在那不住的抖着。

    女娲看看两人，柳眉不禁微微一蹙。

    不待女娲开口，伏羲呵呵一乐，抬手一挥，便是将金童玉女给隔空扶了起来。

    笑道：“你们两个小家伙，过来恭贺你家娘娘跟本皇的寿诞嘛。这等大礼就免了，来来来，赶紧坐。”

    伏羲一拂长须，又一招手，便是凭空唤出了两张席面，置于大殿的末尾处。

    让二人各自去落座，吃酒畅饮。

    可金童玉女又岂敢真的落座，即便此刻人已站立，但脑袋依旧低的差点钻到胸口的衣领里了。

    只是那飘香的菜肴，诱的金童那双小眼睛，不住的往那来回闪烁。

    一边咕哝口水，一边又生怕女娲责备。

    相反，小玉女站那脸色愧红，头都不敢抬一下，更没有心思去想什么美味佳肴了。

    两人都是女娲一手带出来的，她自然知道二人的秉性。

    金童性格跳脱，玉女乖巧听话。

    可眼下，以金童的性子，居然能按捺的住，不去吃那美味的席面，显然事情是办砸了。

    当即便是问道：“说吧，下界的事情办的怎么样了？”

    “这这这...”金童低着脑袋吞吞吐吐。

    丝毫不敢与女娲对视，只能使劲将眼睛往上翻翻，试图偷瞄一下娘娘的脸色。

    只见女娲的脸上竟有丝丝愠色，吓的又是连忙低头，支支唔唔不敢回话。

    看到金童如此作态，女娲内心便是突然一个咯噔，连忙对着小玉女问道：“彩蝶，你说！”

    小玉女彩蝶被女娲点名，吓的一个哆嗦，又是连忙跪了下去。

    “娘...娘娘，要不咱回去再说吧？”

    彩蝶心细，微微一扫三位人皇，自然不敢多说。

    “尽管讲，这里的都不是外人，你若支支唔唔的，难道不怕三皇与本座生了嫌隙？”女娲眉头蹙的更加紧了几分。

    视线也是略略扫过三位人皇，想看看一会儿这三人究竟是个什么态度。

    自己要打人族的主意，那这三位大佬的态度也极为重要。

    话说当年是自己一手创造了人族，可随着岁月的变迁。

    现在的人族早已不是当初自己捏的那个泥塑凡胎了。

    而且自己凭借创造人族，获得了海量的功德气运。

    突破天堑，登临了圣人之境。

    那这份因果也算是圆满了。

    人族不欠她女娲，女娲也无权对人族颐指气使。

    不过好在当年巫妖大战时期，共工撞破天柱，自己又补了次天。

    这一次，不管人族还是妖族，或是残存的巫族，又都欠了自己一个天大的人情。

    但自从巫妖大劫之后，伏羲转世为人，带领人族快速崛起，一批批的人族修士纷纷诞生。

    不说远的，就说眼前的神农跟轩辕，虽然远不是自己对手，可真要去下界给自己使点什么绊子。

    那也是麻烦的紧。

    女娲再度开口对着小玉女说道：“说吧，彩蝶。”

    只是此时女娲的视线，一刻都没离开过三位人皇的脸上，她想看看他们的态度究竟如何。

    彩蝶怯怯的抬头看了看四人，又连忙躬身跪了下去。

    用那细不可闻的声音回禀道：“娘娘，纣王不知怎得，没有入套。请娘娘责罚！”

    说完，小彩蝶又连忙磕头，磕的那叫一个咔咔作响。

    吓的一旁的金童，也连忙俯身跪下，跟着磕头，嘴里还不住的在那求饶。

    “娘娘，小童知错，请娘娘赎罪呀。”

    ......

    这下三位人皇也算是缓过神来了，纷纷一脸疑惑的望向女娲。

    “妹子，这究竟发生了什么事情？你我可是一同诞生于洪荒之中，悠悠岁月千万载，你可不能瞒我。”见神农与轩辕不敢多问，伏羲只能硬着头皮发问了。

    虽然说是兄妹相称，可谁都知道，女娲才是真正的上古第一大妖。

    而且自己现在什么情况？

    说是三人皇之首，可这修为跟女娲相比，根本不是一个层次的存在。

    但此事关乎纣王这现任的人王，那他伏羲就不能不问了。

    自己和人族早已一体，一荣俱荣，一损俱损。

    ......

    女娲提提胸中闷气。

    怔怔的望了眼前的这三人。

    良久，才兰香轻吐。

    “兄长，本座想重整妖教！”

    此言一出，三位人皇皆是神情一滞。

    伏羲剑眉一锁，轻轻的将身子一侧，朝那殿外的火云外望去。

    眼神之中，似有无尽的苍凉与感怀。

    良久才轻叹一口，对着远处的天空说道。

    “唉，妹子，东皇太一跟帝俊的天庭都早已变天了。妖教更是早已分崩离析，你又何必再起纷争呢？”

    说完，伏羲又是转过身来望向女娲，面色黯淡。

    “当年天庭一战，虽然为兄被那化成僵尸之祖的犼所击杀。可也已然尽了全力，我自问无愧于妖族。”

    “那时你顾念与祖巫后土的情谊，选择了两不相帮。”

    “所幸如你所愿，最终十二祖巫被我妖族也杀的几乎全灭，仅与你关系最好的后土，最后身化为六道轮回躲过这场杀劫。”

    “我妖族也早已被杀的退出天庭，善存的大妖也早已躲到了下界的北俱泸州，还有的去了通天圣人的道场各自修行去了。”

    “就这样风平浪静的不好么？”

