    神雕继续连载，最新一章中杨过与小龙女的深厚情谊感动了无数人。

    杨过眼见她命在须臾，实是伤痛难禁，蓦地想起：“那日她在这终南山上，曾问我愿不愿要她做妻子，那时我愕然不答，以致日后生出这许多灾难困苦。眼前为时无多，务须让她明白我的心意。”

    杨过大声说道：“甚么师待名分，甚么名节清白，咱们通通当是放屁！通通滚他妈的蛋！”

    “死也罢，活也罢，咱俩谁也没命苦，谁也不会孤苦伶仃。”

    “从今而后，你不是我师父，不是我姑姑，是我妻子！”

    即使再铁石心肠的人也被杨龙二人的感情感动了。

    “这世上唯有杨过配得上小龙女，也唯有小龙女配的上杨过。”

    徐文感动的道。

    杨过断臂后，曾偏激地想过，要是让自己曾经的那些红颜知已，诸如程英、陆无双、完颜萍、公孙绿萼看到自己的模样，她们也会把自己当成一个残缺的怪物。

    而换成小龙女，就是自己四肢都被砍断，成了废人，小龙女依然会如同以前一样爱自己。

    小龙女也是一样，她在生命最垂危的时候，想到的是杨过。

    这个世界上，只有杨过能救赎小龙女，也唯有小龙女能救赎杨过。

    “他们终于突破了束缚！”

    欧阳明月感叹道。

    挡在小龙女和杨过之前的束缚太多了，贞洁不存，胳膊已失，礼教大防，亲朋不容，举世皆敌。

    这其中的任何一个束缚，都能让一对情侣黯然分手。

    他们却能挺过来，这很难能可贵。

    “神奇呀，我现在不觉得龙女被羞辱，杨过胳膊被砍，是毒点了。”

    陆武震惊的道。

    一开始，这两个情节出现的时候，他恨不得把徐乐砍了。

    哪有这么写小说的，一上来就让女主被牛头人，紧接着又让男主的胳膊被砍。

    但经历种种磨难，再加上小龙女一路孤苦飘零，重阳宫中重伤的娇弱模样，他从心底接受了这样的情节。

    杨龙二人的感情在层层困难的阻挠之下显得得更加的弥足珍贵。

    “徐乐的冒天下之大不韪，终于得到了回报。”

    秦明露出了笑意。

    他从一开始就佩服徐乐的决定，徐乐是成名小说家，只要他老老实实的写爽文，读者肯定会追读。

    但他没有故步自封，反而一直尝试不同的写法。

    神雕侠侣一开写，他便让龙女失贞，杨过失去胳膊，让他们的爱情有先天缺陷。

    这样的写法是闻所未闻的，也正如此，徐乐一开始被很多人抨击。

    但随着剧情的发展，二人克服种种缺陷，困难，走到一起，读者们的思想也随之发生了改变。

    在杨龙二人真挚的感情面前，其他的那些缺陷又算得了什么？

    最终，两个不完美的人结合到一起，成就一段完美的爱情，这才是徐乐的高明之处。

    “问世间情为何物，徐乐将情之一字写到极致。”

    “自此之后，无人能在爱情小说上超越徐乐。”

    石开感慨道。

    神雕一文塑造了太多的爱情人物，比如李莫愁、武三通、公孙止、裘千尺、郭芙、公孙绿萼等。

    他们之中单独一个人的故事都让人感慨不已，而他们这些人共同组成的《神雕侠侣》注定名传后世。

    “最喜欢程英。”

    “程英是我的意难平。”

    陆武实在太喜欢程英了。

    这是个文静的姑娘，身上有一股书卷气，从来都是不争不抢。

    她爱慕杨过，却不像陆无双等人那么张扬。

    她的爱情，更像君子之交，表面上清淡如静水无波，其实重逢那刻起，甚至都不需要更多的相处和考验，她就在心里许下了生死相轻的诺言。

    她总是在不远之处观察着杨过，她知道他们之间没有结果。

    她劝慰痛哭的表妹陆无双道：“三妹，你瞧这些白云聚了又聚，散了又散，人生离合，亦复如斯，你又何必烦恼？”

    然后她在说话的时候独自流下了眼泪。

    她和杨过的爱情，注定要相忘于江湖。

    陆武太心疼程英了，他很想跑进书中去安慰她。

    “西门公子，你可算来了，潘姑娘等你很久了。”

    船娘见到西门庆和徐乐的一瞬间，热情的迎了上来。

    徐乐看到这一幕心道，看来这船娘和西门兄很熟呀。

    潘姑娘？

    不会是金莲姑娘吧？

    由不得徐乐这么想，实在是西门庆的名字太有魔力了。

    船娘在见到徐乐的时候，露出了诧异的神色，她的表情一闪而逝，却还是被徐乐捕捉到了。

    “苏妈妈，我来给你介绍一下，我身边的这位，乃是三星城五大才子之首的徐乐，徐公子。”

    西门庆介绍徐乐的时候，脸上露出骄傲的表情。

    能和徐乐做朋友，他也与有荣焉。

    “原来是徐公子，失敬失敬。”

    被称作苏妈妈的女人，对着徐乐恭敬的道。

    徐乐总觉得这苏妈妈有些古怪，他上船以来，这女人就瞄了他不止五次。

    “徐兄，你待会要是遇到哪个心怡的姑娘直接跟我说，我帮你安排。”

    西门庆显得非常的豪气。

    他看的出，徐乐未来前途无量，所以有心结交。

    若是能成为徐乐的挚友，花再多的钱也是值得的。

    与此同时，画舫二楼的一间厢房中，一个美艳的女子正在化妆，少女身着一件红色衣裙，发上别着一支白玉发簪，但见得眉如青黛，目如星辰。

    “真是奇怪，明明已经死去的人，为什么又活了呢？”

    “不知道他还有没有当初得记忆，要是他到处乱说，没准我们这里就会暴露。”

    说话的人正是刚才的苏妈妈。

    那化妆的美艳女子道：“不必担心，今天晚上我会让他再死一次。”

    “不可大意。”

    苏妈妈道。

    “不过区区一个儒生而已，我知道怎么对付这帮自恋货。”

    美艳女子自信一笑。

    身为鬼怪，她知道怎么对付儒生。

    这些儒生一个个自命不凡，嘴上念叨着子不语怪力乱神，却整日意**子投怀送抱。

    只要她稍微诱惑一下，对方必定把持不住，成为她的盘中餐。

