    “所以现在的夏珠，一切如常，只是脑中的记忆里没有神这个人了。

    ”

    席寒城呼吸停了停。

    接着，他的眸底闪过了一道极其复杂的情绪。

    关于这点，他完全没有意料到。

    在知道夜枭会不顾自己性命，还夏珠自由让夏珠离开梦境后，席寒城本以为夜枭会用这样的方式让夏珠记他一辈子。

    就算夏珠和他席寒城在一起了，可因为这件事，心里会永远有个位置为夜枭而保留。

    这符合夜枭的做事风格。

    哪怕是临死，都要算计一次。

    要夏珠就算不爱上他，也要心心念念记着他一辈子。

    却没想到，夜枭会让夏珠失忆。

    让夏珠完完全全将他这个人忘记。

    良久后，席寒城忽然说了一句：“夜枭对她，倒是真得好。

    ”

    这话，饱含着复杂情绪。

    同为男人，他明白夜枭这么做是因为什么。

    爱到了极点。

    爱到没有任何私心了。

    而另外一个男人，如此深爱自己的女人，要原来席寒城难免不悦，难免有些醋意。

    但事到如今了。

    夜枭都已经不在了，席寒城也不是个小心眼的人。

    尘归尘，土归土。

    这一切，都没有什么好计较了。

    “夏珠什么时候会醒来？”片刻后席寒城又问道。

    “不会多久，一两个小时。

    ”万念说道：“她休息一下，因为梦境而带来的疲劳就会消失，到时候你们可以离开了。

    ”

    席寒城没有说话，却是大步向另外一间舱室走去。

    席成道还在那间舱室。

    担心席成道会离开，席寒城特地让席重守着席成道。

    去了舱室后，席寒城直接对席成道说道：“父亲，给我一个答案吧。

    ”

    席成道顿时一愣。

    席成道的眼中，浮出了极为复杂的情绪。

    他没想到这个时候了，席寒城还会叫他一声“父亲”。

    这让席成道觉得讽刺，又觉得一丝说不出的心酸和感触。

    他沙哑说道：“寒城，我没想到你还会叫我，”

    席成道还没有说完，就被席寒城打断。

    席寒城冷声说道：“我还叫你一声父亲，是希望你还念在我们曾经还有过父子之情，不要再在我面前耍什么手段！将一切都原原本本告诉我！”

    顿了一下，席寒城的语气又添了一抹警告：“

    当然若你不再顾念我们之间的父子之情，还试图想要耍花招玩花样，那么我也不会再顾念父子之情!”

    席成道苦笑了一声。

    他说道：“寒城，若我不顾念父子之情，我就不会站在你面前，摘下面具了。

    ”

    说到这里，席成道声音低了下来，他道：“寒城，虽然我并不是你的亲生父亲。

    ”

    席寒城脸色微微变了变。

    尽管他早就心中有数。

    但这次，是得到了席成道的亲口承认！

    “我亲生父亲到底是谁！”席寒城立即追问道。

    席成道却是说道：“寒城，你虽然不是我的亲生骨肉，但我对你已经有父子之情，所以我不能够任由事态这么发展下去了，否则最后连也你也会卷入其中。

    ”

