    第399章误会

    金色火鸟身形巨大的，越是靠近，越是让在树冠里的两人不敢动弹分毫。

    金色的翎羽，金色的眼睛，金色的头冠，金色的巨爪。浑身金色，在空中翅膀展开的长度目测能有三十多米。

    欧泽坤双目紧皱。这只巨大的鸟类是他平身仅见。如果它的目标是这里的村庄，那么再多的人,可能也供不起它的攻击消耗。

    必须立刻撤退退到安全的地方去。

    “小鱼，现在形势紧张，你必须要牢记我的话。你的雾系能让你隐匿身形。你隐匿着身形，立刻马上通知所有人撤退到山脚下去。”

    金小鱼怎么会不知道事情的严重性。那么大的火鸟，仿佛煽动一下翅膀就能让他们一个村的人全都粉身碎骨。

    “可是，欧大哥你呢？你跟我一起去吧！”

    “不行，如果它的目标是我们这里，我必须拖住它！你快去，能走多少人是多少！不要耽搁！带上我的母亲，不要等我！”

    欧泽坤知道，对上这只巨大的火鸟，没有胜算，只能拖延。但也许拖延也是拖延不了多久的。

    金小鱼带着哭腔说了个“好”字，转头就隐匿进了一团水雾中。

    这团水雾与花漾经常使用的水雾有些相似。只不过她的水雾不仅能隐匿身形，还能隔绝声音。

    金小鱼的水雾只能隐匿，声音稍大就会被发现。沿途倒是惊了几只在窝里冬眠休憩的黄鼠狼。

    “主人，前面有动静。”

    金乌载着花漾在空中极速飞行着，忽然看到前面不远处的山上有动静。似乎是几只体积很小的黄鼠狼。

    “哦？”花定睛看去，一天白雾一闪而过，在这样的黑夜里其实并不是很显眼。再加上他们离得远，若是别人绝对就这么晃过去了。

    可是花漾也是水系异能者,且还是个精神力异常强悍的水系异能者。这样的白雾障眼法,她运用的更加到位。

    “飞近点去看看。”

    金乌领命后，带着花漾迅速降低了高度，往有动静的那座山靠近。

    山间绿植郁郁葱葱，又是夜晚，普通人很难视物。但金乌的眼睛比那海东青的鹰眸更加尖锐锐利，千米之外就能看清极小之物。

    就在一人一鸟靠近了大山不到五百米，并且持续降落时。

    十几道风刃如网状迎面袭击而来。

    “躲！”

    花漾剪短的命令，金乌直接双翅一舞，直接再次飞上天际。将风刃全部躲了开去。

    在树冠上的欧泽坤，乍一听那个“躲”字，神情一震。他从树叶缝隙看向天空浑身金色的大鸟，它的背上此时有一一个女人悠闲地盘坐在它背上。

    “花漾？”

    花漾感受到风系异能者的精神力后，立刻往树冠探去。此时，欧泽坤的身形也露了出来。

    “欧泽坤？”

    “花漾，真的是你？”

    欧泽坤的眼神是惊喜的。但是看到花漾的肚子后，笑容逐渐凝固，“你这是？”

    花漾摸了摸八个月大的肚皮,“八个月了,咦？你怎么在这里？”

    欧泽坤放松了警惕，看向花漾的眼里说不清道不明的情愫。“说来话长，你……要不要下来？”

    花漾让金乌往一片植物比较少的地方降落，却在从金乌身上下来后，天空上一阵冰雪下降，冰雪之间，是一道道滋着雷花的雷系能量。

    雷雪鸟没有金乌那样庞大的躯体，可也差不了多少，它被刑烈驱使着追赶着花漾的金乌。

    雷雪鸟本就在种类里无法与金乌一族相媲美，再加上金乌经过仪式后血脉觉醒，身体体型，异能等各种方面都有了巨大的提升，绕是雷雪鸟的等级在它之上，可是速度方面依旧远不如金乌。

    雷雪鸟还在百米高空中没来得及降下高度，刑烈接住着片片薄如蝉翼的冰雪和雷电能量，脚踩冰雪地从空中跃下。

    他一下来就跳到了花漾的身边，眼里满是责备，那一身的气势不仅给花漾造成了压力，连一旁的欧泽坤都感觉到了心神一颤。

    “是你？邢队长？你怎么也……”欧泽坤看了看刑烈，发现他视线全部集中在了花漾的身上，“你们认识？”

    花漾瞪了刑烈一眼，“我就出来透透气还不行么？”

    刑烈浓眉一皱，“叔叔阿姨担心你出事。”

    “我遇到个朋友，玩一会再回去哈！”

    刑烈打量了眼欧泽坤，点点头算是打过招呼了。“我妻子，比较顽皮，多担待。”

    这句话在欧泽坤心里惊起了波涛。

    数月之前他所认识的刑烈，已经是异能者中的高手了。那时的刑烈姿态高冷，救了他们以后甚至都懒得搭理他们一句话。

    花漾是他早就认识的人，她如今这肚子，恐怕并不是末世后才怀上的吧？

    这两人末世前就暗通曲款？

    花漾见刑烈与欧泽坤认识，边也不多做介绍，只是满脸恼火地道，“谁是你老婆？乱说什么？去去去，别总跟这我，我这么大个人了，又有金乌在，不会有事的！”

    而刑烈却像是没听见她的话，见她跟着欧泽坤就要往山腰处的村子里走，便走在他们身后慢步跟着。

    前方的村子里经过数分钟的安静后，忽然火光滔天，一大群人忽然捏着火把从村子里冲出来。

    “什么情况？”花漾停下脚步看着前方杂乱的脚步声，并且每个人的身上都有着异能波动。

    好家伙！一两千的人，全部都是异能者！

    幸亏异能等级参差不齐，否则要都是中阶的话，一人一个异能都能把她淹没。

    刑烈警惕地瞬间出现在花漾身前，黑色的能量瞬间弥漫开来将他们三人全部包裹起来。

    “欧大哥，我們来帮你了！那只火鸟怪物在哪里？”

    “冲呀！大家伙儿一起上！把那只火鸟打下来烧了吃！”

    “快快快！欧大哥在哪？我们快去帮忙！”

    就在一群人冲上了山腰处的道路，只见欧泽坤正好被一片黑色能量包围进去。

    这下，这些彪悍的山民们也甭管什么鸟怪，他们只知道他们昆山基地的首领被黑色能量吞噬有了危险。

    于是，金系的异能者们挡在所有人前面，土系异能者们在这团黑色能量外筑起了围墙。风系，火系异能不要钱似的往围墙内，刑烈的黑色能量里砸去。

    瞬间，刑烈三人所在的地方被土墙围起来，再加上火系和风系能量在其中乱搅，这俨然他们所处的为之成了个炼丹炉似的空间。

    “等等！别，都是误会！”

    欧泽坤拼命地喊着，声音也全部被黑色能量阻隔在内，外面的人无法听见。

    (本章完)

