    “有惊无险，顺利收工！”

    白无伤绷紧的神色稍显轻松，疲惫的感觉顿时如叠浪般涌来。

    拼命忍住倒地就睡的想法，一边打着哈欠，一边让大狮子熄灭长臂巨懒身上的火苗。

    将尸骸纳入储物戒指后，他回到阵法中央，找到森魄和阿宙。

    天冰剑鸟早就死了。

    被龙血树妖一藤鞭抽落，配合阿宙一通乱拳，死的不能再死。

    至此，牛老大和他的宠兽团队全灭。

    答应李红，或者说答应金池王家的任务，圆满完成。

    “不行了，太困了，我要眯一会……”

    白无伤用力摇晃脑袋，支撑不住了。

    补充魂力、体力的药物，今天已经吃过两次。

    再吃，等于是慢性中毒，对躯体有弊无利。

    必须要睡一觉，缓一缓，不然连冥想都做不到。

    “苍将、阿宙，帮我看着……”

    “森魄，冷静一点，敌人已经死了，不要害怕……”

    “嗯，我就睡你旁边，借我靠靠……”

    昏黄光线下，白无伤摘下蛟龙面具，倚靠在龙血树妖的主躯干上。

    白净的面庞没什么血色，显得很是虚弱。

    但那浑若天成、仿佛精雕玉琢的五官，随着呼吸起伏，莫名惹人垂怜。

    ……

    这一睡，就是五个小时。

    白无伤不是自然醒，而是被饿醒的。

    暴食之鲨蠢蠢欲动，再不喂它，后果不堪设想。

    他睁开眼。

    映入眼帘的，却是婆娑的绿影。

    一根又一根大腿粗细的藤矛，倒插在地上，形成一个藤网般的防御结构，将他牢牢护在中间。

    “森魄，你这个保护手法，怎么像是关我禁闭似的……”

    白无伤眨了眨眼，有些好笑道。

    回过头看去时，却是一呆，像是愣在原地的半截木头。

    “这……”

    目光中，红绿两色光芒，顺着龙血树妖膨胀的根须，源源不断注入体内。

    仿佛鲸吞牛饮，全身都在摇摇晃晃，极力吸收着什么、炼化着什么。

    “愉悦……能量充盈……亢奋……”

    白无伤扫过认知之眼，眼角一跳。

    忽听森魄一声长吟，像是巨龙咆哮。

    身上的翠绿屏障寸寸撕裂，漫天藤蔓狂舞下，整个树身再次膨胀。

    “进阶了？！”

    白无伤咂舌，望着这触及28米高度，已经是完全体后期的龙血树妖。

    心中生起无数慨叹。

    龙皇城收服的情景历历在目。

    没想到四个多月后的今天，这个从远古复活的植系生命体，再次突破等级，更进一步。

    对此，他的评价是——

    意料之外，情理之中。

    这段日子，兽潮、裂风谷、火焰遗迹……

    再加上成长因子，以及各类灵材、营养液。

    龙血树妖·森魄的成长发育，从未懈怠过。

    当然，即便如此。

    这次的突破，还是超出白无伤的预期。

    是这个阵法的功劳！

    这个由牛家兄弟准备的阵法，果然对森魄有一定益处！

    白无伤很振奋。

    初时与李红沟通，了解到牛家兄弟基本的情报时。

    他就对这种偷窃地心能量，以此作为根基滋养宠兽，妄图令其变异进化的特殊手段，抱有强烈的好奇心。

    理论上，森魄是比刺花螳螂更标准的植系生命体。

    它本身就有「自然掠夺」「自然感知」这一类的特性。

    刺花螳螂能够吸收。

    甚至与「土」「木」「植物」完全没有关联的长臂巨懒、天冰剑鸟，也能尝试吸收。

    龙血树妖难道会比它们差？

    “森魄，恭喜……”

    白无伤抚摸水水润润、冰冰凉凉的自然屏障，替森魄开心的同时，也替自己开心。

    如此一来，除非是克制型，或者其他上位血脉+巅峰生命的搭配。

    不然完全体阶段能够威胁己方团队的生命体，再次腰斩大半。

    伪统领级3星，完全体后期的龙血树妖，想要打防守战、控制战，先天立于不败之地。

    “森魄，快帮我解开藤蔓囚笼，我来测试一下你的新技能！”白无伤催促道。

    进阶后期，森魄领悟了一个技能——树精榴弹！

    这个名称第一次见，可能是远古木龙种的专属种族技能，也可能是一种未知的植系通用技能。

    白无伤想要测试一下。

    不过在那之前，他先放出暴食之鲨，疯狂进食。

    同时分配兽肉，给阿宙、苍将填饱肚子。

    小辞也醒过来了，虽然精神状态不太妙，距离恢复全盛期尚有一段距离。

    但还是趴在地上，美滋滋啃着「雷球刺猬」的尸体，不亦乐乎。

    很快，饱腹后。

    在白无伤的引导下，森魄顺利激活「树精榴弹」。

    便见一颗黑不溜秋的椭圆型种子，由主躯干延伸的藤蔓孕育。

    用力抛出，飞跃两千多米的距离，落在地上。

    竟然快速扎根发芽，长出一个虎头虎脑、很不起眼的小不点。

    它的模样和真正的幼生体「树精」有些接近。

    但是更加娇小，像是一截插进地里的断木，无法随意移动。

    有一个人类拇指大小的翠绿色眼球，长在断木的顶端，上下左右来回转动。

    “原来不是攻击型技能，而是一个侦查型技能……”

    白无伤一番深度测试，通过各种实验，以及阿宙、小辞的配合，勉强搞懂「树精榴弹」的作用。

    这是一个辅助技能。

    但是非常实用，有巨大的开发价值。

    每隔一小时，森魄可以在体内储备一颗“榴弹”，最多储备五颗。

    榴弹投掷后，最远飞跃距离为2000到3000米。

    一旦落地，触碰泥土、岩石、甚至是树木，都会立即生长。

    在十秒时间内完成种子的发育，变为一头拥有树精造型的“哨兵”。

    哨兵不属于超凡生物，但的确拥有自己的生命力，和普通植物没有太大差异。

    它拥有一颗360°全方向转动的迷你眼球，有一定隐蔽性的同时，视力极为优秀。

    没有遮挡物的条件下，能直接回望到龙血树妖的本体。

    这个技能提升的是森魄的感知能力。

    「树精榴弹」观察到的视野，在5公里内会以神经信号的方式，传递到树妖的本体。

    敌人想要不知不觉靠近，需要逾越的障碍，又多了一重。

