    明月高悬。

    寒冷的夜风穿过长满荧光蘑菇的山洞隧道，涌入大厅，特莉丝不胜寒意地搂住双肩，打了个哆嗦。

    猎魔人伸手一探，变魔术似地拿出一床黑色毛毯，并且很自然地把毯子盖到她身上，冲她笑了笑。

    真体贴啊…在女术士的认知中，通常这么做的都是一群衣着华丽、说话文绉绉、自诩贵族，实际满脑子荷尔蒙的男人，可一位浑身鲜血的猎魔人这么做。

    这却是她从未体验过的全新温柔。

    一股暖意流遍了全身，特莉丝眼眸如水波，泛起涟漪。

    “特莉丝女士，听起来很不可思议，但今天我出现在这个山洞，并非一起偶然事件。”罗伊认真地说，“你是否听说过猎魔人的突变？突变过后，获得的能力千差万别，而我获得了一种对于未来的预知能力…”

    “我预感到了高阶吸血鬼的藏身处，并且预知到了我会救下一个很重要的人物…所以准备得万无一失地赶了过来，偷袭杀死了那玩意儿。但我没想到，救下的人是一位美貌如此出众的女士。”他恭维了一句。

    “你预感到了这一切？”特莉丝直视他的眼睛，抿起嘴唇，表达明显地质疑，“你确定不是一个占星师，而是一个猎魔人？”

    她露齿一笑，“你挺幽默的。”

    “最开始我怎么说的？这一切都是命运的指引，命运让我来到这个山洞，看来你不太相信？”罗伊观察着她的神色。

    “命运听到了我的祈祷，派出你拯救我。”

    “你的意思是这一切都是命中注定？”

    她轻声说着垂下头。

    他，他这是在表白吗？

    “现在恕我冒犯，作为证明，我想做个示范，如何透过迷雾，看清你的命运。”罗伊突然上前一步，抓起了她柔软的小手，捧在掌心，然而合上了眼睛。

    特莉丝坐在石桌上绷紧了身体，一手死死盘起了秀发，脸颊发红就像煮熟的虾米，然后心头却有一股欣喜。

    接着诧异。

    她感受到了闪烁的魔法灵光，空气中混沌能量开始躁动，猎魔人似乎在施展某种独特的法术。

    而山洞之外，匍匐在一棵大樟树上的歌尔芬，突然感觉到一股魔力从主人那边传来。

    “咕？”

    没有命令？

    它陷入了茫然。

    “女士，你对魔法灵药过敏，对吗？”猎魔人停止了魔法传输，那表情像是一个诊断病症的医生。

    “你怎么知道？”她吓了一跳，仿佛从睡梦中惊醒，再也顾不得害羞。

    她无比确定，这件敏感的事只有负责教导她的艾瑞图萨魔法老师，和她最亲的闺蜜才知道！

    一个猎魔人从何而知。

    难道他没有胡说八道？

    “咳咳、这是我透过你未来的一场遭遇分析出来的——你躺在一架马车上，身边有矮人、人类、还有一个鼠灰色头发的小女孩儿，你生病了，把护符遗落在他处，无法使用灵药…差点没挺过去…”他抓住女术士的小手更加用力，仿佛要揉进身体里。

    “我还看到了别的画面。”

    女术士车矢菊般的眸子忽闪忽闪地打量猎魔人。

    “特莉丝…你未来将加入我们的组织…”罗伊抬高了嗓音，露出热情的笑容，就像在迎接一位老友，“你将在诺城跟我一起共事…对，就是这样，你是我们组织里优秀的研究专家。”

    “组织，什么组织？”

    “猎魔人兄弟会，我们在诺城创建的一个组织，致力于改善猎魔人的生存状况…”

    特莉丝愣了一下，这组织究竟有什么来头？

    而猎魔人自信的表情下闪过一丝异样。

    那是说谎之后的心虚…

    这一刻女术士晕乎乎的大脑短暂恢复了清醒，她看穿了烟雾直指本质，

    “所以，你刚才那一系列预言的真正目的，是让我加入猎魔人兄弟会？”她抿了抿红唇，蔚蓝的眸子直直地看向他内心深处，令他无所遁形，她反握住猎魔人的手，带着一点紧张，“罗伊，这是你索要的救命报酬吗？”

    “这不只是报酬，它也是你的命运。”罗伊直接了当地承认，声音沉稳有力，仿佛在述说一件已经发生的事实。

    特莉丝深吸了一口气，表情犹豫。

    她加入术士兄弟会儿那天就起过誓，不当个双面效忠的间谍。

    没弄清兄弟会立场前，她绝不会贸然加入这个不清不楚的组织。

    女术士闪烁不定的眼神，令猎魔人心头一叹，还得加把火。

    罗伊重新闭上眼睛，手掌顺着她的手背，往上摸索，慢吞吞地说，“你的命运出现了分支…”

    “如果你不去诺城，那么，你将遭遇巨大的危机…卷入一场激烈的战争。”

    女术士心头一跳，

    “一场北方诸国与尼弗迦德之间的血战…”他含糊其辞地续道，“你的命运模糊一片，你也许会死，也许会遭受重创…身体和心灵层面，许久无法治愈。”

    “北方诸国与尼弗迦德的战争？”

    放在以前，特莉丝只会把这番话当做无稽之谈，然而刚才她阅读了那份高阶吸血鬼的日记。

    她看到了对方所描述的尼弗迦德的庞大兵力，其中更揭露了南方帝国的勃勃野心。

    如果辛特拉不敌尼弗迦德，帝国继续北伐。

    她甚至能够想象得到。

    军队度过索登山，这个联通雅鲁迦河南北、至关重要的关隘、莱里亚和利维亚与泰莫利亚交汇的土地时。的确有可能爆发一场空前惨烈的战斗。

    ……

    理清头绪，女术士突然陷入了纠结。

    如果对方所言非虚，她更不能加入猎魔人兄弟会逃避战争。

    正如这次她傻乎乎地插手了怪兽狩猎。

    她还会继续插手正义的战争，抗击侵略者！

    ……

    “罗伊，如果南方进犯北方，你们的组织会帮助人民抵御外敌吗？”她盯着他的眼睛，表情异常郑重。

    “我无法决定，这得征询全体成员的意见，”罗伊心头遗憾，他不想在这方面撒谎，“但几百年来，人们一直打打杀杀，而大部分猎魔人都恪守中立之道，不会插手，你明白吗？”

    女术士垂下头，沉默了。

    “也许，我们会为战争之中的受害者出一把力。”猎魔人弥补地说，“战争意味着死亡、尸体、腐败、瘟疫……”

    “而且那些孤儿寡母，那些无家可归的孩子…没人照看，会引来怪物…”

    “猎魔人兄弟会竭尽所能地平衡这一切，修补战争对世界的损伤。”

    还是不会正面插手战争？

    ……

    “那么感激你的救命之恩和提醒，”特莉丝·梅里葛德看向他，身体里异样亢奋的情绪渐渐退却。

    她蔚蓝的眸子带着一丝失望和愧疚，“但很抱歉…我不能加入猎魔人兄弟会…我得留在维吉玛。”

    她拒绝了他，心头不忍，声音却倔强，

    “我进入泰莫利亚的弗尔泰斯特王的议会，与凯拉·梅兹和费卡特共事。主要任务之一就是商讨如何避免战争爆发，以及战争真正来临时该如何自卫。战争一直在我们头顶盘旋，就像秃鹫，而这份高阶吸血鬼的日记，更加证明形势已经迫在眉睫。”

    “对猎魔人兄弟会来说，战争过后会有一场善举，一次冒险。”

    “但对我来说，战争本身却是关乎存亡的棋局，身为皇家顾问，术士兄弟会的一员，我参与了这场棋局，我只能下到最后。”

    她沉声道，“我留在这儿，等待局势变化，看看尼弗迦德究竟何等猖狂，如果它行不义之举，我将与泰莫利亚的军队一同出击。”

    山洞大厅陷入一阵难熬的沉默，只有火光的倒影在墙上跳跃。

    罗伊叹息，心头又莫名松了口气，

    “特莉丝女士，你高尚的情操令人佩服…我也承认我的话里面有些夸张之处，但我的预言不假。你非要置身其中，必将承受巨大的痛苦，你考虑清楚了吗？”

    她紧紧捏着护符，无声地表达了立场。

    “其实我已猜到你会拒绝…”他凝视着她，就像一位认识多年的老友，“否则特莉丝也就不是特莉丝。”

    那个不同于别人，天真、坚强，善良的女术士。

    “那么今天的事到此为止吧，女士…”罗伊正了正胸口前无声披风的缎带，目光转向山洞外，“我该找卡尔克斯坦交差了，你也该回去报个平安。别让同伴们担心。”

    “别走！”女术士突然拽住他的胳膊，指甲快戳进他肉里，语气焦急，“我还没给你报酬！”

    “不需要报酬…”

    就当向一位热爱北方又满腔正义的小姐表达敬意。

    他杀死了高阶吸血鬼已经是最大的收获，至少卡尔克斯坦那边万无一失。

    “我、我不喜欢欠债！”

    女术士说。

    “那我们做个约定吧，当你履行完职责，为这个国家和人民付出努力，当你熬过那场战争以后，如果你改变想法，那就到诺城来，成为猎魔人兄弟会的驻会法师。”

    “我们一直为你敞开大门。”

    特莉丝嗫嚅了一下，她心有所感，如果继续拒绝，恐怕就是后会无期，她咬紧银牙，“如果真有那一天，我去诺城找你！”

    “那么，再会了，特莉丝女士，以后多加保重，别再像今天这么冒失莽撞，像个傻丫头一样。不会每次都有人拯救你！”

    “以后我们该怎么联系？”

    “时间到了我们自然会碰面，”罗伊犹豫了一下，“或者你到诺城来做客。”

    “我有个主意！”特莉丝双手突然在半空中做出一个复杂手势，脖子间吊坠涌现魔力灵光。

    她伸手在半空中一挥，抓出了一枚精致的菱形水晶。

    她期待又有些羞涩地说，

    “拿着吧，罗伊，以后我们可以通过千里镜联系。”

    后者眼神一阵恍惚。

    这种套路似曾相识啊。

    然而不容他拒绝，特莉丝突然鼓起勇气扑了上来，水晶塞到猎魔人手里，同时重重抱了他一下。

    软玉温香、惊人的弹性，玫瑰香气的秀发，沾过唇角的一抹温润。

    猎魔人恍惚了一下，还没来得及开口，就见漩涡状的空间门浮现在眼前。

    “罗伊，一定要联系我！”红棕秀发摇晃，特莉丝像头仓惶逃跑的小鹿一般跳进了门扉。

    当漩涡消失，猎魔人盯着水晶陷入沉思，

    “首先，千万不能让珊瑚发现这枚水晶。”

    “其次，特莉丝啊特莉丝，为什么不先给我开个门，这地方距离维吉玛几十里地啊。”

