    正在加班的陈扬听到外面有动静，好奇地开门查看，没想到正好看到陆远抱着张雨欣进办公室的一幕。

    这一刻陈扬整个人都被嫉妒和愤怒吞噬，眼中全是怨毒的目光，咬牙切齿地喃喃自语：“没想到……这两个人居然真的好上了！”

    虽然当初张雨欣和陆远订婚的消息也让陈扬大吃一惊，但以他对冰山美女的了解，以及从两人订婚之后相处的情况来看。陈扬很快就得出一个结论，那就是这只是陆远和张雨欣为了安慰张志超，联合起来演的一场戏而已。

    在陈扬看来，张雨欣绝对不会真的喜欢陆远这种胸无大志、又没什么本事的男人。女强人看中的男人，就应该像自己这样，够帮助她在事业取得更大进步的社会精英才对。只要自己继续好好表现，还是很有可能抱得美人归的。

    然而刚刚看到的那一幕，却彻底击碎了陈扬的希望。原来张雨欣和陆远真的在一起了，从今往后无论是让人心动的冰山美女，还是志兴集团的巨额财产，都和他陈扬没有任何关系了！

    觉得受到背叛的陈扬眼中闪过一丝疯狂之色，面露狞笑地喃喃自语：“该死的……既然你们不仁，那就别怪我不义！”

    隔壁办公室的陆远和张雨欣完全不知道，陈扬会那么凑巧地看到刚才那一幕。

    把心跳稍稍恢复了平静之后，陆远关心地问冰山美女：“你的脚没事吧？”

    张雨欣俏眉微皱道：“很疼！”

    “我看看！”陆远也没想太多，蹲在沙发前面，轻轻托住冰山美女的高跟鞋，把她的小腿抬了起来。

    张雨欣的俏脸上闪过一丝羞恼之色，对陆远的做法有些不满。不过她也看出来陆远的确只是出于好意，所以也就没有出言喝止。

    让陆远有些担心的是，才这么一会时间张雨欣的脚踝就明显肿起来了，连忙小声对她道：“肿得很厉害啊，我先帮你把鞋脱了，省得一会肿得更大了脱不下来。”

    没等张雨欣回答，陆远已经轻轻地脱下了她的高跟鞋。托着冰山美女穿着黑色丝袜的小腿，仔细检查她扭伤的脚踝。

    饶是冰山美女见惯了大场面，此时也不禁吓了一跳，本能地想把腿收回来。然而陆远还没有松手，无论张雨欣怎么用力都无法如愿。

    这让冰山美女又气又急，冷冷地低喝：“快松手！”

    “别急！”陆远沉声道：“看起来挺严重的，我先用气功给你治一下，实在不行还是要去医院！”

    现在就连张雨欣也发现了，自己的脚踝确实肿得厉害。想到陆远那一手神奇的“气功”，冰山美女也就没再挣扎，老老实实地让他给自己治疗。

    然而陆远并没有马上开始，而是抬头对张雨欣道：“那个……最好把袜子脱掉。”

    见陆远居然提出这么过分的要求，冰山美女沉下俏脸冷冷道：“陆远，你别得寸进尺！”

    “切，你以为我愿意啊！”陆远皱眉道：“袜子会阻碍气的流动，影响治疗效果！我刚给张叔叔调理过身体，剩下的气可不多了，不能浪费！”

    陆远说的是大实话，以往的经验告诉他，和人体之间的阻碍确实会损耗土地能量。眼下他体内剩余的土地能量已经不多了，可不能浪费在张雨欣的丝袜上。

    冰山美女皱眉和陆远对视，见他一脸的坦然，很明显问心无愧，沉默片刻后十分坚定地道：“你先转过身去！”

    “真麻烦啊……”陆远小声嘀咕，但还是老老实实地转过身去。

    张雨欣连忙脱下丝袜，小心翼翼地藏在身后，脸颊也蒙上了一层淡淡的红云，强自镇定地小声道：“好了！”

    刚开始陆远也没多想，立刻准备开始替冰山美女治疗。然而当他重新托起张雨欣的小腿时，却不由自主地心头一荡。

    张雨欣的小腿笔直修长，腿形简直完美，皮肤雪白细腻，简直就像是最好的丝绸一样光滑。就连冰山美女的脚也长得很漂亮，精致的脚趾上还涂着指甲油，在肌肤的映衬下特别显眼。

    一时之间陆远都忘了给张雨欣治疗了，忍不住在心里赞叹：“啧啧……美女就是美女，哪儿都那么漂亮！”

    见陆远直直地看着自己的小腿，张雨欣又羞又恼，强自镇定道：“你还在磨蹭什么？”

    陆远这才回过神来，自然立刻否认：“我可没磨蹭，这是在观察你的伤势，考虑要怎么治疗呢！”

    张雨欣伤得不轻，才这么一会工夫，脚踝就变得又红又肿，简直让人触目惊心。也幸亏陆远及时帮她把鞋脱掉，否则现在说不定真的脱不下来了。

    被冰山美女这么一催，陆远也不好再盯着别人的小腿看，轻轻把手放在她又红又肿的脚踝上，将土地能量慢慢注入其中。

    张雨欣立刻感觉到有一丝清凉进入脚踝，又热又疼的感觉很快就缓解了不少，确实没有刚才那么难受了。

    见陆远确实能治扭伤，并不是趁机占自己便宜，冰山美女也不由得暗暗点头，觉得这家伙虽然平时看着不太靠谱，但在关键时刻还是可以相信的。

    刚开始治疗的时候，确实让冰山美女觉得舒服多了，但很快觉得情况有些不对了。那股凉意逐渐在脚踝处扩散开来，居然沿着张雨欣的小腿逐渐向上游走，没多久一种麻酥酥的感觉就在她全身扩散开来，让冰山美女几乎忍不住要轻轻哼出声来。

    其实这真不是陆远故意的，只能算是土地能量的副作用。上次他给王玥祛除疤痕时也是这样，还让外面的皮裤男误会了很久。

    不过张雨欣可不是王玥，冰山美女绝对不会在别人面前出丑，更何况对方还是个男人，她就更不允许自己这样了。

    所以张雨欣用力咬住娇艳的下唇，两手紧紧攥住自己的职业套装，不敢有丝毫松懈，生怕一不小心就哼出声来，那样可真是没脸见人了。

    然而和土地能量的“副作用”相比，人的意志简直不堪一提。虽然张雨欣竭力忍耐，但还是有些控制不住自己，眼看就要忍不住了。

