    “3：1客场击败阿森纳，2：0主场击败热刺、2：1主场击败阿斯顿维拉……”

    在洛杉矶好莱坞的一间布置清雅的小公寓里，有一个穿着粉红睡衣的少女坐在电脑的前面，对着屏幕上所显示出来的网页，上面罗列着利物浦本赛季的赛程。

    叹了口气，“真倒霉，那个该死的穆里尼奥怎么就不输呢？”

    英超38轮全部打完了，尽管接下来利物浦全部比赛都取胜了，但是切尔西也同样不遑多让，没有给予利物浦丝毫的机会，直接以2分的优势登顶联赛冠军。

    这多少让人有些可惜，毕竟利物浦本赛季的表现更叫人赞赏一些。

    “为什么穆里尼奥该死？”电脑旁边的床上，一个金发小美人从被窝里钻了出来，就露出了一个头，但由于她的双手撑在床垫和身体之间，上身微微上扬，让人一眼看去，就看得出被窝里那藏不住的春光明媚。

    就跟外面的天气一样，阳光刺眼啊。

    刚刚睡醒的金发美人儿直接从被窝里坐了起来，薄被就从她的身上滑落，露出了光溜溜的上半身，下身也就穿着一件精致的粉红色小内裤，可她一点都不以为意。

    “拜托，艾薇儿，你穿衣服好不好？”娜塔莉看了这肆无忌惮的家伙一眼，尤其是看到她那饱满的胸脯，再看看自己，好吧，好象矮一点的女人通常身材都比较好。

    “穿衣服讨厌死了，我喜欢脱光了睡！”艾薇儿笑呵呵的从被子里钻出来，就跟一条美人鱼一样，直接跳了下来，凑到了娜塔莉的身旁，“咦，在关心你的诚叔叔啊！”

    娜塔莉撇了她一眼，拿她没有办法，心里暗自纳闷，自己这么正经的一个人，怎么跟艾薇儿的关系会越来越好呢？如今好象还有成为好姐妹的倾向，真真是叫人想不明白。

    “你少管！”娜塔莉关掉了网页，转过头去。

    艾薇儿咯咯笑，她就喜欢逗娜塔莉。

    “你可真是胆小鬼，如果我是你的话，直接在他面前把衣服脱了，让他看，然后把套子拿出来，扔过去，诶，诚叔叔，来吧！”艾薇儿说完，自己都笑得差点断气。

    娜塔莉也被她逗笑了，再看看她那丰满的胸脯一阵晃眼，她就觉得刺眼，“你赶紧去穿衣服，再这样，我以后不让你来跟我睡了！”

    艾薇儿笑着往卫生间走，“不让我跟你睡？那让睡来陪你睡，安慰你那寂寞的芳心呢？”

    等到她走进卫生间，又探出头来，“哦，对了，叫你诚叔叔陪你睡好不好？”

    娜塔莉转过头去，真想揍死这个家伙，但她却早已把卫生间的门给关了。

    不过虽然表面上动怒，但听到艾薇儿这么说，她就觉得心里头滚烫滚烫的，好象有一团火在烧似的，忍不住在想，如果他陪我睡，那最好啦！

    可这个念头一起来，她的矜持就让她立即把它扼杀于萌芽之中。

    “不行，我一定是跟艾薇儿这魔女一起久了，竟然也学坏了！”娜塔莉摇头哀叹。

    别看艾薇儿是什么音乐才女，实际上她是一个玩得很疯的家伙，说话做事都很爱闹，活脱脱就是现在那些新新人类的代表，娜塔莉跟她在一起，感觉都有些代沟了。

    可不知道为什么，她们的感情却越来越好，甚至于艾薇儿都直接跑到娜塔莉这里来蹭住。

    “美女，想情郎啦？”艾薇儿不知道什么时候突然冒出来，从后面直接抱住了娜塔莉，双手更是透过睡衣，直接握住她胸前的那两团嫩肉儿，刚好一只手掌握得过来，肆意揉捏着。

    “啊～”娜塔莉受不住挑逗，发出了一声呻吟，但很快就转过头来，俏脸绯红的挣脱艾薇儿的手，“要死啦，你这死丫头，别乱来！”

    艾薇儿笑着张开双臂，她可不是什么百合花，她就是喜欢恶作剧而已，哪些闺蜜没这么开过玩笑，所以她一点都不以为意，一个劲的笑。

    “我乱来？”她反倒很委屈，“昨晚是谁做梦的时候使劲的抱着我，手在我身上一个劲的乱摸，嘴里还喊着那个谁，叫什么的名字，什么叔叔？”

    娜塔莉那个羞啊，差点直接冲过去撕烂这丫头的嘴。

    也幸好现在就她们两个，要是被外人听到了，还不知道会引发什么大事件。

    “我跟你说，其实对付男人，很简单的！”艾薇儿一副我很有经验的专家表情。

    娜塔莉扫了她一眼，“一个死处女，你有什么资格在我面前说这句话？”

    她前些天才知道，原来之前自己上当了，这丫头所说的都是听来，或者是从书上看来的，压根就没这方面的经验。

    “你这是在看不起我们处女是吧？”艾薇儿看起来很生气的坐在了床边，翘起了小腿。

    这丫头虽然不高，但很匀称，腿嘛，也挺性感的。

    娜塔莉有一种我要被你打败了的感觉，她很想告诉这丫头，拜托，我也是处女好不好？

    可是这种话她说不出来。

    “我跟你说，娜塔莉姐姐，男人实际上都很容易琢磨的，你摸透了他的脾性，那他以后就任由你来揉捏，你让他站，他就得站着，你让他坐，他就得坐，你要是看他不爽，打他两巴掌，估摸着他还得笑脸哄你开心。”

    艾薇儿挑了挑眉头，笑嘻嘻的，仿佛在说，看，我对男人多了解啊。

    娜塔莉了解了艾薇儿之后，就不再那么容易上当了，她侧着身坐在电脑前面，问道：“小妹，你交过男朋友没有？”

    “交过！”艾薇儿回答。

    “那你知不知道，最迷人的是什么样的男人？”

    艾薇儿眼睛黑溜溜的一转，都没弄明白该怎么回答。

    “我跟你说，从本质上，男人和女人都是一样的，征服不了的男人，才是最迷人的！”

    艾薇儿一听，立即笑了，“哎呀，你太相信网上那些瞎扯的了。”

    “我有亲身经验！”

    “呃……”艾薇儿顿时说不出话来了。

    “有一种男人，他注定了一辈子不会被你征服，你永远都不能指望他像别的男人那样，对你千依百顺，想尽一切办法来哄你开心，甚至于你无法要求他每天都围绕在你的身旁，听你的差遣和使唤，可你就是爱他。！”

    艾薇儿撇了撇嘴，“我都不知道你诚叔叔给你灌了什么迷汤，我觉得他这人很普通嘛，完全不符合我的审美观，而且年纪有大，我和他相差了12岁，我肯定不会喜欢这样的男人。”

    “为什么？”娜塔莉有些奇怪。

    “很简单啊！”艾薇儿一副理所当然的口气，“从感情上说，我们差距12岁，我喜欢的他未必喜欢，他喜欢的我未必喜欢，我们有代沟；从肉体上来说，我们的年龄差距12岁，等到我有某方面的强烈需要的时候，他……”

    “好啦好啦！”娜塔莉赶紧叫停，满脸的黑线，她觉得这丫头怎么有那么多的歪脑筋呢？

    “某方面的生活不和谐，很容易导致感情破裂的！”艾薇儿一本正经的，好象在为好姐妹着想，但这却反而让娜塔莉更加崩溃。

    “算了，我不想跟你扯了！”娜塔莉一副我搞不定你的苦恼状。

    “其实我可以介绍几个帅哥给你认识！”她追着娜塔莉身后，朝卫生间走去。

    “我不需要！”娜塔莉直接关上了卫生间的门，还很用力。

    艾薇儿摇了摇头，“真真是中毒了！”

    走到电脑的前面，她有些生疏的操作着，实际上，她对电脑操作并不熟练，真真不知道是谁跟不上这个时代。

    娜塔莉的电脑的桌面用的还是杨诚的照片，打开浏览器，直接跳出来的又是杨诚的官方网站，搞得艾薇儿都有些审美疲劳了。

    “咦，娜塔莉，你订了机票去欧洲吗？”艾薇儿大声的问道。

    “对啊！”卫生间里换衣服的娜塔莉回答。

    “5月24，土耳其，你不是去英格兰吗？”艾薇儿有些奇怪。

    “去土耳其，参加欧冠决赛！”娜塔莉回答，又好象知道艾薇儿不懂，所以她又补充道：“诚叔叔和利物浦杀入了欧冠决赛，我要去现场看球赛。”

    “是吗？”艾薇儿不由得想起了杨诚为她写的那一首【自由的钟声】，还有被她安排在06年初开始打榜的第三张专辑里的【旗开得胜】那两首歌，好象都跟足球有关。

    “去哪里买票，娜塔莉！”艾薇儿心想，反正有空，我也去看看吧。

    “没得买了！”娜塔莉正好开门出来，摇头道，“现在都抢手得厉害，据说土耳其那边的黑市，一张原价150欧元的票都已经飙高到1500欧元了。”

    “这么恐怖？”艾薇儿吐了吐可爱的小舌头。

    “你反正也不喜欢球赛，和诚叔叔又有代沟，所以你别去了！”娜塔莉说道。

    “谁说我不喜欢看球赛？”艾薇儿一副谁怀疑我是球迷，我跟你急的表情。

    几乎就是一瞬间，这小魔女变脸似的，直接变了一张厚脸皮，“小美女，你给我搞一张吧。”

    娜塔莉有些为难，球票现在可是千金难求，去哪里搞？

    “找你诚叔叔要一张！”艾薇儿恍然大悟，甚至干脆做起了交易，“大不了，我帮你想一个办法，让你有机会和他……”嘿嘿，艾薇儿笑得很那个啥。

    娜塔莉哪里不明白她在想什么，可说实话，真有点动心，这小魔女虽说没什么恋爱的经验，但鬼主意还是不少的，反倒是娜塔莉，矜持得一本正经。

    “干不干？”艾薇儿等不及的问道。

    娜塔莉想了想，“那好吧，我帮你要一张！”

    “YES！”艾薇儿做了一个胜券在握的动作，“我得跟你订同一班的飞机，天杀的，那么长时间的飞行，我要带上我的IPOD，不然旅途寂寞怎么办？还有……”

    这小丫头一下子说出了很多东西，搞得娜塔莉都乍舌，她到底是要搬家，还是去看球赛？

    …………

    …………

    “爷爷啊，这搭得卡卡勒哦（爷爷啊，这里要敲一敲哦）！”

    “爷爷啊，亚有这搭（还有这里）！”

    “你看啦，这搭从没平啊（这里搞得不平）！”

    当杨诚踩着小路，走上农场里的小山丘，恰好看到远处那个帅小鬼，在一片草地上跳来跳去，踩踩这里，踩踩那里，指挥着自己的爷爷干活，很有小大人的架势。

    “我摘啦，你卡宾勒啦（我知道，你旁边一点啦）！”杨诚的父亲停下手。

    杨诚正好把这爷孙俩的这一幕给收在了眼底，恰好就看到查尔斯在装老成的指挥着爷爷干活，还真别说，虽然他的闽南话有点奶声奶气，但已经能说会听了。

    小孩子学东西真的特别快，而且这小子挺聪明的，学什么都很快。

    由于杨诚和查理兹?塞隆都很忙，所以他就在家里和爷爷奶奶住了半年，如今身高倒是看不出有长高多少，但是腿脚却很灵活麻利，蹦蹦跳跳的，就是很喜欢说话，据说每天都吵得半死，唯一的小孩子毛病就是爱哭。

    跟爷爷奶奶住的小鬼总是难免会有些娇气，再加上他母亲也很宠他，难免会有些小脾气，但适当的小脾气反而让他更讨人喜欢。

    “查尔斯！”杨诚挥了挥手。

    小帅哥听到喊声，一回头，就看到是杨诚，立即笑了，“爹地！”这次他脱口而出是英语，然后整个人就扑了过来。

    “小心，别摔了！”爷爷在身后用闽南话直喊。

    杨诚走前几步，直接将冲过来的小鬼抱了起来，“在家里乖不乖啊？”

    “乖！”小鬼主动的在杨诚的脸颊上亲了一口。

    这小子别的本事没有，这种表面功夫倒是做得十足，不仅懂得说好听话，还懂得亲人。

    “爸！”杨诚走过去和父亲打招呼。

    “怎么回来了？”

    杨诚拍了拍查尔斯的背，“突然想回来看看，就来了。”

    父亲点了点头，当过父亲的才知道，任凭你再富贵，再有权势名气，心中始终都还是会有一片天是属于家庭，属于自己的亲人的。

    “这次回来待几天？”父亲看到儿子回来，干脆收了东西，也不干活了。

    实际上是他自己闲不住，不然以农场目前的经营状况，他只要坐在办公室里指挥就行了，根本不需要自己动手。

    要知道，他们农场所出产的农产品可是很热销的，谁都知道是绿色纯天然的。

    “今晚上就走了！”杨诚笑着说。

    “啊？”父亲有些诧异，“这刚回来就马上要走，那还回来干么？”

    “球队放一天假嘛，一个人闲着没事，就回来了！”他笑着解释。

    实际上杨诚是一个很随性的人，他经常会突然想到什么，就要去做，例如他会在下午训练课结束后，突然想要去科莫湖畔住一个晚上，然后他就达成飞机赶过去，第二天一早再回来。

    有时候他也会突然间一个人无聊寂寞了，就趁着放假飞去美国，看是要去找谁，然后待一天，再返回利物浦。

    这种随心所欲的生活他经常在过，只是在父亲看来，这多少有些任性。

    不过儿子本事，当父亲的也不会去管他就是了。

    “走，回家去，让你奶奶弄点好吃的！”父亲拿着农具走在前面。

    查尔斯兴奋的在杨诚的肩膀上大喊，“好诶！我要吃鸡翅膀！我要吃肉丝饭！”

    这两样东西是他最喜欢吃的，据说每隔上两三天就要做一些给他。

    不过这小鬼吃得不少，但是却不胖，身体很匀称，眉宇轮廓像足了杨诚的架势。

    一家三代人，兴冲冲的步行下山，杨诚就把儿子扛在肩膀上，一蹦一跳的，逗得查尔斯笑个不停。

    杨诚突然回家，母亲就忙着要加菜，赶紧让司机开车送她到附近镇区的菜市场去买了一些杨诚平时最喜欢吃的菜，回来后就是一阵忙活。

    足足忙到了傍晚，杨诚一家人才坐在庭院外面的石桌上，围成一圈，一起吃着晚餐。

    查尔斯活蹦乱跳的，很好动，口味倒是和杨诚一个模子刻出来的，再加上杨诚故意刁难他，所以两父子经常在一起抢东西吃，逗得两老一个劲的笑个不停。

    一个人在外头久了，尤其是有了孩子之后，多多少少都会对家庭的天伦之乐有所怀念。

    杨诚平时都忙着比赛，忙着一些事情，就是偶尔突然间想起来了，就会想要回来看看。

    当天晚上，杨诚抱着查尔斯，和远在美国拍戏的查理兹?塞隆视频了一下。

    电脑那边的查理兹?塞隆看到杨诚抱着儿子出现，真真感到诧异。

    “如果不是太远的话，真想你把查尔斯抱去英国，我再去找你们，都好些天没看到我们家宝贝了！”查理兹?塞隆恨不能把查尔斯浑身上下看个仔细。

    “你要是没空，就别来了！”杨诚笑着说，来回奔波也实在是麻烦。

    “到时候看看吧，不过我已经订了机票了，应该是能去！”查理兹?塞隆对杨诚的比赛可是一场不落，尤其是这种重要的决赛，更是一定到现场看球。

    一家三口就围着电脑的视频聊，一直聊到了查尔斯睡着了，杨诚才把他带回去交给父母亲照料，然后由司机送着他去了厦门机场，再搭乘飞机前往北京，再转机去了英国。

    虽说是来回奔波，但有时候这种家庭的温暖可以让人忘掉疲惫，尤其是看到自己的父母亲，看到自己的儿子，看到这所有的一切都很好，他就感到放心，感到更有动力了，也更有信心。

    接下来的两场决赛，他要赢！

    因为他无法容许自己的球队到赛季结束后，竟然落得两手空空。

    他要赢，一定要赢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

