    陈浩仔细的打量对方，发现皮肤确实不一样。

    “这皮肤像是铜一样，但看起来又有些硬的感觉，却能正常活动。”

    “这就对了，这人皮肤就像是钢铁，看似柔软却能挡住外部攻击。”范建一语道出了对方的情况。

    这算什么，超级战士？

    陈浩不由得想到了国外那些电影，不就是这样吗，利用超级技能拯救世界。

    “你跟我联手对付，我攻上路，你攻下路，想办法给我创造机会，一击必杀！”范建满脸严肃，面对这样的情况，哪怕是他都是第一次见到。

    “好！”

    陈浩没有任何犹豫答应了，毕竟范建就是比他强，况且面对这样诡异的人，他也没办法。

    硬碰硬，绝对是愚蠢的做法。

    索性，还不如照着做。

    奇怪的却是，那外国人行动有些缓慢，真不知道刚才是怎么追上他们的。

    陈浩趁机，猛然纵身飞起，一脚踢在对方的腿弯。

    当即，外国男子直接半跪在了地上。

    咻！

    就在这时，范建猛然抓起地上石子飞速射出，直刺对方的心脏位置。

    那外国人的心脏当即被射中，一个大孔出现，紧接着范建没有丝毫留情，猛然一掌拍出，聚集了巨量灵气。

    外国男子的心脏，当即被震得粉碎！

    看到这样的情况，陈浩和范建这才松了口气。

    “看到了吧？好好跟我学学，绝对会让你变成真正的高手， 没我的帮忙，像是这样的诡异外国人在来几个，说不准你可就歇菜了。”范建一脸得意。

    “我倒是想跟你学，你张口闭口拜师，又说我资质差，怎么着，想通了？”陈浩感到好笑。

    听到这话，范建的得意熄火了。

    要是拜师，那很多事情还是会被陈浩知道，而且，真实的能力也不能违背祖训传授外人。

    “得了，我会教你一些，决定拜师的事情再说吧。”

    他所说的一些，不过是基础，也不算违反规定，也不会影响自己的谋划。

    陈浩撇了撇嘴，也没有去嘲讽。

    这次的暗杀，就在这样奇怪的情况下，结束了。

    三天的时间，一晃而过。

    陈浩通过和范建学习，终于知道了如何把灵气外放！

    以前在班子，师傅虽然教了很多东西，说是倾尽一生所学，也不知道是不是真的。

    但是，关于灵气方面的运用，尤其是战斗，根本没有教，全都是如何利用灵气辅佐医术治病救人。

    范建所教的却不一样，那是真正的战斗技巧。

    灵气聚于指尖，猛然发出，如同子弹飞射，直接击穿两公分厚的钢板！

    这招要是用在战斗上，那敌人还在放狠话，就直接被穿了个透心凉。

    与此同时。

    梁豪这边也发现了事情有问题，派出去的老外已经三天多没有联系了，而陈浩却一点事也没有，依旧在出席各种活动，抽奖更是玩的越来越火。

    根据小道消息，陈浩这边还派人去其他的地方拉投资。

    工厂那边并没有选择扩产，产能依旧是那样，出货量也不见增加。

    抽奖活动火爆，但奖品却源源不断发出，而销售店铺也是火热。

    照这样的情况下去，如果让陈浩找到了资金，恐怕他手底下的企业直接重生，甚至变得更强大，还有外部资金支撑的情况下，自己这边会陷入困局。

    梁豪深知，自己家族虽然有钱，但却不是他一个人的，哪怕自己是二少爷一样分配额度有限。

    前段时间，梁毅为了加快收购，还有私下的布局等等事情，把资金款已经用的差不多了，现在他能动用的钱所剩无几。

    要是在这么跟陈浩耗下去，恐怕他会是第一个扛不住的人。

    还有个重要问题，梁毅收购的公司目前都处于没盈利，还有些甚至是负债。

    利滚利加上补贴亏损，还没有盈利，每天超过几十万甚至上百万，这可都是钱啊！

    这么下去资金耗完，那些公司没钱支撑，到那时好结果都会变成坏结果。

    而自己别说是继承家族了，估计还会面临被赶出门的情况！

    梁家从来都是有才者上位，没能力要么下放，要么就是赶到其他地方，甚至直接分家和本家没有关联。

    梁豪越想面色越阴沉，立刻拿出手机联系了理查德。

    “拿了钱，研究成果呢？我这边需要更加厉害的帮手！”

    远在国外的理查德，全身都是穿着保护套装，按下了头盔外部的蓝牙接通按键。

    “我给你的帮手呢？你。难道被你弄坏了？你这人真是不知道爱惜啊。”

    “别跟我扯淡，我需要帮手！”

    “陈浩身边有个高手，实力无法预估反正很强，在这么下去，我们就是派出一百人都没用，而且你给的一百五十万美刀也花的差不多了，根本不够制造下一个。”

    “你又要跟我拿钱？”

    梁豪面色冷厉，“我给了你多少次钱了？你给我的帮助呢？我现在不过是跟你要一个人而已，你却拿不出来！”

    “不，我只是提醒你，做事情不要太莽撞，要好好策划。”

    电话中，理查德冷冷的笑了笑，“你针对陈浩，不过是想要继承家族资产，那为什么不直接对梁家出手，那时候所有钱还不是任由你掌控？我有了足够的资金就能创造出更多的超级战士，那样你想要对付陈浩，不过是捏死一只蚂蚁那么简单！”

    听到这话，梁豪心中有些火热，但还是保持了理智。

    “你知道自己在说什么吗？我这么做，会成为所有人的对立面。”

    “我认为你太优柔寡断了，你必须要做到冷酷，如果你不这么做，被赶出梁家，连见家里的重要人物都没资格的时候，还拿什么来说话？就像我说的，最好是提前出击，这样我们才能争取以最快的速度获得胜利！”

    理查德的话，无疑是充满诱惑力的。

    资金、势力、权利，还有那些神秘的力量。

    这一切，对于梁豪来说，都是那么的渴望。

    “这样危险性太高了，我们家族不是一般的家族，里面有很多的特殊高手，他们的能力可不是你所想象的那些，哪怕是我父亲对他们都是非常尊敬，你有办法解决他们吗？”

