    第8章 转专业

    “学姐，必须要转专业吗？”少女眼中带着一丝希冀。

    “嗯。”

    “学姐，真的必须要转专业吗？”少女的眼睛红红的，看上去十分可怜。

    “嗯，没错。”

    “学姐，真的真的必须要转专业吗，就不能通融通融吗？”少女的眼睛里噙满了泪水，仿佛你不答应她他就会立马哭出来一样。

    “你当这是菜市场买菜呢，赶紧选，后面还有同学等着呢，别耽误时间。”一向温柔的学姐罕见的报了粗口。

    “哦，那我选远程系。”少女冷静的说到，刚才仿佛要哭出来的样子就像从来没出现过一样。

    “欸，你说什么？”温柔的学姐还以为眼前这个有些烦人的学妹会继续胡搅蛮缠下去呢，突然间冷静下来确实令人有些始料不及。

    “远程系，超远距离精确制导定点打击专业。”

    “远程系，什……什么专业？超远距离精确制导定点打击？”正在录入的学姐顿了顿，她在学院呆了也有几年了，怎么就没听说过这个专业呢？

    和学姐的疑惑不同，雪琉璃现在有一点不开心。

    “这个学姐的听力有点好呀，这样我就不能嘲讽她劝他去治治耳朵了，好可惜啊。”雪琉璃暗戳戳的想。

    “哦，是狙击专业啊。”

    努力思考的学姐觉得自己终于想明白了：远距离，精确制导还有定点打击，这不就是狙击专业吗，这个小学妹可真有意思，说个狙击系多简单，非要搞什么弯弯绕，差点把她绕进去了，她差点就以为自己在学院里这几年都白过了呢。

    还好木有被她骗到，不然自己的名声就全毁了。

    学姐美滋滋的想到。

    “不对哦，学姐，是超远距离精确制导定点打击专业，不是什么狙击专业呦！”雪琉璃在一旁反驳道。

    “嗯，知道了，狙击专业。”说着这位学姐就把狙击专业录入了雪琉璃的个人数据。

    雪琉璃在一旁看的这个气哟，好想把这个不听人说话的学姐打一顿。可是想想自己可怜的十级灵能，再看看人家是在学园里待了好几年的学姐，更何况自己是一个科研机娘，这是绝对打不过的吧。

    想到这里雪琉璃就在心里劝说自己一定要忍住，这不是怂，这是从心，这叫准去我判断敌我双方差距，作出对自己最有力的选择。

    少女报仇，十年不晚……个屁呀，老娘现在就要……

    咳咳……刚才那个憨憨才不是我，本小姐那么贤柔淑惠，温柔善良，彬彬有礼，才不是那个自称老娘的粗俗女子呢。

    少女怂怂的想到。

    “好了，你的班级是狙击五班，宿舍在第五小区五号楼五单元505，学号是374150505055051。你还有一位室友，你可以先去宿舍，过两天会有开学典礼和分班，希望你能有一个愉快的学院生活。”学姐把身份卡还给雪琉璃，“你可以走了，下一个。”

    雪琉璃刚走出大体育场，一眼就看见了在外面等她的妹妹。没办法，那个傻萝莉顶着一头显眼的白毛，还站在高台上朝她挥手，实在是太显眼了。

    坐上妹妹的机车，没等妹妹开口，少女便忍不住问道：“那个学号是怎么回事，怎么那么长啊。”

    “姐姐你上的学校也就几千人，学号当然短了。机战少女学院每个星球只有一座，咱们沧海星只是有几十亿人的小星球，每年来机战少女学院的机战少女也有十几万，所以我们的学号是按入学年份＋系＋专业＋班级＋住址＋1或2分配的，就比如我是突进系战士专业一班，宿舍是第六十八小区十号楼二单元906，我的学号就是331116810029062。”小萝莉解释到。

    “欸，对了姐姐，你没有被科研专业录取对吧？”

    “欸？你怎么知道？”雪琉璃很好奇。

    “我听她们说了，科研专业被强制取消了，就连大五马上要毕业的学姐都被强制转到一年级重修了呢，啧啧啧，真可怜。”小萝莉幸灾乐祸。

    “不过学姐你要小心哦，”小萝莉面色一变，“那些学姐虽然是科研专业的但都是四年级的学姐，可都有四五十级的灵能哟。你碰到她们的时候可要小心。”

    雪琉璃震惊道：“不是只有五年吗，为什么等级这么高？”

    雪莉解释到：“学院是是只有五学年没错，但不是修满五年就可以毕业的，毕业有一个硬性要求，就是必须达到五十级才能毕业，而且第五学年不能留级或重修，也就是说你升到五年级之后要么顺利毕业要么拿不到毕业证，没有毕业证的话是找不到任何工作的。”

    “而且科研专业和其他专业不一样，科研专业毕业不考战斗，但是五年级的时候会有一个科研指标，那些学姐们为了完成科研指标会选择在前四年留级，把灵能修炼到五十级在升入五年级，所以姐姐你班上要是有五十级的学姐你可千万要小心。”

    “所以姐姐你现在是不是在狙击专业啊？”小萝莉为姐姐解释完笑嘻嘻的问。

    雪琉璃：“……”

    “姐姐你是不是想问我是怎么知道的对吧？”小萝莉将姐姐堵了回去，正在沾沾自喜呢。

    “渺小的虫子，竟敢窥视神明！”

    “啊……啊嘞？”小萝莉呆滞中……

    －－－分割线－－－

    经过妹妹的讲解，雪琉璃终于知道了机战少女不到五十级不能毕业的原因：天灾种族。

    四大天灾种族，虫族最擅长虫海战术，虽然个体实力不强，但是每次虫族袭击的时候都是成千上百万的出动，而且还有源源不断的支援，实力低的机娘在虫海的面前连保命都做不到。

    再说说异形，异形和虫族差不多都是以数量取胜，只不过异形的数量更少，个体实力更强。

    恶魔前两者都不一样，恶魔是由恶魔领主带领一群小恶魔，每只小恶魔都由恶魔领主指挥，像一支军队一样战斗。

    星空巨兽一族体型十分巨大，每一只出生就有七阶实力，幸好每次都是单独出现，不然人类早灭亡了。

    ……少女补充知识中……

    (本章完)

