    凌河大营。

    得到消息，见到身令，谢珏立刻派人将蓝心等人迎入大帐。

    这是位身材欣长，容颜俊郎的男子，完全发挥了蓝家的好基因。

    一入大帐，蓝心顾不得其他，立刻追问道：

    “三叔，你…你有我爹爹和大哥的消息嘛？”

    说话间，她语气忐忑，既期待，又害怕。

    蓝珏没注意到自家大侄女的微妙表情，点了点头，脸色没有太多变化：

    “嗯，大哥已经给我消息了。”

    他望了蓝心一眼，旋即收回目光：

    “他说，要是遇到你，要我好好照顾我？”

    好好照顾……蓝心咀嚼了下这句话，脸色肉眼可见的苍白起来，仿佛已经预见了某些事情，禁不住失声道：

    “爹爹……爹爹……他？”

    后面的话没说出口，蓝心就已经泪流满面。

    谢珺等人对视一眼，神情变得沉重，没想到这蓝小娘刚刚遇到亲人，就得到了噩耗。

    “啊？嗯？你哭什么？”

    蓝三叔看着哭哭啼啼的大侄女，有些不解，纳闷道：

    “你爹就给我发个消息，多正常的事？要我照顾你，多正常的事？有什么好激动的？”

    他话语落下，整个大帐的气氛遽然一滞。

    想错了……众人纷纷想到，松了口气。

    蓝心脸色涨红，既是不好意思，又是情绪激动。

    蓝三叔想了想，也反应过来了，想来是大侄女经历了不少事，有些激动了，于是放慢语气，解释道：

    “放心，大哥没事，大侄子也没事，你爹多鸡贼……咳咳，多机灵的一人啊，梦星教刚有行动，就立刻离开军营，只带着亲兵，将全家接出了城。”

    他眉头皱了下：

    “倒是你，因为去了白阳学派，他实在没机会、也没时间找你，比较担心。”

    蓝珏环视一圈，望着谢珺等人，含笑示意，又对蓝心说：

    “这些，是你的朋友吧？

    “你能顺利离开夜槐，就是人家帮了忙吧？”

    蓝三叔已经先入为主了，决定之后好好报答这些人的“恩情”，让他们待在军营，庇护他们这段时间平安。

    这个时候，蓝心才反应过来，忙为谢珺、尹仲介绍道：

    “护送我出城的另有其人。

    “这二位，是州牧府派来的前辈，特来平复夜槐之乱的。”

    嗯？州牧府来人？平复大乱？

    蓝三叔立刻反应过来，不复之前那股邻家长辈的和蔼气质，整个人像是一只利剑，显得精悍、干练。

    他没怀疑蓝心的话，抱拳一礼道：

    “有眼不识高人，还请见谅。”

    谢珺微微一笑，取出州牧府给的凭证，递给蓝珏看，口中说道：

    “并不是高人，这次来，只是杨司府麾下一小兵而已。”

    蓝珏接过凭证，发现这是一件手函，纸张并无特殊，但下方却印着南炎州牧府的大印和州牧本人的私章，一望之下，就感觉一股难以言述的威严扑面而来。

    这两个印信，代表着南炎地域最高的权力。

    “蓝将军若有疑问的话，等见了杨司府，很多事情就明白了。”

    谢珺保持着笑容，拿回了手函。

    “杨司府？”蓝珏略一思量，记忆中就浮现一个名字，沉声反问：

    “杨青牧？州靖夜司？”

    谢珺有些诧异，但还是点了点了头：

    “阁下认识司府？”

    “不认识，但之前见过。”

    蓝珏对谢珏的身份十分认可：

    “年轻时，曾随大哥去过州城，在南炎军营，见过一次杨司府。”

    “哈，那就是缘分啊。”

    谢珺拍了拍手，笑道：

    “如今杨司府奉命来夜槐平乱，大家正好可以跟随，趁机建功立业。”

    蓝珏毫不犹豫的点了点头。

    接着，他又主动问道：

    “阁下，你这次过来，应该不是单纯送我家侄女过来吧？还有什么需要我做的，尽管开口，珏一定做到。”

    谢珺赞赏般看了这个家伙一眼，徐徐说道：

    “的确有事，司府有命，让我们集结夜槐城外诸家散乱的力量，等其击溃梦星教高手后，尔等可以参与平乱，剿灭那些亲近梦星教的势力，顺便安稳地方。

    “这事，我们做不来，只能让你们这些本地人来做，才能做好。”

    她顿了一下，问道：

    “怎么联系那些可靠的人家，你应该知道吧？”

    “知道知道。”蓝珏连忙点头：

    “事实上，之前就有不少人联系过我，想要报团取暖，或者一起做别的打算，无论如何，人多一些，也安稳的多。”

    他顿了一下，继续说道：

    “只是，这个时候，人心惶惶的，谁敢随便行动啊？万一用了别有用心人的阴谋呢？”

    这位蓝三叔缓缓摇头，说道：

    “他们的提议，有的被我直接拒绝了，有的则当做没接到消息，不知道这事。”

    说罢，他不自觉笑了起来。

    倒是一个“机灵”的人，尹仲默默评价道。

    谢珺理解般的点了下头，笑容温和道：

    “现在，你可以把一切担心都放到肚子里了，把能联系到的人都叫过来，之后的事情，由我来负责。”

    蓝珏“啊”了一声，有些犹豫。

    他还是担心会出乱子，担心眼前这位压不住场面，虽然是杨青牧的手下，但到底是什么位阶，还不清楚。

    这时，谢珺知道，自己需要展示实力了，只是踏前一步，大帐内的景象倏然变换。

    众人眼前仿佛蒙上了一层灰蒙蒙的物质，失去了一切感官，包括视觉、听觉、嗅觉，失去了与天地交互的权力，只有某种大恐怖在心间升腾而起。

    只是，这样的感觉刚刚降临，就旋即消散，就像是一场幻觉。

    一个惊惧的梦境。

    “这……这……”蓝珏低头看了看自己的手掌，那上面，有刚刚因为紧张用力捏手掌的痕迹，一片青红。

    他知道，那并不是幻觉。

    眼前这个一直很和气的女子，是位高位阶武者，远比他想的还要强大。

    蓝珏肯定般反问一句：

    “纹境武者？”

    谢珺“嗯”了一声，坦然承认下来。

    果然是……蓝珏深深吸了口气，表情不再犹豫，有这么一位在，就不怕什么牛鬼蛇神来捣乱了。

    这个时候，他才明白，能够跟随那位这位杨司府来夜槐，做他的“手下”，居然需要这等层次才可以。

    有这种高手，心中的确安稳。

    交代完联系各家势力的事情后，蓝珏眼眸微转，试探问道：

    “阁下，杨司府只让我们这些人收拾残局吗？虽然只是散兵，但还是能够出力的，如果有需要，还请吩咐。”

    谢珺闻言，笑呵呵的摇了摇头：

    “真用不到。”

    她进一步说道：

    “事实上，别说你们，就是我们这些人，出手的机会也不多，我就是打打辅助。

    “平乱夜槐，杨司府一人足够了。”

    顶尖战力决定一域命运，这可不是简单说说而已，杨青牧一尊极境武者，就能定下乾坤。

    余下的南炎州众人，也就是搞搞追杀的事，总不能厉害角色被首领解决，小杂鱼角色还得让其出手吧。

    蓝珏一下就想明白了，彻底放下心来。

    这时，一直站在谢珺身边的尹仲此刻却插话道：

    “蓝将军，我们这里，还有一件私事要麻烦。”

    蓝珏神色一动：“请讲？”

    尹仲简单说道：“需要你发动势力，寻找一个人。”

    这时，蓝心也加入谈话：

    “三叔，我们要找江炎，想知道他现在的情况。”

    她接着补充道：

    “他之前护送我逃离夜槐，中间被梦星教方面的符境高手阻拦，一人断后……”

    被符境高手堵住，那就糟糕了……蓝珏心下已做出不好的判断，但还是点头应下：

    “你和我说说他的样子、个头，以及别的特点，我多找人问问。”

    谢珺见此，刚要补充些什么，但话未出口，就闭上了嘴巴，转动脑袋，隔着大帐，望向夜槐方向。

    下一刻。

    轰隆隆！

    响彻云空的声响淹没了这里，让人瞬间失聪。

    ……

    ……

    “巫大师，我来的不晚吧？”

    夜槐之北，江炎从天而降，一式缚山印落下，将整支乱军镇压，扭转了这边的局势。

    “呵呵……”巫元嘉表情依旧平静，只是显得有些虚弱：

    “要是江兄弟再看会戏，恐怕就得给我刨坟了。”

    啊？他发现了，他知道我刚刚在附近“逗留”了……江炎内心有些尴尬，连忙笑了笑：

    “巫大师言重了，即便我不来，这家伙也不可能是你的对手。

    “我知道，你有后手的。”

    就在这时，江炎忽然看到，巫元嘉用某种古怪的目光看了过来，内蕴着他没看懂的东西。

    只听这位器具大声咳嗽一声，声音沙哑道：

    “我哪有什么后手，即便有，也没力气施展了，刚刚那下，就是极限了……”

    那你这么虚弱，为何还那么的自信……这个念头才在脑海迸发，江炎就想到了某个事实：

    巫元嘉实际上还有后手。

    那就是他。

    既然已经知道一位同阵营的符境武者在暗中“守护”，那确实没什么好怕的，无论自身什么情况，都可以摆出最好的姿态了。

    早知道这样，我一定让你更狼狈一些再出手……他暗暗想着。

    隐蔽的吸了口气，江炎岔开话题，转而问道：

    “你之后有何打算？”

    巫元嘉捏了下眉心：

    “先祛毒，恢复后再探查一下夜槐的形势，看看还能有什么作为。”

    说罢，他朝江炎拱拱手：

    “还要麻烦江兄弟为我护法了。”

    巫元嘉苦笑一声：

    “如今，被人出卖一次，我已经是惊弓之鸟，不能再轻易相信人了。”

    实际上，他还是能够找到安身之所的，只是自身剧毒爆发，时间不够了。

    江炎没有推辞，点头答应：

    “这个好说。”

    巫元嘉感激说道：

    “事后定有重谢。”

    江炎再次点头，环视一圈后：

    “我先带你离开吧，之前那位已经向梦星教报信，相信很快就会有人来了，这个时候，还是不与他们照面最好。”

    现在最重要的，是让巫元嘉祛毒，尽量避免掌控之外的事情出现。

    巫元嘉暗叹一声对方心细后，二人就离开这里，兜转一圈，又回到了之前江炎到过的大河边缘，沿着石壁随意弄了个临时洞府，停驻下来。

    “就这里吧……”江炎左右观望一遍，觉得还算隐蔽。

    此时，巫元嘉已经快要撑不住了，只是点点头，就跌坐在地上，周身泛起了一层惨绿色的光辉。

    这是开始祛毒了。

    江炎观察一阵，想了想，突然合握了一下手掌，临时洞府之外，原本透露出的些许绿光顿时消散无踪。

    ……

    ……

    时间平稳流逝。

    两个时辰过后，巫元嘉缓缓睁开了双眼，透出无法掩饰的疲惫。

    “好了？”江炎察觉到动静，关切问道。

    巫元嘉缓缓摇头，轻咳出一团血液：

    “怎么可能好，只能说，勉强保住了性命，梦星教这毒啊，真是难捱……”

    现在的他，性命是保住了，但情况比之前还要不如，一身劲力，最多只能动用半成。

    江炎宽慰道：

    “只要不死，就是好事，你这伤势，总能找到办法恢复。”

    巫元嘉也是这么想的，所以精神头还不错，只是有些无奈道：

    “这段时间，还要仰仗江兄弟了。”

    江炎不以为意，故意说道：

    “无妨，之后多给些‘保护费’就好了。”

    巫元嘉一下就懂了“保护费”的意思，连连点头，严肃说道：

    “应该的，应该的。”

    然后，未等对方回应，他仿佛想起了什么事情，疑惑问道：

    “江兄弟没中毒吗？”

    这位也是符境武者，和自己一样，但看上去却像没事似的，不仅没有丝毫中毒的迹象，甚至一身战力，都没什么影响。

    这怎么可能？

    难道说，梦星教下毒，不是范围性的？只是自己运气不好？

    运气不好？

    巫元嘉想到这个，突然觉得有些心堵。

    江炎没发觉眼前这位复杂的心理活动，笑呵呵说道：

    “我哪有那么幸运，和你一样，都中毒了，只是已经压制下来，对日常行动没什么影响罢了。”

    说着，他指了指自己的右眼。

    巫元嘉这才发现其中异状，发现江炎这只右眼与寻常不同，整体泛着绿色，望之就觉阴冷。

    他喟然一叹，又振作道：

    “咱们合力，看看能不能找到对付这种毒素的灵药……”

    江炎笑着答应下来。

    事实上，他心中已经有了祛毒的方法，可以一试，那就是：

    趁机晋升纹境，依靠强大劲力，强行将毒素湮灭。

    走的是以力证道之路。

    反正，他现在已经是符境巅峰，功法也不缺，只是怪异值没攒够。

    虽然，晋升纹境的怪异值缺口很大，不像是短时间能攒好，但还是要试一试，看看能不能成。

    将这个念头略过，江炎又想起欧阳修雅、蓝心二人之事，同巫元嘉把这事讲了，想问问这位老狐狸有没有什么好办法。

    巫元嘉沉思片刻，摇了摇头道：

    “你之前的计划就不错，现在夜槐这般混乱，想快速找到这两小娘，没什么特别好的办法。”

    江炎点了点头，不再多问，只想等着对方再恢复一会儿，就动身找人。

    但这个时候，外面忽然风起云涌，雷光闪烁，气氛一下子就压抑起来。

    江炎、巫元嘉有所感应，同时看向洞府外面：

    长空云海处，一根纹路明显，极有压迫性的手指缓缓露出，按向夜槐城。

    ……

    Ps：求月票，求推荐票！

