    安茹烟冷哼了一声，“既如此，还多说什么，动手吧！”

    老者见问不出答案，也冷了脸色，紧接着九人手中道道光芒闪现，伴随着数阵兽吼声传出。

    澎湃的威压汹涌而至，想要将围在中心的两人碾成碎末，见状安茹烟立即挥袖打出一道灵光，将身旁之人护持在内，面上露出了一丝愧疚之色。

    “抱歉，是我不慎，将你带进了敌人圈套之中，等会儿我会尽力劈开一个口子，你趁机离开。”

    洛清辞摇了摇头，“长老，是敌人狡猾，您不用愧疚，再者清辞自己也没发现这里的问题，等会要走一起走。”

    面带邪气的青年忽然大笑了起来，“大言不惭，你们谁也走不了，都给我把性命留在此处吧！”

    话落，凌厉的攻击接踵而至，对于身处围攻中心的两人轰去。

    这些攻击每一道皆是洞天修士全力一击，若是不慎被其命中，便是有重宝护身，也后果难料。

    安茹烟动作极利落的取出一件防御之物激发，将之塞入了身旁青衣少女手中，随后一把将她推出，独自应对排山倒海般的攻击。

    一道淡蓝色光芒裹挟着洛清辞飞出包围圈，面带邪气的青年见状掌心聚起黑光，立马飞身追了上去。

    就在此时，绾于洛清辞发间的流韵沧澜笛上一阵青光流转，将她整个护持在内，青年击来的黑光在打破淡蓝色防御圈后被成功阻隔在外。

    另一边，数道轰隆巨响从她原先所处之地传出，安茹烟的身形被一股股庞大的灵力潮汐淹没。

    “长老！”

    洛清辞竭力稳住身形，挥袖取出灭法瞳，注入灵力，一只灰绿色瞳孔瞬间出现在了半空。

    三宗洞天被此瞳孔一摄，动作下意识慢了半拍，此时攻击中心的灵力潮汐散去，露出了安茹烟极为狼狈的身影。

    洛清辞抓住时机，飞身向前，带着这位宗门长老向远处飞遁，同时念头一转，唤出丹田内的红莲业火，让其跟随在身后。

    不算中途离开，面带邪气的青年，安茹烟在同一时间遭受了八名同阶修士的围攻，此刻周身气息萎靡，显然受了不轻的伤。

    想起储物袋中有疗伤灵果青榴，洛清辞立马取出几枚，将之递了过去。

    “长老，这是青榴，您现在受伤较重，服下它可以快速治疗伤势。”

    “好，多谢！”

    青榴之名安茹烟是听说过的，称得上是疗伤圣果，没想到眼前之人会有这个。

    将之接过服下其中两枚，一股暖流霎时遍布全身，修复着受伤的经脉，灵力也在一点点恢复。

    此时身后追击的九名洞天眨眼即至，就在他们将要发动攻击之时，跟随在两人身后的业火顿住身形，调转方向冲向了其中面带邪气的青年。

    后者初时不以为意，然而就在业火快要近前之时，一股危机袭上心头，向来相信自身灵觉的青年下意识侧身避开了业火。

    为了印证心中的猜想，他翻手取出一件下品法宝，运足灵力朝其斩去。

    少顷，一阵嗞啦之声响起，在接触的瞬间，这件下品法宝便如纸糊般破碎开来，被整个焚成了飞灰。

    青年磨了磨后槽牙，“居然是异火，而且品阶不低！若非我谨慎，现在已经栽了！”

    此处的情况另外八人自然也察觉了，相互对视一眼后，各自取出本命灵宝，刹那间刀光剑影满天，对准前方飞遁的两人击去。

    已然恢复一些伤势的安茹烟再次推开身旁之人，将剩下的几枚青榴一股脑服下，独自应付起了身后的攻击。

    就在此时，玄元宗三人围成小圈，结出繁杂法印，接着手掌相对。

    片刻后，一轮阴阳鱼自三人上空浮现，两道黑白光团眨眼冲出，一道袭向了安茹烟，一道砸向了洛清辞。

    三名洞天合力组成之物显然不同寻常，尚在抵挡灵宝攻击的安茹烟身形眨眼便被轰飞出去，口吐鲜血，好在青榴的药性尚未消失，因此她的经脉正处在缓慢的自愈之中。

    飞向洛清辞的黑色光团则被挡在了流韵沧澜笛防御之下，不过此刻她周身灵力消耗迅速，已然无力维持先天灵宝运行，接下后续攻击。

    敌人自不会错过如此好的机会，第二道攻击转瞬发起，绾于发间的流韵沧澜笛在器灵流韵的控制下自行浮起，因这等攻击法宝根本无法接下，因此洛清辞并未将紫陌乾元绫取出，而是打定主意在攻击到来前遁进灵元洞天。

    袭向她的黑色光团带着难以想象的力量靠近，就在这一瞬间，洛清辞冥冥之中似乎感应到了什么，面上逐渐露出了讶异之色。

    器灵流韵见她愣在原地，不由大急。

    “清辞，醒醒，我的主人，你在做什么？眼下是性命攸关之时，你的灵力不足以维持我本体再此挡下攻击，还不快躲进灵元洞天，别忘了你现在只有金丹修为，被那道光团击中，绝对会粉身碎骨！”

    话落，洛清辞仍是无动于衷，就在流韵咬牙准备施展会对她本体造成一定伤害的秘术挡下攻击时，洛清辞身上突然浮现出一层耀目金光，将袭向她的黑色光团轻松挡下，不仅没有升起丝毫波澜，便连一丝灵力潮汐也未曾出现。

    眼见此景，九名洞天手中的动作纷纷慢了一瞬，头发碧绿，竖瞳薄唇，面上刻满着三足兽图纹的男子惊疑道：“这是什么？不是法宝灵宝形成的防御，也不像是功法造成的。”

    正在结印的三人之一，面容枯槁的老者语气迟疑道：“这...好像是功德愿力！这小辈定然在某处地方被凡人夜以继日的虔心供奉着，得了罕见的功德愿力护身！”

    “功德愿力？”面带邪气的青年不可置信道：“这...根据我宗对这小辈的调查，没听说她对凡人有什么大恩啊！

    要知道能得这样厚重的功德愿力，供奉之人绝不会少，而且供奉者需要虔心以待，没有丝毫杂念才能将这股力量反馈给供奉之主。”

