一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十五章互不退让

    “铁森，你怎么哭了？”

    杨美娟刚走到门口就看到张铁森满脸泪痕的从里面出来了。

    张铁森别过头，偷偷的抹掉了眼泪，然后装作一副若无其事的样子回答道：“我没事，刚刚给老爷子上了柱香而已。”

    “老爷子？”

    杨美娟更加好奇了，探头过脑袋想一看究竟。

    可是张铁森出来之后，随手就把门给锁上了。

    “小气鬼，哼！”

    杨美娟没好气的冷哼了一句，还白了张铁森一眼。

    “铁森，伯母刚刚咋跑出去？”孙阿香过来望着张铁森疑惑的问道。

    想起朱月娥刚刚在里面的表现，张铁森心里也觉得很奇怪，想着“我妈她刚刚老是疑神疑鬼的到底是咋了？”

    不过转念一想，张铁森觉得是里面诡异的气氛吓到了朱月娥，也就没再多想了。

    “我妈往哪边跑了？”张铁森脸色紧张的问道。

    孙阿香指着门口回答道：“就往外面跑了，我也不知道她要跑哪里？”

    “哦，我出去找找。”张铁森应了一声，想门口走出。

    可是他刚迈开腿，就听到了外面传来了争吵的声音。

    “你这恶毒的女人到底是哪来的？敢在我铁森家撒野，看我不撕烂你的嘴。”

    张铁森一听到这个声音，立刻就慌了，惊呼道：“不好，我妈跟李婶吵起了。”

    李婶可是个天不怕地不怕的人，这点张铁森再清楚不过了。

    要是朱月娥跟李婶杠上的话，那吃亏的肯定是朱月娥了。

    可是等张铁森跑出来的时候，却发现事情不是这样的。

    “你这个疯女人又是哪来的？铁森可是我的儿子，你在这说什么鬼话呢？”朱月娥也是一个什么善茬，一副毫不示弱瞪着李婶。

    “哎呦！”

    李婶双手一拍，斜眼看了朱月娥一眼，说道：“铁森的妈妈不知道什么就死了，你这是刚从地下钻出来的吧？”

    “你……”

    朱月娥刚刚还是很强势的样子，可是没几句就败下阵来了，一时无力反驳，只能干瞪着李婶。

    “我看你也差不多，能狠心抛弃自己儿子的人，当然要下十八层地狱了。”李婶抱着双手，嘴上毫不留情的接着说道：“麻烦下次钻出来的时候，记得捯饬捯饬，你这样出来很容易吓到别人的。”

    面对李婶机关枪似得的嘴巴，朱月娥显得没有一点的还嘴之力，只能气的干跺脚。

    孙阿香跑出来看到这个阵势，拍了一下正在发呆张铁森，焦急的说道：“你还愣着干啥，赶快劝劝李婶啊。”

    “哦……”

    张铁森反应过来，跑过去拉着朱月娥说道：“妈，你跟她吵啥呢？她是李婶就住我隔壁的，对我可照顾了。”

    “你喊她啥？”

    李婶有些不敢相信自己的耳朵，指着朱月娥，满脸惊讶的问道。

    张铁森过来挽起了李婶的胳膊，笑着解释道：“李婶，她就是我的亲生母亲，我们今天才刚刚相认的。”

    “我一回来就想告诉你的，可是你不在家。”张铁森望着李婶问道：“你是不是去养鸡场那边了？”

    “对啊，我累了就先回来了。”

    李婶还没反应过来，随口答应了一句。

    可是仔细一想却觉得事情有些不对劲，把张铁森拉到一边，脸色紧张的问道：“臭小子，你是不是脑子秀逗了？你咋跟你这个恶毒的女人相认的？你跟我说说。”

    “事情是这样的……”

    张铁森就把跟朱月娥相认的事，如实的给李婶说了一遍。

    李婶一听完就抓起了张铁森的耳朵，怒道：“你这臭小子看来真的是傻掉了，别人就这样说两句，你就信了？”

    “李婶，我妈看着呢，你先把我松开不行嘛。”张铁森偷偷瞥了朱月娥一眼，无奈的说道。

    “还惦记着你妈，我看她就是专程来骗你的。”李婶抓着张铁森的耳朵不撒手，接着说道：“她啥证据都没有，你咋就信了呢。”

    李婶也觉得张铁森在这件事上处理的不够妥当，同时对朱月娥产生了更大的戒心。

    张铁森已经习惯了，毕竟李婶不是第一个质疑朱月娥的人。

    “婶，就算有啥事，你能先松开我再说嘛？”张铁森可不想让朱月娥看见自己这个样子。

    要是换成平时的话，他也已经习惯了，可是朱月娥不明白他和李婶的关系，怕朱月娥会误会。

    果不其然，朱月娥看到张铁森被欺负了，气冲冲的跑过来喝道：“你这女人是怎么回事，凭什么欺负我儿子，你快给我撒开。”

    说着，朱月娥就和李婶动手了。

    两个人互不退让的争抢着张铁森。

    张铁森一副不容置信的表情，连连摆手着急的说道：“妈，李婶，你们这是干啥？千万不能动手啊。”

    孙阿香也怕她们产生更大的矛盾，跑过拉着李婶说道：“李婶，你先冷静一下，等铁森好好的跟你说说。”

    张铁森也趁机把朱月娥拉了回来，好声好气的说道：“妈，你跟李婶急啥，她可疼我了。”

    李婶跟朱月娥现在已经是上头了，两人都还不罢休。

    虽然人被拉开了，可是嘴上还是没有停下。

    “恶女人有本事你再来啊，让老娘撕破你的脸皮给铁森看看，看你是咋骗他的。”李婶指着朱月娥的鼻子骂道。

    “你这个女人，我看你疯了吧，我认我自己的儿子，关你什么事。”朱月娥奋力反驳道。

    张铁森知道要不把她们两个拉开，这场嘴仗是不会停下了。

    他眼角的余光瞥见了站在一旁的梅青青，喊声的喊道：“青青，快把咱妈拉屋里去。”

    “哦！”

    梅青青也被刚刚的场面给吓到了，听到了张铁森的声音才反应过来。

    朱月娥也不是那么好惹的，虽然梅青青拉着她进屋了，可是嘴上还是骂个不停。

    相反李婶比她更加厉害，骂的更加难听。

    张铁森深深的叹息了一声，拍着李婶的后背说道：“李婶，你别骂了，让外人听见多不好。”

    “你现在有你妈疼了，还来管我干嘛，赶紧给我滚蛋。”李婶恶狠狠的瞪了张铁森一眼，朝自己的屋子走去。