    天启元年四月，十六日，大明怀来县，“狩猎”持续了整整一旬（10天）。

    怀来上次这么这么热闹，还是永乐年间，那次发生了一件足以在历史上留下浓重笔墨的大事，永乐大阅兵。

    永乐大阅兵，指的是明朝永乐年间的一次大规模阅兵。永乐十九年三月，阅兵在北京北边的怀来正式开始，共调军队10万人，“军容齐整“、“步调如一“、“兵甲鲜艳“，“列国使节俱惊“。五军营、三千营、神机营精锐相继表演骑兵包抄、步兵突击、步骑合击等项目，从广西、云南、四川调来的土狼兵、白杆兵演练了步兵劲弩齐射、长枪步兵刺杀训练等军事科目。来观礼的使节达27个国家之多。明朝军威之盛在各国引起巨大反响。其后中亚、西亚国家与大明的友好关系一直绵延至今。

    可惜，今日的明军与他们的祖辈们完全不可不可同日而语，现在的他们早已堕落、腐朽了。虽然在此之前就已经做好了心里准备，但现场的表现仍是让人大跌眼眶。

    一个个方阵很随意的摆放在了在大地上，让人怎么看怎么别扭。朱由校从阅兵开始，眉头就一直没有放下来过。

    他在心里发出了大声的感慨：京营太他妈烂了！

    静止时队列勉强成阵，但一旦行进便参差不齐、乱作一团，明显是缺乏训练，临阵磨枪。马镇骑兵就更惨不忍睹了，马的种类、毛色不相统一，骑士更加离谱，竟有几个差点堕马。而火器营也实在是惨不忍睹，脱靶就算了，打在别人的靶上可还行，而且装填、射速极慢，朱由校真应当感谢他们，不敢把火药使足，要不然以现在工匠的偷工减料和士卒的不规范操作，一定得炸膛崩死几个。

    最让朱由校忍不住的是，展示阵列时，天降暴雨，这日子是特意选择的，想看一下他们的意志，结果很有成效一一许多士卒连忙跑去躲雨，好几个部队竟是一哄而散一一这可真真是化整为零的好本事，如果不是他们没法成功的再次化零为整的话，说他们这是渗透战术，朱由校都能信。

    三大营（五军营、神枢营（三千营）、神机营）人数清点，满员率不足九成。朱由校能猜到这已经是各级官员们找了许多家丁，泼皮滥竽充数后的结果了一一阅兵的消息半个月前就发出来了，各级官员都知道，这个时间已经足够他们去各地拉人补上空位了，真实情况只会更令人触目惊心。

    现在明军内地的部队，空饷率在二成以下那就是清官，三、四成的也不是没有：和国党后期有的一拼。

    不能忍呀，这群杂碎到底吃了多少空饷？到底有多少勋贵牵涉其中？朱由校不敢想。兵员缺的历害，而且组织度极低，科技水平与同期相差不大，但军工制造贪污腐败，出了大问题。

    这个时候，需要的是一场大案，一个牵连甚广、人头滚滚的大案。而且这件是不能让刑部做的；而且锦衣卫出动，无须证据，嫌犯直接下诏狱就是了。还有就是绵衣卫和东厂太近了，魏忠贤权势过大。

    锦衣卫丧失地位已久:万历初期，朱希孝为锦衣卫指挥使。其对权力的行使可谓规规矩矩，不扩大事态，严格遵守规矩，对事物的处理比较谨慎。万历十年，刘守为锦衣卫都督，其与东厂狼狈为奸，作威作福，且对锦衣卫的发展产生不利的影响，造成了锦衣卫与东厂互利互惠、相互合作的局面。而万历后期，神宗久久不理朝政，此时非法羁押、长期监禁的情形普遍存在，此时的锦衣卫权力已经不及东厂之势。

    自己登基后，刘侨为锦衣卫镇抚司指挥，他人正直，“不肯献媚，不肯杀人“，遵纪守法。但坐在这个位置上，太正直了，不是件好事。不过现在他还是要大力支持刘侨的，毕竟锦衣卫不能成为东厂的附庸。

    “刘侨，朕要你彻查京营‘风气’，你明白吗？”

    看到了朱由校脸色发青，刘侨猜到了皇帝的意思，看来诏狱要扩建了。

    “两位爱卿，京营就交给你们了。”

    戚金、徐光启两人脸色发黑，情况比自己想的要糟呀，但事已至此，两人也只能尽人事，听天命了。

    天启元年四月二十六日，阅兵结束了，朱由校连夜返回北京。他努力调整心态，尽量别摆出一副臭脸。二十七日，朝廷册立张氏为皇后，他马上就要结婚了。

