

               苏启一阵苦笑，脑海当中想起了这个事情。

    前段时间，新益海大厦开业的时候，马总跟他提起过。

    只不过那时候，满脑海里装着的是米国的事情，所以没有太当回事。

    稍许尴尬的说：“马总是跟我提起过这个事情。”

    “蔡总，韩国这边一定要加深和橙子科技的交易，虽然秦兰不在了，但是这个黄总我还是挺看好”

    蔡总突然哈哈大笑说：“这个自然不用讲，我们两家企业每个月都会有一次联谊活动。”

    “放心吧，我们比你想象的还要报团的多。”

    苏启这才稍微放心了一点。

    ……

    又过了一个晚上。

    第二天清晨，各大电视新闻突然出现了金相中非常愤怒的样子。

    他在媒体面前各种激昂澎湃，各种愤怒的表态，一定要跟某些利益团体斗争到底。

    而且自己还准备了一具棺材，背着棺材斗争。

    要是拿下了某些利益团队，棺材里躺着的人，就是这些害群之马。

    如果拿不下，那么这棺材里躺着的就是自己！

    尽管任期也只有十几天了，但这十几天，他要斗争不息！

    于是各大媒体，在金家的左右下，开始疯狂的为金相中洗白。

    也纷纷站队。

    韩国这个舞台是金家和李家一起搭起来的。

    但是唱角又是各唱各的。

    我今天在台上一呼百应，你在台下黯然神伤。

    我今天在台下喝茶看你光芒万丈，岂不知，过了今日，那个台上的角儿就是我。

    苏启并没有在韩国逗留多长时间，这是两个家族之间的争斗。

    而且结果也已经非常的明了，李家没落是迟早的时候，就看没落到什么程度。

    原本他打算直接回华夏的，想起华夏这边还算稳定。

    米国这边时局虽然已经有利于他们这边，但是对于巴科的态度，他需要当年明确下。

    最后关头，他了不想巴科到头来只是利用他们，过河拆桥的事情，对于一个大权在握的人来讲，他做了，你也无可奈何。

    当天晚上，他让自己的人直接买了飞机票离开了韩国。

    米国橙子科技这边。

    陶元凯他们已经取得了第一阶段的胜利。

    大选稍纵即逝，一夕之间，就可以让整个事情发生翻天覆地的反转。

    尤其是在资讯发达的年代里。

    在得知了苏启将要到达米国的时候，陶元凯整个人都松了一口气。

    他发誓，等自己老大来了后，他一定要请个假，然后在家里睡一天一天。

    这段时间，黑白颠倒，一个电话，不管自己在干嘛，马上投入到紧张的工作状态当中。

    现在虽然已经到了后阶段，但依旧还有个黄雀在后面，谁也不知道他会突然什么时候发力。

    自己老大来了，他也心安了，在他心里，苏启是老大，也是他心里的神。

    更是无所不能的，只要他在，一切，就相安无事。

    办公室里看了看时间，他带着自己的团队，浩浩荡荡一行二三十个人，开着数辆劳斯莱斯，行驶在纽约州的林荫大道上面。

    周围不少人侧目，有些在指指点点，这是谁要来了，排场居然这么大。

    到了机场后，陶元凯发现，过来接机的还不止一个人。

    另外一边，同样站着的还有巴科。

    陶元凯露出了他交际场合八面玲珑的一面，十分热情过来握手了下。

    “巴科先生，恭喜恭喜。”

    巴科当然知道他说的恭喜是什么，微笑着说：“这是大家的功劳，如果没有你们，我可能已经要从哈都大学校长的位置上退休。”

    陶元凯同样笑着说：“我们华夏有句古话，叫做真金不怕火炼。”

    “巴科先生是真金，所以在熊熊烈火当中被淬炼了一番。”

    “如今还有最后一道淬炼，我们将竭尽所能。”

    巴科心情一阵大好。

    原本自己还担心橙子科技会试图要控制住他，通过他，来搬家整个米国。

    但此刻陶元凯脸上真诚，让他 放松了不少。

    更何况，这段时间以来，橙子科技真的是在刀刃上舞步。

    最后的既得利益者，还不是自己。

    想起以前的那种提防心里，巴科非常自愧的说；“陶元凯先生，或许，我欠苏总一声道歉。”

    “要不待会苏总来了后，一起去我那边共进晚餐如何”

    “你也不用另外安排了，就当是我专程为你们而办”

    陶元凯哈哈大笑说：“我当然没有问题，不过这事情还是要看我们苏总。”

    “他说去哪里，我们就跟到哪里。”

    这时候，陶元凯的助理看了看手表时间，然后悄悄的在他耳边说了些神什么。

    他也一愣神，赶紧看了下时间，然后死死的盯着出机口，面色有些沉着了下来。

    巴科一头雾水，问道：‘陶先生，怎么了？”

    陶元凯说：“巴科先生，苏总的这趟飞机，已经停在机场十多分钟了 。”

    “但是，我们到现在依旧还是没有发现苏总的影子。”

    巴科也同样赶紧看了下手表，面色同样也沉默了下来。

    原本热闹的场面，突然一下子变的压抑了起来。

    没有一个人说话，全都如临大敌的望着里面，时间一分一秒的过去，现场所有人的心脏，也宛如在跟随着飞机场墙面时钟的秒针跳动。

    越到了后见，陶元凯的脸色就越觉得不对。

    一直都超过了他们预定接机时间两个多小时候后，陶元凯忍不住了。

    他对着自己的人猛的一挥手，留下了两个人在原地盯着登机口后。

    其他人全部都跟随着他去了飞机场后天工作间这边。

    巴科的表情也紧张了起来，开始一个个吩咐自己带来的人，让他们马上去找到相关人员询问。

    而自己也快步跟向了已经走远的陶元凯。

    着绝对是大事！如果苏启从这里失踪了，那么橙子科技，包括整个华夏，都只怕要轰动。

    并且疯狂！

    苏启，现在牵动了太多太多人的心，他也承载了太多太多人的希望。

    如果就这么 失踪了，这些人，绝对不会善罢甘休！