    评判结果出来了！

    听到朴宗仁这话，在场的所有人都保持着绝对的安静，想要听听评判结果到底是怎样的。

    江峰点了点头，说道：“好，那请朴先生宣布结果吧！”

    话音一落。

    所有人都赶紧竖起了耳朵，握紧了双手，因为紧张，心都跟着怦怦直跳。

    毕竟，大家都不希望自己的团队输。

    因为大家都知道，如今，不再是个人的医术之争，而是国家与国家，中医与汉医之争！

    朴宗仁深吸一口气，而后大声宣布：“现在，三位小辈的诊断结果已经出来了。

    经过我们三位的讨论与评判，最终获得第一名的是安在勇，他的诊断结果细致入微，面面俱到。

    获得第二名的是高本赤井，他的诊断结果中正平和，颇为大气，只不过不太全面。

    至于叶飞，因为他没有给出诊断结果，应该是误诊了，所以没有名次……”

    听到这个结果，全场顿时安静了下来。

    没有诊断结果？

    误诊？

    几秒钟后。

    全场一片哗然。

    高丽国和岛国代表团的人更是直接哄笑了起来。

    “哈哈哈，这家伙是在搞笑么？没有诊断结果？就算随便写一下，也比不写要好啊！”

    “看来这小子只会纸上谈兵啊！理论知识知道的再多，有个屁用啊！”

    “亏得华夏中医一直认为自己是传统医学的正统，这培养出来的弟子就是这类货色？真是垃圾啊！”

    ……

    听到高丽国和岛国代表团的议论声，华夏代表团的所有人都傻掉了。

    他们原本以为叶飞会轻松将安在勇和高本赤井两个秒杀，哪知道叶飞会诊断不出结果来啊！

    “嘿，怎么会这样？这小子的医术很厉害啊，怎么会不写诊断结果，出现误诊？”岳黎一脸纳闷地说道。

    “我觉得不太可能……”

    齐霄然摇了摇头，道：“我之前跟这小子比过医术，他的医术实力如何，我再清楚不过了……会不会有其他什么问题？”

    这时，就连担任评委的曲布衣也是一脸纳闷地看向叶飞。

    他本以为在这次‘望诊’比赛中，叶飞是赢定了。

    可是，当他看到叶飞写的诊断结果时，直接就傻掉了。

    因为，叶飞在纸上只是写了‘没病’两个字。

    这个男子看上去明明就有病，他怎么会诊断出没病呢？

    难道真的是误诊了？

    朴宗仁宣布完结果后，并没有急着坐下，而是看着叶飞，嘴角划过一抹讽笑，说道：“叶先生，既然你诊断这位先生没病，那要不你来跟大家说说你的高见？”

    “爷爷，您这不是为难他嘛，他就是胡乱瞎写了一下，哪会有什么高见啊！”朴昌浩笑呵呵地说道。

    “就是啊，师父，这位先生分明有病，可他却诊断没病，他这压根就是胡来啊！

    这病人要是都到了他手里，他给别人整出个没病，那病人非得被他整死不可，这小子分明就是庸医！”

    金太宇也附和了一句。

    田中一贵也一脸疑惑地看向叶飞，心中也很是不解。

    昨晚他看了叶飞对战朴昌浩、金太宇和尹旭东的视频。

    这小子的确是个中医高手。

    可是，他今天怎么会出现这种低级错误？

    难道自己看错人了？

    听到众人的嘲笑声，叶飞的脸色依旧很平静，根本没有受到任何影响。

    他扫了眼在场的所有人，而后震声说道：“我说这位先生没病，那就是没病！难不成在场的人，没有一个人看出这位先生是装病的吗？”

    此话一出。

    在场的所有人眼睛瞪得老大，心里更是一惊！

    装病？

    这怎么可能？

    这名男子分明就是有病啊！

    议论声再次响了起来。

    “小子，你胡说八道什么？！”

    朴昌浩瞪着叶飞，道：“这位先生分明上火严重！他嘴唇干裂，那是心火旺盛的症状！

    他声音嘶哑，那是肺火旺盛的症状！他眼中有血丝，那分明是肾火旺盛的症状！”

    “对，这位先生身上分明就是有病！小子，你就别胡说八道了！”尹旭东也跳出来，说道。

    “叶先生，你既然这么肯定这位先生没病，那你的理由是什么？”田中一贵淡声问道。

    叶飞笑了笑，道：“因为这位先生在你们心里已经贴上了‘病患’的标签，所以你们主观意识里就觉得这位先生是有病的。

    因此，你们就会想方设法找这位先生身上的疾病，就算没病，你们也能找出病来。

    而你们却忘了，当你们带着有色眼镜去看人的时候，那任何人在你们眼里都是有病……”

    听到叶飞的话，在场的，高丽国和岛国代表团的人都怒了。

    这不是间接说他们医术不精么？

    这小子是一棒子打死了他们所有人啊！

    “简直就是胡扯！”

    朴宗仁脸色一沉，道：“既然你说这位先生没病，那他脸上的这些症状是怎么回事？那他又为什么来看病？”

    叶飞摊了摊手，道：“如果我没有猜错的话，这位先生只是一夜未眠，有些疲劳而已。

    至于他为什么没病要来看病，我觉得你们不是应该问问他吗？毕竟这人，可是你们找来的啊！

    哦，对了，如果你们不相信，那你们可以去为这位先生把把脉，看我有没有说错。”

    听到叶飞说的有鼻子有眼的，在场的所有人心里“咯噔”了一下，然后转头看向了那名贼眉鼠眼的男子。

    眼见这么多人看向自己，这男子吓得浑身一颤，而后说道：“你们到底要干嘛？要是不治病，那我就走了，我可没这么多功夫陪你耍！”

    说着，这名男子便转头，准备离开会场。

    如果这名男子不跑还好，他这一跑，就直接证明了他的心虚。

    “给我拦住他！”

    朴宗仁冷喝了一声。

    几个高丽国的弟子立马冲上去，拦住了这名男子。

    “你们要干嘛？你们这是绑架知道不？放我出去！”

    男子大声叫着，拼命地挣扎着。

    “看你这么有精神，叫的还这么大声，哪像是有病之人？”

    田中一贵走上前，一把扣住了这名男子的手腕。

    也就过了一分钟，他便松开了手，摇了摇头，说道：“看来，的确如同叶先生所说的一样，这位先生只是因为疲劳而已，身体并没有什么疾病。”

    “什么？真的没病？！”

    朴宗仁皱了皱眉，也走上前扣住了这名男子的脉搏。

    一分钟都不到，他便直接甩开了男子的手，怒声道：“说，你为什么要装病？！”

    看到田中一贵和朴宗仁的反应，在场的所有人这才反应过来。

    原来，他们都被这个假病患给骗了！

    至于华夏代表团的中医们则是松了口气。

    他们刚才也以为叶飞是误诊了。

    但现在看来，叶飞根本就没有误诊，而是比在场的所有人都看得透彻。

    这名装病的男子眼见事情败露，但他却没有承认，而是梗着脖子说道：“我没有装病！我本来就有病！”

    这时，叶飞走了上来，笑呵呵地看着这名男子，说道：“哥们，说说吧，到底是谁指使你的，他为什么要你过来装病？”

    “我……我都说了，我没有装病，也没有人指使我！”

    这名男子扯着嗓子喊道，就是死不承认！

    “你还不承认，是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“你会承认的，相信我，很快。”

    说着，叶飞顿时手指并拢如剑，真气之力透过手指，然后“砰”的一声，点在了这名男子身上！

    “啊！”

    这名男子突然大叫一声，然后像不受控制似的大笑了起来。

