
“机会只有一次，绝对不能错过！”　　竖瞳老者眼眸闪过，脸上浮现冷酷的表情，用力摇晃金色铃铛，将辛德拉之剑的价格提高三千魔石。　　此时，辛德拉之剑的价格已经达到九万三千魔石！　　“十万！”　　另一处包厢，再次传来铃铛摇晃的声音，某个属于[飓风之眼]的二阶巫师家族，对辛德拉之剑发起竞拍。　　拍卖品的价格突破十万，科林巫师脸上浮现一丝激动。　　“十二万！”　　竖瞳老者脸色淡漠，直接加价两万枚魔石，引起大厅一片哗然的同时，也令其他竞争者为之一惊。　　十二万魔石的价格，几乎超出所有人的承受能力。　　原本觊觎辛德拉之剑的巫师家族，纷纷摇头选择放弃，魔导巫器虽然极为珍贵，但如果价格超越十万魔石，那就需要考虑一下了。　　竖瞳老者唇角上扬，脸上浮现一抹微笑。　　其他竞争者放弃，就意味着辛德拉之剑将落入他手中，而只有得到这件特殊的魔导巫器，才可以让竖瞳老者的计划继续进行。　　“十二万魔石一次！”　　“十二万魔石两次！”　　“十二万魔石三次！”　　“成交！恭喜172号竞拍者成功拿下魔导巫器辛德拉之剑！”　　“本次拍卖会的商品已经全部出售，接下来请各位拍卖者，付款取走自己的拍卖品，今年的风之谷拍卖会也将正式结束！”　　随着科林巫师洪亮的声音，拍卖会宣布结束，恩佐与菲亚娜前往后台，在付款之后成功取走了拍卖品。　　“虚空之花……”　　菲亚娜小心翼翼收起虚空之花，在得到晋升巫师时的保障后，她心底似乎长长松了口气。　　“穿上去还挺合身。”　　恩佐也取走了自己的拍卖品，其中阴影系巫术模型与巨龙心脏，直接被扔进空间戒指，而鲜血长袍则穿到了身上。　　血红色长袍散发着妖异气息，令恩佐隐约有种吸血鬼的气质，魔化物品尚未诞生器灵，但作为顶级魔化物品的鲜血长袍，却透露出一股对生灵血液的渴望。　　拍卖会已经结束，继续留在风之谷也没什么意义，凯利特尔家族简单的休整一番，便在次日踏上了返回迷雾之城的旅途。　　……　　与此同时，风之峡谷外。　　一望无际的平原上，一辆黑色马车正缓缓行驶，车厢表面绘着黑色衔尾蛇图案，中心处还有着一枚竖瞳独眼。　　前方，四位黑衣骑兵，正走在马车前方负责探路。　　希律律！　　徒然，黑衣骑兵胯下的坐骑，似乎察觉到了危险，惊恐的发出一阵尖锐嘶鸣，空气中涌现一团火红，快速形成一只巨大熔岩手掌，狂暴的抓住了一位黑衣骑兵。　　“大人，救命……”　　黑衣骑兵的话还没说完，便化作一阵痛苦哀嚎，在那只巨大熔岩手掌的抓握下，黑衣骑兵连同坐骑，一起被炙热火焰吞噬成灰烬。　　“警戒！！”　　剩下三位黑衣骑兵，纷纷拔出腰间的十字剑，眼眸闪烁化作竖瞳，皮肤上也浮现细密的黑色蛇鳞。　　“哼！黑蛇教会的垃圾，竟然也敢参加风之谷拍卖会，胆子倒是不小！”　　不远处，一个光头巫师出现，赤着胸膛散发出滚滚热气，双眸中也仿佛燃烧火焰一般。　　“杀了他！”　　三名黑衣骑兵发起冲锋，原本人类的头颅，渐渐变化成蛇首，纤细脖颈快速咬向光头巫师。　　“哼！”　　光头巫师冷哼一声，脸上浮现狞笑表情，燃烧火焰的手臂，一把抓住袭来的蛇首，火焰顺势蔓延过去，瞬间将黑衣骑兵烧成灰烬。　　仅仅一个回合的交锋，三位黑衣骑士全部被光头巫师杀死！　　被蛇老人赐予力量的凡人，实力堪比超凡骑士，但在光头巫师的手下却依旧不堪一击，因此光头巫师的实力就变得非常明显。　　二阶巫师！　　只有达到二阶巫师，才能这么轻易干掉四个黑蛇骑士，光头巫师清理掉四个喽啰后，将目光望向前方马车。　　“滚出来吧，蛇老人！”　　光头巫师双臂抱胸，脸上浮现嗜血的表情，不客气的对马车喊道。　　“呵呵。”　　绘着衔尾蛇图案的车厢内，传来一阵低沉笑声，随着车门被缓缓推开，拥有一双竖瞳的蛇老人走了出来。　　“巫师大人拦住去路，还杀掉我教会信徒，不知能否给出一个理由？”　　蛇老人走出车厢，脸上带着温和笑容，轻声对着光头巫师道。　　“理由？真可笑！”　　光头巫师面露不屑，嗤笑道“：黑蛇教会在暗极域胡作非为，接连制造屠杀事件，[北境议会]早就将你们视为邪恶教会，只是一直没时间处理罢了。”　　“我杀死一些邪恶教徒，为暗极域清除毒瘤，还需要理由吗？”　　蛇老人脸色平静，微笑着摇头。　　“巫师大人特地在这里拦截我，真的只是打算为暗极域铲除邪教吗？”蛇老人似笑非笑道。　　“哼！少说废话。”　　光头巫师皱了皱眉，冷声道“：尽快将辛德拉之剑交出来，或许我还可以给你一次活下来的机会！”　　“果然是为了魔导巫器。”　　蛇老人似乎要有预料，脸上丝毫没有惊讶的表情，摇头叹息道“：看来作为异端，即便[飓风之眼]允许我参加拍卖会，却不会对我的信息有所保密！”　　说罢，蛇老人抬起头，甩动宽大的袖口，一柄破旧的长剑，出现在了他的手中。　　魔导巫器，辛德拉之剑！　　光头巫师心头火热，眼底浮现贪婪的光泽。　　“把辛德拉之剑交给我，你就可以离开了。”光头巫师声音中透着一丝热切，似乎急于得到辛德拉之剑。　　“离开？呵！巫师大人真的打算放我离开吗？”　　蛇老人面露冷笑，摇了摇头，幽幽道“：既然这样，为什么还要在前方设下符文陷阱，而且，还让你的同伴埋伏在那里？”　　听到蛇老人的话，光头巫师一惊。　　随后，他眸子一眯，沉声道“：原来你一开始就发现了？”　　平原前方一片区域，一团血雾凝聚成人影，血红色长发披散在肩膀，妖异双眸闪烁着赤红光泽。　　“外界都传完[黑蛇教会]的首领，是个不得了的家伙，我本来还没将你放在心上，不过既然能看穿我的隐藏，看来果然有些实力啊！”　　赤发巫师声音纤细，令人有些分不清男女，不过从他散发的气息来看，这显然是一位吸血鬼血脉巫师，大概率来自于獠牙血影。　　二阶巫师，诺拉玛！　　拥有吸血鬼血脉的二阶巫师，与光头巫师原本并非同伴，只是都觊觎蛇老人的辛德拉之剑，因此决定联手伏击蛇老人。　　反正黑蛇教会是邪恶教会，就算公然杀了他，也不会违反律法，反而会得到议会的奖励！　　根据外界流传的信息，黑蛇教会首领的真正实力，一直不明确，因此光头巫师为了保险起见，这才拉上了诺拉玛巫师。　　而让诺拉玛设下符文陷阱，准备伏击蛇老人的计划，也是光头巫师提出来的，显然他表面展示出的鲁莽，都只是假象而已。　　“我来主攻，你负责辅助！”　　这是，光头巫师目光锁定在蛇老人身上，沉声道“：尽可能速战速决，先将辛德拉之剑夺过来再说。”　　“没问题！”诺拉玛答道。　　面对两位二阶巫师的围攻，蛇老人脸上丝毫没有惊慌，被细密鳞片覆盖的手掌，轻轻抚摸着辛德拉之剑，低声喃喃道“：想要依靠这柄剑的力量，来寻找失落的神之地图，就必须献祭足够强大的灵魂！”　　“我本来还在考虑目标，不过既然你们两个出现了，那就成为辛德拉之剑的祭品吧……”　　蛇老人眼眸中妖异光芒闪烁，躯体开始逐渐变化，黑色鳞片不断蔓延，将他全身皮肤覆盖。　　片刻之间，蛇老人已经化作一条黑色蟒蛇，七寸左侧延伸出龙爪般的手臂，紧握着辛德拉之剑。　　“来吧！让你们在临死前，见识一下我真正的实力！”　　强烈的能量波动，在一望无际的平原上迸发，两位二阶巫师与蛇老人之间的交锋，形成了恐怖的威势。　　……　　哗啦啦！　　天空一片昏暗，一道道闪电划过，豆大雨点打落下来，在地面上溅起了无数的水花。　　踏踏！　　白色魔驹平稳前行，上面跨坐的美丽少女脸色平静，依靠魔力形成透明光罩，阻隔了雨水的侵袭。　　后方，是一辆金色马车，巨大车轮碾过泥泞的土地，留下两道长长车辙，仿佛是沟渠一般。　　“菲亚娜小姐，天色已经不早了，是否让车队先休息一下。”　　旁边，另一个沉默寡言，几乎没什么存在感的白袍巫师，忽然开口对菲亚娜提议道。　　“穿过这片区域，就能抵达罗卡王国境内，我们到了那里再休息吧，伊法特叔叔！”菲亚娜开口道。　　身旁这位白袍巫师，是凯利特尔家族车队中，唯一的一阶巫师，作为摩根巫师派来辅佐菲亚娜的人，伊法特性格沉默寡言，平时很少表达自己的情绪与意见。　　“也好。”伊法特巫师点头。　　凯利特尔家族车队继续前行，此时距离风之谷拍卖会，已经过去了三天，在一切结束后，车队正返回迷雾之城的途中。　　前方，忽然传来一阵声响。　　菲亚娜眸光一凛，立刻抬起手臂，示意车队停下来。　　“救命！谁来救救我！”　　不远处的森林之中，一个怀抱婴儿的女人，脚步踉跄的跑了出来，身旁则是几位受伤护卫。　　“不要逃了，小肥羊！”　　“哈哈，抓住那个女人！”　　后方，传来一阵嚣张笑声，看上去匪帮打扮的男人们，骑马冲了出来，将女人和她的护卫团团围住。　　“匪帮？”　　菲亚娜微微皱眉，脸上浮现一丝厌恶，前方出现的场景，似乎是一伙匪帮在劫掠旅团，那个怀抱婴儿的女人则是他们的目标。　　怀抱婴儿的女人，无助的跌坐在地上，身旁护卫颤抖着举起武器，而那些匪帮则骑马围成圈。　　仿佛有种猫捉老鼠的兴致，匪帮们并没有急于进攻，而是不断发出怪笑声音，带给猎物恐惧。　　“救救我！谁来救救我啊！”　　女人紧紧抱着怀里的婴儿，发出绝望的哭喊声，菲亚娜面色一冷，对着身后的车队招了招手，似乎打算出手解决掉那些匪帮。　　“等一下，菲亚娜。”　　这时，金色马车内传来声音，恩佐推开车门走了出来，语气淡漠的道“：卡兰王国属于卡兰家族领地，治安问题一直良好，不应该有匪帮出现才对。”　　刚才在森林里出现动静时，恩佐便察觉到了异常，同时脑海中芯片也发出警报，探测到有一位生命等级不低于二阶的存在，正隐藏在附近。　　前方，匪帮已经发动了攻击。　　仅一轮冲锋，几名护卫便全部被匪徒杀死，而那名怀抱婴儿的妇女，却意外幸存下来，甚至冲出了匪徒的包围圈。　　在死亡威胁下，女人似乎爆发了强烈的意志，她拼命地往前跑，抬头看到凯利特尔家族车队，眼眸中顿时浮现一丝希望的光泽。　　“救命！请救救我的孩子！”　　女人奋力发出呼救声，而这时，身后骑马的匪徒们，却已经追了上来，举起屠刀似乎下一刻就会落下。　　菲亚娜咬了咬嘴唇，忍不住想要出手。　　“不要多管闲事。”恩佐淡漠道。　　“可是……”菲亚娜神色犹豫，被匪徒追杀的妇女，此时已经距离她不足二十米，脚步踉跄的摔倒在地。　　“和你的小崽子一起死吧！”　　身后，传来匪帮的狞笑声，女人眼神里充满绝望，眼看锋利弯刀就要落下来，菲亚娜终于忍不住，驾驭魔驹冲了过去。　　“风刃飞袭！”　　菲亚娜挥手释放出一道巫术，十余道风刃顿时飞了出去，一瞬间就将骑马匪徒击落在地。　　“谢谢！谢谢你！”　　与死神擦肩而过的女人，脸上浮现劫后余生的庆幸，连忙向菲亚娜磕头道谢，同时将怀中婴儿举起来，似乎打算交给菲亚娜照看。　　从匪徒的弯刀下救下这对母子，菲亚娜脸上也浮现一抹微笑，正准备接过那个婴儿时，却忽然脸色一变。　　“去死吧！”　　跪在地上的女人脸色徒然狰狞起来，举起的婴儿发出一声尖锐怪叫，猛的朝菲亚娜扑了过去。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366503"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十二章：拍卖结束">加入书签</a>
</div>
