    今晚？夜深人静时吗？

    倒是个好时候。

    知道吐蕃王会用这些投石机来对付幽州守军，崔先生就觉得满意了。

    吐蕃王也对崔先生以及崔先生身后所代表的部分博陵崔氏的势力感到满意。

    之前他以为博陵崔氏逃出大唐的那些人，已是没什么用了，所以他才会对崔先生的态度看似客气实则疏离，但经过这次投石机的改良，他意识到，这世家的底蕴，的确不是普通家族能比的。

    就说吐蕃的一些贵族，哪怕已是延续了数百年的家族，与博陵崔氏这样的大唐世家相比，也是真的没法比。

    在已经被赶出大唐的情况下，博陵崔氏的这些人居然还能拿出这样的好东西，可见人家是真的底蕴深厚！

    在榨干这些人的最后价值之前，吐蕃王决定客客气气的对待这些人。

    【叮！】

    就在吐蕃王决定今天深夜对幽州关卡进行攻击时，正在关卡内走动巡视的秦阳，脑海中突然响起了熟悉的一声。

    是系统的声音！

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：立刻撤退，保全所有守军，奖励：黄金一万两。】

    【选择二：坚守至少七天，奖励：良驹五千匹。】

    嘶！

    秦阳顿时倒吸一口凉气。

    他甚至没顾得上程处默就在他的身旁，他猛地停下脚步，再次让系统给自己重复了一遍。

    又听了一遍之后，秦阳陷入到了诡异的沉默中。

    怎么回事？

    他敏锐地从这两个选择中，发现了一件事！

    立刻撤退？保全所有守军？奖励还是黄金一万两？

    从这些字里，能发现什么？

    他所在的关卡，必定是即将遭遇到一次猛烈的攻击了！

    而从坚守至少七天，奖励竟然是五千匹良驹来看，这次的攻击，怕是杀伤力很大！

    吐蕃大军估计是要在今晚攻打关卡了。

    而且，对方估计是拥有着什么杀伤力很大的攻城利器！

    在想到“攻城利器”这个东西时，秦阳顿时就想到了红衣大炮！

    可红衣大炮是超越时代的产物，目前只有幽州有，连李世民那里都没有，而这红衣大炮在这个时代想要仿造是很难的，几乎是难于上青天，所以，必然不会是有什么红衣大炮落到了吐蕃人手里。

    但没有红衣大炮，吐蕃王却未必没有火药！

    火药这东西，仿造起来太容易了，他早就将火药献给了朝廷。

    而吐蕃人在长安那里不可能没有卧底，哪怕卧底不能偷出成品，但至少有点学识的，只要是接触到了火药，火药的配方被泄露，就是时间的问题！

    所以，这次攻打幽州，以他对吐蕃王的了解，对方必然会用火药！

    而一想到火药，秦阳就想到了“炸药包”这个东西。

    炸碉堡这个剧情，对从小就看电影的秦阳来说，简直熟悉得不能再熟悉了！

    碉堡虽强，可在炸药的轰击下，未必就能坚不可摧！

    除了碉堡，关卡内这么一大片地方，可是有着很多寻常建筑！

    秦阳从这两个选择的内容里，立刻就分析出了吐蕃王要发动攻击的时间跟方式。

    至于选择哪一个？

    秦阳都不必细想，就直接选择了二。

    “我选择二。”他对系统说道。

    黄金万两跟良驹五千匹，这可有什么可比性？

    完全没有！

    良驹，这就是好马，系统送的马，那是有“质量”保证的！

    虽然有很大的可能，公马都是被阉过的，但也有可能，是直接送他种马！

    若这五千匹马里，公马都是种马，那他可是赚大发了！

    大唐这时候，国内的好马虽有，却不算多，起码跟草原民族没法比！

    想要训练出更好的骑兵，那么，好马就必不可少。

    可从外国购买的好马，人家都是直接卖阉割过的，是不可能让任何一匹种马进入到大唐马市的。

    “大王，可是有什么喜事？”程处默正陪着幽州王走着巡视，大王突然就站住了，片刻后就露出了一丝喜色，这让程处默有点好奇。

    他跟秦阳在私底下关系还不错，年纪没差几岁的二人，现在又不是正经的君臣关系，程处默也只是奉命来幽州暂驻几年的，所以私底下两个人的关系更像是朋友。

    秦阳回过神来，恰好听到程处默这句话，他哈哈一笑，道：“的确是有一件喜事！我突然想到，不久之前，我派出去的一支商队，从草原上买到了五千匹良驹，正准备运回来，一想到此事，我就很是高兴。”

    五千匹良驹？

    正准备运回来？

    听到这话，程处默的眼睛都亮了！

    “这的确是件喜事，还是大喜事！可是高脚马？”程处默忙追问道。

    这个，秦阳倒是不知道，毕竟系统也说奖励的五千匹良驹究竟是什么品种，所以秦阳也不敢打包票说一定是高脚马，他就敷衍道：“这就不知了，我只收到消息，说是马快运回来了。”

    “也是，等马被运回来，就知道是什么品种了。”程处默忙说道。

    秦阳很快就正色道：“对了，还有一件事。”

    “大王，您说。”

    “我推测，今晚，吐蕃大军估计会对关卡进行猛烈攻击。”

    “大王，下官愿意出战！”听到这话，程处默误会了，忙说道。

    秦阳摇头，道：“不，今晚，这里的所有守军，都暂时退到地道里，不与他们正面交锋。”

    “大王，为何？”程处默听了，很是不解。

    据他所知，幽州王并不是一个会畏战的人，为何这次要不战而退？

    秦阳解释道：“这次的进攻，估计是以炸药开路，若他们用炸药来攻打关卡，就没必要与他们直接正面刚，倒不如放他们进来，开展地道战！”

    “地道战？”

    “对，地道战。”秦阳的眼睛里闪着光，重复道。

    这地道战的打法也是挺有意思的，可以避免无畏的伤亡。

    只要敌军进入到了关卡内，对关卡内的环境很不熟悉的他们，就等于是从优势瞬间变为了劣势！

    “吩咐我们带来的人，跟着一起进入地道。今晚，所有人都进地道！”

    “立刻就去通知吧！即刻撤到地道里！”

