    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻马上回来给你买挺好吃？提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

