    陈溪桥的小瞧，导致余惊鹊今日找到他。

    只是如今的陈溪桥，心里没有惋惜，反而是开心，看着余惊鹊，眼神里面神采奕奕。

    “从今天开始，我们单线联系，我代号雪狐。”陈溪桥好像要公事公办一样。

    余惊鹊没有回答，陈溪桥说道：“怎么，忘了你想要的了，不报仇了吗？”

    “你都不报仇，我急什么？”余惊鹊没好气的说道。

    “你也说了，我不配当爹，我不急着报仇。”陈溪桥好像是没脸没皮一样，看的余惊鹊满脸不屑。

    “雪狐？陈溪桥？怎么了，这么多年连真名都不敢用了？”余惊鹊嘲讽说道。

    陈溪桥却笑着说道：“我如今就是陈溪桥，这就是我的身份，特务科查来查去，我也只是陈溪桥。”

    “你有本事瞒过特务科，你有本事瞒过你自己吗？”余惊鹊得理不饶人。

    “我不需要瞒自己，我就是陈溪桥。”陈溪桥坦然面对余惊鹊，和余惊鹊进门之后的愤怒、暴打，形成了鲜明的对比。

    “你不成熟。”陈溪桥摇头，他不满意余惊鹊的表现。

    余惊鹊呵呵一笑，咬着牙说道：“我只是不冷血。”

    “你要学会冷血。”陈溪桥好像是老师一样，在不知疲倦的教导。

    余惊鹊却不想听陈溪桥的教导，余惊鹊看着陈溪桥，看着他的眼睛。

    “你放心，对你我足够冷血。”余惊鹊恢复了一些往日的状态。

    “好……”

    “好好好……”

    陈溪桥接连说了几声好，脸上的笑容不似伪装，发自内心。

    “你对我足够冷血，我便放心，我被捕之后，看来是不用担心你意气用事。”陈溪桥这话说的让余惊鹊觉得可笑。

    “不好意思，你想多了，到时候你被抓，我担心你承受不住特务科的刑具，我可能会亲手送你一程。”余惊鹊很有兴趣的说道。

    面对余惊鹊的这句话，陈溪桥破天荒的收起了笑容，正色说道：“你若真能如此，我算你毕业出师。”

    “那这个毕业出师，未免太简单了些吧。”余惊鹊认为没有难度。

    “如此最好。”陈溪桥恢复自己脸上的笑容。

    打也打了，骂也骂了，余惊鹊懒得和陈溪桥多费口舌。

    “你明明知道是我，为什么还要转移，你知道不知道给我造成了很大麻烦？”余惊鹊开口质问。

    “那些麻烦，是你自找的。”想要陈溪桥开口认错，那不可能。

    陈溪桥知道是余惊鹊，他便不会让组织暗杀余惊鹊，所以余惊鹊的那些担心，都是他自己想象的罢了。

    而且是余惊鹊将特务科的人，带去了陈溪桥的住所，让特务科的人知道了陈溪桥离开的准确时间。

    所以陈溪桥这一句，麻烦都是余惊鹊自找的，好像也没有问题。

    余惊鹊被噎的难受，说道：“好，我自找的。”

    “以后要学会不要自找麻烦，这算是一次教训。”陈溪桥这高高在上，长辈模样的教训指点，余惊鹊不买账。

    “你还没说为什么要离开？”余惊鹊继续询问。

    “组织里面的事情，你不懂吗，不该问的不要问。”陈溪桥再一次将余惊鹊噎的说不出话来。

    余惊鹊不再开口，直勾勾的看着陈溪桥。

    陈溪桥说了两句，也不好继续说，不去看余惊鹊的眼神，开口说道：“我转移，不是因为张平和你，当时我以为那件事情，已经告一段落。”

    “看着我死？”余惊鹊脸上带着自嘲的笑容。

    “也是，自己女儿都眼睁睁的看着死了，何况我一个外人。”余惊鹊不知道是替自己打抱不平，还是替文殊。

    陈溪桥没有去接余惊鹊的话，继续说道：“不过又出了一件事情，日本人在找我，而且抓了组织的人，我担心暴露，提前转移。”

    “在张平离开十分钟之后我才收到消息，不然张平可能会和我一起转移。”

    “你在乎张平的生死吗？”余惊鹊皱着眉头来了一句。

    陈溪桥抬眼，看了余惊鹊一眼，之后低垂下眼帘，没有理会余惊鹊。

    “从今天开始单线联系，你的任务，收集警署和警察厅的消息，有重要消息汇报给我。”陈溪桥继而开始安排余惊鹊的工作。

    “我是警署的人，警察厅的消息，我拿什么收集？”余惊鹊心生不满。

    “你不要将你对我的不满，带到工作中来，你又不是没有在警署，得到过关于警察厅的消息。”陈溪桥说的不假，前两次的消息，可不就是警察厅的吗。

    余惊鹊懒得和陈溪桥做口舌之争，他说道：“我怎么联系你？”

    “我现在这里是暂时的，具体住所还需要等一段时间，有了之后我会通知你，在此之前我希望你不要再过来。”

    “对了，那个垃圾桶也不能用了，之后专递情报的方式我会告诉你，你现在回去警署，老老实实上班就行。”

    陈溪桥对余惊鹊的工作安排，没有出乎余惊鹊意料，和当时张平的工作差不多。

    “你死了之后我找谁？”余惊鹊笑着问了这么一句，好像陈溪桥一定会死一样。

    陈溪桥没有说什么自己不会死，陈溪桥认真回答说道：“你放心，我不会让你做孤魂野鬼，过段时间，我会和组织报备。”

    “会告诉组织有一个下线，不过你放心，具体身份和名字组织不会知道，这是规矩。”

    “到时会告诉你暗语，我死后暗语生效，你找得到组织。”

    陈溪桥看来确实是想过自己会死，这个问题回答的很细致，细致到出乎余惊鹊的想象。

    这一行，哪有不死人的。

    一代新人换旧人，张平死了，余惊鹊补上。

    陈溪桥要是死了，自然也会有人无声无息的补上，这样的战斗，从来不是一个人的战斗，也不是几个人的战斗。

    “还有一件事情，在警署注意一下董立。”陈溪桥突如其来的一句话，让余惊鹊竖起耳朵。

    “董立？”余惊鹊问道。

    “对。”陈溪桥确定说道。

    “为什么要注意他，他有什么问题？”余惊鹊不明白，陈溪桥为什么要去注意一个警署的警员，一个小小的警员。

    “执行任务。”陈溪桥拿出上线的做派，不给余惊鹊解释，只是让他执行任务。

    余惊鹊忍住火气点了点头，执行任务。

    