    人妖两族在万群岛链边界上剑拔弩张，不过来的块，去的同样快，妖族后撤让步后，人族也后撤让步，在如今这个时间，不论是西边的妖族, 还是东边的人族，全都未做好两族大战的准备。

    此次镇海宫遗迹之行，人妖两族都收获颇丰，而赶紧将收获转化成实力才是当务之急。

    拿沧漓凌氏来说，族人每月固定的修炼资源有所增加，各种小比斗层出不穷，引来许多族人参加, 只要能在比斗中获得不错的成绩，就能受到家族关注, 从而获得更多的修炼资源。

    此外，凌仁舞与凌仁霸两人获得家族重点培养，家族会为两人准备结丹资源。

    不仅仅沧漓凌氏如此，北海人族中但凡在镇海宫遗迹里有所收获的势力，都在通过各种方法消化得到的资源。

    白龟坊市，这座前群岛链最大的修仙坊市，最近一段时间变的极为热闹，因为家族联盟将要在此召开家族联盟大会。

    这事在北海人族中引起了不小的动静，大量修士被吸引吸过来，各种交易远超以往。

    家族联盟是多家族的联盟势力，以往并无联盟总部，不过在镇海宫遗迹之行后，由沧漓凌氏与苍风燕氏牵头，钟氏等家族赞同，决定在白龟坊市修建家族联盟总部。

    为此, 家族联盟在白龟坊市盘下了好大一块地，各家族共同出力，仅仅用了一月的时间就将在白龟坊市的家族联盟总部修建完成。

    而此次家族联盟大会，乃是家族联盟总部落成后召开的第一次大会，意义非同凡响，为了打出名声，家族联盟难得的高调了一番。

    甚至在大会之前，家族联盟就对外宣布了，要送出三十流面家族令，持有此令牌的修士可以创建修仙家族，初期将受到家族联盟的资助，且直接是家族联盟的成员家族。

    此消息一经传出，着实震惊了不少势力与散修，势力修士不回来，可散修却是来了不少，家族联盟虽然不是北海超级势力，可那毕竟是拥有两位元婴期修士，以及成员家族众多的大型势力，对散修的吸引力还是非常大的。

    之所以能吸引来这名多修士，正是因为这家族令。

    白龟坊市，家族联盟总部议事大堂。

    这是做出圆形建筑，四周坐满了前来参加大会的家族长老与族长。

    一系列的正常会议之后, 便是向被家族联盟看重的筑基期修士授予家族令，这些筑基期修士无一例外，全都是进入过镇海宫遗迹的，他们在遗迹里有着不俗的表现，有望成就金丹，被家族联盟成员家族的修士看重，然后向家族联盟举荐，经过联盟会议决定，才会被授予家族令。

    此次获得家族令的筑基期修士有三十六位，引来了不知道多少修士的羡慕。

    等一切仪式结束后，家族联盟的高层，也即苍风燕氏，沧漓凌氏等实力强大家族的长老与组长召见了这三十六位筑基期修士。

    “拜见各位金丹真人。”

    三十六位筑基期修士朝着各大家族的数位金丹真人一拱手，很是恭敬的说道。

    闻言，凌有道摆了摆手，说道：“免了。”

    “谢真人。”

    只听燕昌行说道：“你等虽是散修，可在镇海宫遗迹里都要不俗的表现，受到各个家族的关注，并向家族联盟举荐。

    经过联盟各家族认定，尔等确实是可造之才，这才授予了你们家族令，你等结丹之后就可以建立自己的家族，可直接成为家族联盟的正式成员，不仅受到家族联盟的保护，还能从联盟钟获得诸多好处。”

    虽然众人已经不是第一次听到这样的话，可当再次听到时，依旧显得有些激动。

    凌有道看着三十六人，语气严肃道：“因为你们的天赋，家族联盟愿意投资你们，可你们也要记住了，这种投资不算免费，而是相对的。

    特别是在加入联盟后，你们能获得各种好处，不过这些好处都需要你们有所付出，所以联盟对你们只能起到辅助的作用，最后的成就还是要看你们自己。”

    闻言，三十六人点头道：“我等明白，多谢真人教诲。”

    众人齐声回到，显得很是恭敬。

    “好了，我们就先祝贺你们能早日结丹，城建自己的家族，成为家族联盟的一员。”

    “是。”

    三十六人离去，第一次家族联盟大会完毕，不过家族联盟留了不少金丹期修士常驻白龟坊市，从而加大了家族联盟在白龟坊市里的话语权。

    时间就在人妖两族消化镇海宫遗迹之行所得中慢慢渡过，转眼间，十年就过去了。

    这十日里，人妖两族对镇海宫遗迹所得初步消化，各仙门家族的势力都有所增强。

    获得家族令的那三十六人中已经有五人结丹成功，这五人在结丹成功后，便立即有家族联盟修士找上门，表示愿意资助其建立修仙家族。

    这五位金丹真人自然愿意，在家族联盟的资助下，纷纷在万群岛链开辟了各自的修仙家族，因为受到家族的联盟的庇护，一般势力根本不敢招惹，发展的相当不错。

    在这期间，沧漓凌氏有两人闭关结丹，也即凌仁霸与凌仁舞，不过凌仁舞结丹失败而死，仅有凌仁霸一人结丹成功，成为凌氏家族仁字辈中继凌仁音、凌仁遥、凌仁基之后第四位金丹期修士。

    如今沧漓凌氏有三尊三阶大妖，一位定字辈金丹期修士，四位有字辈的金丹期修士，四位仁字辈金丹期修士，共计九位金丹真人，三尊大妖，以及凌缘生这位元婴期修士。

    各仙门家族的实力都哟所增强，只是增强的多少不同罢了，有的实力出现了好几位金丹真人，远不是沧漓凌氏可以比的，可也有许多势力修士结丹失败，远远不能与沧漓凌氏相比的情况。

    不过这还只是初步消化得自镇海宫遗迹的资源，随着时间增长，会出现越来越多的金丹期修士，还会出现新的元婴期修士。

    须知，上一次的镇海宫遗迹开启，就让好几位金丹真人突破成为了元婴期修士，此次的收获不在上次的收获之下，一定也会有不少金丹真人成就元婴期。

    但这需要较长的时间，一般都是以一百年为单位。

    陨星海域，白云岛沧漓凌氏。

    凌有道接到凌缘生的命令匆匆赶了过来，“爷爷，你叫我。”

    闻言，凌缘生转过身，看着凌有道点了点头，“恩，叫伱来是有件事要交代你。”

    “爷爷，你说。”

    “是这样，老夫猜测人族的内部的动乱短时间内不会爆发了，之后主要应该是针对妖族的战事。”

    人族内部出现了真玄宗一系与紫云宗一系，关键两系的势力差不多，就算某一系的实力强谢，可也强的实现有限，若是想要消灭对方，那可就不是杀敌一千，自损八百那么简单了，而是杀敌一千，自损近一千，这样会让妖族修士捡便宜。

    基于此，凌缘生才笃定人族内部不会爆发大规模的战争。

    人族内部不会爆发大规模战争，那内部的矛盾往那么转移，肯定只有往妖族转移了，人妖两族本来就有大仇，如今人族好不容出现了两个化神至尊，比妖族多了一位化神至尊，我强敌弱，正是对付妖族的最好时机，所以凌缘生笃定要不了多久，人族就会对妖族动手。

    “那爷爷的意思是？”

    对此，凌有道也有自己的认识，人妖两族必将爆发大战，之所以现在没有爆发大战，完全是因为在消化镇海宫遗迹之行所得。

    但这也管不了多久，所以他这些一直暗中筹集战争物资。

    当然，不仅仅沧漓凌氏才有聪明人，其实各个势力的修士对此都有猜测，明里暗里在囤积物资，只是没有说破罢了。

    凌缘生道：“人族对妖族将是一场大战，我沧漓凌氏与以往已经不同了，乃是大型势力，一直躲下去是肯定不行的，想要继续发展壮大，只有在这场大帐中拼尽全力了。”

    势力弱小的时候，躲在暗处，还能慢慢发展，可已经是大型势力后，便是北海人族少数站在顶点的势力，如果连这些站在顶点的势力都不愿意出力，那还有哪个势力愿意出力呢？

    所以之后在对付妖族的大战中，沧漓凌氏是肯定不能躲的，也不能浑水摸鱼，肯定是要拿出真正势力的，不然别的势力也不会出力。

    另外，要是沧漓凌氏敢不估计大局，在对妖族的战斗中不全力以赴，甚至浑水摸鱼的话，不论是真玄宗，还是紫云宗都是不会答应的。

    “我沧漓凌氏要支持真玄宗与紫云宗针对妖族的这场大战，所以老夫决定将仁瑶从北方冰原调回来了。”

    凌仁瑶当初离开陨星海域前往北方冰原，那是凌氏家族担心被卷入人族内动大乱，进而没别的势力消灭，关键那时凌氏家族的实力不算强，所以只能建立一個分支家族，确保在主家覆灭之后，支脉家族能够支撑起凌氏家族，算是留的一个后手。

    不过沧漓凌氏挺过来了，不仅没有覆灭在人族内部的动乱中，反倒是趁着这次动乱，使得家族的实力有了长足的发展，出现了元婴期修士坐镇，成为了北海人族内少有的大型势力。

    眼下既然已无灭族之忧，又要全力对付妖族，壮大凌氏家族，凌缘生才决定将凌仁瑶调回来，她毕竟是一位金丹真人，一个金丹真人对人妖两族的大战自然不能起到生命作用，可对于沧漓凌氏这样的家族来说，多一个金丹真人，凌氏家族所能投入到与妖族大战中的实力就躲一分，不论是安全，还是最后所得都要多一份。

    凌缘生盯着凌有道，静待他的反应。

    留在北方冰原无疑非常安全，毕竟那里连一位元婴期修士都没有，金丹期修士已经是站在金字塔顶端的存在。

    反观回到家族，人妖两族的大战，那必将是一个规模巨大的大战，不要说金丹真人了，就算是战死几位元婴期修士，甚至更多都不是生命奇怪的事。

    凌仁瑶回来的话，就有战死的风险。

    凌缘生做为族长，需要从家族的整体利益考虑，所以调回凌仁瑶。

    凌有道是凌仁瑶的父亲，凌缘生担心他不忍心将自己的女儿调回来，所以注视着凌有道的反应。

    “孙儿领命。”

    凌有道自然明白凌缘生的意思，不过他内心真的不反对调回凌仁瑶。

    凌仁瑶当初离开陨星海域的时候，就已经是金丹初期修士，他乃是天灵根修士，而且身居灵体，凌有道猜测她已经有金丹后期的修为了。

    眼见凌有道答应的如此痛快，凌缘生点了点头，心中也微松了一口气，他可不希望因为这件事情与自己的孙子闹矛盾。

    “北方冰原虽然很安全，可安全对于修士来说也是一种毒药，若是让她在北方冰原待久了，老夫担心她就失去了突破元婴期的机会。”

    北方冰原上金丹期修士是站在顶端的修士，所以他们非常安全，正因为安全，所以难以出元婴期修士。

    南方，之前元婴期修士才是站在顶端的修士，金丹期修士不可能呼风唤雨，头顶着还有人压着，有危机感，所以努力修炼，才能出现元婴期修士。

    同样的道理，以往元婴期修士难以突破到化神期，也未必没有元婴期修士没有危机感，长时间处于安全的环境中的原因。

    “叫她回来，吃些苦头，遇些艰难，对她突破到时有好处。”

    凌仁瑶是凌氏家族的天才，是最有希望突破到元婴期的族人，凌缘生对她异常的重视，不希望她在北方冰原废了。

    凌有道自然明白这个道理，修仙从来是不进则退，确实不能让仁瑶继续留在安稳的北方冰原了。

    “爷爷，放心，孙儿之后便出发去北方冰原，将仁瑶带回来。”

    凌缘生点头，“恩，记得处理好那边的事，让那支族人继续留在北方冰原也是可以的。”

    “孙儿明白。”

    随后，凌有道便离开了陨星海域，向北而去。

