    被定在半空中的那群人，看到他们的长官居然被卓宇如此轻易地镇压，心中极为震惊，怎么会遇到这么个变态。

    长官的手套那可是部门中最强大的神器之一，一拳击出可达十万斤的力量，却被卓宇一掌轻松接住，并且还被灵力所震碎。

    这个神器手套的制作材料极为的稀有，防御力极强，但也无法抵挡此人灵气震碎，太变态了。

    卓宇看了一眼被定在半空中的那群人和被震退的黑皮衣男子，一挥手，灵气呼啸而出，将半空中的那群人直接拍飞到黑皮衣男子的身边，冷声喝道：“滚！”

    黑皮衣男子左手抓着右手，他的右手腕直接弯曲瘫软下来，明显是骨头都被灵力震碎，这条手可以说是废掉了。

    “我们是无双会的人，小子，我记住你的样子了。他日在外界相见，此仇必报！”

    黑皮衣男子报出了自己的家门，对卓宇威胁道。

    卓宇不以为然的说道：“我不知道什么无双会，但你们要是在三个呼吸之内不离开这里，我就一个一个将你们给废了！”

    “一！”

    无双会的人心头巨震，黑皮衣男子一张紫色的脸庞面露不甘和愤怒之色，紧盯着卓宇哼道：“你别得意，我们失败了，还有很多势力会找你的麻烦。”

    “二！”卓宇此声落下，身后涌现出大片的雷光，强大的气势浩荡开来。

    黑皮衣男子十分不情愿地低沉吼道：“撤！”

    无双会的人迅速离开，不敢在这里多留，这一次他们损失惨重，会里的高层要是知道了指不定要怎么惩罚他们。

    看到无双会的人离开后，卓宇脸色保持着凝重，这件事情还没完，还有很多势力将会出现，这只是一个开头。

    卓宇触摸红色旗帜，随即呈现出红色防护罩，刚才被无双会的能量炮和黑皮衣男子奇怪的手套击中的地方满是裂痕，要是再承受一击便会破碎。

    红色旗帜红芒闪烁，只见它吸收灵潭中的灵力，向破损之处补充，裂痕之处再次变成透明，恢复防御力。

    卓宇坐在旗帜旁边，紧盯着被无双会钻出的通道，内心告诉他更多的势力将要出现，他的压力倍增。

    就这样足足等待了半个时辰，卓宇等得都快要睡着了，神魂之力出现反馈，顿时让他精神倍增，有人来了。

    卓宇站了起来，盯着通道做好战斗准备，结果出现的并不是任何一股势力，而是一道七彩的光芒向着他疾掠而来。

    “这光芒……”

    卓宇眉头微皱，七彩光芒看起来有些熟悉，七彩光芒飞来竟是直接穿透防护罩，落在卓宇的身前半丈停下。

    七彩光芒散去，呈现出的竟然是一只通体毛发散发着七彩之色的兔子。

    卓宇见状脸色一惊，极为意外的喊道：“兔子，是你？”

    兔子正是七彩兔子，离开囚禁之海失踪之后的它，没想到居然会在这里相见。

    七彩兔子双腿和人一样站立着，看到卓宇后并没有兴奋，表情十分严肃的对卓宇说道：“终于找到你了，现在我要告诉你一件很重要的事情。”

    卓宇知道现在的情况十分严峻，没有询问兔子怎么找到这里的等等问题，直接开门见山：“说。”

    “大概还有一刻钟的时间，天罗剑宗、万妖门、天蛇山庄、阴阳门，这四大门派联合打通了灵矿，一同来到这里寻找世界本源碎片。”

    “以你一人之力无法抵挡他们那么多人，我知道有一条密道可以离开，跟我走。”

    卓宇脸色一沉，摇头说道：“我不能离开这里。”

    七彩兔子着急的说道：“你是不是笨啊，你被困在这里也是等死，难道你还想得到本源碎片吗，那是痴心妄想！”

    卓宇冷漠道：“你不知道！我最重要的一个人此时正在灵潭最深处恢复伤势，在她恢复之前，我不能离开这里。”

    七彩兔子眉头一皱，这件事情它还真的不知道，看卓宇坚决的样子，似乎真的不会离开这里。

    “唉！”

    七彩兔子叹了口气，随即脸色严肃的说道：“既然你决定要面对，那我也和你一起面对。”

    “你不用劝我，我已经决定了。既然带不走你，那就和你一起面对。”

    “谢了！”

    卓宇感动一笑，随即疑惑问道：“你不是把自己的本源交给了亡灵之主，然后进入沉睡……你是怎么来到这里的？”

    七彩兔子轻笑道：“你绝对想不到，那家伙最后居然将本源还给了我。”

    “他还帮助我来到古城之中，并且告诉我离开古城的方法，所以我来到这里就是要带你出去。”

    “那家伙还跟我说，炼化世界本源碎片的人早就内定好了，不是你也不是我。他说本源碎片的下落就在这灵潭之下，但我无心争夺。”

    说到这里，七彩兔子忽然想到了什么，一脸震惊的对卓宇问道：“你该不会说，你的朋友就是那个内定的炼化之人？”

    “或许吧，我也不知道。”卓宇说道。

    卓宇凝重道：“一天的时间，只要我能抵挡一天，就能结束。”

    七彩兔子摇头冷笑道：“一天……别说一天，四大门派联合起来攻击，你十个呼吸都抵挡不住。”

    “除非……你将我的本源之力炼化，助你突破神魄境，再借助灵潭之力，或许有一战之力。”

    “他们一旦来到这里，由于诅咒之力的影响，修为将受到压制，每个人的修为都会被压制在神魄境下品。”

    “不过他们早就知道会这样，所以提炼出了许多的红魔灵石，能暂时压制诅咒之力，发挥出大概七成的实力。”

    卓宇摇头拒绝道：“不行，绝对不行，我会靠我自己的力量来面对，不会炼化你的本源之力。”

    七彩兔子严肃道：“我知道你不会，所以我打算和你共享我的力量。我知道你体内同样有一股本源之力，两者之力结合，我们的实力将会得到叠加！”

    “真的？”

    卓宇震惊，七彩兔子看来是感知到了武圣真意的存在，但要是能和七彩兔子的七彩本源之力联合，或许真的会实力暴增。

