    晚上的时候，张向北和周若怡、孙向阳三个人又聚到了一起，下午周若怡打电话给张向北，说是有事情和他说，张向北问她什么事，她在电话里不肯说，只是说晚上见面再讲。

    他们约好在动感地带的茶馆里碰面，晚饭也在茶馆里解决了。

    张向北下午很早就过来了，他先去了海根那里办点事，接着就到茶馆里，要了一个包厢，拿出自己的电脑，和永城街头艺术节筹备小组办公室的那些人开视频会议，听他们一一向他汇报今天的进展，一边等着周若怡和孙向阳。

    周若怡和孙向阳两个人是一起到的，也不知道他们是故意约好的，还是在下面碰到，周若怡手里提着一个红色的五粮液无纺布袋，张向北看到她，笑道：

    “怎么，来给我送礼了？”

    “对，给你。”周若怡说着，就把手里的无纺布袋，往张向北面前的桌子上“咚”地一放，张向北伸头看看，吓了一跳，他看到里面是一捆捆的钱。

    “你干嘛？要行贿我？我无官无权。”张向北问周若怡。

    “这里是五十万，入股啊，老板。”周若怡说。

    张向北一下就愣住了。

    孙向阳也拿出一张卡，放在了张向北的面前，和他说：“我也入股，我没有那么多钱，这里是二十万。”

    “你们干嘛？”张向北醒悟过来，看着他们叫道：“不会是真的想不要你们的事业编，出来干个体户了吧？”

    “那当然，我今天已经把辞职报告交了，不管他们同不同意，特么的，反正我从明天开始，不去上班了。”周若怡说。

    “我下午也和我们所长、指导员说了，他们让我再考虑考虑，我，我，我觉得没什么好考虑的。”孙向阳说。

    这一下，张向北真的有点懵了，直到现在，他还一直以为周若怡和孙向阳，说要辞职出来跟着自己干，是开开玩笑的，没想到这两个家伙，居然是认真的。

    “不会吧，张向北，你别告诉我们说你反悔了。”周若怡说，“我告诉你，你就是现在反悔也来不及了，生米特么的已经煮成熟饭，我们赖上你了，这个股我们入定了。”

    “不是不是，周若怡，那你爸妈同意你辞职了？”张向北问。

    “那当然，我爸要是不同意，我上哪里拿这么多的钱。”周若怡说。

    “你呢，胖子？”张向北看着孙向阳问。

    孙向阳挠着头说：“我这个，也是老孙给我的。”

    “哈哈，太好了！”张向北拍了一下手，笑道：“那我们以后就是一根绳上的蚂蚱了，谁也别想逃了。”

    张向北说着举起茶杯：“来来，我们这就算是歃血为盟，以后有酒一起大碗喝，有肉一起大块吃，有苦嘛，也一个都别落下。”

    周若怡和孙向阳开心地举起茶杯，三个人碰碰，然后一饮而尽。

    “张向北，我听你这口气，特么的怎么像是要上梁山啊？”放下杯子，周若怡说。

    “对啊，你们从单位辞职，来干个体户，不就是落草为寇吗？”张向北笑道，“我们三个，现在就是草台班子。”

    “真特么的难听。”周若怡骂道。

    “难听怕什么，管用就可以。”张向北说，“哪个干大事的，不是从草台班子干起来的，谁还一开始就有现成的平台，有现成的组织架构，真要是那样，我和你们说，那种公司，不出一个月，就他妈的关门完蛋。”

    “为什么？”孙向阳问。

    “公司刚开始的时候千头万绪，谁不是身兼好几职，分什么你我？分得那么清，这公司要多庞大，又会有多人浮于事，我们现在，是要不择手段先吃饱，管他吃的是什么，能让我们活下来就行，活下来了，有余粮了，再来讲究吃好，再来讲营养。

    “不明白？不明白我举个例子，很简单，比如，办公室的厕所要是堵了怎么办？先开个会，做出一个决定，然后要等招一个清洁工进来，再来通吗？当然是我在我上，没有工具，哪怕用手抓也把它通了，我要不在，胖子你就得上，胖子不在，周若怡你也得上啊。”

    “咦，恶心，我情愿憋着，等你们来，我帮你们洗手吧。”周若怡说。

    “我是说真的，在这点上，我蛮佩服我老爸他们的。”张向北说。

    “说说，你佩服叔叔什么了？”孙向阳叫道。

    “我老爸他们，你们看，包括像向南妈妈他们都是，毕竟是从小做起来的，自己什么苦都吃过，要说老板，我老爸也不算小了，对吧？你们看看，他现在是连个秘书和司机都没有，任命过几个助理，那助理都不知道助到哪里去了，他到哪里，要干什么都是自己来。”

    张向北说着，周若怡和孙向阳不停地点头，孙向阳说：“你小芳阿姨，还有一个司机。”

    “不一样，我小芳阿姨，那是为了安全，不然她也不会要这些。”

    张向北喝了口茶，和他们说：

    “我最讨厌那种，一个屁大的公司，老板就给自己配完秘书配助理，配完助理配司机的，一个秘书不够，还配两三个的，一个老板，哪里有这么多事，要是你有这么多事，说明你这个老板，做得很失败，你下面是一帮没用的蠢蛋。

    “巴菲特管着那么大的资金，人家也就是在一个小镇上，住在一套小房子里，下面除了一个佣人，也没有其他什么人了，按道理，他还不应该下面有一百个秘书为他服务？要是有一百个秘书为他服务，那就完蛋了。”

    “这个又是为什么？”孙向阳问。

    “老板身边的人，自觉不自觉，就会发号施令，他身边要是有一百个人，就有一百个发号施令的人，那要多混乱，下面的人去听谁的？”

    “张向北，你这话还有点道理，我们那个破博物馆就是，下面五个副馆长，屁事没有，就是勾心斗角和瞎指挥了。”周若怡点点头。

    “不是有道理，事实就是这样。”张向北说，“然后你们去看那种公司，从老板到下面，个个都喜欢说半吊子的英语，公司里还把管人事的不叫人事，叫HR，等等，以为自己多高大上，你不是食洋不化啊，这就和当年德国人李德指挥红军一样，只会造成下面的混乱。

    “你是在中国办公司，好好说中国话会死吗？每一家公司，都是三角形的，越基层的人数量越多，你公司的老板，不是说这种大家都听不懂的话，有能力的，是要能说连搞卫生的都听得明白的话，这样的指令，在传输的过程中才不会发生歧义。

    “就像你们，胖子，110指挥中心给你们下达警情，要是不准确地和你们说，解放路，官巷口，新华书店门口，而是飙几句英语，听上去像是美国警察在对话，在拍美国的警匪片，高大上吧，你们想不想揍那个王八蛋？领导会不会叫她滚蛋？”

    周若怡和孙向阳哈哈大笑，张向北继续说：

    “不是说商场如战场吗？在战场要用准确的语言，每个战士都听得懂的语言，辽沈战役的时候，下面人向林彪报告，说全乱了，现在部队连找不到营，营找不到团，团找不到师了，大家都不知道应该往哪个方向追击了，问林彪怎么办？

    “林彪就两句话，一是哪里有敌人就往哪里追，二是找不到什么都没有关系，只要给我找到廖耀湘就可以。看看，多简单明了，是不是哪个一线指挥员和战士都明白了，这时候你要是还来调整部队，那不贻误战机？

    “不然呢？这个时候，你还高深莫测说一句什么，让下面的人来猜？这是在玩智力竞猜啊？显摆你比大家都高明啊？我们公司，以后只要看到有这样的半吊子混蛋，喜欢故作聪明的，我肯定一脚把他踢了，杀无赦。”

    “可以，可以，张向北，听着你老板这么说，我感觉很有盼头啊，特么的，你放心，至少我和胖子，不会是这样的人，要学也学不像。”

    周若怡说着，三个人都笑了起来。

    张向北从自己包里，拿出了一张银行卡和一本存折，他看着他们两个说：

    “给你们五秒钟时间考虑，现在后悔，把钱拿回去还来得及。”

    周若怡和孙向阳都一起摇头，孙向阳说：“给五万秒，也不改主意了。”

    “那好，我这里有四百三十多万，这就是我们公司的全部家当，明天我们就去注册一个实缴注册资金五百万的公司，周若怡五十万，占百分之十的股份，胖子……我借你三十万，这样你也是五十万，也占百分之十，还有四百万我出，可以吗？”

    张向北问，周若怡和孙向阳都点点头说可以，周若怡问：“我们明天就去注册？我们不是连办公室都还没有找到？”

    “办公室不急，但公司很急。”张向北说，“前面筹备阶段，我们也没有时间在办公室，办公室迟几个月租，还可以省点钱，但是，我们不管是去和农民谈也好，和做设备的工厂去谈也好，和小区去谈也好，一定要有公司，签协议还要有公章，所以执照是最急的。”

    “可以，明天我去办，问题不大。”周若怡说，说完她想起来了，说：“可是，注册公司，不管怎么样，还是要有一个经营地址的。”

    “已经有了，前面我就想到了，我去海根叔叔那里，拿了这个。”张向北说着拿出了一份租房协议，“电子商务产业园区和动感地带，每一间办公室都可以当公司地址，海根叔叔说可以免费给我一间用，我没要，就借一个地址用用。”

    “那就可以了，把你们的身份证给我。”周若怡说，“我明天打你们电话，你们过来工商局签字。”

    张向北和孙向阳都说好。

    “来来，蚂蚱们，再来一杯。”周若怡把租房协议和身份证放好，举起了杯子和他们说。

