    这就叫做一卦惊醒阎王梦，三魂归位入地府！

    深知闯了弥天大祸的河图低着头任凭查文斌发落，但是这事完全怪到他头上也不对，这种“劫命”是没法算的，如今这般死去也算是命中注定。但查文斌这人总觉得自己有责任，还是要出面给那落水的孩童做场法事超度超度，但是来人说孩子小，不宜摆丧，已经于前天夜里悄悄入土，只是昨晚夜里有女婴孩童在院内啼哭，怕是闹凶，这才特地想请查文斌给去瞧瞧。

    查文斌提着香烛纸钱去登门谢罪，可要说那老头虽然偏执与我们两个孩子闹，真失了孙女，他也后悔万分。听说算命的小哥是查文斌的嫡传弟子，他是自责自己不听真言，非要较劲，这才逼得河图道破了天机，只求查文斌能超度安魂，以慰孙女在天之灵。

    那老头家里人忙着在院子里搭台，而查文斌却手拿着罗盘自顾自的在院子里走动，看似随意，其实不然。每走以一段路那都是有说法的，他其实是在“丈步”，瞧的是这户人家的风水。因为“劫命”实属罕见，要想获此命格只有天时地利人和样样具备才会有极小的机会，要阴年阴月阴历日阴时出生，而且多为女子，并且五行当中起码要占四个水，其中最为讲究的又要算是月份，农历十一月份出生的几率最大。因为十一月之水寒冷无比，需要以火来祭，若是命格中的出生时间为正午时分，且属火，便最易凑成此命局。

    查文斌走了几步后，停在了院子里的一个葡萄树架子下面。那树架子下面放着一对泥娃娃，用的是稻田里的泥巴捏的，瞧模样是仿造善财童子，一男一女，还未晒干，只是个泥胚子。

    见查文斌对那泥塑盯着看，边上过来一帮忙搭台的人说道：“这是老头做的，准备送给他孙儿和孙女的，哪想到还没完工就去了一个，哎。”那人一边摇着头一边叹气，忽然从内屋里头冲出一个小男孩，差点撞到了帮忙的人，飞一般的跑向了门外。

    看着那个飞奔出去的孩子，查文斌自言自语道：“孙儿、孙女？”他突然像是想到了什么，蹲下身子一看，只见那对泥塑娃娃中的女娃娃脖子处已经开裂，而那个男娃娃的脖子上也隐约开始有一条细缝的痕迹。这种泥制土坯在太阳的暴晒下是十分容易开裂的，对于别人看来或许是一个正常现象，但是对于查文斌来说这绝对是一个不详的信号！

    走进屋子，查文斌找到了伤心欲绝的女孩父亲，那个中年汉子因为痛失爱女而双眼通红。查文斌谢绝了他起身让座的好意，而是问道：“你家里是不是还有一个儿子？”

    那汉子也是知晓查文斌的名声的，连忙问道：“的确有一个儿子，与我那姑娘是龙凤胎，刚跑出去的那个就是。”

    查文斌打开手中的罗盘瞧了瞧问道：“龙凤胎，出生时间相隔多少？”

    那汉子有些紧张的问道：“不到两分钟，我家姑娘先出来，那小子后出来，怎么了先生，是不是？”

    查文斌瞧着这屋子里一家人伤心的样子，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“能否借一步说话。”

    那汉子把查文斌带到了一个小房间，里头散落着不少孩子的玩具，其中桌子上放着一个玻璃相框，相框里头是一对长相极为相似的男女娃娃，查文斌拿起那相册问道：“这就是你那对龙凤胎吧。”

    “是啊，只是一直以来两个孩子的身体都不大好，尤其是我那个闺女，三天两头的生病，为了这两个孩子家里是操碎了心，可没想到还未养到成年就去了一个。”说着，那孩子的父亲又开始掉起了眼泪。有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，没有人比查文斌更加能体会到这位父亲此时的心情了，因为几年前他亲手送别了自己的闺女。

    那汉子抹了抹眼泪，继续说道：“查先生，大家都知道这些年您早就不出山了，小女的事就多劳烦您给操心办了，另外刚好我也想问您一件事，。”

    “什么事，你尽管问，那件事我也会尽力的。”

    “我听老人们说，双胞胎只要其中一个夭折了，另外一个就不好养了是不是？”

    查文斌点点头道：“是有这么一说，双胞胎本是同根同气生，共五行八字，本就有互相通灵的本事，去掉一个，另外一个自然失去了本来的精气神。尤其是这龙凤胎，为阴阳互抱而生，以阴补阳，以阳滋阴，生生相惜更是如此。”

    “那我那小儿子是不是？”

    查文斌看了看四周，确定这里的声音传不出去，便低声对那汉子说道：“我也跟你说句实话，你这女儿是‘劫命’出生，那您儿子也跑不了是这个，这也是我为什么叫你进来的原因。”

    那汉子一听就立刻双膝跪地抱着查文斌的双腿哭道：“求先生可怜可怜我们两夫妻，可怜可怜两位老人，我父亲因为自责心脏病犯了差点就走了，他是怎么也受不起另一个打击了。”

    查文斌扶起那汉子道：“我要是没瞧出个端倪来也不敢瞎说，你要是信我的话，我就给你想给法子试试，或许能躲过这一劫。”

    “咋个法子，只要能救娃儿，你说咋办就咋办，砸锅卖铁我也愿意！”

    查文斌对着那汉子的耳边如此这般的说教了一通后，那汉子咬咬牙道：“行，就听你的！”

    出去之后，查文斌先行回了家，这事他一人还真搞不定，差了卓雄出去找东西。找什么东西呢？找了村子里的会接生的接生婆，卓雄问这位接生婆借了一把剪刀，就是过去她替人接生的时候剪脐带用的。拿了剪刀，又出去找了一位教书的老先生，问他借了一把戒尺，然后再是去农具店买了几把农具，继续又问一位村里的郎中要了几张药方子，最后是去棺材铺定了两口棺材。

    而查文斌自己则去买了好些烟酒上门去请那些屠夫，这些屠夫之前都跟查文斌打过交道，知道他来的意思，收下烟酒就等查文斌的吩咐。一切准备妥当后，又把周围几个镇上所有丧葬店的金银元宝几乎买空，全部都送到了那对龙凤胎的家中，院子里堆的满满老高。

    那对双胞胎的家中除了孩子的父亲，其余人都被送往邻村的亲戚家中暂住，到了傍晚，查文斌带着三个屠夫加上卓雄来了，这几人手中拿着的都是撬棍和锄头，腰上别着明晃晃的杀猪尖刀，一顿吃喝过后，到了约莫十点多，村子里的人都睡了，他们开始瞧瞧的走向了后山。

    那个溺死的小姑娘是连夜埋的，因为来不及准备，用的就是家里的一口红木大箱子代替的棺材。找了快没人去的空地，草草的挖了个坑，堆了个小土包，连土都是新鲜的，很好辨认。

    那孩子的父亲先是跪在地上一顿嚎啕大哭，给那个土包前面放了好些女儿生前爱吃的东西，又等查文斌点过三根香后擦了把眼泪说道：“把锄头给我！”

    他带头挥动了第一下，一边哭一边挖，一边挖一边说：“闺女啊，不是爹爹狠心要把你挖出来，把你埋在这里是爹爹害了你啊，爹爹会给你找个好地方重新安葬，你莫要怪爹爹啊……”

    因为埋的浅，几个人挖了没一会儿就看见了那口箱子，用麻绳拴好，两个杀猪匠一人一边发力往上一拉却觉得手中的绳子有千斤重，其中一人觉得奇怪便说道：“查师傅，好像有点不对劲啊，一个小娃娃能够多大分量，我和老李两个人都觉得手劲不够用啊！”

    查文斌蹲下身子朝那挖开坑里抓了一把土在手中细细的捻开，只觉得手心潮湿，土中都能滴出水来，他说道：“那就是我判断的没错，还好今天来得早，要是再晚来几天，一准得出事，再来两个人用点力，拖来上就好。”

    卓雄和另外一个杀猪匠也去帮忙，四个壮汉合力才把那口不算大的箱子给拖了起来。旁边的地上放着两截砖头，这棺材出了土是不能碰地的，必须得架空，说这是为了防止尸体接了地气而生变。

    这时，查文斌对那女童的父亲道：“你就别看了，转过身去，我怕你受不了，一会儿好了我会叫你的。”

    那汉子已经哭的不能出声了，刚背转过去就听见“吱嘎”一声，那是撬棍别开木头时发出的声音，几个杀猪匠对着箱子里头一瞧，无不倒吸一口凉气，其中一个问道：“咋会这样呢？”

