    第254章白折腾了？

    林棠载着宁欣柔骑车而过，看见她还有些意外。

    吴春花允许她出大队了？

    脑海闪过问号，林棠没多想，脚上用力加快速度，跃过她扬长而去。

    王招娣嫉妒旳眼睛红了，气愤喊道：“有自行车了不起啊！”

    话里的酸气隔着几公里都能闻见。

    村里人：那是了不起吗？那是相当了不起啊！

    大队有人家买自行车，整个大队也方便哩。

    尤其林家人都大方，你要是有个急事，他家也愿意借你车。

    至于搞坏？不可能的，这可是大件，村里人宁愿把自己摔坏，都不会把自行车搞坏。

    王招娣酸得不行，双腿却突然变得有力。

    一股脑朝县里走。

    势要把林棠搞下来。

    林棠骑车到了县里的家，把自行车放到院子。

    “大嫂，你今晚就回家睡了吧？”

    宁欣柔点了点头，“嗯，我要是再不在家，两颗蛋该上房揭瓦了。”

    前段时间家里盖房，她和棠棠没怎么回家，狗蛋和臭蛋玩疯了。

    想到自己第一天回去看见的两只泥猴子，宁欣柔揉了揉眉心。

    青山也真是的，净惯着两个小的。

    林青山委屈，“……”不是你说的别遏制小孩儿的天性吗？

    林棠叹气，“你要回家住，晓静姐也搬去宿舍了，那这里剩我一个人了。”

    刚开始住进来人不习惯，她们突然要走，又不习惯了。

    宁欣柔也不舍得留她一个人住这里，于是提议道：“不然，你也回去住吧？”

    家里的房子那样好，又有自行车了，青山接她一个人是接，接两个还是接。

    搬回去还能省下租金呢。

    林棠不想来回折腾，就说道：“莪就不了，反正一礼拜能回去一次，回去太折腾了。”

    宁欣柔想想觉得也是,“也行。”

    话音一转,无奈笑道：“那你以后得自己做饭吃。”

    她在这里都是她做饭,就没让棠棠动过手。

    突然没人做饭，怕是棠棠会不习惯。

    林棠想到前几天在系统抽中的《厨艺宝典》，怎么做菜做饭做点心,都在她脑子里了。

    反正没人做饭了，她刚好学一手。

    “我可以。”林棠说道。

    宁欣柔想到她之前在家里做的饭,好像挺可以的,遂放下心。

    说完话,收拾好东西，就去厂里上班了。

    林棠见时间不早了,跟着出了家门。

    那边王招娣到了邮局门口。

    今天是周一，取包裹、寄包裹的人不是一般的多。

    王招娣看着排到门口外五十米的队，眼前一黑。

    这么多人。

    她肯定会晚回去。

    到时候,她娘肯定会揍她。

    然而,来都来了,王招娣当然不会放心。

    着急得东看看西瞅瞅,脚上动的不停。

    看的人心里发慌。

    排在她后面的妇女当即不满了，“你一直动啥？就不能安静点儿吗？”

    这排队本来就烦人,这小黑炭还一直动，太糟心了。

    王招娣顿住，往后看去。

    见这人一身干净整齐的衣服,皮肤白皙，嘴唇红润,手上还拎着一个包。

    不像普通人。

    一句反驳的话都不敢说。

    呐呐地应一声。

    瞬间安静下来。

    等了将近一个小时，王招娣终于排到了。

    “……俺打电话。”

    接线员看了她一眼,“电话号码多少？”

    很少见穿着这么破旧的人来打电话。

    “这张纸写着哩。”王招娣递过去一张黏糊糊的纸。

    她不识字，上面的字还是那个人随便撕了张纸写给她的。

    纸被她弟弄脏了,所以摸起来有些黏。

    女接线员嘴角轻抽,脸上扯出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “我这就拨……”

    她记住那串数字，几下拨过去。

    把话筒递给王招娣,身体往后退了一步，去做别的事了。

    电话传来‘……嘟……嘟……’的声音。

    过了好一会儿,才传来一个女声。

    “你好,这里是华清大学女生宿舍一号楼，请问找哪位？”

    话筒那边一口流利的普通话。

    王招娣被这声音吓了一跳。

    她攥了攥裤摆，握着电话的手指收紧。

    “喂？”那边传来疑惑声音。

    王招娣连忙回神,舔了下干裂的嘴,说道：“俺找夏茹同学？”

    “夏茹？”话筒对面的声音高扬，随即语带嫌弃,“她不在,以后也不会在了。”

    话落，直接挂断了电话。

    夏茹以前算得上是学校的风云人物，高调得不像话。

    传出她抢别人通知书的事后，名声一下烂大街了。

    就连之前跟她玩儿的好的同学都被人用异样的眼光看。

    可以说，夏茹这个名字就是抽狗屎，谁沾谁倒霉。

    宿舍阿姨也嫌弃得不要不要的。

    电话那头传来‘嘟、嘟、嘟……’的声音。

    王招娣没打过电话，不知道对面已经把电话挂了，还在激动地问着：

    “啥意思？啥是以后都不在了？那俺去哪里找她？”

    女接线员走过来，敲了下桌子，“你说话没什么用了，那边把电话都挂了……”

    王招娣木愣愣的把话筒还回去。

    “五毛钱。”女接线员说道。

    “这么贵！！”王招娣脸色微变。

    她攒了好几个月才攒了五毛钱。

    本来还想着花个两毛，剩点儿呢，结果全没了。

    接线员好声好气地说道：“按时间收费,我们不会多收你钱。”

    王招娣特别不舍地给了钱。

    然后失魂落魄地出了邮局。

    站在门口，她很茫然。

    联系不上那人，那说好的两百块钱呢？

    她不是白折腾了？

    -

    林棠到了办公室,把带来的小袋子放好。

    给办公室的同事各分了两个喜饼,一把糖。

    “我家盖新房了,给大家沾沾喜气！”林棠道。

    家里盖房的事她事先没到处说。

    杜晓娟笑着回道：“盖房是好事，恭喜了。”

    “你这是没把我们当自己人啊！”杨笃语气有些小不满，“盖房这种大事怎么不提前告诉我们一声？”

    都没随礼，哪好意思吃喜糖……

    周佩瑜抱胸靠在桌子边上，拧眉问：“你不会还在记我的仇吧？”

    王文插话，“林同志不是那种人。”

    丁逸看了看对象，又看了看林同志，觉得自己靠哪边都不对，索性没说话。

    (本章完)

