
意大利强盗集团，抢走了价值高昂的枫叶金币，再背叛一起窃取金币的同伙，独自来到霓虹逃亡与躲避。

在这里，他最先需要做的事情就是处理掉枫叶金币。

在黑市售卖是一种选项，但是绝对不是最好的选项。

所有人都知道这些枫叶金币是被强盗集团的首领偷走，瞒住手下人员，所以在黑市贩卖只会更快的暴露自己。

霓虹，没有意大利强盗集团的销售渠道，贩卖的价格会大打折扣。

贩卖会出现亏损，并且暴露个人信息。

随身携带价值不菲的枫叶金币不切实际，如果真的被同伙闯入，恐怕会瞬间损失掉这些财富。

最好的方式，就是在人流稀少不易发现，且常人不愿意靠近的地方，将金币藏起来。

这样的建筑在东京已经极为稀少，例如老旧房屋，不再被光顾的防空洞，这些都可以。

但，这些地方容易隐藏却不容易被监视。

就像是盗窃犯一样，窃取着别人家的保险柜，而自己家中却又重金买下保险柜用来隐藏偷盗而来的钱财，唯恐被同行所光顾。

所以，这个钱财的隐藏位置，最好还是要被意大利强盗首领所能监视的区域。

比如，四面敞开，修建到一半被迫停工的废弃工地大楼。

因为危险废弃工地，没有大人进入，四周敞开没有秘密感，小孩子不会去玩探险游戏。

最主要，选择在废弃大楼附近的公寓居住，仅仅需要一只望远镜，就可以监视大楼内的动向，包括枫叶金币的情况。

“应该就在这个附近。”

下午播报新闻的时候，公生有见过公寓所在的位置，迅速锁定后就可以前往。

机车停在公寓下方。

“弟弟，失踪的孩子是在这里吗？”

从背后扶住公生来保持平衡，毛利兰坐在车尾，抬头仰望面前的公寓楼。

“不，但是在附近。”

公生来到此处目的，就是为了看一眼这栋公寓楼的户型，窗户的朝向情况。

借此，可以知晓大致的方位。

“附近……附近……”

毛利兰无法理解弟弟的思路，但是却相信弟弟所说的，左顾右盼，环视四周，在仅有的视线里寻找。

一栋破旧的废弃大楼，修建到一半后停工，四周的保护铁门都已经生锈，地面也全是积水与泥泞。

但是这样的废弃大楼，缺闪烁着电灯的光柱，似乎上面有什么，正在寻找什么。

“弟弟，那个大楼是不能进人吧？”

察觉到一丝不对劲，毛利兰并不确定，双手用力抱住前排弟弟的腰，贴近后再次询问，因为机车轰鸣与疾驰风颤才必须靠近后大声询问。

内心有着第六感，似乎这就是弟弟嘴中所说的不正常。

“嗯，但是进去了，姐姐，等会我上去，你在下面拨打警察的电话，行吗？”

看起来，这里就是枫叶金币的隐藏地点。

现在还有一个问题没解决，关于吉田步美的，这个小女孩根本没有能力猜测到宝藏会隐藏在这里。

谁告诉她的？

帝丹小学放学时间偏早，下午两节课后，三点半左右就可以离校，如果在这个时间遇到某为智商可以帮助吉田步美的人……

公生有一些猜测，却又不敢坚持自己的猜测。

机车停止，公生将头盔摘下放在后车镜上，迈开大跨步下车。

而毛利兰则依旧在车上。

手中，捏着红色的翻盖手机，警视厅的电话已经在拨打中。

目光里，看向弟弟的背影。

似乎很习惯这种对待，为了自己的安全，他每一次都默默的离开，将一切困难与危险用轻描淡写的语气掩饰。

咬紧牙齿，毛利兰下定决心，小跑着追上前面的男孩。

“弟弟，我陪你一起进去。”

自己有空手道，自己可以帮助弟弟，弟弟现在身体情况不好，自己可以随行照顾弟弟。

这些想法涌入脑海。

毛利兰脚踩入泥地，跟随公生后面，还对着电话另一边的警视厅小声说道。

“姐姐，对方可能会有枪。”

意大利强盗集团，公生可以确定上方的电灯是这些人在寻找枫叶金币。

现在不确定步美的情况。

如果再加上毛利兰，不仅无法制止住对方可能还会被对方用枪械所挟持，甚至是伤害毛利兰或者是吉田步美。

公生在昏暗的视线中，看向已经跑到自己身边。

“有枪……弟弟，不行，不如我们呼叫警视厅，等待警视厅人员来到现场。”

没有任何东西的威慑力比枪高。

毛利兰听到“枪”的瞬间微颤，迅速抓住公生，阻止对方上前。

“可以等，但是那个小女孩等不起。”

公生知道，这不是毛利兰的性格。

无论多么危险，但是姐姐依旧会为了他人的生命而冲上去，帮助或者是阻止。

只是因为担心自己，才会放弃本身的想法。

“弟弟……”

毛利兰注视着面前的深蓝色瞳孔，坚定的眼神蕴藏其中。

不知为何，内心反倒松一口气。

“我们姐弟一起上去，我们一起救出那个孩子！”

紧紧抱住弟弟的手臂。

毛利兰缓缓靠上去，用最为温柔的方式抱住男孩。

靠在怀抱里，闻着男孩的兰花香味，原先对于‘手枪’的恐惧感消失掉。

“我不会让任何人伤害姐姐。”

这只是短暂的抱紧。

通过体温的传递，让怀里的毛利兰不再慌张，至少在这个怀里，她不需要成为女汉子，只是一个被保护的人。

手臂垂下，拨打的电话关闭，警视厅似乎正在处理另一起案件，没有办法第一时间赶来。

再次分开。

姐弟二人简单的活动身体。

毛利兰双手握拳，绷紧为格斗姿态，放置腰间，深呼吸一口气。

毛利公生双手化为掌状，原本绷紧的身体忽然放松下来，原先严肃的气场也瞬间化为自然状态。

毛利兰————格斗状态！

毛利公生————返璞归真！

姐弟二人互相对视一眼，同时确定对方已经做好准备，并肩走向楼梯的方向，脚步轻盈，不曾发出丝毫声响。

超强的体力与耐力，化为两道快速奔跑的身影。

耳力仔细过滤掉呼啸的风声，越是登高一层，在楼层内的贯穿风就会呼啸的更为大声，掩盖住姐弟二人的部分痕迹。

一直来到声响的位置。

姐弟二人默契停下，而后同时潜伏，借助楼梯位置的昏暗，不易被人所发现，偷偷探出脑袋看向正在四处搜找金币的三人。

“呜呜~~呜呜呜~~”

小女孩的哭泣声音因为嘴上绑着胶布而无法喊出来，发出的只有支支吾吾。

步美被废弃的麻布绳子捆绑在石柱上。

原本可爱的娃娃裙上全是石灰粉尘与泥土，脸上也是脏污，再也没有一丝可爱小女生的模样，比大街上的乞丐好不到哪里。

眼泪没有停止的流淌。

在暗处，公生与毛利兰都看见到步美的情况，也借助手电的光线可以确定三个强盗所在的方位。

“怎么办，弟弟？”

毛利兰询问身旁的公生，现在情况并不算乐观，姐弟二人冲出去都会被瞬间用枪口对上，迎接的就是一发子弹。

“我先上去制服其中一个人，如果其他二人察觉不对劲，我会趁机解决第二个人，第三人会将注意力对准我，姐姐你去制住第三人……用全力。”

三个人，还是在不同位置。

公生此刻潜行上去，可以最快速度解决掉最靠近自己的强盗。

“好，我会在弟弟制住第一个人后，迅速解决掉第三人。”

见过弟弟的格斗能力。

一个人单刷杯户主将的空手道社五十人，就算是毛利兰也无法做到这种地步，这时候公生先出手是最好的策略。

屏住呼吸，气息放缓，静态凝神。

只需要一击必中。

姐弟二人分别关注着所需要解决的对象……

强盗们依旧分散站位，寻找着金币的下落，没有原剧情里柯南的指引，这些人的找寻会更加困难。

“嗖——！”

瞬身冲刺，身体重心放低，紧贴地面，肌腱爆发力量，血肉涌动，脚步轻盈且迅捷。

公生单手化为手刀的姿势。

对方刚刚察觉到一丝不对劲的时候，准备转过身，只看见一个黑影。

再来，黑影消失在视线。

强盗的其中一人被直接放倒。

颈椎骨直接被击碎，整个头与身体就像是扭曲的模样，无法再抬起。

“第一个。”

公生抓住即将落地的手电筒，对准自己目标的第二个人甩过去，对方已经准备掏出手枪。

手电的光芒晃过眼睛，对方没有第一时间开枪。

也是认为毛利公生不可能这么短的时间冲到面前。

而第三人也察觉到不对劲，从口袋里掏出手枪，仔细瞄准毛利公生的方向。

可是……

根本无法瞄准，公生忽然暴起的速度，甚至连视线都无法捕捉，而手枪因为不断的调整射击角度，无法准确瞄准。

“啊！哈！”

第三人的全部注意力都在瞄准毛利公生，却没有注意到另一个摸到他身后的女孩。

一个鞭腿甩出，对准强盗最为薄弱腰部肋骨位置。

只是一脚，就直接将骨头踢到深陷。

这是没有任何防护的工具，而毛利兰也没有保留任何力气。

为了弟弟，毛利兰可以下狠手！

“哈！”

鞭腿直接将强盗踢翻，帝丹高中空手道社女子组主将再一次冲上去，展现出高中生空手道比赛女子组优胜的真实实力。

连续几发重拳，对准强盗的颈关节位置，不断发出骨裂的响声，拳拳到肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68065659"  chaptername="第十六章.姐弟二人合力出手">加入书签</a>
</div>
