    陈念恩载着杜嫣然行到家门口，就见李星星探头探脑。

    两只骨碌碌的眼睛，亮得跟灯泡似的。

    “来了，来了！”她先冲院子里大喊一声，然后跳到门外，双手自然地垂到两侧，模样乖巧，笑得可甜可甜了：“嫣然姐姐，欢迎你的到来。”

    可惜没有礼花砰砰砰地放。

    他们远远而来的样子，好像新郎官接新娘，就差两朵大红花佩戴胸前。

    杜嫣然先下车，稍稍整理一下仪容，然后冲李星星含笑道：“星星，谢谢你，很高兴再见到你，我们上次不是说到《红楼梦》吗？我给你带来一套我叔叔的前八十回手抄本，他认为只有前八十回才是经典，看不上后四十回，希望你喜欢。”

    “必须喜欢啊！”李星星很开心。

    通过李青的讲解，她知道杜知画是当今画坛十分有名的书画家，他的作品一定值钱！

    咳咳，李星星目前衡量艺术的标准就是价钱的高低。

    接过杜嫣然递来的厚厚一摞手抄本，李星星给她带路，边走边道：“我爸在屋里等你们，我娘在老家梧桐市没赶过来，小夏哥在厨房做饭，所以只有我一个人来迎接你。嫣然姐姐，请你不要怪我们失礼哦！”

    声音又甜又脆，带点儿软软的语调，听得人浑身舒适。

    “星星，你真是太客气了，我怎会怪你们呢？没进门，我已经感受到你的欢迎了。”杜嫣然说话间，目不斜视，随她踏进堂屋。

    陈向阳打眼一看就在心中一叹。

    他儿子眼光太好了！

    撇开家世带来的麻烦，杜嫣然眼神清正，气质典雅，言行举止十分得体，远远胜过自己平时接触到的女青年。

    常有同事带自家的女儿、侄女、外甥女什么的和陈向阳巧遇。

    没一百，也有八十。

    单指他到任几个月以来遇见的数目。

    杜嫣然也没有因为陈向阳位高权重而刻意巴结，第一次上门就拎着一盒六层的藤编食盒，双手送上，“知道您崇尚朴素，所以就准备几色点心蜜饯干果做礼物，请您别嫌弃。”

    陈向阳态度很和蔼：“我们家不兴收礼。”

    除了女儿，她压根不懂客套两个字是怎么写的。

    紧接着，陈向阳又道：“下次跟念恩来家里玩，不用太多礼。”

    就是赞同这桩婚事了？

    陈念恩瞬间眉开眼笑，心中沉郁一扫而光，赞同道：“爹说得没错，嫣然你下次来可别那么多礼了，家里不兴收礼。”

    杜嫣然抿嘴一笑，带着女孩子的羞涩。

    李星星发挥好妹妹（好小姑子）的本色，请她坐下，给她倒茶，叽叽喳喳地道：“嫣然姐姐，你快尝尝我们家的茶，虽不是今年的春茶，但却是去年清明前的头茬，不过要想喝今年的新茶，得等到清明后了。”

    杜嫣然忽然想到《红楼梦》中王熙凤对林妹妹说的一句话：“吃了我们家的茶，怎么不给我们家做媳妇”，不由自主地红了脸。

    李星星的心思就没那么细致了。

    来客，上好茶。

    是最起码的礼貌。

