    

    军营就在广场的后面，朱纪军边走边说“这座训练场可容纳30万的士兵同时训练，不过为了今年你们的实战考试，他们已经全部的迁到别的训练场了，拖你们的福，他们有了更长时间的训练。一会儿，你们换好衣服，我带你们去见见你们这次的敌人。”

    很快的，侯齐他们都被带到了军营里面，只见一排排的大房子，一眼望不到边，毕竟这里平时要住30万人，肯定大的很。

    侯齐在后边走着，突然问道“朱教官，我们牧云星这次大约有多少人？”朱纪军说道“你是第一个问问题的人，我破例告诉你，你们牧云星这次来的不到10万人。”

    侯齐查过去年高考录取的人数，侯城大约不到40万人，但是今年就算这里的人都被录取也不过10万人，足足少了起码30万人。

    很快他们就被带到了一座房子前，只见上面写着侯城两个字，原来房子早就修好了，朱纪军说道“好了，你们进去吧，记住你们有十分钟的时间，换好衣服。”

    所有人都急忙地走了进去，侯齐什么东西都没有带，不过也要进去换衣服，谁知道他还没有进去，侯清芳就已经出来了。冲着朱纪军问道“朱教官，我们女生没有单独地宿舍吗？”

    朱纪军说道“没有，战场上谁管你是男是女。进去换衣服，不满意你可以离开！”侯齐进去一看才知道房子里地设施，极为简单，每个人一张床，一个柜子，还有两人共用床之间的桌子。里面大约有500床，住他们160多人绰绰有余。只是没有区分男女宿舍。不过想想也是，这里毕竟已经算是前线了，谁还在乎男女。

    侯清芳沉着脸走了进来，这时不管是公立还是瀚文的女生都看着她，见她沉着脸，所有的女孩都很沮丧。

    侯齐这时对着侯清芳说道“所有的女孩子去最里面，所有的男生从门口开始挨个床住，这样就分开了，还有你们女孩子，谁带着长布之类的。”

    侯清芳刚刚听到侯齐说的时候，眼睛一亮。只不过当听到侯齐的问题后，说道“我们是实战考核，谁会带那种东西。不过我倒是带了两个床单。”

    侯齐一看房顶到地面也就3米的距离，于是说道“你先拿出来，问问还有谁带着床单，统统的拿出来。”

    侯清芳问道“你要床单做什么？”

    侯齐大声说道“你笨呀，给你们做一个窗帘遮住不就好了吗！”

    侯清芳听后大喜，说道“对呀，我怎么没有想到，看来你还是不错的吗？”接着对所有的女孩子说道“快把你们的床单拿出来，范美燕，我记得你说过，你也带了，快拿出来。还有孙荣凤，你的。”

    不一会儿，侯清芳就拿了好几个床单，朱纪军在外面说道“你们快点，还有6分钟。”侯齐心说，足够了。用极快得动作，把几块床单系在一起，然后一跃而起，把床单挂在了房顶，这样就成为一道遮布，把男女分开了。本来他是不想管的，谁让里面有他的妹妹呢。

    侯清芳高兴的说了声“谢谢你！”就赶紧去换衣服去了。侯齐也转过身，打算就住在离遮布近的地方。这个时候，瀚文的学生都用奇怪的眼光看着他，“你们看什么，赶紧换衣服吧！”

    这时有人讽刺的说道“兄弟，你可真是正人君子呀，我们走着瞧吧！”显然有人怀着龌龊的心思呢，毕竟他们都是一些二代，或三代纨绔子弟。侯齐眼睛寒光直冒，气势也渐渐强大起来，说道“你打算怎么走着瞧，说给我听听！”

    他们被侯齐的气势镇住了，急忙换衣服，不再说话。侯齐也快速的开始换衣服，联邦的军装是一套紧身的衣服，不过有两个护臂，两个护腿。腰上也有一套护甲。他怎么看怎么像圣斗士圣衣的简化版。不过还是快速的穿好，第一个走了出去。等他出去后，瀚文的人开始问旁边公立学校的人，“哥们儿，他是谁呀，怎么那么强的气势。”

    公立学校的人骄傲的说道“他就是我们侯城的第一，侯齐！”

    瀚文的人失声说道“他就是练骨期的那个侯齐呀！你们怎么不早说，这下完了。他怎么来北部战场了？”

    “你们也没有问呀，哈哈”旁边的人得意的说道。

    侯清芳正在里面换衣服，也听到了，愣在当场。“侯齐！他就是侯齐！”脑中想起那个瘦弱的身影，怎么也能和这个高大英武的男子连系起来。“我说他怎么这么热心！原来他是侯齐！”想想自己的态度，侯清芳有点尴尬了。这就是自己的同父异母的哥哥，也是自己母亲变的神经兮兮的人。她现在知道了，可是该怎么面对他呢？

    侯齐出来后，独自的站在外面，朱纪军看了他一眼，然后大喊道“还有3分钟！”不一会儿，所有的人都换上了军装，排成了一对。朱纪军很满意，笑着说道“走吧，我们先去看看尖刀族。这可是我们专门捕获的尖刀族，让你们见试一下。”

    听教官这样说，所有的人，既兴奋，也紧张。毕竟他们没有见过真实的尖刀族。侯齐也很好奇，他也没有见过真实的尖刀族。说来奇怪，任何外族的俘虏，不管是死的，还是活的，都无法被运到联邦别的星球。侯齐也不知道什么原因，这似乎是高层的一个秘密。

    话说回牧云星这边，当侯齐走后，梦公素就从云端下来了，他不愿意见到侯齐是因为怕他问东问西的。这小子鬼的很，万一自己说多了，怕这批稻谷自己再想拿走就没有那么容易了。

    梦公素走到田边，看着自己眼前快要成熟的稻子，说道“这真是宝贝呀，这个臭小子，不知道自己做了多大的贡献呀！”据他所知，议长已经把首都星周围的18颗卫星，其中的一颗上面的所有的人全部的清空了，让他们搬到别的星球上去了，所有的损失有议长自掏腰包补偿。为的就是种植强身稻，听说现在已经长出来了，可惜他也只是听议长那么一说。现在除了议长，谁都不能上去，具体的情况他也不清楚。

    不过当初侯齐给议长的种子，第一次也就够种植几亩的。当然也给了他同样多的种子。可惜他还没有找到地方种植。他可不像议长，可以单独占有一颗卫星。不过，侯齐这里的他就先笑纳了。想到这里，他忍不住哈哈大笑起来。等他找到安全的地方，他一定要尽快的种起来。倒时候，一下拿出很多强身稻，吓他焦心鉴一跳。

    就在这时身后突然有声音传了过来，“有什么高兴的事儿，能不能告诉我呀！”能无声无息的出现在自己身后的，不用说只有焦心鉴了。

    梦公素叹了一口气说“你怎么来了？你现在应该很忙才对。怎么有时间来这里！”

    焦心鉴听后笑道“我早上接到报告，你没有回东线，我心血来潮，查了一下。很快就知道你来牧云星了。所以我就过来了，没想到侯齐种的稻子就要成熟了。我记得上次来，他这里还刚刚种下去吧！”

    接着说道“老梦，你看我那里还缺很多的种子，这批稻子。。。。”

    梦公素急忙说道“这可是侯小子托付给我的，怎么能给你？”

    焦心鉴点头说道“原来是这样呀，那我给他说一声，应该没有问题，我记得我让你替我给过他一本步法的秘籍，就当他还我人情了。”

    梦公素脸不红，心不跳的说道“顶多给你一半，不行就算了。”

    焦心鉴说道“你看这样，你全部给我，连同上次你从他那里要的种子。我在卫星上，给你留一块地，收益全算你的怎么样？这样不至于让这种稻米外传，尤其不能传到外族那里。侯小子，考完后，我也找他谈这件事。”

    梦公素考虑了一下，点头说道“君子一言，可是驷马难追的。”

    焦心鉴说道“我说话从来算数。这么多年了，你还不信。”

    梦公素心想“我信你个鬼！”不过还是点头，说道“我信，不过你要发个小誓言，让我更加相信你。好不好”

    焦心鉴摇头说道“发什么誓呀，一会儿再说，有人来了。我们去看看吧！”

    梦公素一扫，果然门外有一人拿着芯片正要开门进来。于是两个人走了过去。

    侯兴飞知道侯齐他们出发的时间是8点，等到8点半，他才开车过来。拿出备用的芯片，打开了领地的激光门。

    谁知道，刚刚开门，就见到有两个人站在里面。他没有想到里面有人，马上拿起架势，厉声问道“你们是谁，为什么会在我家的领地里。”

    梦家老祖一笑说道“别紧张，我叫梦公素，他是焦心鉴！我们正有事找你们侯家。”

    侯兴飞听到名字已经傻了，他当然知道梦家的老祖就叫梦公素，而焦心鉴正是联邦议长的名字，他抬头仔细看去，一看瘫倒了地上，果然是议长！        

