    “唉！”卫初心叹了口气，自言自语地说：“又要花冤枉钱。”

    她舍得给妹妹花钱治病，却舍不得给自己用，觉得就这几天不舒服，等大姨妈过完就好了。

    但司医生一番好意，他把药拿来，她也没办法拒绝，只能向他道谢。

    然后她又想到，如果司俊辰不是什么好人，她们姐妹双双睡着，那出了什么事就后悔莫及了。

    “连医生都怀疑，”她摇头苦笑：“我是不是太草木皆兵了？”

    她现在觉得，表面上看来，心理医生就是对病人进行催眠，让她们安静地睡觉，但这种催眠之后睡觉的情况和不催眠睡觉是完全不一样的。

    比如她往天睡觉看似睡得沉，但在梦里经常做梦，梦见到处找工作找不到，或者做很累的工作，做完了又拿不到工钱，急得想揍人。

    反正在睡梦中很累，睡了起来也觉得累。

    刚才这一觉就不一样，她觉得什么梦都没有，特别放松，睡醒了就像把积攒了很久的瞌睡都睡饱了一样，特别舒服。

    她再想着妹妹的变化，没催眠的话，妹妹睡觉都皱着眉头，在睡梦中总是大喊大觉，惊厥、踢棉被等。

    催眠后，初初睡得平稳，脸上还会露出笑容，就像做了什么美好的梦一样，这对她的病情显然有很大的帮助。

    她相信只要司俊辰一直坚持给妹妹治疗，妹妹一定能好起来。

    卫初心回到卧室，看见卫初萌的眼睛睁开了，她柔声说：“初初醒了？饿了吧？我去做饭。”

    卫初萌坐起来一边穿衣服一边说：“姐姐，司医生说你病了，你躺下休息，我去做。”

    “我没什么病，只是来大姨妈了。”

    卫初萌说：“那也难受，你躺下吧，我去做。”

    她穿好外套跳下床，把卫初心推到床边。

    卫初心的身体不舒服，也确实想躺着，见妹妹这么体贴，她应道：“那就煮面条吧。”

    “好。”卫初萌进厨房去了。

    卫初心全身放松地躺下，想着司俊辰说她的身体已经处于亚健康状态了，必须注意休息，她轻轻叹了口气，说：“我也想好好休息，但是……”

    她哪有办法休息？只有等妹妹治好了，她才能放松休息一下。

    姐妹俩吃过午饭不久，司俊辰给卫初心带来了治痛经的药，她马上吃了一包，痛经的感觉好多了。

    司俊辰给卫初萌理疗后离开，卫初心也睡了。

    *

    南华园。

    南冬城和厉传奇忙到快中午的时候，把到处都打扫干净了，被套和床单也洗好了晾在阳台上，又把床上换了新的被套和床单，他们简单煮了点饭吃了，才到云歌市去看南凌川。

    两个人走进云歌市东方国际医院院长办公室，只见院长东方俊秀穿着白大褂正在和一个人说话。

    厉传奇叫了一声：“大舅舅！”

    东方俊秀看过来，向他们点点头，说：“来了？稍坐一下。”

    他和那人又说了几句，握手后，那人离开，他转身向他们走来。

    南冬城迎上去和他握手：“东方院长，您好！”

    “您好！南总！”东方俊秀和他握了手，又拍拍厉传奇的肩膀说：“小伙子越来越帅了！”

    厉传奇笑着说：“大舅舅，我再帅也帅不过您。”

    “哈哈！我们舅甥俩在这里商业互夸，让南总见笑了。”

    南冬城笑道：“你们一家人都是高颜值。”

    厉传奇说：“我妈弱一点。”

    东方俊秀瞅着他说：“传奇说这话，也不怕你爸爸揍你？”

    “我妈自己说的，”厉传奇理直气壮地说：“她说她拉低了我们家的颜值。”

    “你妈说可以，我们谁敢说她颜值低，你爸爸不翻脸才怪。”

    “那是，”厉传奇酸溜溜地说：“在我爸眼里，我妈就算再丑都是他心里的宝。”

    南冬城笑道：“关键你妈妈也不丑，她是女中豪杰，帅气。”

    “没错，”东方俊秀说：“我那小妹除了帅，也比以前更漂亮，有了成熟的魅力，所以我妹夫把她视若心肝宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了。”

    “是啊，”厉传奇认同地说：“以前在我爸心里，我妈排第一，我妹妹排第二，我和我哥并列第三。现在我妈还是排第一，因为她跟我爸几乎形影不离。爷爷奶奶排第二，我妹妹排第三，我和我哥的位置又往后挪了。反正不管什么时候，我妈永远是我爸心里的宝。”

    “应该的，”东方俊秀说：“没有你妈妈，就没有你们三个小不点，你妈妈是你爸眼里的大功臣，他不把她排第一行吗？”

    几个人都笑起来。

    闲话了几句，南冬城转入正题问：“东方院长，我外甥现在情况如何了？”

    东方俊秀说：“凌川的情况好多了，他每天坚持康复锻炼，现在能站立，也能缓慢行走了，但只是短时间的，走几分钟就累出一头大汗。”

    “他的眼睛呢？有好转吗？”

    东方俊秀摇头：“他的眼睛没办法自行康复，只能等换眼角膜。”

    南冬城一阵失望。

    眼角膜捐献受很多条件的限制，既要死者本人自愿，还要捐献者没有传染病，还要在捐献者去世后六小时内马上植入，冬季可以在十二小时以内。

    捐献眼角膜的人本来就不多，符合条件的更少，而等着换眼角膜的人却不在少数，所以南凌川要等到合适的眼角膜捐献者只怕不容易。

    东方俊秀又安慰他说：“南总也不必着急，你外甥的身体还需要养一段时间，等他的身体好得差不多了，或许眼角膜就有好消息传来了。”

    南冬城振作起精神说：“谢谢东方院长，那我先去看看他。”

    “好，有什么事跟我说就行了。”

    在一个护士带领下，南冬城和厉传奇来到VIP病房。

    这是东方国际医院特设的专区病房，安保级别很高，戒备森严，没有专人带，一般人根本进不来。

    住在这里的病人非富即贵，他们不想让人知道自己住院，或者说不想被人打扰，就会选择这里。

    当然，这些病房价钱也不扉。

