    第四十四章长安真就是最大赢家啊！

    首当其冲的，就是离长安最近的咸阳。

    当地的旅游官方号瞬间便拍摄了自家的城市景色，同时配上了《贵妃醉酒》这首歌：

    “马嵬坡下，愿为真爱，魂断红颜……。感谢少班主沈飞白所创作的歌曲，让我们了解到当年那一场绝世爱恋。”

    “我们咸阳马嵬坡此地，便是当年贵妃玉环断情绝爱之地。也是当年的美人杨贵妃埋葬之地，近期我们即将举办贵妃前年忌辰，邀请各位前来吊唁。”

    这样迅速的一幕，瞬间引来无数网友的围观。

    “我直接就是一个好家伙，现在都这么不要脸了吗？”

    “不是，我以前也没听说过什么千年忌辰的事情啊！”

    “这纯纯碰瓷啊哈哈哈哈，看长安的客流量眼红了吧。”

    “只有一句666可讲了！”

    虽说是被网友所调侃蚌埠住了，但是这个视频以及贵妃千年忌辰的说法却依旧为咸阳吸引去了一大波的客流量。

    一时之间，长安附近的景区纷纷都开始模仿起来这一波操作。

    甚至就连看起来毫无关系的川蜀之地都来插了一脚：

    “贵妃玉环为公元719年出生于宦门世家，父亲杨玄琰当时正任蜀州司户，贵妃自小便是于蜀州度过。”

    “我蜀州之地风景秀美，气候宜人，多出美人。欢迎大家前往领略贵妃成长之地，领略不一样的川蜀美人。”

    看到这样的宣传语，一众的网友都算是无语了。

    杨贵妃自幼丧父，在川蜀总共生活了几年啊！

    这也能蹭的上？

    但此刻却依旧有一些人，在长安车票难买的情况下压制不住心中的激动真去了川蜀。

    这也为许多苦苦找不到蹭流量点的景区们提供了思路。

    他们发散思维，不仅仅是蹭上了贵妃的家小生平。

    同时一些风景区也开始寻找起来了自己家乡的爱情故事。

    首先是四大美人被蹭了个遍，其中蒙古昭君出塞所到之地更是粘上了国家大义，引去了一波不小的人气。

    妲己、妹喜、貂蝉、飞燕合德等等著名的宫廷美人所曾待过的地方更是被这些风景区拉出来宣传。

    不管这些美人是不是真的在这个地待过，只要能扯上一点点关系都行。

    随后配上一些《新贵妃醉酒》的BGM，看起来真的像是那么回事儿！

    瞬间就火爆了全网。

    当晚。

    各大平台的热搜榜第一，皆都是；“各大景区拉出自家美人，PK文化底蕴！”

    其次顺带着便科普上了各类历史小知识，就连看起来八竿子打不着一起去的美妆博主也纷纷都蹭上了热度。

    各种复古的宫廷装，奢华的古装戏服穿搭纷纷出现。

    当然最火的还是各种沈飞白当日演唱妆造模仿。

    “卧槽，沈飞白一首歌这是带动了多少产业链啊！”

    “不是我说，现在刷手机我就只觉得自己实在是太没文化了。”

    “我这是被迫提升自己啊，女朋友想去旅游，还要求不能被骗，我难啊！”

    “楼上的兄弟，我也难。这些景区干啥都蹭，我只能搁这儿度娘他们写的文案，到底是真是假。”

    “一首《新贵妃醉酒》引发的惨案，这些官方号都急的开直播下场PK了。就PK那些历史名人的归属地到底在哪儿。”

    “只能说少班主牛逼，一个人让这些流量平台都开始给我们上传统文化课！”

    “不过，长安真就是最大赢家啊！这眼光，没谁了！”

    整个网络在这一天，都嗨了起来。

    甚至就连以前根本不受欢迎的一些华夏历史专业，汉语言文学专业的学生在这一刻都受尽了关注。

    就是沈飞白自己都没想到，自己一时兴起在晚宴上唱的歌能够引来这么大的关注。

    “叮……恭喜宿主成功获得千万级关注，获得奖励，戏曲类精通。”

    久违的系统机械音再次响起，沈飞白嘴角微勾。

