    江森听完老爷子绘声绘色的讲述，挑起眉：“哦？京都还有这么一位制香高手？竟然能一下子挫败制香世家孟家的千金？”

    孟家想不到吧，搞下三滥的手段，被人当面戳穿，丢人现眼。

    江展鹏一脸八卦：“老顾派人跟踪，还跟丢了，他现在人都疯了，说是要让他孙子把京都都翻过来，把人娶回家，啧啧，我看是找不到了，人小姑娘走的时候，心情不太好。”

    江森品着茶，笑得高深莫测：“有趣有趣。”

    握茶杯的手不断加力。

    才出去这么半天，就惹来一窝蜂。

    盛若庭，你可真行啊！

    江展鹏浑然不知他孙子的心思，说八卦说得起劲儿：

    “那位高手留了几颗香丸，那可真是极品啊，老顾抱着不撒手，我想刮一点走都不让，多闻两口就赶人了。”

    “就这么一会儿，京都那几个调香世家都在打听，如果真把人翻出来，京都香界怕是要重新洗牌了哦！”

    一副幸灾乐祸的样子，反正江家不玩香，坐山观虎斗。

    回头一看，见自己的孙子端着茶杯，似笑非笑，眸光里藏着阴险。

    啧，也不知道是在算计着什么。

    他赶紧端正了一下他的思想：“乖孙，那位制香高手你就别想了，你顾好自己的媳妇儿吧，对了——”

    他从怀里拿出一张纸，上面密密麻麻，记了许多名字。

    “我找高人给重孙取的名字，你喜欢哪一个？来，自己挑一挑。”

    果然是老爷子，昨晚才把他的乖孙算计了，今天就把重孙名字都想好了。

    江森放下茶杯，皮笑肉不笑：“老爷子，一会儿孙子我就要和您的孙媳妇儿吃烛光晚餐了，您看您是——”

    老爷子立马站起来：“我这就走，绝对不打扰你们的二人世界，好好干，加油，乖孙子！”

    还被高高吊起的江拾肆就这么目瞪口呆的看着老爷子走了。

    说好的‘你尽管干出事了有我老爷子顶着’呢？

    合着抱大重孙的是他，挨打的却是他江拾肆？？

    “爷爷，你不能扔下我不管啊，我作业还没写呢！！我明天要考试啊喂！！”

    **

    晚上，盛若庭准时出现在餐桌上。

    见餐桌上点了两根浪漫烛光，除了她提前点的红酒焗龙虾外，还开了一瓶窖藏红酒，餐桌另外一侧的房东打扮得花枝招展。

    浪漫的烛光为他整个人布上了一层柔色，高挺的鼻梁在白皙如玉的脸上打下了一个阴影，薄唇轻抿，双眸含笑。

    盛若庭眉心一皱，打开了灯。

    刺眼的灯光，一下子就驱散了旖旎浪漫的氛围。

    江森：“……”

    盛若庭这才坐下，话也不说，直接吃饭。

    江森也释然了，这仿佛才符合她的人设。

    两年前的盛若庭，十分高冷，不接代言，不接商演，不接综艺，没有微博，也没有微信，仿佛一个活在大荧幕上的假人。

    听说，从来没人能直接联系上她，只能通过经纪人找她。

    但一切从两年前开始就变了。

    吃饭的时候，江森忽然说：“今天和你下棋的老头，是京都商业大亨、顾氏集团的董事长顾长亭，他孙子是顾越泽。”

    盛若庭：“哦。”

    丝毫不感兴趣的样子。

    江森悠然一叹：“乖女鹅，你完了，你被顾家那老爷子看上了，他要把你抓回去做他的孙媳妇儿。”

    一边观察盛若庭的反应。

    “不清楚。”回答很平淡。

    三个字，撇清一切关系了。

    江森一笑。

    果然是你，盛若庭，对自己的魅力似乎一无所知。

    江森又凑近问：“你今天送给顾长亭的香，还有没有，送我一点。”

    盛若庭身上总是有一股香气，多变，令人捉摸不透。

    盛若庭：“没了。”

    吃着饭，江森刷着新闻，再度看盛若庭：“你真的不准备个手机？没有手机，你怎么工作？”

    盛若庭吃着饭：“休息，不谈工作。”

    “总要发个微博给你的粉丝报个平安吧？”

    盛若庭：“不玩微博。”

    “那你的家人朋友呢？总要联系一下吧。”

    说完这话，江森就感觉气氛变了一遭。

    但对面的少女却似乎并没有异常。

    “我没有家人。”

    江森沉默了会儿，刷了刷手机，又忽然说：“乖女鹅，你的房东在微博上隔空喊话，让你赶紧把欠的房租还了，不然就把你的私人用品全部拍卖了抵房租。”

    盛若庭：“身份证和户口本在我手里就够了。”

    江森不再过问，唉声叹气：“乖女鹅，你好惨，买了这套房子之后，竟然落魄到住城中村，还交不起房租。”

    可眼前的盛若庭，似乎并不在意。

    “有人会我替销毁那些东西。”

    她吃完饭就回房了，一句多余的话都没有。

    江森目送盛若庭离开。

    此时，卡洛斯打来电话。

    “七少，盛小姐那批东西，麻烦了。”

    得知盛若庭的私人物品被人恶意拍卖，江森第一时间就展开了行动，让卡洛斯去处理了。

    “怎么？出的价不够多？”江森放下了筷子。

    卡洛斯回：“钱倒不是问题，问题是——”

    他的语气里透着不可置信：“房东说，有好几拨人比我们先到，个个出手都特别阔绰，正在抢夺盛小姐的私物，而且暂时查不到对方来头。”

    “哦？”

    江森提起了点兴趣。

    京都虽然藏龙卧虎，但到了他都查不到的地步，也没有几家了。

    卡洛斯那边又问：“我们现在是跟他们砸钱，还是——”

    江森：“盯紧，然后，烧了。”

    很快，卡洛斯回复：“目标已摧毁。”

    江森默然片刻，说：“回来带部手机。”

    发出去没两秒，又加一句：“两部，色号要不同。”

    可不放心，又说。

    “带点女孩子的生活用品和衣物回来。”

    “拖鞋。”

    “牙刷。”

    “化妆品。”

    “笔记本电脑，配置要高。”

    卡洛斯：“……”

    一次性说完不行吗？

    江森正斟酌着一个女孩子可能还需要什么东西，就听见有人在敲门。

    但打开门禁可视系统，客厅大门和主门外都没人。

    关上可视系统，可一会儿又传来了敲门声。

    不是门外。

    ‘咕咕。’

    一只大白鸽不知道从什么地方飞了进来，围着客厅转悠两圈，似乎在找人。

