    老烟枪不禁起身探头往窗外望去。

    却看到大量闪着红蓝爆闪的救护车来来去去，并且街道上还停满了特警的执勤车和消防车。

    “怎么回事？”

    “哪失火了么？怎么这么多救护车和消防、特警？？”

    老烟枪好奇的走出网咖想看看究竟，却发现救护车都是从隔壁的市医院开出来的。

    而且还有大量的病人正在被从医院里疏散出来，送上救护车或者专门的大巴车进行转移。

    “大半夜怎么把病人从医院往外运？”

    看到一名全副武装的特警，正站在网咖门前路边的执勤车旁。

    老烟枪想了想，凑过去套近乎道：“同志，这是怎么了？那出事了？”

    说实话，他也不知道应该称呼特警什么。

    叫“长官”好像不对，总不能管人家叫“警察叔叔”吧？

    人家二十多岁的小伙子可比他年轻多了，所以干脆称呼了一声“同志”肯定不会错。

    “没事！”

    “春节期间的消防拉动演练！”

    特警的注意力本来都在医院那边，被老烟枪一搭茬下意识将手放在了腰间的装具上。

    警惕的上下打量了他一下后，扳着脸道：“演习现场比较混乱，所以夜间请不要在街面上活动！”

    “喔喔哦！”

    “好的好的！你们辛苦了！”

    老烟枪打着哈哈的又张望了几眼市医院那边，脚步匆匆的回到了网咖里。

    夜间消防演练？你哄鬼呢！

    大半夜把人家还挂着吊瓶的老头老太太，从病床上拽起来搞消防演练？也不怕半路上咽气几个！

    肯定是医院出什么事了，没冒烟肯定不是发火，难道是啥病毒泄露了？

    刚经历过一整年疫情的老烟枪突然开始担心了，连自己好像掌握了什么不得了的能力，都一时间被忘在了脑后。

    他这网咖去年停业了大半年，要不是房产是自家的非得赔死不可，要再来点什么事还是早点关门拉倒。

    老烟枪的网咖虽然位于市中心最繁华的商业区，但临街建筑的后方就正好是市医院的院子。

    他偷偷爬到楼顶上居高临下的往下看，只见医院的大门口已经被拉上了警戒线。

    而住院部大楼里大半夜灯火通明不说，还有大量的医护人员、警察以及消防员匆匆忙忙的身影，不时还能听到隐隐约约的惊叫声和哭喊声。

    就在老烟枪张望了半天又看不出什么名堂来，还被楼顶呼呼的冷风冻的不轻。

    准备放弃的回到网咖里的时候，却突然听到夜空中隐约传来一声凄厉的“喵呜~”声！

    老烟枪一愣，这声音怎么听着这么耳熟呢？

    市医院的住院部那边传来了一阵骚乱，然后从住院部大概十几楼的一些病房窗户里，“扑啦啦~”窜出一只又一只肥硕的“鸟类”，在夜空中拍打着翅膀滑翔着四散逃逸。

    因为隔着的距离不算太近再加上又是夜间，所以即便市医院的建筑群之间灯光还算明亮。

    可老烟枪眯着眼睛瞅了半天，也没能看清飞出来的到底是什么鸟类。

    但这不重要，重要的是市医院的住院部里，怎么会冒出来这么多“大鸟”，而且数量还不少？

    这前前后后从病房窗户里已经飞出来好几十只了，还在源源不断的往外冒，可见大楼内部更多！

    知道的这是市医院的住院部，不知道的还以为是那个养鸡场炸窝了呢？

    诶？养鸡场？

    听到空中传来的尖利“咯咯哒哒”鸣叫声。

    原本没看清那是什么鸟的老烟枪不由得一愣，飞出来的还真是鸡？

    可住院部的病房里怎么会有鸡？

    有鸡就算了，没准是那个病人的乡下亲戚，来探望的时候送的农家土鸡。

    可送来的鸡一般都不会留在病房里养着吧？不都是让病人家属带回去熬成汤再送来补身体么？

    而且数量还这么多，这不是送了只补身体的土鸡，这是直接把养鸡场送来了吧？

    可就算来探望的乡下亲戚手笔大，把能煲一年鸡汤的鸡一次性全都给送来了，但人家医生、护士也不可能允许病人把鸡留在病房里啊？

    被这奇特的景象，给整懵哔了的老烟枪还没回过神来，就见市医院的院子里已经乱套了。

    只见几名医护人员被成百上千的鸡群拥簇着，在消防官兵的护送下从住院部大楼里逃窜了出来。

    而原本留守在市医院周围的警察、特警，都开始手忙脚乱的抓那些跑出来的鸡。

    可鸡这玩意，你不撵它还好。

    一撵它，它上蹦下窜那叫一个鸡飞狗跳，弄的整个市医院都乱成了一团。

    因为瞧不真切，可把老烟枪给好奇坏了。

    却又看到住院部大楼的入口处，再度跑出来不少古怪的身影。

    例如说蹦蹦跳跳到处乱窜的梅花鹿，足有大半人高浑身长毛喵喵叫的怪物。

    甚至还有身穿皮裙、手提骨棒，青面獠牙的大块头和五彩斑斓超级巨大的大蜘蛛！

    (ΩДΩ)

    老烟枪原本不大的眯缝眼，猛的一下瞪的滚圆，这这这……这特么是《玛法传说》里的怪物突破了次元壁，直接入侵了现实么？

    再联想起自己好像拥有了《玛法传说》之中的技能。

    恐慌的老烟枪抬起哆嗦的手掌看了一眼，之前那古怪的“梦境”不是梦，而是真实发生了的事情？

    而这些《玛法传说》里的怪物，该不会是他从“梦境”里脱离的时候，跟着他一块跑出来的吧？

    再度释放了一记治愈术，确定自己不是产生幻觉了。

    老烟枪看了看开始扩散的怪物群，和已经乱成了一团的医护人员、特警还有消防员。

    不由自主的握紧了拳头，脑子里莫名的冒出一句很经典的台词：“能力越大，责任越大！”

    “我就知道！我就知道！”

    “老天爷不会平白无故的赋予我超能力……原来我才是主角？”

    中年肥宅老烟枪的中二之魂爆发了，整个人都在哆嗦着：“这是老天爷预料到了《玛法传说》要入侵现实，所以准备让我成为救世主拯救世界？”

