    躺下后，余乾想看柳烟的表情，但是因为视线被宏观挡住的原因，只能听到她的软糯声音，看不到她的脸。

    “伤口是在肚子和大腿是吧。”

    柳烟一边说着，一边直接上手解余乾的衣服。

    “嘶，伤的这么厉害吗。”柳烟看着余乾的大腿和小腹，很是心疼，“是被什么伤的，我看这伤口不像是武修术师所伤。”

    “是兽化的武修，被它们的利爪伤到的。”余乾回了一句。

    “这种禁术不是早没了嘛？”柳烟一脸疑惑，而后恍然道，“对哦，你今是办白莲教的案子。”

    “被兽化武修所伤，伤口会带着轻微毒素，我需要帮你拔毒。”

    “怎么拔？”余乾愣了一下。

    柳烟俯下身子，白面团倒扣且晃悠的反问着，“你想怎么拔？我方法很多。”

    余乾一脸认真模样，“听姐姐的，我都行的。我承受力很强，心里有足够的底线。姐姐怎么方便怎么来。”

    又从柳姐改口到姐姐，看着余乾的脸庞，柳烟心儿荡漾。

    她轻轻的笑着，眼角媚意更甚，将半瓣臀部坐在床侧，纤纤玉指就直接搭在了余乾的小腹上。

    冰冰凉凉的触感让余乾差点没哼唧出来。

    “我要开始了，你忍一下。”

    说完这句话，柳烟眉间蹙在一起，右手掐诀，袖口飞出符咒悬在余乾小腹上方。

    一道青木色绿芒从柳烟的掌心涌出，覆盖住余乾肚子上的伤口。

    丝丝黑气滋啦滋啦的往外冒着，伤口以肉眼可见的速度在慢慢愈合着。

    够劲！

    伤口愈合时候像蚂蚁轻咬的酥麻感又混合着指尖漫游般的感觉，让余乾脑海里只有一个念头。

    想要加钟了。

    一刻钟后，柳烟微微喘着气息，额头上沁着汗珠，符咒收回袖口，掌心青芒散去。

    “好了，没事了。”

    余乾伸手摸着恢复如初的肚皮，啧啧称奇。

    这符师是真的牛逼。能攻能守还能疗伤。

    “姐姐你真厉害。”余乾感慨了一句。

    柳烟轻轻的笑了笑，一点不觉疲惫的又挪到左侧，如法炮制的开始治疗起余乾大腿上的伤口。

    半刻钟后，余乾神清气爽，焕发生机。

    这时，柳烟又轻轻的握着余乾的右手，细心的取下纱布。

    这是昨晚打鱼小婉时候的骨裂伤。

    “你这手上的骨头都伤成这样了，贼人一定很强吧？”柳烟轻轻的摩挲着余乾的手指，很是心疼的说着。

    “是挺强的。”余乾干巴巴的笑了笑。

    柳烟也不再废话，再次施起术法治疗起手指上的伤。

    又半刻钟后，舒服的有些哼唧的余乾才停止回味。他坐起来系着衣服的扣子，有点感慨道，“姐姐你手法真棒。”

    “下次还来找我。”

    柳烟妩媚一笑，而后又赶紧道，“呸呸，最好别来，别受伤才好。”

    “这个我确实无法保证，刀口舔血，难免的。”余乾站了起来，抖擞两下身子，没有任何大碍，便很开心的看着柳烟，说着。

    阳光从侧窗洒了进来，落在余乾身上。

    柳烟轻咬嘴唇，最后像是下了决定的样子，说道，“你稍等一下。”

    然后风风火火的跑到右边的药柜上拿出好几个瓶瓶罐罐过来，一股脑塞到余乾手中。

    “姐姐这是？”余乾一脸讶异。

    柳烟解释道，“治疗各种伤的精品丹药，瓷瓶上都有写，你回去好好分类一下，以后办案子带上，有备无患。”

    余乾感动了，虽然知道对方可能是贪图自己的美色，但是依旧很感动。

    “谢谢姐姐，但是这太贵重了，我拿了，怕对姐姐不好。”

    “没事。”柳烟大方的摇着头，“我到时候报损多些就行，姐姐别的没有，伤药管够的。用完了再来找我要。”

    “好的，谢谢姐姐。”余乾点着头，默默的将丹药放回兜里。

    就在余乾还想说话的时候，外面传来了敲门声。

    “等我会。”柳烟眉毛一挑，大步走过去开门出去。

    隐隐的，余乾好像听到了柳烟在发飙说对方是不是赶着投胎之类的。药师的地位摆在那，外面的执事根本不敢回嘴。

    很快，柳烟就满脸温柔笑意的走了进来，絮叨着。

    “现在的年轻人一点不懂事，我都这么忙了，还这么催。还是你贴心。”

    “......”

    余乾陪着笑容，然后作揖道，“那我就不先打扰姐姐救人了。”

    “好的，那慢走，哪里不舒服尽管来找我。”柳烟的语气带着不舍。

    “好的。”

    余乾笑着点头，踏步往外走去，没两步又突然停了下来，折回到柳烟跟前，面带犹豫迟疑之色。

    “怎么了？是还有哪里不舒服嘛？”柳烟关切的问着。

    “唉，就是想跟姐姐诉诉苦。”余乾深深的叹了口气。

    “你说，我有时间的。”柳烟拉着余乾就在床沿坐下。

    “是这样的，我就觉得很郁闷。”余乾详略得当的描述了一下刚才的任务，重点放在了武城?的行为举止上。

    “可恶！”柳烟眉角眼梢都带着怒意，“他怎么可以用同僚的性命当饵，实在是无耻。”

    “唉。”余乾再次叹道，“差点就回不来了我，现在他就在外面排着队，我看着他就烦。”

    很巧妙的说话艺术，点出了自己的伤势由来，又从绝对弱势的角度来体现武城?此人的罪大恶极。

    借着和柳烟刚建立起来的深厚感情，余乾希望她能体会到自己的良苦用心。

    茶艺这门课程，余乾略知一二。

    “我明白了。你先回去好好休息休息。”柳烟轻轻的咬着贝齿说道。

    “好的，那我就先走了。”余乾给了一个如春风般的笑容，施施然的离开房间。

    柳烟紧随其后，走出门后，朗声道，“哪位是武城?？进来治疗。”

    说完这句话，柳烟就转身回去。

    人群中，武城?有些愣住，但是周围的同僚纷纷开始调侃。

    “可以啊，柳仙子亲自要人，什么时候的事情？”

    “就是，这种好事也不事先跟我们说说，不地道的。”

    “啧啧，看你平时沉默寡言，办起事来不含糊。”

    “吾辈楷模。”

    武城?面不苟笑，若有所思的看着余乾默默离开的背影。但还是捂着胸口慢慢走进房间。

    他的内伤很重，容不得再多耽误了。

