    听见徐楚开口。

    郭德胜的笑容略微收了收。

    他沉吟了片刻，而后细细说道：“徐先生，根据我们银行的安全系统提示，一共有两个IP，对你的个人资料，进行了访问。”

    “其中一个，是来自魔都某个金融大厦的IP，另外一个，则是我们本市某个银行内部的IP，由于徐先生您的外汇金额已经超过了我行设置的基本界限，所以，系统直接将您提升至最高隐私权限，除了安全部门的运营人员和行长之外，没有人能查看到您的任何隐私资料。”

    徐楚眯了眯眼。

    魔都的那个IP，肯定就是在滨江湾闹事的肖文斌了，只是没想到，这个人的动作竟这么快。

    不就是抢了你一套房么，你又没付钱，用得着像狗皮膏药一样粘着吗。

    而另外一条，本市某个银行内部？

    这就让徐楚有些纳闷了，谁没事儿查他资料干什么？

    郭德胜见徐楚的眼神不对，连忙开口到：“徐先生不必太过担忧，我们光大的安全系统，是和几大国有银行一样，安全程度直接由上面把控，就算有人用任何方法侵入内部系统，但我们的安全员，都会一一解决，绝对不会透露您任何相关资料。”

    对于银行本身的安全，郭德胜还是十分自信的。

    如果连银行都不安全了。

    那国家民生怎么办？上面的人哪会容忍。

    这时的徐楚，没有说话，而是用手指头轻轻地敲着桌面。

    他在沉思，光大到底有没有能力保证他的资金安全。

    因为，他的钱可不是一个亿，下个月，下下个月还有呢...

    谁知道系统下个月给他几个亿。

    这要是徐楚无形中又得罪几个人，对方随便找个关系来查查徐楚的资料。

    那岂不是相当于脱光了给人家看？

    不过，郭德胜说的也对，如果连银行都安全，那就真没地方能相信了。

    本质上来说，光大虽然规模不如招行，工商，建设那几家。

    但也是国有大银行了。

    而读者大老爷问，为什么徐楚用的是光大银行卡。

    没有为什么...只是因为之前的工资卡是光大卡，就这么简单。

    郭德胜和霍香香见徐楚在想事儿，不由有些紧张了起来。

    两人对视了一眼，也不打扰徐楚，而是停下了筷子，坐在一旁老实地等待。

    他们明白，徐楚这是在思考他和光大...还有没有以后。

    只能等待徐爸爸的决定。

    十几秒后。

    徐楚停下了敲动的手指，抬起头颅，右手握起透亮的高脚杯，里面早就倒了三分之一浓香的红酒。

    “来，干杯！”

    郭德胜和霍香香绷紧的内心，顿时松了。

    他们稳了，光大也稳了。

    同时，郭德胜也在暗暗决定，等回到银行后，一定要好好查查，那个本市银行内部IP，到底是谁的？

    魔都来的IP太远，可能还够不着。

    但一个湘市的IP，还是银行内部，只要敢查，就没有查不到的。

    “徐先生，我们敬您！”

    “您坐...您随意就好。”

    郭德胜领着霍香香，站了起来，恭敬地给徐楚敬酒。

    俩人都是一杯全干，不剩一滴。

    酒过三巡，饭过五味。

    吃的也差不多了，徐楚拿起纸巾擦了擦嘴，目光向窗外奔腾而流的江水望去。

    “郭行长，你刚才说的紫云理财团，那些定制理财特权，其实对我个人而言，并不太感兴趣...因为理财对我没有丝毫必要，我不需要理财，我...”

    “只要花钱，就可以了！”

    徐楚淡淡地说道，算是对郭德胜反复介绍业务的答复。

    郭德胜闻言，脸上的笑容依旧不变，只是金边眼镜框中的眼角暗暗抽了抽。

    好家伙...世上还有人嫌钱多？

    “按照网络上的流行语来说，徐先生您真是多财多亿啊...您说的是，那些特权对于徐先生而言，不过是锦上添花而已。”郭德胜顿了顿，而后认真地说道：“徐先生，目前我行紫云理财团，全国人数在6592位，如果您选择我们光大，那么...我们光大所整合的客户与金融资源，可完全与徐先生共享。”

    听到这里，徐楚的眼睛稍微眯了眯。

    这个世界，为什么穷人越穷，富人越富。

    大多数情况下。

    就是因为穷人没有富人带，富人只管富带富。

    每个银行的高端用户资源，就像是某个顶级富人俱乐部。

    在这个俱乐部中，每个成员的身家，最低都是千万起步，他们来自各样各业，可以说分布华国每一个领域，银行就相当于中转枢纽，负责将这些人的资源整合起来，从而为不同的成员获利。

    金钱，也仅仅只是其中一项。

    所以，郭德胜这么一说。

    徐楚倒是很感兴趣了。

    因为，有了系统爸爸的照顾，他注定了会超级有钱。

    那他这些钱，必须要花啊。

    不花怎么获得最强技能？

    所以，他要进入这些圈子，不为赚钱。

    花钱就行。

    人脉资源，社会地位，这些初期需要的东西，银行是最好的合作对象。

    “哦？郭行长有什么能给我？”徐楚笑了笑。

    “徐先生，您想要什么呢？”郭德胜没有回答，反而笑了笑反问道。

    “我想要在全国各地买房，哪里好看，就买哪里，但我没有其它城市的购房资格！”

    “没问题！”

    “我要投资新能源、生物类、等各行烧钱的实业。”

    “没问题！”

    “我想在湘市买很多地。”

    “很多是多少？”

    “三年内，二十块起步。”

    听到徐楚口中的回答，郭德胜有些沉默了。

    前面两个都好说，银行有这个能力。

    但最后一项...着实让他有些心中没底。

    目前，湘市的土地拍卖十分火热，一块十万方的地皮，至少也得十亿华币起步。

    而徐楚的话语，二十块地...至少需要二百亿华币。

    “嘶！”一想到这大概的数字，着实让郭德胜有些头皮发麻。

    坐在一旁的霍香香，在听见从徐楚的口中，轻描淡写地说出这些话，特别是三年二十块地皮时...她的内心受到了极大的冲击和震撼。

    这...要花多少钱？

    今后，她就要跟着这位徐先生身后了么？

    天，徐先生...好像比她行里那些小姐妹的专属客户，要厉害太多了。

