
0704

虽然还没有收到消息，但林海和科恩的猜测并没有错。在短时间休整后，雷克斯带领着前哨兵站中几乎所有兵力，对M军突出部上的思晶人，展开了全面攻击。

先是由几辆自行火炮从背后对思晶人的防御工事及设施进行精确炮击，削弱甚至摧毁掉那些力场发生器——在与M军正面交战许久后，思晶人部署在防线上的各种力场盾发生器，或多或少的也受到不少影响，不是已经过载受损，就是护盾状态不佳，都还没能恢复到最好状态——总之，就算它们发现了身后出现了人类部队攻击，也只能看着那些大口径炮弹落到一闪一闪快要熄灭的护盾上，将那些发生器最后一点能量也给耗尽，令发生器过载爆炸或者失效！

当看到思晶人防线上腾起一朵朵巨大的火球后，就算是最反对直接攻击思晶人防线的弗雷德上尉也不多说什么了，谁都能看出来，只靠远程炮击就将思晶人部署在此地的大部份力场护盾给破坏掉，只能证明守卫在这里的思晶人部队确实已经是到了强弩之末。

覆盖在防线上方的力场盾一破，做为主攻力量的十二辆支柱式超重型坦克在六辆牧人坦克的伴随下，开始从后方向着思晶人的防线发起了进攻，更多的步兵也跟随在坦克身后，一同冲进了那片街区。

思晶人反应还算快，当然那也可能是因为防线上的都是些机械兵器的原因，它们除留下一部份兵力继续守卫在防线上与进攻的M军交战，其余的兵力则全部转身迎战特遣队。

这一次，守卫防线的思晶人甚至将吞噬者坦克这种理论上仅次于三足机甲的重装备，都派给了迎击的部队，它们对于身后来袭的特遣队，也算是相当的重视了。

双方的地面部队是在主干道上撞上的，隔着还算宽敞的大道两头，双方清楚的看到了对方的阵容，也第一时间进行了开火射击。枪炮声和爆炸声瞬间充斥着所有人的耳朵！

一辆打头的支柱式超重型坦克刚刚完成了一次齐射，将两台搜索者轰成碎片，就被一辆吞噬者盯上，紫色的光束轻易的在支柱坦克的主装甲上钻出一个大洞，只差一点就融透了支柱坦克的正面主装甲，上面外挂的反应装甲也没能起到任何作用就被直接蒸发掉，这一发光束便让支柱式坦克硬生生完全承受了够！

“1132号后退！”乘坐1131号支柱式超重型坦克的莫桑迪上尉不知道打头那辆坦克出了什么事，他只知道自己左侧屏幕上代表着各辆坦克状态的示图显示002号受到攻击，装甲已经严重受损，所以他也顾不上太多，立刻下令该车撤退，具体情况什么的等到对方退下来后再来来询问，不然要是那辆坦克包括里面的乘员被干掉了的话，他连发生了什么事都还不知道呢。

“我们没事，炮塔正面装甲受到吞噬者坦克直击！好在还没有被打穿！”马上，莫桑迪上尉的耳机里就响起了1132号坦克车长的回复声，“我们还能继续作战！”

“你开什么玩笑！”莫桑迪上尉怒斥道，“我这里显示你们炮塔位置损失了60%的装甲，怎么可能还能继续作战！现在我们才刚刚接敌，要是你们这就被干掉了，会影响所有人的士气！马上后退！”

“1132号明白……”听到莫桑迪上尉如此怒斥，心有不甘的1132号车长只能服从命令，防卫团在服从命令这一点上，要求是很严格的，一旦有下级不遵守上级命令，不管什么理由，关三天小黑屋都是第一步要做的，之后才会去调查抗命的原由，如果不想回去先关三天小黑屋，他就只能服从。

不过服从归服从，1132号坦克车长在停车后退前，还是不甘心的向那辆冲他们开火并击伤他们的吞噬者坦克进行了一次射击。只不过两发穿甲弹成功穿透吞噬者护盾后，没能继续击穿吞噬者坦克的装甲。

但随后，那辆吞噬者就遭到了其他支柱式超重型坦克的停火攻击，数发150毫米炮弹，有高爆榴弹，有高爆穿甲弹，还有脱壳穿甲弹，齐刷刷的命中了它！一阵爆炸和金属撕裂声过后，这辆吞噬者悬浮式坦克就如同扭曲的麻花一样，瘫在地上一动不动，一些蓝色的火苗也从车体各处喷发了出来，然后汇聚成一团，这辆吞噬者很快就变成一团燃烧的火堆。

摧毁这辆吞噬者并不是没有代价，两辆支柱式超重型坦克，一辆被其他吞噬者坦克打断了左前履带和负重轮，另一辆干脆就被打断了一根主炮炮管。技术上的差距，还是令这支装甲部队刚一上阵，就连续出现了战损。

“怎么回事？”刚刚开火扫倒一片粉碎者步兵的雷克斯正好亲眼看到了这一幕，他有些惊讶的联络起牧人坦克，“你们的电子干扰器失效了吗？”

“并没有失效。”牧人坦克的车长回复道，“那些步行炮和搜索者在远距离的命中率是很低的，但是吞噬者和它们不同，看起来吞噬者的火控系统性能更先进，电子干扰系统起到的效果就很低。你看那几辆支柱式，其实思晶人锁定的都是炮塔或者车体，但电子干扰系统最终还是起到了一些作用，让吞噬者命中的是其他位置。”

“这可不是什么好消息！”当然不会是好消息，雷克斯制定行动计划时，可也是将电子干扰系统的能力也算在内。按计划，借助这套系统保护，特遣队装甲部队会大大减少受损机率，从而增加作战效率和成功机率。只是现在这套系统虽然说还没有完全失效，但面对上思晶人的重型坦克时的，就不那么有效了。不命中变成了不是有效命中，这也不算什么好事。

“要不让我们顶上去吧？”像是听到了雷克斯的自语声，牧人坦克的车长继续说道，“我们的装甲虽然没有支柱式那么厚，但材质不同，应该能比它们更经打一些。”

“材质是同，但也没不同多少。”雷克斯说道，“牧人式装甲是钛金，支柱式装甲是钛合金，差距没你想像中的那么大。支柱的装甲够厚，你们的差一些，抵抗力自然就差不多了。而且牧人坦克此次作战的任务是支援支柱以及提供电子干扰，而且你们的数量也不及他们，怎么可能让你们顶上去！所以你就别瞎胡闹了！”

“是，是，长官。”听到自己不能冲到最前面去，牧人坦克的车长也泄气一般的嘀咕了几下，然后结束了与雷克斯的通讯。

“文森特，你看反坦克导弹能对付那些吞噬者吗？”结束了与装甲部队的通讯，雷克斯又联络了其他人，尤其是在亚尔文森王国与吞噬者交过手的文森特中尉，因为雷克斯发现，思晶人部署在这个突出部上的吞噬者主战坦克的数量还真不少，光是他们已经发现了的，就有十六台，数量已经比支柱式超重型坦克要多了，一换一都换不过思晶人。

“不行，那些家伙的护盾太厚，除了穿甲弹能穿过护盾损伤到车体，其他的武器都得破坏或者严重削弱了护盾后，才能伤到车体。导弹也是一样，基本上会直接在护盾上爆炸，必须连续打出好几枚重型反坦克导弹才能破开护盾。以前我在亚尔文森的时候就亲自对付过吞噬者，那东西可是能正面对抗我们追猎者主战坦克全武装型也不落下风，甚至还能压过一头。我们手上的坦克也只有歼灭者才能说稳赢它们。”

“那就太糟了。我们现在坦克数量不及思晶人不说，性能上还要差上一些，交换比我们很吃亏呢。”

“也不一定，支柱式是有受损，但也不是被对方一炮秒杀掉。其实它们比我想象中的要坚实多了。”

就在他们交谈中，又有一辆支柱式超重型坦克被思晶人吞噬者悬浮坦克光束炮击中。但这次，光束没有贯穿装甲，却在装甲表面划拉出一条长长的切割痕迹，破坏了这辆支柱式车体正面几乎所有的外挂式反应装甲。这是这辆支柱式在被光束命中的同时，自己也进行了开火，穿甲弹直接命中了对方炮塔，炮弹的冲击力硬是让吞噬者被撞得一歪，直线的光束自然也就跟着划拉了一下。

接着，两枚防空导弹被这辆支柱坦克发射了出去，在那辆吞噬者坦克外部护盾上炸出两朵焰云——支柱的车组成员紧急改变了导弹的锁定方式，让两枚防空导弹临时“客串”了一把反坦克导弹，干扰了一下对方——接着，支柱坦克另一门主炮装填完毕，对着那辆外部焰云散去，炮口再次有能量聚集反应的吞噬者又来了一炮。

这一次，穿甲弹又一次成功穿透吞噬者的护盾，再次击中了对方炮塔同一个位置！只是一阵爆闪的亮光，这辆吞噬者就那么直直的从悬浮状态重重的坠落地面，炮口闪烁的能量光芒也消散开来，这是第一辆在一对一的情况下，被一辆支柱式超重型坦克干掉的吞噬者。

“联装炮，就得这样用！”公共通讯渠道中，也同时响起了一个粗矿的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692098"  chaptername="0704  纽约之战（二十四）">加入书签</a>
</div>
