    第200章 边境战事起

    武朝，边境。

    数之不尽的妖魔，正在四大妖王的带领下，朝着武朝而来，越是靠近，众妖魔越是能感受到一股压制之感，那是来自镇魔碑对妖魔的压制力量！

    “好一块镇魔碑，没想到，这个世界竟有这样的法器，而且还是一件与气运息息相关的法器！”

    看着武朝，巨鲨王双眼一眯。

    法器多种多样，功能各有不同，有专门用来攻伐的，也有防御的，还有治疗的等等。

    镇魔碑，便是其中最为特殊的一种。

    与一国气运相连，乃是罕见的镇国气运之宝。

    虽然只是极品法器，但其价值，却比十件极品法器还要珍贵，即便放在万界战场，也是罕见的宝物。

    “这武朝有这镇魔碑，若是贸然进入的话，只怕我们会落入下风呢。”大蛇王王眉头一皱道。

    即便隔着数百里，他也能感觉到镇魔碑的气息。

    这让他十分不舒服。

    “怕什么，我们这里这么多妖魔，那镇魔碑就算是威力再强，即便被压制住一些战力，光靠数量都能灭了这武朝。”白犀王冷笑一声道。

    除了十万大山内的那群妖魔外，他们还从万界战场那调来了不少妖魔，兵力至少是武朝的十倍以上

     “嗯，那便先试一试吧。”

    巨鲨王微微颔首。

    虽然镇魔碑效果很强，但他们是极境妖王，即便是被压制住一些战力，也非寻常封王者可比。

    而在这个世界，除了许千秋，他们谁也不怕。

    更别说，他们身上还有妖皇印记。

    很快。

    数以千万的妖魔便浩浩荡荡的出现在武朝边境。

    镇守边境的白起，立即就看到了。

    “众人准备，战争，开始了。”

    在他身后，诸位将军，士兵，皆是严阵以待。

    “杀！”

    一声冷喝，杀声震天。

    无数妖魔，犹如潮水般朝着武朝边境杀了过去。

    攻势之猛，方圆万里，山河动荡。

    整个边境都为之摇摇欲坠。

    而远在王都的镇魔碑，散发无尽的金色华光，一道光柱冲天而起，一圈圈金色光晕如涟漪般散出。

    很快，光晕来到武朝边境。

    诸多妖魔受到镇魔碑影响，妖气顿时受到了前所未有的压制，一些妖魔，更是被压趴在地上。

    “这见鬼的镇魔碑。”

    “哼，不要怕，我们这么多妖魔，这镇魔碑就算是再强，又能镇压我们到几时？”

    虽然受到镇魔碑的影响，但诸多妖魔，却依旧是肆无忌惮，只因为他们的数量实在是太多了。

    多到足以让他们信心膨胀，无视一切。

    “放箭！”

    边城之上，白起冷喝一声。

    在他身后，一个个士兵列成的方阵取出弓弩。

    随即，一只只箭矢飞射而出，犹如倾盆大雨，遮天蔽日而来，诸多妖魔见了，却是不以为意。

    “凡人箭矢，能起什么作用？”

    “最多也就杀杀几只低级妖魔罢了。”

    妖魔中的一些将领，冷笑连连。

    可紧接着。

    箭矢落入妖魔群中，爆发出阵阵轰鸣，火光伴随着狼烟席卷而出，一个个妖魔都被炸成碎肉。

    “这些箭矢，会爆炸？！”

    “这都是什么鬼东西。”

    “某种机关造物，人类就会耍这些小聪明。”

    妖魔将领见状，不禁冷哼，脸色有些阴沉。

    虽然这些霹雳箭的威力对于妖魔领主以上的妖魔没什么威胁，但对于普通妖魔的杀伤力却不小。

    这一轮箭雨下来，冲锋的妖魔死了大半。

    甚至，在镇魔碑的压制下，即便是妖魔领主在遇到数量足够的霹雳箭时，也会被杀死。

    “继续放箭。”

    经过这段时间的发展，武朝的军事力量已有大幅度的提升，霹雳箭早已成为军队的常规装备。

    别说放一轮了。

    就算是放十轮百轮，也是轻而易举的事。

    一轮轮的箭雨，接连席卷。

    火光漫天，狼烟滚滚。

    不过霹雳箭即便是威势十足，但妖魔的数量也的确是多不胜数，还是有不少妖魔冲到了城墙边上。

    但对此，白起也早有应对。

    只见城门大开。

    随即，一只黑色的军队踏步而出。

    数量之多，多达数万。

    每一个士兵，皆是配备了重甲尖矛，脸上带着黑色面具，只露出一双双冰冷的眼睛。

    即便是面对这前所未见的妖魔数量，他们的阵型也依旧没有丝毫的慌乱，坚定不移的发起冲锋。

    “陷阵之志，有死无生！”

    伴随着一声响彻云霄的杀声。

    黑色的军队与妖魔碰撞在一块，就犹如两股洪流冲撞般，眨眼便激起无数浪花，激烈无比。

    而在妖魔的右侧。

    一只白色的军队也随之冲锋而来，犹如白色死神过境，所到之处，妖魔的惨叫声连绵起伏。

    妖魔左侧，则是一片耀眼的金黄。

    身着金黄甲胄的骑兵，犹如烈火燎原般，将一个个妖魔燃烧成灰烬，战力无比强横。

    陷阵军，白袍军，黄金火骑兵……

    三军皆动！

    力抗妖魔！

    “这武朝，有点东西啊。”一个妖魔将领看着那冲锋陷阵的军队，眼中不禁露出一抹异色。

    “走，我们也去会会这群家伙。”

    几个妖君冷笑着就要出手。

    可突然。

    十几股冷冽的杀气，将这些妖君一一锁定。

    “这气息……”

    有妖君看向不远处。

    只见十几个身着寒衣，腰佩弯刀的骑兵正在盯着他们，那冷酷的杀气，便是从他们身上散发出来的。

    正是燕云十八骑。

    如今的燕云十八骑，每一个人都已步入天人境。

    强如妖君，也要慎重对待。

    “看来，这就是我们的对手了。”

    “就这十八人，又岂是我们的对手？”

    “不对，不止这十八人。”

    有妖君感知到什么。

    只见在战场的阴影之下，一个个穿着黑衣，上面编织着蛛网标记的杀手，正盯着他们。

    正是罗网杀手。

    其中玄翦，惊鲵，六剑奴皆在。

    每一个人，都散发着磅礴的杀气，而被镇魔碑压制住妖气的妖君们，在气势上竟弱了一筹。

    “战场上的杀手吗？有意思。”

    “呵，我倒想看看武朝还能玩出什么花样。”

    “杀！”

    嗖！

    没有多余的话语。

    燕云十八骑，罗网杀手与诸多妖君当即碰撞在一块，展开一场激烈交锋，真气妖气在空中肆意飞舞。

    “哼，仰仗着镇魔碑，就想与我们抗衡，实在是太天真了。”天空中，一个妖君冷哼一声。

    在他身后，一个个飞行妖魔朝城墙俯冲而去。

    “武者只有达到天人境才能飞行，而你们当中又有多少天人？这制空权，是我们的！”

    那飞行妖魔哈哈大笑。

    在他身后，数以十万的飞行妖魔尖啸连连。

    (本章完)

