
愿望教室是四中一直流传着的一个传说。

传说在四中一号教学楼的四楼，有一间神秘的教室。

这间教室只有在特定的时间才会开启。

只要是在学校内被欺负被霸陵的学生在特定的时间走进了那音教室，就可以许下一个愿望。

只要许下愿望，许愿教室自会为那个人完成愿望。

不过作为代价，愿望完成之后，许下愿望的那个人，会被许愿教室收走灵魂。

宁宁就是听到了这个传说，这才会在一片绝望中步入了一号教学楼。

她要利用许愿教室来许愿，她要让那些欺负她霸陵她的人付出代价！

此刻宁宁的心中满是怨恨，为了报仇她已经听不进任何劝解。

“宁宁，这个许愿教室太诡异了，我真的不想你为了摆脱那群人，而把自己置于危险之中！”

萌萌看着一脸怨恨的宁宁，脸上满是担忧。

他们从小就是好姐妹闺蜜，宁宁在学校里受到欺负，她却什么忙也帮不上，如果她可以帮到宁宁，她也不致于会想靠许愿教室的力量，来摆脱那些一切。

“你说什么都没用，是好朋友就不要阻止我，今天你要是阻止我，我就去死。”宁宁回过头看向萌萌，眼神中满是疯狂。

萌萌被宁宁眼中的疯狂惊到了，再也说不出一句劝解的话。

“把日记给我。”宁宁向萌萌伸出手。

萌萌默不作声的从包包里拿出一个破旧的日记本。

这本日记本是他们上个月在学校捡到的，那时候萌萌根本没有想到，这本日会将宁宁推进另一个深渊。

宁宁接过日记本，翻开了其中一页，这一页上记录着许愿教室的传说，还有教室的位置以及许愿教室开启的时间。

宁宁就是从这里知道了有关许愿教室的事，并且下定决心要利用许愿教室来复仇。

仔仔细细的看完了这一页的内容，宁宁的嘴角勾起了一抹冰冷的笑。

“就是这里了，教室开启的时间是今天晚上12点，只要我晚上来到这里，就能进入许愿教室了。

我一定要在许愿教室许愿，这那些人不得好死！我要让他们通通去死！去死！”

宁宁疯狂的叫喊着，喊完之后发出一阵疯狂的笑声，笑声中却透着无尽的悲凉。

待这两个孩子离开之后，乔安等人才从藏身的杂物间里出来。

“这个孩子好大的怨气！”阿美看着两个孩子离开的方向，眼中神色莫名。

“现在的孩子怎么这样，在学校受了点委屈就要杀人，受了委屈就不会告诉老师和家长吗！”阿杰想到那个叫宁宁的孩子，觉得那个孩子真的很有问题。

在他看来，孩子在学校受了点委屈，自己解决不了就让家长和老师来解决，有什么大不了的事要弄到想杀人的地步。

“你知道什么，别以为孩子之间的矛盾都是小矛盾，有时候孩子的世界，比大人想像当中的要残忍得多。”

小莫却是淡淡的看了阿杰一眼，对阿杰的话不以为意。

“你们刚才都听到了吧，关于愿望教室的事？”乔安看向众人。

乔安对教育孩子不感兴趣，她现在只想尽快完成任务。

“听到了，看来我们不需要凿墙也能进去了。”阿松笑了笑说。

“我们走吧先去查别的，晚上再过来。”

因为那间所谓的愿望教室要晚上才能进入，现在离天黑还早，他们还有大把事情可以调查。

为了查到关于那间高三一班，也就是愿望教室以前发生的事，五人商量过后，溜进了学校档案室。

在档案室内，他们查阅了从1999年开始的学生档案。

既然高三一班是从1999年开始每三年死一个人，那么1999年就是关键。

这一年肯定发生了什么事，他们必须要查清楚那一年到底发生了什么，才能知道高三一班不断有人自杀的原因。

说到自杀，众人想到在副本当中看到的画面。

会不会那些所谓的自杀死亡的人，其实都不是他们自愿去死的，而是像孔南一样，被逼死的？

想要解开这个谜团，1999年发生的一切就是最关键的线索。

在档案室里耗了将近一个半小时，众人才从一堆档案当中查到了1999年的毕业照。

这张照片是属于当年高三一班的毕业照。

照片中足足有四十六位学生。

而在他们在之后找到的一份学生档案中，证明当年的高三一班是有四十七个人的。

有一个人没有出现在毕业中，这个人应该就是在1999年第一位死亡的学生。

记下了那四十六人的名字，和基本信息，乔安等人离开了学校，直奔S市特调处办事处。

在他们表明身份之后，有一位特调处的小哥哥帮助他们用电脑调出了那位1999年高三一班死亡学生的档案。

那一年死亡的是一名女学生，这名女生名叫朱婷，她在当年的高三一班成绩处于中游水平。

虽然朱婷的成绩不入班级前十，但高三一班可是尖子班，里面的学生都是整个高三年级最优秀的学生。

在尖子班能排在中游的学生，这妥妥就是一枚小学霸。

关于朱婷的信息，这里就只能看到她的成绩，还有家庭情况，其他的根本查不到。

为了更多的了解关于这位朱婷的事，乔安等人让小哥哥帮忙查了当年和朱婷同班的同学信息。

朱婷的同学中，其中有两人已经移民去了国外，有三人已经因为各种原因离开了人世。

有二十多人离开了S市，去了其他城市发展。

最后还留在S市的，不过只有十几人而已。

这十几人中，大部份人都有一份体面的工作，少部份人自己做了老板，也有一小部份生意失败或是事业不顺，现在混得普普通通。

只有一个人，这个人让乔安等人十分在意。

这是一个名叫周敏敏的女人。

周敏敏45岁，因患有精神疾病被家人送进了疗养院。

而她确认患上精神病的时间，就是在高考结束后不久。

为了知道更多关于周敏敏的信息，乔安等人拜托小哥哥查到了周敏敏现在所在疗养院位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66762467"  chaptername="第464章：死亡同学会（8）">加入书签</a>
</div>
