    在加速模式和昆恩法印两者的辅助下，他竟然踏入了只有正式巫师才能抵达的超音速领域？这一点是他之前完全没有预料到。

    虽说他很久之前最高时速就达到一千公里了，看似只要再努力一下就能破开音障突破音速了。

    可这段看似微小的距离，却在他的肉身力量翻了几倍的情况下都无法跨越。

    他原本已经对在学徒阶段踏入超音速领域不抱任何希望了的，没想到惊喜来得如此之快。

    “现在的我，应该是真正的学徒境界无敌手了吧？”

    踏入超音速领域的他，除了极少数速度型血脉天赋的学徒之外，他的速度可以碾压所有学徒。

    最高可以打出八千吨力量的他，这份力气可以与高阶魔化人比肩了。

    即使不依靠魔药也能几分钟长出一条新手臂的他，这份自愈能力除了某些治愈系血脉天赋的拥有着之外谁人能敌？

    更重要的是，他拥有五大法印！

    五大法印的力量即使是正式巫师都忌惮不已，任何一个学徒吃了五大法印的攻击都非死即残。

    曾经五大法印由于结印限制的缘故，在遭遇战的时候派不上用场。

    现在他炼化了伴生巫器，菲尼克斯实体化可以帮忙结印之后，五大法印的结印限制对他的战斗已经影响不大了。

    “在菲尼克斯可以帮忙结印之前，我面对费丽卡还是有点虚的，现在嘛……”

    “应该可以碾压她了吧？”

    对于踏入超音速领域一事，莱恩激动的心情很快就冷静下来了。

    “学徒境界无敌手又怎么样？我最在乎的是——境界！”

    “我现在只想赶紧踏入一级巫师境界！”

    在结束有关身体各项数据的测量之后，莱恩开始修炼真巫传承了。

    时间一天一天过去。

    这天。

    莱恩又来到了修炼密室之中。

    此时的莱恩双眼赤红，脸色扭曲，浑身散发着凶恶的煞气，透过他裸露在外的皮肤可以看到他皮肤表面有着一片片黑色鳞片。

    如果有其他巫师看到莱恩这个样子，一定会惊呼——血脉暴走！

    莱恩通过修炼真巫传承急速提升血脉浓度和血脉纯度，如今他的魔力相比之前翻了数倍，达到了两千多单位。

    然而这份魔力量的增加是以血脉暴走为代价换来的！

    在血脉暴走的状态下，巫师的身体会被血脉侵蚀，精神会被血脉影响，最后化身为一只只知道凭借本能破坏的怪物。

    即使是以莱恩六千多点的精神力都无法完全压制住血脉暴走。

    以莱恩现在这个状态，不出十天他就会因为血脉暴走变成一只没有理性的怪物。

    不过，这个状态既然是因为修炼真巫传承记载的功法造成的，那么真巫传承里肯定有着解决的方法。

    而解决的方法就是——使用紫魂液！

    莱恩在密室中间坐下后，密室地面、天花板和四周墙壁上镌刻的纹路慢慢的泛起了红光，赤红色的魔力如同熔岩一样在纹路中流淌着。

    当所有的纹路都流淌着魔力之后，布置在修炼室中的阵法被启动了。

    “呼呼——”

    一股无形的力量从四面八方朝莱恩笼罩了下来，为他压制住濒临崩溃的血脉。

    接着，他从怀里拿出一瓶装着五十毫升紫色液体的玻璃瓶。

    他双瞳紧紧的盯着瓶子里深邃的紫色液体，嘴里呢喃道：“这瓶紫魂液可是我失败了五次，花费了大量珍贵药材才炼制出来的啊，绝对不要出现意外啊。”

    如果紫魂液出了意外，那么以他这个状态，是绝对没有时间再炼制新的紫魂液的。

    也就是说，他会死！

    他深深的看了紫魂液一眼后，“呯”一声打开盖子，头一扬把一瓶紫魂液全部喝下。

    “咕噜。”

    一瓶紫魂液的含量不过是五十毫升而已，被他一口闷了。

    在喝掉紫魂液后，他感觉一股奇异的能量以他胃部为中心朝他的身体扩散开来。

    本来极为狂暴的血脉在这股力量的压制下，竟然乖巧得像是见到了班主任的小学生一样。

    “血脉之所以会暴走，是因为体内的魔神血脉和人类血脉融合得不够好，互相排斥的缘故。”

    “想要解决血脉暴走，让血脉稳定下来，最好的做法自然是增加体内这两种血脉的协调度。”

    “在正常情况下，想要让两种不断抗衡的血脉和谐共处，几乎是不可能做到的。”

    “当喝了紫魂液之后就大不一样了。”

    “有了紫魂液，相当于有了作为调解的第三方在场，两种血脉平时就算是斗争得在厉害，面对堪比班主任一样的紫魂液，也只能乖乖低头听训。”

    “而我现在需要做的，就是在紫魂液的药效消失之前，测底让暴走的血脉冷静下来！”

    想要让暴走的血脉冷静下来的方法很简单，只需要把血脉中的不稳定份子祛除就可以了。

    魔神血脉和人类血脉是互不相容，是类似生死大仇一样的存在，都恨不得把对方吞噬殆尽。

    由于人类血脉比较弱势的缘故，所以一般血脉暴走都是以人类血脉一方败北作为结局。

    但就算是魔神血脉，里面也是纯在温和份子的，是存在愿意和人类血脉共存的一方的，他需要做的就是把温和份子找出来多加培养，把激进分子干掉，本质上和筛选育种是一样的。

    只见他双手合十，随着他的意念一动，本就狂暴无比的血脉居然变得更加的暴躁了。

    原本在紫魂液的压制下已经稳定下来的血脉，居然开始反抗了。

    “咚——咚——咚——”

    他能感觉到他体内存在着除了他的心脏之外，还有着另一道沉重无比的心脏跳动声，那是来使他体内深处的血脉的。

    随着血脉的不断暴走，一股几乎凝为实质的血脉意识渐渐抬头，对着莱恩不断咆哮着。

    而莱恩的体型也发生了变化。

    在他的额前，一个鼓包缓缓突起，慢慢形成了一个和山羊类似的黑角，而且这个黑角还在慢慢边长变大着。

    他的皮肤渐渐染上了漆黑的眼神，一片片鳞片在他的体表浮现。

    他的牙齿变粗变长，有四根特变长的獠牙竟然刺破嘴唇暴露在了空气中。

    莱恩的外形正在缓缓变成一直恐怖无比的怪物！

    如果仅仅是外形改变的话，莱恩为了力量说不定可以忍受一下。

    可血脉的暴走也在影响着精神！

    在莱恩的精神空间深处，一头有着两只头颅的魔龙虚影缓缓浮现。

    “吼——”

    这头双颅魔龙仰着修长的脖子咆哮着。

    咆哮声在莱恩的精神空间中引起了剧烈的振荡，本来安稳的待在精神空间中的精神力竟然有着不受控制的倾向。

    这时，一只火红色的精灵出现在了双颅魔龙身前。

    菲尼克斯手握火红色的鞭子，朝着双颅魔龙“啪”一声抽动鞭子，前一秒还威风无比的双颅魔龙竟然一下子就被鞭子抽成了碎片。

    然而这些四散的碎片竟然没有消失，而是重新凝聚起来。

    而且在凝聚的过程中还吸收着精神空间里属于莱恩的精神力，使得其在重生之后变得更加的强大。

    “啪！”

    随着菲尼克斯手中皮鞭的抽动，好不容易重新凝聚成型的双颅魔龙又破碎了。

    可破碎了的双颅魔龙又吸收了莱恩的精神力后重生了，而且比之前变得更加的强大了。

    菲尼克斯秒杀了双颅魔龙一次又一次，而双颅魔龙一次又一次的重生，并且每一次重生之后都变得更加的强大。

    慢慢的，菲尼克斯再也不能秒杀对方了。

    “双颅魔龙代表着的是血脉意识，只要血脉不灭，它就永远不会消失。”

    “而且由于血脉是组成我身体的一部分的缘故，所以来自血脉的意识的双颅魔龙，也是我组成我意识的一部分。”

    “既然它是我，是我意识的而一部分，它自然也可以吸收利用属于我的精神力。”

    “等它把精神力都吸收完，完全占据了精神空间后，我的意识就会被它主导，成为一只只知道破坏的怪物。”

    “想要避免这种状况，单纯的击杀它是没有用的。”

    “正所谓下层基础决定上层建筑，它现在之所以如此厉害，连菲尼克斯都只能延缓它占据精神空间的速度，是因为我体内的魔神血脉压制住了人类血脉的缘故。”

    “只需要把血脉暴走问题解决了，现在在我精神空间里作威作福的双颅魔龙，也就没什么好可怕的了。”

    莱恩的双手快速结印着。

    在他印成的瞬间，他全身“呼”一下燃起了炙热的火焰。

    这个火焰是可以燃烧血脉的火焰！

    “滋滋滋……”

    在这股火焰的灼烧下，他体内的血脉在哀嚎着，在痛苦的惨叫在，然而莱恩只是面无表情的维持着火焰，看着那些血脉在这道火焰下被燃烧殆尽。

    莱恩当年在月神湖中了血魔巫师的血源诅咒后，又两种治疗方法，一种是进行驱魔仪式，一种是消除血脉。

    幸好他和费丽卡是熟人，又救了费丽卡和维纳神官的性命，所以在治疗他的血源诅咒的时候，费丽卡她们才没有选择消除血脉治疗方法。

    那个时候他还很好奇，应该怎么消除血脉？

    如今，他也掌握了消除血脉的方法，现在灼烧着他的身体，燃烧着他的血脉的火焰，正是他使用消除血脉的秘法产生的火焰！

    他体内原本浓度已经达到百分之三十的魔神血脉在火焰的灼烧下正在快速减少着。

    随着血脉浓度的减少，他几乎要变成怪物的变异身体慢慢变回了人类的模样，位于他精神空间里不可一世的双颅魔龙，失去了血脉作为后盾之后，也渐显颓势。

    然而有好处也有坏处。

    好处是他解决了血脉暴走，他不用担心会变成一只只知道破坏的怪物了。

    坏处是他的血脉浓度急速下降，而巫师的力量百分之九十都来自于血脉，没有了血脉的巫师不就是一个普通人吗？

    随着他血脉浓度的下降，他好不容易才突破两千单位的魔力快速减少，最后魔力量甚至跌破了一百！

    他减少的不仅仅是魔力量，连身体素质也快速下降着。

    之前他在狂暴血脉的加持下，力量已经突破一万吨了。

    如今随着血脉的消失，身体素质素质的下降，他感觉他的力量竟然只剩下一千吨出头了！

    对于这些事情，莱恩在修炼之前就知道了，所以他一点都不感到意外。

    他只是面无表情的继续修炼着。

    当他身上的火焰消失的瞬间，位于他精神空间里的双颅魔龙不敢的咆哮了一声后，轰然化为碎片破碎开来。

    在吸收了双颅魔龙的碎片后，莱恩的精神力又增加了将近五百点。

    这时，紫魂液的药效也随之消失了。

    结束了第一轮修炼的莱恩缓缓睁开了眼睛，感受着身体的变化，他眉头一皱，“实力下降得有点厉害啊，看来接下来要小心点才行，万一被人趁着虚弱期杀了就得不偿失了。”

    真巫传承的修炼方法就是不断刺激血脉，快速增加血脉的浓度和纯度，主要是增加纯度。

    然而由于血脉提升得太快的缘故，会发生血脉暴走。

    至于解决的方法就是把暴走的那部分激进血脉使用能够消除血脉的秘法消除掉，只留下温和份子。

    之后他又会通过修炼真巫传承让体内稀薄的血脉快速变强，接着又会发生血脉暴走，他又会把血脉中的激进份子消除掉，只留温和份子。

    就这样如此不断循环，等循环个六七次之后，血脉就会测底稳定下来了。

    这种修炼方法实在是太过冒险了，没有紫魂液可以连一次都休想成功，更别说至少要循环六七次了。

    其实在真巫传承里面也有不需要紫魂液的较为温和的修炼方法，但需要的时间实在是太长了，想要成为正式巫师保守都需要两百年的时间！

    修炼两百年才能进阶一级巫师？

    哪个巫师学徒能活两百年啊！

    莱恩本人倒是可以，但既然有更快的道路为什么不走呢？

    虽说炼制紫魂液所需的资源多了一点，但他现在最不缺的就是资源！

