    “是是是，我说错了，你开始把羊子埋了吧！”王根生苦笑，跟王大憨讲道理，比女人都难。

    “本来就是你错了。”王大憨止住了哭声，破涕为笑。

    我去，还真像一个孩子，哭也容易，笑也容易。

    王根生想到女尸一脸血污，便想为她擦拭一下脸，让她好干干净净的离去。

    不远处，有一处山泉，此刻泉水叮咚的响着，好似人间美乐。

    王根生将女尸抱了过去，喊来了王大憨，让王大憨帮忙为女尸清洗身子。

    死去了近千年，尸体而不腐，却全是因为女尸身上的金缕衣。

    最初那个道士胡掣知道女尸身上的金缕衣是宝贝，却不敢动。

    孙兆天倒是敢动，只不过还没有轮到剥下女尸的衣服，他便和一些工人全部倒下了。

    全都是因为煞气的原因，导致了邪气入侵，使得人感染之后，才出现了各种各样的症状。

    王大憨从口袋里掏出了一块手帕，有些犹豫不决。

    这手帕是马淑芬送给他的，他当为了至宝，平日里擦汗都有些不舍。

    “王大憨，我看你还真是有些傻，既然舍不得用手帕，你脖子上不是有毛巾吗？”王根生笑着说道。

    王根生急忙将手帕装了回去，从脖子上取下了毛巾，之后在泉水里打湿了。

    拿起之后，拧干了，再去擦拭女尸的脸。

    等将女尸的脸擦拭干净，王大憨却愣住了。

    虽然只是一句尸体，但这个女人生前应该是很好看的。

    王大憨在给女尸擦第二遍脸的时候，突然惊得跳了起来：“妈呀，鬼，撞鬼了。”

    王根生忍不住笑了起来：“王大憨，你瞎说什么，谁不知道你的胆子很大，一个人深夜都敢山上。”

    “王根生，你自己过来看。”王大憨说着话，浑身都发抖起来。

    王根生走过来，弯腰看了一眼，忍不住惊得汗毛倒竖。

    什么时候，女尸的眼睛睁开了，睁得大大的，这是死不瞑目的节奏啊！

    关键是死了近千年，这得有多大的冤屈，千年都不能瞑目。

    王大憨的胆子大，有一半是桃园村的村民吹出来的。

    王根生的胆大，却是真的。

    他用手拂过女尸的眼帘，轻轻说了一句：“你人早已死了，还是早点去投胎，重新做人吧！”

    人死之后，能不能重新投胎做人，没有人说得清楚。

    不过习俗都是这样，王根生也没有例外，尽管他和女尸毫无交集。

    桃园村新建生态农庄，却也是将女尸的家给毁了，换言之，王根生觉得自己欠女尸一个交代。

    拂过之后，王根生拿起了手掌。

    貌似，女人的眼睛合上了。

    只是一转眼，女尸的眼睛重新睁开了，又是一个死不瞑目。

    我勒个去，还真撞鬼来不成。

    王根生很是无奈，他听大师傅说过，人死之后，若不能瞑目，很有可能变成厉鬼，因为怨气太重。

    “这里已经是极好的风水之地了，还有八只羊子为你作伴，你到了那边，寂寞了还可以放羊，多么快活。”

    王根生显得有些无奈，如此仓促之下，他也并不想将女尸马上埋掉。

    如此反反复复好几次，女人的眼睛始终不肯合上，王根生灵机一动：“你是不是想着那些陪葬品。”

    女尸是死的，别说听不听得懂，现在根本也听不见。

    “根生，我看你比我还傻，她一个死人，你跟她说话，她能够听见吗？”王大憨在一边说道。

    “你懂什么，万物都是有灵性的，就算是死人，也有，我们必须有必要的尊重才行。”王根生冷声道。

    王大憨无语，倒在了山坡上数天上的星星。

    王根生看着女尸，又是轻轻说道：“如果你是舍不得那些陪葬品，我可以去拿来，放在你的身边，

    我向你保证，一件也不会少，不过天也不是很早了，要不明天晚上我再过来。”

    王根生的话刚刚说完，女尸的眼睛居然就合上了。

    这是王根生，若是换上其他人，指定又会是吓得一个半死。

    王根生将女尸放入了深坑，在她的身上覆盖了一些枯草和树叶，这才举起了铁锹，将土扬了下去。

    和王大憨回去的时候，已经是凌晨两三点。

    王根生洗了澡，这才回到了卧室，倒头便睡。

    也不知道睡了多久，王根生的手机又响了起来。

    睁开眼睛，外面还只是蒙蒙亮。

    王根生拿起手里，没耐烦的嚷了一句：“谁呀，还让不让人活了？”

    “根生，我是莹莹姐，小花一直在闹，我都没有办法了，这可咋整？”电话里传来张莹莹的声音。

    这声音里，也伴随着小花嘤嘤宁宁的哭声。

    “你好好劝劝她嘛！”王根生无奈道。

    “我劝了，她不听，根生，你还是过来吧！”张莹莹在电话里轻声哀求着。

    “好，我这就过来。”王根生心里这个憋屈，半路捡回一个病人，都捡出麻烦了。

    王根生穿好了衣服，起床，脑袋里还泛着迷糊，昨晚的一幕幕好像是刚刚发生的一样。

    刚刚出了卧室，却见李诗雨从楼上走了下来，犹自伸着懒腰，打着哈欠。

    王根生望了过去，黑眼圈好明显，这晚上只怕是完全没有睡觉了！

    “诗雨姐，你这是咋整的，整个跟国宝熊猫似的。”王根生想笑，却忍住了。

    “我不是担心农庄项目嘛！”李诗雨叹气道。

    从包包里拿出了一面小镜子，照了一下，突然是大惊失色：“根生，我这是怎么回事？”

    女人爱美是天性，尤其像李诗雨这样事业有成的女人，对自身的形象期待值很高。

    现在看到这样一个情形，还不得吓得心惊肉跳。

    “没什么的，你只是没有休息好，过一两天自然就会好的。”

    王根生不以为然，李诗雨也是那种天生丽质的女人。

    “今天盛达集团有一个大型的新闻发布会，要面对很多记者，我这样怎么去。”李诗雨的眼泪快要落下来。

    “那你想怎么办？”王根生皱起了眉头。

    “你跟我治治嘛！”李诗雨娇羞道。

