    轰！

    在龙焰的轰击之下，众人视线前方的“冰山”，一大块区域迅速融化。

    接着，一扇大门呈现在眼前。

    黑褐色的大门上面，刻印着一道道看起来十分古老的符文。

    连龙焰都轰不开，看来这扇门的确没有那么容易打开。

    此时，张奕看向身后的一众昆仑派弟子，对着为首的墨武说道：“接下来，看你们了。”

    说罢，张奕与刑天他们纷纷左右让开。

    紧接着，那十位昆仑派弟子齐步上前。

    各自手持道剑，还是保持着之前对付魔兽一样的姿势，右手双指扣剑。

    一边，他们嘴里还在呢喃着什么！

    莫约5秒钟后。

    十位弟子同时剑指前方。

    哗哗哗哗！

    一道道银色剑光顺着道剑，落射在大门之上！

    十道剑光在大门上的符文之中迅速流淌，逐渐将所有符文点亮。

    继而，“哗啦啦”一阵响动，大门果然打开！

    不等众人反应过来。

    咻咻咻！

    一大群黑色的蝙蝠赫然从门内飞出，他们绕过了张奕几人，直取后面的十位昆仑派弟子！

    众人迅速挥剑抵挡，可其中一名弟子还是没能抵挡得住蝙蝠群的侵袭，被一大群蝙蝠团团包围之后，一眨眼的功夫，就变成了一堆血淋淋的血骨！

    那些蝙蝠头顶，深红色的ID清晰可见：

    lv227嗜血魔蝠！

    又是一个新品种的魔兽，而且等级一下子比昆仑山脉里正常的魔兽等级高出2级！

    看到一名昆仑派弟子已经被杀，而那群嗜血魔蝠又在向着其他的弟子发动袭击。

    刑天与一骑绝尘二人，立即展开攻击。

    滋滋滋！

    哗哗！

    雷霆之力与黑暗之息绽放全场，迅速将那群嗜血魔蝠的仇恨吸引过来。

    只待那群蝙蝠汇聚到一块。

    胖子当即施法，一束真言：光爆将它们全部定住！

    紧接着，张奕召唤出来的三头龙皇，加上小巴，同时喷吐出四道龙焰，灼烧蝙蝠群。

    张奕也跟一叶孤舟出动魔兽团，一边施法攻击被定住的蝙蝠。

    众人火力全开，爆炸式的伤害，结合胖子的无缝隙连控，终于是将这群蝙蝠灭杀！

    足有二三十只227级的蝙蝠。

    一波团灭之后，五个人的经验条，都明显上涨了一小截！

    高级怪的收益是高，但是也太难打了！

    看着大门之内没有再出现蝙蝠，张奕对着剩下的九名弟子说道：“你们别进去了，就在外面等会儿，我们进去找你们掌门。”

    九名弟子却是异口同声道：“掌门待我们恩重如山，不论如何，我们一定不会抛下掌门的！”

    见得他们执意要进去，张奕便也没有过多劝阻。

    与刑天他们形成五人小队，清理完了那群嗜血魔蝠的战利品后，便顺着大门，迈入教殿。

    剩下的九名昆仑派弟子，紧跟其后。

    进入教殿之后，映入眼帘的，是一片漆黑。

    九名弟子同时释放手中道剑的能量，使得它们变成了九把光剑。

    剑刃上的光亮，照亮了四周。

    张奕这才想到：他们跟进来当辅助，也还是不错的～

    但是有了这些光亮之后，也暴露了自己。

    前方，源源不断的有一只只嗜血魔蝠飞过来，试图袭击张奕他们。

    不过都被张奕几人一一轰杀在几十米开外，连接近的机会都没有！

    如果是张奕一个人，估计还得折腾会儿。

    有刑天他们一起，行动变得方便了许多。

    一边斩杀沿途接近过来的嗜血魔蝠，众人一边前行。

    不知道走了多久。

    那几位弟子忽然发现：手中道剑上的光亮，突然间变得暗了许多！

    看到这一幕，所有的弟子神色都变得紧张起来。

    为首的墨武当即对张奕他们说道：“魔族气息增强了，小心，有强大的敌人在附近！”

    随着墨武话音刚落。

    嗖！

    一道阴风袭过。

    一道黑色的影子，以极快的速度从前方黑暗之中一闪而过！

    “是黑暗护法！大家小心！”

    墨武显然是发觉到了什么，当即一声呐喊：“布阵！”

    九名弟子迅速手握道剑开始布阵。

    九剑合一，强大的光亮汇聚到一起，照亮四周。

    瞬时之间，好像时间被放慢了一样。

    正在四周飞速环绕的影子，被大幅度减速之后，出现在众人的视线中。

    只见得：那是一个身穿黑色锁甲，手持两把弯刀，一身毛发，双眼散发红光的狼人战士！

    头顶血红色的ID，映入眼帘——

    lv228黑暗护法（物理系/领主怪）！

    看来这，就是墨武所说：魔族大将军翔伍手下的三大护法之一了！

    极速位移被侦破后。

    黑暗护法一双泛着红光的利眼，直勾勾的盯着张奕背后的那群昆仑派弟子，发出“嗷呜”一声狼嚎。

    从它的身上，能够看出一股对于昆仑派的憎恨。

    因为正是昆仑派，才导致它被封印在昆仑山脉里，长达两千年！

    刑天他们并没有发现什么异常。

    在他们眼里，这就是一只普普通通的228级领主怪。

    唯有张奕，看到在那只领主狼人战士黑暗护法的胸口处，有一块六边形的镜子一样的东西！

    六边形，正好与张奕手里昆仑印中间六边形的凹槽相对应。

    那，赫然正是张奕进入昆仑山脉的目的：苦苦找寻的昆仑镜！

    一叶孤舟也像是发现了什么，看着手里刚刻意从包里取出来的昆仑印，又看了眼那黑暗护法的胸口，说道：“那不会是昆仑镜吧？”

    “自信一点。”张奕说道：“那就是昆仑镜。”

    “需要干掉它，才能拿到昆仑镜。”

    随着张奕话音刚落。

    一骑绝尘手握长枪，浑身上下，雷电四溢：“那就来吧！”

    张奕握着权杖，目光直勾勾的盯着黑暗护法身后逐渐浮现出来的绿色“光点”，说道：“我们的敌人，可不止它一个。”

    “小心应对。”

    话刚说完。

    伴随着“嗷呜嗷呜”一阵渗人的狼嚎。

    黑暗护法身后的黑暗之中，赫然冲出来一大群手握战刀，身披黑色锁甲的狼人战士！

    它们从黑暗护法身边略过，直取这边的张奕众人！

