    第1934章上门拜访（四月月票加更四）

    有楚凡楚毅一起陪在老太太身边，老太太原只有三分的胃口也变成了五分。

    吃完面，楚凡又扶着老太太小心在屋子里走了两圈这才让人歇下。

    这一夜，老太太的烧退下去倒是没有再烧起来。

    但病来如山倒病去如抽丝，第二天老太太整个人都蔫了下来。

    一大早的，楚老大就被楚毅从温暖的被窝里揪出来继续给老太太做早饭。

    有那么一刻，楚老大都不想娶媳妇了。

    真的，为了那么个没影的东西，他这会都要散架了。

    昨晚倒腾那一遍洗澡水，就把他累得不轻，睡一觉起来，身上更酸疼了，穿衣服都觉得胳膊疼。

    就这样，还要继续受折磨。

    楚老大：“(?﹏?)”

    刚吃了早饭，趁着天儿放晴，楚凡给老太太披了件厚衣服就搀扶着老太太来到院子里晒太阳。

    暖暖的太阳洒在身上，很舒服，舒服得老太太又有些昏昏欲睡了。

    就在这时，大门被人敲响了。

    没一会老李头匆匆走了进来，说外面的人自称是梁夫人。

    梁夫人不是自己来的，还带了梁徽一起过来。

    老太太生病了，楚凡就带了面纱出来招呼客人。

    当初的事还牵扯到了梁家，因而梁家也得到了消息，为此梁夫人和梁徽一直愧责难安，听闻楚凡回来了，原本昨日就要上门拜访的，想着楚凡刚回来应当是先忙和家人团聚，这才推迟了一天。

    梁夫人和梁徽落座，梁夫人立时不好意思道：“没有提前递上拜贴就过来，实属唐突，楚小娘子勿怪，我们也是担心，楚小娘子平安回来就好。”

    楚凡微笑道：“这事本也不是梁家的错，夫人和梁公子也不必如此，我们也从来没有怪罪过梁家，还要多谢梁家前些日子伸出援手。”

    梁夫人连连摆手，“丫头，可不要这般说，我们也没做什么，倒是你，好孩子，定是吃了不少苦吧。”

    梁夫人心疼地看向楚凡，尤其见她还带了面纱，就更担心了，想要问，又觉唐突冒昧，一时倒不知该说什么。

    楚凡是真没有怪梁家的意思，这不是嘴上说说的，梁家知道以后是真的在尽力帮忙，这些楚凡都听老太太说了，她们回来，如今也没传出什么不好的名声，可见梁家也没有把事情宣扬出去，这些都让楚凡很感激，因而她的道歉也是真心实意的。

    见梁夫人一直偷瞧着她的脸看，一副想问又不敢问的样子，她也直接，“夫人别担心，我这次就是脸上不小心被伤到了一点，没什么大不了了，带个面纱，也只是怕无意冲撞了夫人，夫人不必担忧。”

    梁夫人的目光这才落在楚凡脸上，却见她没被面纱遮住的地方也隐隐有疤痕可见，顿时就心疼起来。

    这哪里是不小心伤到了一点，遮不住的伤都这般明显了，那面纱下的容貌呢。

    女孩子的脸有多重要，她又不是不知道，伤成这样，楚凡该有多难过，都这样了还先安慰她，这样的孩子，怎能不招人喜欢。

    ?  ?说三个事。

    ?      一，小可爱们六一快乐。

    ?      二，今天提前发，连加更一起，算是庆祝，明天的还是在晚上。

    ?      三，编编通知我这周还有个爆更，所以今天先加这么多，四号会上秒杀，按通知是五号晚上爆更，大家冲冲冲，编编说数据好了还会给推荐让加更爆更之类呢。

    ?      就酱，明天见，么么哒。

    ?  

    ????    

    (本章完)

