    火星表面上半晌都没有动静。

    　　彦持剑而立，一双深邃的眼眸时刻扫视着周围的环境。

    　　“轰！”

    　　索顿突然从彦身后的土层中钻出来，手中飞斧携着猎猎劲风高速盘旋。

    　　彦振翅一飞躲开飞斧攻击，手中烈焰之剑遥指索顿，绽放出漫天电光。索顿躲闪不及，被落雷击中，被电得浑身麻痹。

    　　彦趁胜追击，以滑翔姿态，将手中长剑刺向索顿。

    　　索顿被彦刺了个趔趄，只是其本身兽体强悍，挨了这一下也只是有些刺痛，并未受到重创。

    　　片刻后，恢复过来的索顿用双斧挟住烈焰之剑，猛地一发力，将彦整个掀飞出去。

    　　彦双翼飞舞定住身形，一个个裹挟着炽焰电光的斩击打得索顿抱头鼠窜。

    　　索顿再次施展出遁地的把戏，缩进地表中一圈一圈地奔袭，试图扰乱彦的视线。

    　　彦嘴角一勾，开启洞察之眼锁定索顿身形，随后飞向高空，对索顿发出了一道小型天刃审判。

    　　下一刻，金色虹桥划破满满长空，将火星地表炸出了一个巨大的坑洞。

    　　一阵石雨过后，彦扇动羽翼缓缓落到地面，静静地看着在大坑中缩成一团的黑坨坨。

    　　“阿加！”

    　　索顿突然暴起而出，却被彦一脚闷进了坑中：“你这鳄鱼看着呆头呆脑，鬼把戏倒有不少，当年阿追就是这样被你偷袭的吧？”

    　　“你放大招欺负我索顿，有本事跟我硬碰硬。”

    　　索顿有些气喘，刚才那记小型天刃审判虽然没有将他消灭，却也将他的身体内部炸得千疮百孔。

    　　他刚才那一击已是强弩之末，此时已经没有任何反抗之力了。

    　　“硬碰硬？”

    　　彦坏笑着跳进坑内，对着索顿一阵拳打脚踢，直打得他惨叫连连、讨饶不止。

    　　“神仙姐姐，神仙姐姐，我索顿服了……服了……快住手吧。”

    　　彦踢了踢索顿的尾巴，笑道：“你刚才不是要和我决一死战吗？这会儿怎么又老实了？”

    　　索顿委屈巴巴地将身子缩成一团，瓮声瓮气道：“神仙姐姐，我索顿真的服了，你说去哪，我跟你走就是了。”

    　　“呵呵。”彦笑了两声，而后说道：“跟我回趟地球，那里是你的老家，你应该不陌生吧。”

    　　索顿挠了挠头，说道：“不陌生，不陌生。其实我也想回球里，只是外面有一群丑家伙，他们老对着我打弹弹，我害怕。”

    　　彦笑道：“那些家伙啊，估计已经被解决了吧。”

    　　彦话音刚落，只听“轰”的一声，一道黑色身影直直落在了地面，只激起烟尘漫天，逼格瞬间拉满。

    　　彦伸出玉手扇了扇眼前的沙尘，有些蹙眉道：“我说小孩，你能不能讲究点，下面有天使你不知道吗？”

    　　楚河缓缓走出沙幕，沉声道：“这叫人前显贵、震慑四方，你们天使不也爱玩些云层翻滚、破坏建筑的把戏吗？”

    　　彦扬了扬眉毛，回击道：“正义出击和熊孩子耍帅是两码事。小孩，你要还想找到优秀的伴侣，就抓紧改掉这些花里胡哨的行为举止。”

    　　“说真的，你刚才耍那一下就跟一只上蹿下跳的猴子似的。”

    　　楚河脸上有些挂不住，忍不住回怼道：“呵呵，那也比铁头撞大楼的憨憨天使强。”

    　　彦嗤笑一声，说道：“小孩，你长得不错，就是长了张嘴。有人说过，你会单身一辈子吗？”

    　　楚河淡淡道：“实不相瞒，我也有相同的话要跟你说。”

    　　本来楚河还挺喜欢彦这个角色的，可真正相处下来才发现，这只天使总能用各种俏皮话术击破他的忍耐底线和影帝面具，让他忍不住回怼反击。

    　　如果说之前在楚河心里彦是“老婆”，那现在嘛……

    　　楚河忍不住瞟了一眼彦的头顶，下意识思考道：“这么纤瘦的天使，我要是给她一脑瓜崩，她估计会哭很久吧？”

    　　至于彦，她倒没有特别讨厌眼前这个小孩，只是觉得这家伙天生跟自己犯冲，实在是个不可爱的熊孩子。

    　　“要是找机会教训他一顿，性格应该会好很多吧。”彦恶意满满地看着楚河，突然转念一想：“诶，我应该把这小破孩介绍给冷嘛，两个不招人喜欢的家伙对撞到一起，想想就有意思。”

    　　楚河看着彦一脸坏笑地看着自己，哪还不知道她在打自己的鬼主意，只可惜自己现在还打不过她，只能先故作不知，委曲求全一段时间了。

    　　“索顿呢？”楚河转移话题道。

    　　彦举起烈焰之剑遥指索顿：“喏，坑里缩着的那个就是。”

    　　见楚河一脸好奇地看向自己，索顿不自然地扭了扭身子，恼怒道：“臭包子，看什么看？！等我待会上去就吃了你！”

    　　“呦呵，脾气挺大啊。”楚河不在意地笑笑，转手从暗物质位面中摸出一个香喷喷的鸡腿啃了起来。

    　　索顿被馋得直流哈喇子，张着大嘴道：“嘿，男包子，我不吃你了，把那鸡腿给我尝尝。”

    　　“叫大哥！”楚河淡淡道。

    　　“男包子，你真拿我索顿当吃货啊，一个鸡腿就给我收买了？我……”索顿见楚河又拿出一整只香辣入味的烤全羊，眼珠子都不动了：“大哥！”

    　　“喊的好，大哥有奖励。”楚河说着又从暗物质位面中取出了一大堆食物，摆到索顿面前。

    　　索顿一同胡吃海塞，只觉得眼前这个男包子，不，大哥比他亲哥对他都好。

    　　“真是没有骨气的家伙。”

    　　彦撇撇嘴，一脸嫌弃地瞥了一眼索顿。

    　　楚河笑了笑，说道：“等索顿吃完，咱们就带他回地球吧。”

    　　彦看了眼膘肥体壮的鳄鱼，头疼道：“鳄鱼不会飞，我们怎么带他回去？要不，小孩你就受受累……”

    　　“来。”楚河伸出手指由上至下这么一划，一架完好无损的饕餮炮舰瞬间划破长空，应声而来。

    　　楚河上前拉开炮舰舱门，说道：“早就准备好了，一会儿我们就开它回去吧。”

    　　天使彦满意地点点头，在一旁俏皮配音道：“叮！天使彦对你的好感度+5。”

    　　楚河满脸嫌弃地看了她一眼，说道：“都七千来岁的天使了，成熟点好吗？”

    　　“我翻阅过地球的一些网络文学作品，上面说你们这些叛逆小孩就喜欢这个调调。”

    　　楚河撇了撇嘴，都懒得怼她。

