    神魔战争的大型任务终于在玩家们的苦苦等待中上线了。

    与过去的每一次大型任务一样，这一次的任务又一次受到了玩家们的热烈追捧。

    不。

    其中的任务一“深渊远征”，热度甚至远超出了历届大型任务。

    五万名的参战资格，不到五分钟就被横扫一空了。

    二十倍思维加速的感觉，没有人不为之好奇。

    那可是相当于直接比其他玩家多了五倍的游戏时间！

    这对诸多肝帝，以及《精灵国度》的深度沉迷者来说，有着致命的吸引力。

    而第二个不限人数的任务，报名人数更是一路飙升……

    不到一天的时间，全服满足条件的玩家就有超过九成报名了。

    随着玩家们的踊跃参与，整个精灵之森都染上了一层紧迫感。

    参与第二个任务的玩家开始在大公会的组织下，在精灵之森以及附近布设监控的哨所。

    更有甚者，不少玩家开始深入地下世界，检查哪里有深渊污染的痕迹，搜寻可能的深渊通道。

    而在第一个任务的集结点公布出来后，又有越来越多的任务玩家开始返回精灵之森，朝着米洛维亚聚集。

    远征深渊的出发点，就是米洛维亚附近的泰坦遗迹！

    一时间，海滨之城米洛维亚成为了整个精灵之森最热闹与繁华的地方。

    就在这样的情况下，不知不觉间，丰收节到了。

    庆典活动在精灵之森的各个地方举办起来，每座城市都充满着节日的气氛，庆祝着今年的丰收，感谢着女神的恩赐。

    不过，比起去年的盛大状况，或许是因为备战的原因，今年的丰收节规模小了不少。

    但即使如此，因为玩家数量和精灵数量的暴涨，整个精灵之森依旧洋溢着热闹欢欣的节日氛围。

    尤其是米洛维亚。

    美丽的精灵歌舞，以及各种各样有趣的庆典活动祭祀活动纷纷举办起来。

    这种节日的狂欢让新人玩家们大开眼界，各种美食与娱乐更是让他们连呼过瘾。

    就连伊芙，也照例在节日的庆典中施展了神迹，又收获了一波信徒们的信仰之力。

    而就在节日的第三天，已经玩爽回归神国的伊芙忽然心中一动，看向了虚空中的某个方向。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    “……”

    若隐若现的钟声传来，沧桑肃穆。

    那是万神殿中传来的声音，通过神座与伊芙的联系，响彻在祂的神魂之中。

    这钟声，并非是召集众神开会的声音。

    而是开启神魔战争的信号。

    伊芙目光微凝，轻吐了一口气：

    “要开始了……”

    祂收回了目光，将游戏系统中的任务正式激活……

    ……

    温馨典雅的海景别墅内。

    赛博穿上了那身自己最喜欢的游侠轻铠，并将挂在墙上的精灵细剑与猎魔匕首取了下来。

    “你真的要去参战了吗？”

    一声清脆的声音从他身后传了过来。

    赛博放下武器，转过身，看向了身后目光有些担忧的精灵少女。

    他伸出手摸了摸对方的小脑袋：

    “放心，艾丝特尔，过几天我就回来了。”

    “在家听休伯特的话，如果恶魔入侵赛格斯世界的话，不要乱跑……”

    “知道啦！知道啦！”

    艾丝特尔拍掉了赛博的手，嘟着嘴说道。

    而后，她犹豫了一下，从怀里掏出一只千纸鹤，在赛博讶异的目光下，送到了他的手里：

    “赛博先生……”

    “这是一个天选者姐姐教我叠的千纸鹤，听说在你们的家乡，代表着祝愿……”

    “希望你们这次出征，获得成功！”

    赛博微微一怔，然后郑重地将千纸鹤收起，看着面前这位宛若自家妹妹一般的精灵少女，他的目光越发柔和：

    “当然。”

    “我可是无所不能的精灵天选者！”

    说完，他对着少女身后的徒弟休伯特点了点头：

    “徒弟，帮我照顾好艾丝特尔，别欺负她。”

    休伯特叹了口气：

    “她不欺负我就不错了。”

    看着唉声叹气的徒弟，赛博莞尔一笑。

    他将精灵细剑装入腰间的剑鞘，匕首别到身侧，然后目光一凛，走出了自家的别墅。

    米洛维亚的街道上。

    浩浩荡荡的玩家正在朝着北方移动。

    建筑上的庆典装饰还未撤去，但那种轻松愉悦的气氛已然被肃穆取代。

    道路的两侧，站满了欢送玩家们的冰霜精灵们。

    很快，赛博就又看到了熟悉的身影。

    是甘多。

    赛博的脸上浮起一抹笑意，走了过去，与他碰了碰拳。

    看着赛博那一身华丽的装备，老精灵叹了口气：

    “可惜了，我本想一同参战的，但又被欧若拉大人否了。”

    “你啊，就老老实实在米洛维亚享福吧！”

    赛博摇了摇头。

    “嘿……伙伴们都在战斗，我一个人潇洒怎么能行？”

    甘多自嘲道。

    赛博笑道：

    “我们能复活，你呢？”

    听了他的话，甘多挑了下眉，微微一叹：

    “这么说……也是。”

    说着，他伸出手，拍了拍对方的肩，笑道：

    “那么……祝你一路顺风，我的朋友，带上我的一份，干掉那些邪恶的恶魔们！”

    “愿女神与你同在！”

    甘多在胸前画了个生命权杖的符号。

    “谢谢你，甘多，愿女神与你同在。”

    赛博也同样在胸前画了一个生命权杖的标志。

    而后，他转过身，在甘多的注目下，走入了玩家的人流中。

    渐渐向北，玩家的数量也越来越多。

    当赛博离开米洛维亚，来到泰坦遗迹附近的时候，目之所及，已经尽是白银位阶的玩家。

    各色的旗帜高高扬起，那是不同公会的战旗，自然之心的鸢尾花，萌萌委员会的黑龙旗，第一军团的双头鹰，都在其中。

    同时，赛博还能看到那些全服知名的，正被其他玩家簇拥起来的大佬。

    盒饭，李牧，德玛西亚，小咸喵，西红柿炒番茄，月下茉莉等……赫然在内。

    天空之上，无数的魔兽飞翔盘旋，那是玩家们的魔宠。

    而在泰坦遗迹的附近，一座由水晶打造的巨大魔法门屹立在那里，足有五十米宽，八十米高。

    魔法门中，光芒氤氲，不断旋转，宛若一个深邃的虫洞。

    那是女神亲自出手，利用赛博发现的封印通道改造并强化过的一道位面之门。

    这，也是玩家们出征的起点。

    位面之门旁，则站立着赛博熟悉的一些NPC。

    黎明之星欧若拉，金龙玛尔斯，神眷者零……

    此外，还有一部分黄金位阶的冰霜精灵。

    他们也将与玩家一同出征，进攻寂灭荒原。

    为了顺利通过位面通道，据说他们会在玩家进入深渊并确保安全之后，主动封印自己的力量至白银位阶，待到进入深渊之后再解开。

    他们，也将是这次远征中除了随机的神眷玩家外的高端战力！

    此外，在冰霜精灵们的中央，还能看到一具栩栩如生的神像。

    神像闪烁着氤氲的神力光芒，被几个玩家搬到了一辆专门准备好的独角兽马车上。

    那是伊芙女神的神像，也是玩家们进入深渊后立足的根本。

    他们进入深渊之后的第一个任务，就是将这座被女神施加过祝福的神像立起，激活其中的力量，在寂灭荒原中建立属于自己的第一个据点！

    来到玩家们的聚集点，赛博打开了系统后台的语音软件，找到了《精灵国度》的战场频道。

    “深渊远征”的专属语音频道已经建立，频道中的人数已经突破了四万人。

    经典战歌《为了女神的荣耀》正在播放着，挑逗着玩家们的神经。

    看着一眼望不到尽头的玩家大军，赛博感觉自己的肾上腺素在激增，心中充满了豪情。

    他即将再次返回寂灭荒原。

    然而这一次，他已经不是一人。

    他身后有千千万万个志同道合的伙伴，他们将会同心协力，攻下这座深渊位面！

    玩家们越聚越多，越聚越多……

    在频道指挥李牧的命令下，各个公会的玩家开始以职业为划分开始分流，聚拢……

    渐渐地，乱嗡嗡的玩家逐渐有了秩序，形成了一支支虽然依旧称不上有纪律，但也已经逐渐成型的队伍。

    射手军团、近战军团、法师军团、骑兵军团……

    不同军团的玩家排列成长长的军阵，扬起了鲜艳的旗帜。

    放眼望去，大家已然做好了出征的准备。

    黎明之星欧若拉缓缓升空，飘浮在半空。

    祂的目光在密密麻麻的天选者军团中扫过，神情渐渐肃穆。

    “出征！”

    欧若拉的声音在空中响起。

    依旧温柔，但温柔之中却带上了一股一往无前的韧劲。

    “所有人注意！出征！向深渊进发！”

    赛博的耳中，也传来了李牧激情的咆哮。

    “出征！向深渊进发！”

    排山倒海的声音在遗迹的周围响起。

    大军缓缓移动，如同汹涌的江流，朝着那座巨大的位面之门涌去。

    曾经身为任务主角的赛博，此时此刻也彻底成为了天选者军团中平凡的一员，随着队伍的行进，朝着位面之门进发……

    耳旁的战歌渐渐改变，变成了另一首雄浑厚重的精灵风音乐。

    那是冰霜精灵们在深渊中生活的时候创作的一首乐曲，名为《仰望星空》。

    听着这熟悉的旋律，恍惚之中，赛博好像又看到了与冰霜精灵们一同跋涉时的种种画面……

    只不过，局势已经逆转。

    他微微一笑，抽出了自己的精灵细剑，激活了自己的血精灵变身，与一众给自己套上各种各样的增益BUFF的玩家一道，进入了位面之门里……

    熟悉的眩晕感传来，赛博再次回到了寂灭荒原中。

    天空之上，乌云依旧密布，闪电不断撕裂。

    深呼吸了一下，进入他胸中的是那熟悉的作呕空气。

    战斗的声音已经在各处响起，那是比赛博更先进入深渊的玩家。

    他们正在清理着那些藏匿在土里的魔虫。

    赛博看到，随着玩家的降临，那些狰狞的黑甲魔虫纷纷从土里钻出，张牙舞爪地朝着他们扑来……

    只不过，它们面对的不再是单一的猎物，而是数不尽的猎手。

    早已有所准备的玩家们一拥而上，很快就将这些没有智慧的怪物剁成了肉泥。

    曾经让赛博分外小心的怪物，此时此刻却成为了玩家手里的经验值。

    面对突然降临在深渊中的潮水一般的“天灾”们，它们就像是遇到洪水的芦苇一般，被霍然淹没……

    就连赛博也哈哈一笑，展开蝠翼冲了上去，加入了战斗。

    进入深渊的玩家越来越多。

    很快，位面之门附近就彻底被玩家们占据。

    而紧接着，女神的神像也被玩家们从位面之门中推了进来，在黑暗中闪烁着圣洁的光辉。

    与神像一同进入的，还有半神欧若拉，以及已经是传奇强者的神眷者零。

    她们解开了自己的封印，跪拜在神像前，虔诚祈祷。

    随着她们的祷告，金色的光芒在神像上绽放，缥缈的圣歌缓缓响起。

    浩瀚的气息在神像上汇聚，光芒越来越亮。

    在玩家们激动的目光下，那光芒化为一道夺目的光柱，冲天而起……

    只见那光柱直冲云霄，直接撕破乌云，露出了隐约可见的星空。

    而后，星光洒满大地。

    这一刻，覆盖在此处的深渊云层，被打通了。

    空灵缥缈的赞歌缓缓响起。

    天幕之上，神像绽放的光柱旁，出现了一道道金色的涟漪。

    紧接着，一名名精灵祈并者出现在天空……

    ……

    同一时间。

    无尽深渊，各大地狱位面。

    一道道光柱从天空中射下，穿破了乌云，照亮了大地。

    神圣的呢喃声缓缓响起，黑色的乌云不断后退。

    在恶魔们惶恐的视线中，只见漆黑的天幕被骤然撕裂，出现了一道又一道闪烁着金色涟漪的光门。

    无数光门开启，一位又一位的威严身影从中走了出来。

    那是一位位或是金色，或是银色的神使，有背负羽翼的天使，有身披金甲的战士……

    在祂们现身之后，更多的光芒出现，密密麻麻的身影在道道波纹中凝聚。

    有人类，有兽人，有着赛格斯世界常见的各个智慧种族的身影。

    他们的身上闪烁着神力的光芒，身着统一的光甲。

    那是一位位祈并者。

    一时间，各大地狱位面的上空，纷纷被海洋一般的光辉笼罩。

    众神的军队，降临了……

    神魔战争，正式开始。

