    众人纷纷给沈嘉祯说恭喜，走到沈琪和端王跟前的时候，端王还对着他点点头说了一声恭喜，他自己没有经历这一幕，王妃拜堂也是和一只大公鸡拜的，现在看到这一幕，再看看身边的王妃不知道她心里会不会觉得遗憾？

    都说女人一生最重要的时刻就是成亲的这一天，十里红妆迎着众人的祝福走向新的开始，但是自己的王妃呢？

    那天端王府里并没有多么喜庆他是知道的，那样的情景谁敢喜庆呀？她虽然嫁妆丰厚但是却并没有得到多少祝福，京城的人们谈论起来的时候都是说这尚书府的三小姐倒霉！

    想到这里的时候不由的在心里叹口气，自己还真是多有对不住王妃的地方呀，所以以后万不能再让她伤心的，所以有些事情还是早些处理的比较好。

    沈琪不知道端王这个时候竟然在想这些，她现在有的只是对二哥和夏姐姐的祝福，至于羡慕，不得不说还是有一些的，毕竟那个女人不希望有场隆重婚礼来宣布自己的爱情呢？

    但是羡慕是羡慕，也是知道自己当时情况有多特殊，而且包办婚姻，面都没见过的人，哪里来的爱情？

    沈嘉祯看到沈琪身边的端王的时候也是欣慰一笑，看来妹妹过的不错！

    他那边不耽搁，直接去拜堂，沈琪跟着众人一起观礼，直到听到一声“送入洞房”这个礼算是走完了，接下来就是新郎敬酒了，就没新娘什么事情了。

    端王去了男宾那边，沈琪跟着来到了新房，她要去看看夏盈，如今升级成为自己二嫂的女人，沈佳凝也来了，挺着个大肚子，看着挺让人揪心的。

    沈琪扶着她慢慢的来到新房，她们跟夏盈都认识，所以见面也就没有那么多拘谨，夏盈在看到她们两个的时候明显的松了一口气。

    夏盈一身红衣坐在红色的大床上，床上的被子绣着鸳鸯戏水的图案，上面还撒了一些红枣桂圆花生什么的以示吉利。

    本就温柔的人这个时候的装扮给她增添了一份妩媚，含羞带怯的朝你看去，让人忍不住想把她搂在怀里安抚一番，大声说话都不敢，生怕唐突了佳人。

    看到沈佳凝挺着大肚子过来，她不能起来就赶紧叮嘱道：“你赶紧坐下，你身子重就算是不来也没人挑你的理。”说话温温柔柔的让人知道她是真心的。

    “我没事，你和二哥成亲我怎么会不过来？”沈佳凝笑着说道，夏盈也是沈佳凝为数不多的几个朋友之一，不过她还是老实的坐好，她也是知道看到她这样旁人担心。

    看到沈琪一身正装，夏盈笑了起来，当年那个小丫头如今也长大了呢，看到夏盈看过来那眼神沈琪就知道她在想什么，于是笑着说道：“你看我为了你穿了这一身过来，可是把我热死了。”

    夏盈和沈佳凝听到这话就笑了起来，本来看着她还挺庄重，挺是那么回事的，结果这一开口就把之前营造出来的形象破坏殆尽了。

    沈琪也不在意，跟她聊着天，中途还派人送了些吃食过来，三人一起倒也不觉得时间过的慢，不过沈琪总是不能一直在新房，又出去见一下客人就跟着端王离开了。

    端王喝了一些酒，到马车上的时候沈琪就立刻给他倒了一杯茶，“王爷喝点茶。”

    他接过茶杯喝了一口看着沈琪问道：“王妃高兴吗？”

    沈琪笑，点头，“高兴。”

    深深看了她一眼之后又问了一句，“可曾觉得委屈？”

    沈琪这个时候就觉得王爷是喝醉了，一般清醒的时候他是不会这样问的，不过还是摇摇头，“并没有什么好委屈的。”没有人在意委屈又给谁看？

    端王再次看了她一眼之后倒是没说什么，靠着车壁闭眼养神，一时间马场内安静了下来，沈琪也不觉得怎么样，只是想着可能是今天的场景刺激到了王爷的那根神经，所以就有些不太正常！

    不太正常的端王回到府里之后就钻进了书房，喊来冯康吩咐道：“王若烟那边可以处理了，记得手脚干净点。”实在是不能再让她继续蹦跶了，还不知道以后要惹出怎样的麻烦呢。

    冯康看着异常冷酷的王爷，沉声应道：“是，属下一定不让王爷失望。”其实他早就想结果了那个女人了，愚蠢不说，还自以为是，最不能原谅的是辜负了王爷还惹来这么大的麻烦。

    吩咐完这件事情，端王就回到了沧澜院，沈琪准备了醒酒汤给他，他倒是也没说什么，端起来一口气喝完，洗漱沐浴过后倒头就睡，今天喝的确实不少。

    沈琪到外间问了一下府里的事情，知道并没有什么不妥和不周到的地方就放下心来，跟着回去睡下。

    等沈琪呼吸平稳之后，本来已经睡熟了的端王却睁开了眼睛，今天他确实有些不能平静，想到今天是二舅哥的洞房花烛夜，而他的王妃还未及笄，不能给她一个完整的婚礼，现在还在分床而眠，想想也是够悲惨的。

    还有一个月，突然好期待王妃及笄的时刻，希望这一刻快点到来，想着就露出一抹微笑，随后躺下睡去。

    随后的几天端王府里一派平静，这一天兰心来到了沧澜院，待了大概有一刻钟的时间就离开了，本来这是一件很平常的事情，但是当晚上付雪柔那边传来她生病的消息的时候算是打破了王府的平静。

    府里的客人发生这样的事情，作为王府的女主人当然是要过问一番的，而且这个客人身份不一般，她是端王的师妹，就更是要小心对待了，赶紧宣来太医去为她医治。

    沈琪和端王以及司徒晔都赶了过来，但是距离付雪柔的住处好远就能听到里面传出来的和骂声以及摔东西的声音，走进一看屋门紧闭，丫鬟婆子都在外面焦急的劝说。

    三人对视一眼，这是怎么回事？不是说生病了吗？怎么还不让人进屋呀？难道是得了不得了的病，还是见不得人的病呀？

    不明白什么原因只好过去一探究竟，“怎么回事？”端王皱着眉头，冷声问道。

    看到端王端王妃过来，丫鬟婆子跪了一地，没有照顾好主子也是她们的失职，这个时候就怕万一主子有个什么好歹，那么她们也落不着好。

    还是冬梅胆子大，口齿清晰的回道：“小姐饭后不久就觉得不舒服，一开始没有在意，后来竟然越来越严重，小姐她，她的脸……”说着抬头看了一眼端王，有些不知道怎么说下去。

    这个时候里面传出付雪柔的声音，“冬梅，你要是敢说以后你就不用到我身边伺候了。”声音严厉带着怒气。

    冬梅吓的一哆嗦，立刻就白了脸什么也不敢说了，不过透露出来的信息也够了，有关于脸的事情，能让一个女子这么在意的事情那除了脸毁了还能有什么？

    不过沈琪看着冬梅，在看一眼紧闭的房门，总感觉事情不是那么简单的，她眯着眼睛看向冬梅，之前还能口齿清晰的回答端王的问题，说道关键地方故意停顿，然后付雪柔在里面传出喝止声，她这个时候竟然吓的一个哆嗦。

    沈琪看的出来她的这一哆嗦不像是装的，这就像是条件反射一样，她是真的害怕，那么既然这样的怕之前怎么能那样冷静呢？

    沈琪想不明白付雪柔这是唱的哪一出，她也不知道她到底有什么样的目的要来这样一出，但是总是有不好的感觉就是了，女人的直觉告诉她，付雪柔是冲着她来的。

    太医过来的很快，王府里的主子哪个敢怠慢，几乎是听到消息就小跑着过来。

    但是来到这里给王爷请安之后却发现大门紧闭，这是几个意思呀？太医们也弄不懂了，闭着门怎么看呀？太医看向端王和端王妃，有些不知所措。

    端王此刻心情很是烦躁，“开门。”声音严肃的命令道。

    “师兄，您走开，我没事，你走开就好。”里面传来付雪柔带着哭音的话语。

    想想也是，谁愿意让心上人看到自己面容俱毁的画面呀？她这话倒也有几分真情实意，她是真的不希望王爷看到她此刻的脸。

    端王却有些不耐烦了，他不能理解这种心情，于是冷声说道：“你要是再不开本王就让人硬闯了，你看你是自己开还是让本王强制开？”

    听到这话里面静了下来，有窸窸窣窣布料摩擦的声音，可能是在用什么遮住脸颊，果然不一会里面出来一个蒙着面，只露出一双眼睛的人，扭扭捏捏的看了外面一眼又迅速回身进屋。

    只要门开了就好，大家谁也不在意她的别扭，隔着帘子，太医垫块帕子给她把脉，这个时候是让做什么做什么，乖的不得了。

    太医把完脉皱眉问道：“敢问小姐可曾吃过什么奇怪的东西？”

    端王回头冷冷的看向冬梅，无声询问，冬梅被那一眼看的浑身冷汗，硬着头皮上前，“小姐就是按平时那样进食，并没有什么特别的。”

    太医不确定的又问了一句，“可曾碰到什么？”

    端王这个时候已经没有多少耐心了，于是冷声吩咐道：“你把你家小姐吃了什么用了什么，碰过什么都一一道来，不要有任何遗漏。”

