    第35章说媒7

    听到开大门的声音，门口所有人呃呃目光就全都往她看了过来。

    绕是花晴脸皮再厚，也有些吃不消，忍不住低下脑袋微微错开。

    “囡囡你怎么出来了，是不是吓到了，别怕，娘给你报仇，你先回家去好好歇着！”

    花母第一时间从余媒婆身上下来，三步做两步来到花晴面前，用自己的身体阻挡住别人投过来探寻的目光。

    花父和花大哥花二哥也第一时间站到花晴身边，满是担忧的看着她。

    花晴被几人包围在中间，心中一股暖流直直暖进心窝，第一次在心里承认他们是自己亲人的身份。

    微微一笑，对几人安抚到，“爹娘，大哥二哥我没事，这两人进不去院子，也就只能在外面用言语逞威风了！”

    花二哥脑子反应快，第一时间就发现花晴说话的漏洞，“妹妹骂你了是不是，你放心，二哥帮你讨回公道！”

    话音刚落，花二哥就一转身，大踏步来到光棍汉面前，抬起脚，对着光棍汉身上就狠狠踹了几下。

    这几下用了十成十的力气，光棍汉直接被踹倒在地上哀嚎起来，早在花二哥踹光棍汉第二脚的时候，曹其峰就不动声色松了光棍汉身上的压制，好让花二哥出气顺利些。

    这一幕，被花晴看个正着，心中好笑，还以为他小动作没人发现，在场的人中不伐有那头脑聪明的，再看向曹其峰的眼神就一样了。

    这时候大队长也终于姗姗来迟了，身后还跟着一个气喘吁吁的小男孩。

    花晴的目光没有在大队长身上停留，反而是看向他身后的小男孩，小男孩大概只有六七岁，一张小脸蜡黄蜡黄，瘦的仿若一阵风就能把人吹走，身上的衣服破破烂烂，脚上的鞋子都磨破了两个大洞都舍不得扔。

    小男孩全身上下无一不像乞丐，唯独一双眼睛十分明亮璀璨。

    看他刚刚跟在大队长身边跑的模样，这些人应该都是他叫过来的吧！

    花晴所想不错，余媒婆和光棍汉来找花晴的麻烦，他是第一个发现的，一感觉不对劲，他就跑去喊人了。

    大队长见到这两个别家生产队的人来找麻烦，心中烦躁的很。

    天气干燥，地里的庄稼缺水缺的厉害，上面还让他虚报产量，通知刚下发到大队。

    大队长因为这通知，刚在大队里都已经发了一回火，没想到在这节骨眼上，竟然还有人来撞枪口。

    大队长直接从人群里指出几个壮汉，让他们压着余媒婆和光棍汉去隔壁大队要说法。

    因为他们骚扰的是花晴，花父为了帮女儿出头之日也跟着一起去了。

    其余来帮忙的人，见这里已经没什么事了，都纷纷告辞去上工。

    不消片刻门口除了花母花大哥二哥之外，就只剩下曹其峰这个外人了。

    曹其峰知道他们一家人有话要说，但现在是个好时机，他对花晴的心思，也该让他们知道。

    于是清了清嗓子，曹其峰用无比诚恳的目光看向花母。

    (本章完)

