    第78章心如死灰！

    曹爽脸色惨白。

    讲真的，这么多年，或许是因为她跟郭进一直都只不过是表面夫妻的缘故，曹爽身为曹氏集团总裁，诸事繁忙，她的工作一直都很忙，

    再加上，曹龙和曹清影，都是她和郭进的孩子，一看到这俩孩子，曹爽就会想起郭进，就会觉得心里头非常的恶心，

    此消彼长之下，曹爽对这两个孩子，一直疏于管教！

    现在还好一些了，孩子毕竟已经长大了，懂事了，小时候曹爽动辄出差，一去就是一个多月不露面，

    两个孩子对爷爷曹胜利非常亲近，但，对郭进和曹爽，却非常陌生！

    甚至，

    很多时候，两个孩子对曹爽的态度，还远远不如跟保姆亲近！

    这也就最终导致，

    曹爽对两个孩子的认知，非常浅薄，仅限于家里佣人和保镖的口口相传罢了，至于这两个孩子平时到底是怎样的，品行如何，都有哪些朋友，曹爽几乎一无所知！

    但，

    这个天底下，为人父母的，都天经地义的以为自己的孩子就是最好的，就算偶尔调皮，也绝对不会做出任何天怒人怨的事情！

    之前曹龙的时候就这样，现在，在曹爽认为，她的女儿曹清影，也一定是无辜的！

    殊不知，

    曹清影最喜欢做的事情，就是泡夜店！几乎是雷打不动！

    我喜欢泡夜店，但我是个好女孩？

    扯犊子呢！？

    为什么喜欢泡夜店？关于这一点，男人比女人更有话语权！不就是为了那点事儿吗？

    “说起来你可能不信，”

    “在你眼中，你的女儿非常无辜，你的女儿冰清玉洁，你的女儿就是最棒的！”

    “可是，据我所知，曹清影今年才21岁，她就已经有过好几个前男友了！”

    “而且，知道吗？曹清影是由纹身的！”

    “你知道她纹了什么嘛？”

    宁颜看着曹爽，一字一字说道：“她纹了出入平安这四个大字！”

    “你想不想知道纹在了哪个位置？”

    “曹清影现在就在三楼，已经睡着了，你如果不相信我的话，你自己可以去三楼，一看便知！”

    曹爽满脸苍白，颤声道：“够了！住嘴！你给我住嘴！”

    任何一个正常人，

    都绝对无法容忍自己的女儿，在别人眼中，居然变成了这样一个坏女孩！

    更何况，

    这个人，还是宁颜！

    宁颜淡淡说道：“现在，你来告诉我，你的女儿，她是无辜的吗？”

    不可否认，

    宁颜是为了报复郭进，可问题就在于，苍蝇不叮无缝蛋！

    如果，

    如果她曹清影当真冰清玉洁，宁颜怎么可能会如此轻易的就拿下她？

    说穿了，

    还不是因为曹清影自己不自爱？

    当然，

    宁颜这些话，这些理由，这些借口，一看就是渣男语录！

    但，

    那又如何？宁颜从来都没说过自己长情，也从来都没说过自己不是渣男！

    还是那句话，

    人人都痛恨渣男，但，如果有机会，人人都想做渣男！

    曹爽心头五味杂陈。

    虽然宁颜没有说出口，但，曹爽明白，她的女儿曹清影是如此，那么，她曹爽在宁颜心中，

    恐怕也好不到哪里去！

    唯一的区别就在于，

    曹爽的情况比较特殊，她跟郭进做了二十多年表面夫妻，她是真的很孤独！

    而且，

    平时曹爽身为曹氏集团总裁，高高在上，气场强大，一般男人根本不敢与她直视，这就导致曹爽变得愈发形单影只！

    也正是因为如此，

    才给了宁颜趁虚而入的机会！

    这一刻，

    曹爽当真是后悔到了极点！

    她看着宁颜，咬牙切齿说道：“但，有一件事是完全可以确认的，宁颜，无论如何，你，才是这所有一切的罪魁祸首！”

    宁颜耸了耸肩，平静说道：“我从来都没说过自己是好人啊！不过，如果说到罪魁祸首，你法律意义上的丈夫，恐怕才是首恶！”

    如果不是郭进与夏柳苟合，严重触碰了宁颜的逆鳞，

    那么，就绝对不会有后来这一连串的变故！

    “可是，郭进的事情，与我和清影有什么关系？”曹爽沉声道：“你早都知道，我和他只不过是表面夫妻，清影跟他也没有多少父女之情，你为何还要如此对我们？”

    宁颜微微摇头，淡漠说道：“没有感情？那也只不过是相对而言罢了！无论如何，你必须要承认，你们才是郭进最为亲近的人！只要通过你们，我才能真正达到报复他的目的！并且，让他感觉到真实的痛苦！”

    “还有，”

    “曹爽，别怪我没有提醒你！你当真以为郭进不知道你我之间的事情吗？”

    “你有没有想过，今天，郭进为何会突然出现在这里？”

    “你，又是为何会突然出现在餐厅？”

    “这当真只是巧合吗？”

    听到这句话，

    曹爽猛地身体一颤！

    今天发生的事情实在太多，曹爽无暇他顾，此时经过宁颜提醒，曹爽才陡然记起，

    是郭进主动约她去餐厅的！

    她原本以为是郭进察觉到了她的意图，她打算趁势跟郭进好好聊聊离婚的时候，

    现在看来，这是郭进刻意为之！郭进是在把她当枪使！？

    曹爽死死的握着粉拳，呢喃道：“你，你的意思是，郭进…他知道我和你之间的事情，所以才故意约我去餐厅？可是，他图什么？他……我明白了！他，他是想要借我的手，达到报复你，阻止你的目的！他想要让你适可而止？”

    “你们，你们两个，从一开始就在互相争斗？”

    “你们从一开始就知道彼此所做的所有事情？”

    “吧嗒”一声，

    宁颜点了根烟，吐出一个烟圈，然后，他抬手撩拨了一下曹爽额前的一缕长发，凝声道：

    “事已至此，我也不妨实话告诉你！”

    “郭进之前之所以进了局子，包括媒体对他的口诛笔伐，其实都是我的手笔！”

    “事实上，郭进昨晚就已经来了！”

    “他是眼睁睁的看着我从曹清影的四号院走出来，然后眼睁睁的看着我走进了你的七号院！”

    “可是，他什么都没做！”

    “你，听懂了吗？”

    曹爽心如死灰！！！

    （评论区一堆人说比我帅，我是不信的！我，宇宙第一帅，网文颜值第一人！比所有人都帅亿点点！）

    (本章完)

