    

    叶婉婷走进书房，屈膝行礼。

    “拜见玄王殿下。”

    南宫幽没有礼节性的客气，直截了当问道：“你找本王有何事？”

    叶婉婷看着眼前俊美如玉的男子，想起当年定亲时，他俩在丞相府正堂里正式见面。她向他行礼，他向她行礼，那情形就像在拜堂。当时她见三皇子俊美如玉、彬彬有礼，心中满意。后来每年的“年始节”（相当于春节），三皇子登门拜访送年礼，她悄悄躲在正堂后面偷看过，那时三皇子与父亲说话，依旧是彬彬有礼的样子。没想到，现在。

    叶婉婷说道：“玄王殿下不请我坐吗？”

    “坐吧。”南宫幽冷冷说道：“你找本王有何事？”

    叶婉婷看他冷淡的样子，想起哥哥说过的话，于是也省去礼貌寒暄，直接说道：“婉妍回府，被护院误伤，父亲叫我母亲去大理寺请罪。小女想请玄王殿下，不要将我母亲牵扯进去。”

    南宫幽面无表情的看着叶婉婷，没有作声，书房里出现片刻寂静。

    “玄王殿下”，叶婉婷提醒的喊了一声。

    南宫幽这才开口道：“本王的王妃回娘家，竟遭你们如此对待，你是想叫本王不要计较吗？”

    叶婉婷说道：“家母是丞相府的当家主母，婉妍是丞相府的庶女。当家主母说她几句，也不为过吧！”

    “呵”南宫幽冷笑一声，说道：“她还是玄王府的当家主母呢！”

    叶婉婷面部轻颤，咬着嘴唇说道：“玄王府的当家主母，本该是我。”

    南宫幽看着眼前女人，感到一阵厌恶，不想多说，下逐客令，说道：“请回吧！”

    叶婉婷鼓了鼓勇气，站起身朝前走了几步，站到南宫幽面前，说道：“玄王殿下难道就不考虑考虑吗？”

    “考虑什么？”

    “如今殿下康复，皇上必会再重新重用殿下。有我父亲，还有我母亲王家，殿下未必就不能与大皇子争一争。叶婉妍向来不得父亲喜爱，她在我们叶家，地位如同下人一般。她对殿下您，毫无用处，全无助力。”

    南宫幽眯起眼，看着眼前女子。

    叶婉婷在来时路上，想了又想，觉得还是将她自己拱到玄王妃的位置，才是根本的解决之道。只要她成了玄王妃，那她母亲自然不会被追究。那个叶婉妍有什么？她什么都没有。两次见她回丞相府，都是一个人来的。今天玄王为叶婉妍出头，恐怕并不是多宠爱叶婉妍，而只是对他们丞相府有怨气。

    叶婉婷说道：“玄王殿下，您就不考虑考虑嘛？”

    玄王本想叫她滚，但是想到书房里间的父皇，眯起眼睛问道：“这是你自己的意思？还是丞相的意思？”

    叶婉婷看玄王似在考虑犹豫，说道：“父亲与我母亲商量过，所以才叫叶婉妍回来，写自请下堂书。玄王殿下，大皇子妃是赵家的嫡长女，二皇子妃也是姜家的嫡长女。殿下，你怎么能辱没了自己，以一个庶女为正妃呢。”

    “这还不是你们叶府送来的。”

    南宫幽本不想听她说，不过，他想让里间的父皇听听。

    叶婉婷见玄王有所松动，说道：“是，是我们叶府错了。如今改正过来，为时不晚。”

    南宫幽抿唇不语。

    “殿下，”叶婉婷劝道：“叶婉妍无才无能，她配不上殿下您。”

    南宫幽不语。

    过了片刻，叶婉婷看玄王似在思考，说道：“殿下，您看我母亲去大理寺的事情？”

    南宫幽说道：“你先回去吧。本王考虑考虑。”

    叶婉婷见劝说有效，心下有些开心，说道：“那小女就先告辞了。小女等着殿下的好消息。”

    说完行礼告退。

    听见外面的人走了，皇上从里间走出来，脸色阴沉。他没想到，叶甫晟居然想扶持三皇子当太子，将来做皇帝。他南宫家的天下，何时由得他们这些流浪孤儿乞丐的后人做主了？真是大胆包天。

    南宫幽见父皇出来脸色难看，急忙躬身解释道：“父皇，儿臣绝无与皇兄们相争之意。”

    “起来吧，朕知道。”

    南宫家的皇位传承，近百年来都是从嫡从长，毫无争议。特别是南宫弘熙这一代，也不知道是怎的，就只有他一个儿子，更是毫无争议。

    也正因此，他才觉得应该多有几个儿子，将来他们兄弟们相互有个帮衬。没想到，竟然有人打他儿子的主意。南宫皇帝很生气。

    叶婉婷从书房出来，看见院子中的景致，不由停住脚步，驻足欣赏。前会她一心想着见了玄王怎么说，没留意院中的景致。

    看着眼前赏心悦目的景致，她想：这是玄王布置的吧！如此有品位的人，叶婉妍那个贱种怎么配得上。唉，也是怪她当初，听说玄王成了个残废，还脾气怪戾，她就被吓到了。那个说玄王不好的人真是该死！她当初不该轻信的。

    这时叶筱妍从膳堂方向走来，她过来请皇上用膳。看见叶婉婷居然出现在玄王府，她眉头一拧。这个女人来做什么？

    叶婉婷也看见走过来的叶婉妍。看见她头上怪模怪样，脸上露出鄙夷。看来玄王真的不宠这个贱种，如果真的宠她，此刻她应该是在房中养伤，可是看她这模样，好像刚做完下人做的事。

    “你怎么在这儿？”叶筱妍没好脸色的冷冷问道。

    叶婉婷不屑的瞟了她一眼，没有回答，高傲的转身离去，只丢给叶筱妍一个背影。哥哥说的对，不喜欢，就不要理睬。跟这种人说话，是辱没了她的身份。

    叶筱妍看着离去的背影，有些纳闷。叶婉婷看起来好像有些高兴。她在高兴什么？

    没有什么烦恼是一顿美食解决不了的。如果解决不了，那就再吃一顿。

    爱好吃的人，一定是热爱生活的人。与爱好生活的人在一起，自己也会变得阳光。所以，要多与爱好吃的人在一起。

    当叶筱妍在餐桌上，眉飞色舞的跟皇上讲述她的“吃货理论”，皇上被逗笑了。这个女子大雅大俗，当真有趣。

    南宫幽在一旁看着自己的小妻子与父皇相谈甚欢，心中暖融融的。这就是他最想要的生活。

