    夜深，寒重。

    宣安城天牢，迎来一位英姿飒爽的女子。

    她身穿白衣青衫，虽是赶路而来，衣服却未染尘埃；漆黑如墨的长发被扎成马尾，高高束在脑后。

    一对剑眉里，隐隐有着一股不屈的意志；而一双凤眼中，虽饱含秋水，目光却冷冽如冰。

    “最好，还活着。”

    她轻哼一声，随后，步入天牢。

    ====

    楚遗觉得自己可能是最悲惨的穿越者，短短一夜，光昏迷自己就经历了三次。

    “醒了？”

    耳边响起老贼的声音，不过这一次，这声音明显有些虚弱。

    他对我做了些什么？

    楚遗心里一慌，忙道：

    “你……你把我怎么了？”

    老贼盘坐在一边，浑身佝偻着，那副样子像是瞬间老了十岁。

    他有些中气不足地说道：

    “老夫已经耗尽一生的修为为你易经伐髓，可惜，你毫无武学根基，到最后也不过刚刚步入登堂境后期。”

    登堂境后期？

    “很强吗？”楚遗满怀期待地问道。

    老贼嗤笑一声，回答道：

    “世间武学划分十个境界，登堂境乃是最末尾的境界。”

    “那不就是比战五渣高一点，勉强算个战七渣？”

    楚遗多少是有些失望的。

    很显然，这个开局大礼包不够友好。

    见他这副不屑一顾的模样，老贼颇为气恼，怒道：

    “常人习武都是从小开始，花费十年筑基，寻得气感方入登堂境。

    今日老夫拼尽一生的修为，为你免了十年的根基之苦，更是助你一举来到登堂境后期。

    可你这后生却好不知趣，真当老夫如今手脚不利索，不敢教训你？”

    这番话说得楚遗面红耳赤，他忙端正态度对老者深深一鞠躬。

    “前辈，是晚辈孟浪了。”

    “哼。”

    老贼闭上眼，不想理这家伙。

    这份惊喜来的有些突然，楚遗在原地迟疑了很久，还是将自己内心的疑问提了出来：

    “前辈，晚辈不知，为何是我？”

    闻言，老贼再次睁眼，微微一叹：

    “我时日无多了。”

    楚遗没有插话，他知道老贼一定还有其他理由。

    果然，他又听老贼继续说道：

    “你气血充盈，资质尚佳，隐约间还有一股常人所没有的气运；当然，这些都不是最关键的。”

    “那最关键的是什么？”

    老贼没有立即回答这个问题，他摊开右手，微弱的霞光闪过，随后，一轮古朴的圆盘呈现在他掌心之中。

    这怎么像风水先生用的罗盘啊？

    楚遗疑惑地看着老贼，暗暗猜测他当年是不是靠这个坑蒙拐骗多了才入的监牢。

    “是它选择了你。”

    它？

    除了先前出现时那抹霞光，楚遗看不出这“罗盘”还有什么神奇的地方。

    就前世而言，这东西最多九块九包邮，还买一送一。

    “前辈，这东西到底是个啥？”

    本着虚心好学，不懂就问的态度，楚遗还是决定把这玩意弄清楚。

    老贼望着手里的圆盘，眼里有些许迷恋与不舍，他道：

    “此轮名为时空之轮。”

    时空之轮！

    好中二的名字。

    “那它能做什么，可以去到过去未来吗？”

    就名字而言，楚遗觉得这玩意最大的能力可能就是穿梭时空。

    当然，这仅仅是他的玩笑。

    毕竟这看起来破破烂烂的“罗盘”，实在是有些不上档次啊。

    岂料，对于他的这个问题，老贼认真思考了很久，才道：

    “或许，是可以的。”

    “或许？”

    怎么这么不确定？

    莫非，这玩意是你偷来的？所以，你也不知道它有什么作用？

    楚遗的眼神满是怀疑，这没有逃过老贼的眼睛。

    但这次老贼并不生气，而是坦诚地说道：

    “实不相瞒，这时空之轮到底有多少功能，我也不太确定；我目前能确认的只有一点，这时空之轮对修炼大有裨益。”

    金手指！

    楚遗双眼放光，不会想到自己的金手指居然就是这“罗盘”。

    他坐到老贼面前，一双满是希冀的眼睛望着老贼，想知道自己这金手指到底有什么不一样的地方。

    “前辈，那您和我详细说说这罗盘的事呗。”

    “好。”

    老贼在心里稍微组织了一番语言后，开始说道：

    “世间奇珍异宝有很多，而它们对我们修炼一途的帮助无外乎是增强我们的内力，或者是提高我们的修炼速度；但时空之轮带给我们的帮助，却是前所未有的。”

    前所未有？

    楚遗的心陡然就激动起来，很期待老贼接下来的话。

    “时空之轮，可借他人的修为与武学为己用；你说，这算不算前所未有？”

    这……

    楚遗愣在原地，好半晌都说不出话来。

    这算什么？

    穿越版欧布？

    或许，在不久的将来，这个世界就会流传起关于“楚债王”的传说了。

    想到这里，楚遗终于压制不了内心的激动，开始不顾形象地哈哈大笑起来。

    “吵什么？”

    牢房外，巡视的狱卒哐哐两刀拍在牢房铁柱上，语气颇为不满。

    楚遗用了很久的时间才平息了自己内心的喜悦。

    “前辈，这罗盘要怎么认主？滴血吗？”

    按照网络小说的套路，楚遗觉得这个可能性很高。

    老贼却不答话，而是将手中托举的罗盘猛地一下砸到楚遗的脑门上。

    楚遗面前一黑，没有瞧见那圆盘化作一缕缕霞光融入进脑海之中。

    等他意识再次恢复的时候，眼睛的景象却陡然一变。

    这里像是一片广袤无垠的空间，那“罗盘”此时高悬在半空之中，不断散发着一股股柔和的霞光。

    它似乎很亲近自己？就像是见到了失散多年的亲人一般。

    这是时空之轮向他传达的念头，没有语言，没有文字，楚遗却可以真切地感受到这股亲近。

    为什么会这样？

    难不成这就是穿越者自带的主角光环？让时空之轮轻易就认可了自己？

    百思不得其解的楚遗，只能暂时将原因归结到自己穿越者的身份之上。

    突然，画面再转，眼前的景象又回到牢房之中。

    老贼的状态更加差劲，整个人已经快缩成一团，他奄奄一息地说道：

    “时空之轮已经融入你的识海之中，你附耳过来，我将《时轮心经》传授与你，此后你便可轻易运转时空之轮。”

    看到老贼如此状态，楚遗一颗激动的心也瞬间冷却下来。

    眼前这人哪有先前那般生龙活虎，俨然成了一位行将就木的老人。

    “前辈……”

    “无需为我悲伤，十八年前我本就是该死之人，苟活残喘至今，在生死弥留之际还能将时空之轮传承与你，也算了却老夫最后一件心事了。”

    楚遗努努嘴想说什么，却又怎么都说不出口。

    无奈，他只能附耳过去，倾听老贼最后的遗言。

    “小子，时轮心经我已经尽数传承与你，你可记住了？”

    “弟子记住了。”

    这一刻，楚遗终以弟子身份自处。

    “好，如此天赋，定不会弱于他人；他日你若是登顶武道之巅，记得告知九泉之下的老夫，老夫虽死无憾了。”

    楚遗噗通一声跪倒在地，热泪噙满眼眶。

    “弟子谨记。”

    “小子，相见虽浅，但老夫觉着你本性并不坏；切记，心存侠义，当上为家国，下为黎民，莫要走了老夫的后路。”

    老贼有些向往地望着牢房外，那里，是他曾经自由的天空。

    一朝恩仇快，十年牢狱灾。

    待回首，游魂在外，故园安在？

    “老夫，古一鸣……”

    老贼的气息随着这最后一句掷地有声的话戛然而止。

    楚遗叩首，热泪滚烫而落，长跪不起。

    “老师，您一路走好。”

    ====

    白衣青衫的女子出现在甲七牢房外。

    她望着牢房里长跪不起的楚遗，略有疑惑。

    这人在做什么？

    “你便是楚遗？”

    “是的。”

    楚遗将自己收拾一翻，站起来望着询问之人。

    他不知道接下来迎接自己的又是什么？

    “现在你有两个选择，要么加入执剑司，执剑司为你伸冤；要么承受不白之冤，长居此地。”

    没有任何犹豫，楚遗回答道：

    “我选择加入执剑司。”

    女子有些意外，她好奇地问道：

    “你就不疑惑执剑司为何招揽你？”

    闻言，楚遗凄然一笑，说道：

    “疑惑，可我还有选择的余地吗？”

    “也对。”

    女子点点头，算是认同了他的话。

