
　　望着离去的徐尚一行人，那高阶武帝脸色难看到了极点，嘴里愤怒的咆哮道，“人族修行者！”

　　一次出世二十多枚天青莲子，这对于青岩族而言，也是一笔巨大的资源，也正是因为如此，族内才会派遣他前来坐镇。哪想到就算有他这位高阶武帝坐镇，这一次的任务还是失败了，剩下的天青莲子，只有屈指可数的几枚，就算是他回到族内，只怕都不好交代。

　　连高阶武帝都放弃了继续追杀，其他青岩族族人也只得停了下来，一名六星武帝巅峰层次的青岩族族人来到那高阶武帝身前，小心翼翼道，“大人，我们接下来怎么办？”

　　这是任务失败，他们回到族内，只怕是免不了一番责罚。

　　“还能怎么办？任务失败，回到族内准备受罚吧。”那高阶武帝冷冷说道。

　　此话一出，在场的青岩族族人脸色不由微微一变，族内的惩罚可不轻，就算是他们这些六星武帝层次的存在，也不愿意承受那样的惩罚。

　　“不过这一次的事情，却也是不能全怪我们，那名青衫修行者的实力和手段都如此诡异强大，倒是有些像是之前上报的那名修行者，只是此事并没有在族内引起重视。”那高阶武帝嘴里缓缓说道。

　　之前青岩族之中，有人见过杨奇，也将杨奇的特殊报告给了族内高层，只可惜族内高层对于一名六星武帝初期的修行者，并没有太过在意。不过如今看来，这位六星武帝初期的修行者，实力不但堪比六星武帝巅峰的存在，那速度更是让高阶武帝都自愧不如。

　　人族修行者之中出现了这样的修行者，这对于生活在圣湖之中的两大特殊族群而言，绝对不是什么好事！

　　原因很简单，杨奇的速度在夺取天青莲子的时候，实在太占优势了，天青莲子的数量有限，被人族修行者夺走，那么两大族群能够得到的就少了。

　　那高阶武帝的目光扫过在场众人，旋即再次开口道，“此事我会上报给族中，至于族中会不会考虑此事，减轻对你们的惩罚，我也不敢确定。”

　　“多谢大人。”

　　众人一脸感激道，虽然对方只是将此事告知族内，不能保证族内对他们的惩罚会不会降低，但这对于众人而言，已经算是意外之喜了。

　　毕竟任务失败是事实，哪怕这次任务是因为出现了杨奇这种完全无法预计的修行者，但任务失败，族内对方他们惩罚，那也是应当之事。

　　“如今人族修行者越来越猖狂，加上出现了这么一个修行者，接下来我们青岩一族的日子不会好过了。”那高阶武帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“看来和青灵族的合作，必须加快才行。”

　　和青灵族合作？

　　此话一出，在场的青岩族族人脸色不由微微一变，青灵族和他们青岩族虽然都生活在圣湖之中，甚至两大族群的血脉都是系出同源，但两族无数年来却是争斗不断，现在居然要和青灵族合作？

　　虽然对于那高阶武帝的话有些难以接受，不过在场的众人却也知道，自从修行者降临这片空间开始，不管是他们青岩族还是青灵族，能够得到的圣果数量都在减少。甚至这些年因为应付人族修行者，两大特殊族群之间的争斗也减少了很多，现在就算一起合作对付人族修行者，也不是不可能的事情。

　　毕竟两族继续争斗下去，只会便宜了人族修行者，若是两族联手起来，对付人族修行者就会容易得多，到时候两族得到的圣果增加，每个族群能够分到的圣果数量自然也会相应的增加。

　　眼见众人沉默，并没有人开口反对此事，那高阶武帝不由沉声道，“走吧。”

　　其实族内的高层，很早以前就在和青灵族的高层接触，只是因为高层的意见都无法统一，并没能真正的达成合作协议。如今两大族群这种合作的意向越来越明确，那高阶武帝说出此事，其实也有试探一下族人反应的意思，现在看来，族人对于此事也并非那么反对。

　　嗖~嗖~

　　随着中年男子的话音落下，众人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着圣湖的深处飞掠而去。

　　……

　　圣湖中，十多道人影朝着圣湖外急速飞掠而去，正是拜托了青岩族族人的杨奇一行人。虽然暂时办妥了青岩族一行人，不过杨奇等人也不敢大意，毕竟这里还属于圣湖深处，他们继续逗留在此的风险实在太大了。

　　一行人一路飞掠，很快便是看到了圣湖的边缘，为首的徐尚不由开口道，“看来青岩族是不会再追来了！”

　　“以虚行道友的速度，只要不被围困，青岩族的族人，根本不可能追得上他。”焱浊大帝轻笑着说道。

　　只要不被围困，不被高阶武帝攻击，以杨奇的实力和速度，根本没人拦得住他，追得上他，一旦杨奇得到天青莲子，几乎便可以肯定，天青莲子到手了。

　　一旁的杨奇闻言，却是一脸谦虚道，“焱浊大帝过奖了，只是青岩族的族人，刚好不擅长速度罢了。”

　　青岩族的族人没有继续追杀众人，杨奇自然也没有必要飞速逃离，而是选择和众人一起离开，也好多一个照应。

　　“虚行道友不必自谦，在这片空间中，修行者不能穿梭时空和挪移，飞行速度就显得尤为重要了。”一旁的孙枫笑着说道。

　　听到此话，杨奇不禁暗自点了点头，在这种环境下，青影翼增幅速度的效果，绝对被发挥到了极致，这也是为什么，他能轻易摆脱六星武帝巅峰的原因所在。

　　徐尚看着身前的杨奇，开口询问道，“虚行道友，你刚才一共得到了多少枚天青莲子？”

　　“第一次二十一枚，第二次两枚一共二十三枚。”杨奇开口道。

　　关于获得天青莲子的数量，杨奇早就立下誓言不得隐瞒，自然不可能在这种事情上撒谎，承受道之血誓的反噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那刚刚好，在场一共十六名修行者，其中五名六星武帝巅峰层次的修行者，每人两枚，六星武帝后期的修行者，每人一枚。”徐尚笑着开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十一章 合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 