    “上帝啊！谁能告诉我这是怎么回事？”一名参谋看着两艘正在被围攻的德国轻巡洋舰说道。

    “我们遇上大麻烦了。”希佩尔铁青的脸色表明他现在的心境。“贝克少将居然没有在电报中提到英国人的战巡？”旁边一位幕僚语气中充满了抱怨。希佩尔的舰队一头撞在了英国人的炮口下面，这绝对是一个战术错误，而既然是错误，那么就必须有人承担责任。很显然，贝克少将作为前卫舰队没能把如此重要的情报通报给自己显然是失职！

    而这一次，还真是冤枉了贝克少将，不是贝克少将不想汇报，而是因为在昨晚的交战中两艘轻巡洋舰的无线电发报机就被摧毁了，而两艘卢恩级虽然想发报，但是在今天的交战中，一台出了故障，另一台因为震动也不能用了，所以才没有把这封至关重要的电报送出去！

    “我们走吧。”看着远处的烟柱，希佩尔斩钉截铁的说道。虽然看不太分明，但是希佩尔能感觉到对方的舰队规模肯定比自己大多了，后面说不定还跟着英国大舰队，要是希佩尔敢留下，哪怕只是待几分钟，说不定都会有战舰被击伤减损。而减速的结果就是死亡！在晨雾的影响下，双方发现对方的时候距离不过是m左右，已经接近舰炮的射程。再不走的话，恐怕就真的走不了了。

    “德皇陛下要求我们在尽可能短的时间你取得一次胜利，这种胜利不是像我们曾经做过的那样。击沉几艘轻巡洋舰这种无关痛痒的事情，我们需要击沉对方的主力舰来展现我们的实力，只有这样。意大利人才会坚定的站在我们这边。今天就是一个机会，而您却下令撤退。”希佩尔的坐舰，塞德利茨号的舰长梅耶上校低声说道。这是一个关键时刻，如果把握不当，那么无论是对于整个战局，还是对于希佩尔的未来都会影响甚大！

    “对方的实力要远强于我们，这种情况下交战等于自寻死路。”希佩尔只是考虑了十几秒钟的时间就否决了部下的建议。从目前的情况来看。加上昨天晚上几乎被全歼的那支英国轻巡洋舰编队，英国人至少在这片海域中投入了三支轻巡洋舰编队。按照常理而言，一支主力军分舰队能配一队轻巡就已经很不错了。德国人是一个装巡编队和一个主力舰编队一起配一队轻巡。英国人虽然土豪，但是绝对不可能为一支主力军分队配上多达12艘轻巡洋舰！所以希佩尔断定对方的实力肯定不弱。

    希佩尔好战，但是绝对不傻，在徐杰那个位面。多格尔沙洲之战中。希佩尔的三艘战列巡洋舰和一艘装甲巡洋舰碰上了贝蒂的五艘战巡后转身就跑，就这样布吕歇尔号还因为防御和航速的问题被留下了。现在的情况比当时更加恶劣，希佩尔已经感觉到了对方至少是2支主力舰分队，而轻巡洋舰更是自己的4倍以上。自己要是走晚的话，可就真走不了了！

    于是，希佩尔不顾下属的建议毅然命令舰队立即转向扯乎。但是老天似乎今天和德国人过不去，就在希佩尔舰队转向的时候，英国人终于看清了这位不速之客。而此时一阵海风吹来，弥漫在海面上的薄雾在太阳和海风的作用下终于消失的一干二净。在阳光下，希佩尔的舰队暴露在了英国人的炮口之下！

    有一句话叫怎么说的来着？幸福来得太突然了，在此时贝蒂仿佛被一块超大的披萨饼砸中了一般，以至于让他感到一时有些恍惚，德国人在送给了自己两艘装甲巡洋舰后，居然又“大方”的送来了一个快速舰队？那可是4艘快速战舰啊！英国本土也只有2支！德国海军全部的快速战舰的家当都在这里了！

    “告诉大家，大不列颠希望每一个男人都能在这场战斗中尽职尽责！”于是乎，贝蒂吼出了一句与当年纳尔逊颇为相似的话语！而这段话语很快通过旗语传递到了其它战舰上！刚刚因为打了场胜仗而士气暴涨的英国人直接爆棚！英国舰队自动发动大招穷追猛打！8艘英国战列巡洋舰犹如嗑药一般玩命的向希佩尔舰队冲来，在距离目标还有15km时，狮号和虎号就两支猛兽就已经按耐不住了！伴随着火炮准备好的信号灯响起，第一轮齐射开始了！

    这一次，英国人以更大的热情来对德国舰队实施了惨无人道的围观！8艘战列巡洋舰以高达22节的航速快速冲去，双方的相对速度和航行在不断发生着变化，德国人刚刚完成转弯，航速还没加起来，英国人则是在成功ko了两艘装巡后，直接加速，双方距离迅速拉近，战舰加速可不是跑车，速度说上去就上去。德国人向甩开对手，但是却十分苦难，原因很简单，先不说现在速度本来就比人家慢点，就算大家都飙急速的话，布吕歇尔号和冯德坦恩号这两艘德国版龙泰级战列舰的速度也几乎是所有参战舰艇中最低的！

    看着船舷四周密集的水柱和不绝于耳的爆炸声。第一次参加主力舰对决的德国官兵们才知道这是真正的战争，不是兵棋推演中的模型和表格！炮弹打上去是要死人的！这不，狮子号的一发炮弹越过了后面两艘战舰，直接一头扎在了毛奇号的侧舷上，伴随着一团明黄色的火焰爆出，这发炮弹从上甲板穿入，随后巨大爆炸直接将数个舱室变成一片火海，十几名躲闪不及的德国官兵直接被火化，连一具完整的尸体都没有留下。

    “驱逐舰编队释放烟雾，准备发动雷击！”此时的希佩尔看着越来越近的英国舰队也是万分焦急，几艘战舰试图开火还击，但是因为所处的风向问题，大量的烟雾和硝烟扑面而来，让观测条件大打折扣。为此，他必须要辅助战舰为自己争取时间，数艘鱼雷艇从编队中分出向着如同一群饿狼一般扑来的英国舰队冲去，而其它战舰则开始释放烟雾掩护舰队撤离！

    很快，这支驱逐舰分队和英国人一起诠释了两个成语的内涵，一个叫自取灭亡，而另一个则是英勇无畏（这是成语吗--！）。4艘驱逐舰在海面上飞快的划着s型航迹，竭尽全力躲避对方的副炮，他们在一场场弹雨中奋力跋涉，争取将自己送到3km的距离上，但是英国人根本没有给他们机会，甚至都不用轻型战舰帮忙，贝蒂还怕轻型战舰挡住航线阻碍追击呢！狮号和虎号上的6寸和12磅副炮打出的炮弹如同一张张密不透风的渔网一般将德国驱逐舰笼罩其中。

    很快，接二连三的爆炸声从海面上传来。一发发榴霰弹在空中炸响，一个个半个拳头大小的弹片犹如雨点一般向着德国驱逐舰飞来，这对于几乎没有任何装甲防护的驱逐舰来说无疑是致命的，当一艘驱逐舰被呈扇面打来的弹雨所覆盖的是偶，舰桥上的人员就已经被宣判死刑。弹片毫无阻碍的穿透舰桥，然后在里面将所有的人打的血肉模糊。而高爆弹命中后，更是可以直接将上层建筑啃去一大块，或者在侧弦开一个大洞。只要命中一发，这艘驱逐舰就有可能失去动力。一艘艘德国驱逐舰最终被密集的弹雨直接撕成了碎片，以至于到最后都没有一艘战舰打出一发鱼雷！

    “他们最终战沉的时候都是向着英国舰队的方向，他们之中没有逃兵，面对死亡的威胁没有退缩，没有气馁，他们的勇气值得任何人尊敬和称赞。即使我们是敌人！”事后一名英**官对德国鱼雷艇编队的勇气表示了高度的赞赏。

    但是此时，绝大部分英国官兵却没有时间来表示对对手的敬意，在随手将这些杂鱼清理掉后，英国人突然发现眼前的目标被一道浓重的烟幕所阻挡，什么都看不清楚了，甚至连德国战舰修长的船体都在烟雾中若隐若现，不要说继续攻击力了，连对方航迹都无法确定。追击都没法追了。

    “该死的希佩尔，就像是狡猾的乌贼一般，先断了一条腕子来拖延时间，随后又喷出了大片的墨汁来干扰我们的追踪！”此时的贝蒂不知道怎么思维发散到了乌贼身上，反正不管咋样，英国人气势如虹的攻势一瞬间犹如铁拳打到了棉花上，浑然找不到着力点！这让贝蒂中将感到十分的恼火！

    “希佩尔应该是继续逃跑了。”贝蒂看着远处的烟雾说道，贸然冲过去自然不好，说不定在烟雾的掩盖下就藏着几艘驱逐舰什么的。靠近了给自己来一发鱼雷可就悲催了。所以，贝蒂命令舰队左转半个罗经典，稍微饶开一些然后继续沿着原来的方向追击。同时命令轻巡洋舰队拉开搜索队型，扩大搜索面积。

    而此时，希佩尔在干什么呢？是否真按着贝蒂的想法继续逃跑呢？还是说有别的什么图谋？在烟雾的笼罩下，整个战局突然变得有些扑朔迷离。

    第二更~~~~。改了个书名，各位书友只要是收藏的应该能看到更新消息了吧~~~~~~。(未完待续。。)