    “嗯，我知道。”

    无夜点了点头。

    但小南似乎有些担忧：“长门领导下的晓和以前完全不同了，就像是从光明的一端彻底沦为了黑暗一样，这样真的好吗？”

    “放心吧，我会看着他的。”无夜安抚道。

    小南伸出手摸摸他下巴：“我知道你很厉害，但如果让长门得到了九只尾兽呢？你还能控制吗？”

    “我的实力也会继续增强啊…”

    无夜微笑着捏住她湿润的纤手。

    尾兽在现在的忍界看起来非常重要，但见识过六道级战力后，他们就会发现尾兽只是被随意玩弄的小动物而已…

    他的实力现在受限于两件事，一个是自然之体与精神之瞳的艰难融合，还有就是缺五颗勾玉才达到圆满。

    当然，按照现在看来，也许还有一个淡金圈圈…

    “你不相信我吗？”无夜笑着道。

    小南沉下了眼眸：“我相信。”

    “小南…”

    无夜忽然伸手托着她尖尖的下巴抬起来，笑道：“我们重逢以后，好像都没见你笑过，笑一个看看？”

    小南怔了下，随后有些茫然的眨了眨眸：“我好像…已经忘记该怎么笑了…”

    “要笑还不简单…”

    无夜的魔爪伸向她腰侧，忽然挠了起来。

    “嗯…”

    小南下意识嘴角扯了下，随后拍开他：“不许动手动脚！”

    “那你笑一个给我看看。”无夜道。

    小南瞥过脸去。

    无夜一见，忽然伸手将她整个横抱起来，随后一手捏住她柔嫩的脚踝，一手在她软滑的足底挠起来。

    “啊…”

    小南惊呼了声，嘴角忍不住上扬，随后一个翻身。

    哗啦一声，两人一起落入水中。

    “不…不要挠我…”

    她几乎快要忍不住笑了。

    但这么多年女神一般的矜持，让她没法放纵自己。

    无夜不依不饶，居然把手伸向了她腋下。

    “不要啦——”

    哗啦…砰！

    水里浪花飞扬，两个人扭成了一团。

    然后不出所料的，在某一刻浴巾顺着水流飘了出去。

    “啊——”

    小南一声惊呼。

    无夜却仿佛一直在等着这一刻，游鱼般贴上去将她抱紧。

    然后…

    “这是什么鬼！”

    他难以置信的叫了起来。

    “呵呵…”

    小南却在这时忍不住掩嘴笑了起来。

    笑靥如花，令人心动。

    原来…

    无夜扑到了一堆纸片上…

    “这是神之纸者之术。”

    小南从水中漂了起来，然后飘在了浴池上。

    全身一片片折纸飞舞着，看不到一丝春光。

    “开发了那么久，终于做到了你当初说的效果，将外物变成纸，还有将纸伪装成外物，最后就是自己变成纸…”

    她轻声对水池里的无夜说着，随后嗤啦一声，背后展开来两道白纸翅膀。

    “我会飞了，无夜。”

    小南抿嘴笑着，白雾腾腾中，就像是朦胧美好的天使。

    无夜躺在水里，面无表情道：“下一秒就是我的了。”

    噗！

    下一刻他的身影跳出水面，噗嗤一声，背后同样展开一对雪白双翼。

    小南：“……”

    “又是这样…”

    她轻叹了口气，随后仰起脸来，一抹笑靥浮现：“本来以为要抱着你去的呢，这样也好。”

    “无夜…跟我来…”

    一枚枚千纸鹤飞来，变成了她的紧身内衣，随后披上外袍，她张开双翼飞了出去。

    无夜愣了下，便降下来穿好衣服，跟着她出了屋子，然后一冲上天。

    天空中飘扬着雨丝，不时打落在脸庞上。

    第一次飞行，他稍有不适，过了好一会儿才适应。

    然后他就发现原本是平飞的小南，在察觉到他习惯飞行之后，忽然身形拔起，直向云层中飞去。

    无夜便也展开双翼飞了上去。

    “噗噗。”

    很快，两人一前一后突入云层，在昏暗的乌云中飞了会儿后，豁然开朗。

    云层之下，永远是细雨淋漓，常年不休。

    云层之上，却是晴空万里，阳光明媚。

    白云如海，被阳光镀上了金光，美轮美奂。

    “你看，天边白云蓝天连在了一起，好美！”

    小南就停留在云海上，雪白双翼轻轻挥舞着，光芒在她白玉般的脸庞上反射出光泽，仿佛圣光一般。

    这是无夜见过的，她最美的时刻。

    “哧…哧…”

    翅膀轻轻扇动，他来到了她身后，轻轻伸出双臂，将她的柳腰抱住。

    “是啊…好美…”无夜感慨道。

    小南螓首后仰，靠在了他身上。

    有依靠的感觉是如此美妙。

    “原来雨之国的天空之上，藏着这样美丽的风景…”

    她轻轻道：“可惜我们被那片弥久不散的乌云遮住了双眼，失去了仰望苍穹的机会。”

    无夜搂着她的小腹，鼻尖轻轻在她耳边轻嗅着。

    “无夜，你说雨之国能拥有光明吗？”小南问道。

    “唔…也许可以试试用火遁把云层蒸发掉？”

    无夜沉浸在她的体香中，说话就比较随意。

    小南默默翻了个白眼：“这可是一个国家的云层，都烧掉得多大的力量？”

    “也还好啦，我分出几百个影分身，再弄他几个月，肯定能搞定！”无夜呵呵笑道。

    小南推开了脖颈边他的脸，无奈道：“天气只能暂时改变，不能永远改掉，除非你改变地势走向…”

    “还有啊，我不是真的要改变雨之国，我只是在说希望，这个国家未来的希望…”

    她转过身来，玉手捧起无夜的脸颊：“我是在说…”

    她盯着无夜深邃的眸子，轻声道：“我觉得…让这个国家不再哭泣的…让这个国家充满希望的那束光…就是你。”

    说着，她在翅膀浮力下飞起了些，将薄唇印在了无夜唇角。

    无夜伸手圈紧了她的柳腰。

    这是一个绵长的吻…

    “小南，我忽然有个奇思妙想。”

    吻后，两人手牵着手在蓝天白云间遨游。

    “是什么？”

    小南脸上带着淡淡的笑意。

    “你说，第一次是不是很重要？”无夜笑着道。

    小南瞥眼看去，总觉得他的笑容有些诡异，但还是配合着道：“不知道你说的第一次是不是我理解的第一次。”

    “如果是需要床的那种，那就是了。”无夜道。

    小南滞了下：“然后呢？”

    无夜指了指眼前蓝天白云：“你看白云做床蓝天为被怎么样？是不是很有意境？”

    小南：“……”

