    李盛这么一说，李靖等人顿时都愣了一下。

    可以回长安了？

    “确切的说，也不是回长安，而是长安的北边，也就是之前的北疆。”

    “之前的北疆？”

    李靖一愣，“怎么……这突厥主力不是击破了吗，北疆难道还有危险？？？”

    “当然不是这个意思。”

    李盛微微一笑，“我的意思是，突厥主力虽然跑路，不过溃兵毕竟还有那么多。李哥大概也能猜到吧，既然咱们都需要粮草补给……”

    “那突厥人，能不需要吗？”

    被李盛这一提醒，李靖等人顿时醒悟。

    的确，战争结束了，但战斗还没有结束！

    下一步，突厥人定然不会老老实实等死！

    不过……具体要怎么做呢？

    一旁的尉迟恭忍不住道，“这突厥人毕竟是地头蛇，届时一个不慎，又要被他们生根发芽，我等还需斩草除根啊！”

    秦琼闻言也连忙点头，“正是如此，这些蛮族不同礼义，即便突厥覆灭，转个头便成匪人，一样是祸害中原。我等既食大唐之禄，自当为大唐百姓绝此后患！”

    李盛拍了拍手，“正是这个道理。不过大家既然出来混，凡事就不可不讲究一个方式方法。一来这漠北地域广袤，我们……”

    “圣侯啊，俺老陈就是想说这个啊！”

    程咬金此时激动起来，“这漠北这么大的地方，咱们人生地不熟，如今咱们打是好打了，可找不到人，到时候让他们缓过劲来，那不还是完蛋吗？”

    程咬金突然打断李盛说话，李靖有些不悦的瞪了一眼。

    “老陈，这事我们不知怎么办，圣侯又怎么会知道？古今就没有人能玩明白的事，怎么拿来扯淡？”

    “可是！……”

    程咬金正要多说，这事一般人搞不定，难道圣侯也不行……

    不过仔细想想，这事的确就是古今军事难题，怎么可能就这么简单解决了。

    再说了，即便能解决……

    啥事都等着圣侯来搞定，岂不显得大伙太混了……

    简直就是铁混子一群……

    不过在李盛面前，程咬金的厚脸皮本色也找回来了。

    反正咋都是混，何不干脆混个彻底，混个痛快……

    李盛只是笑了笑，“这个只是小事而已，我手里有地图。另外……”

    话音一落，李靖，秦琼，程咬金，尉迟恭……

    地图？！！！

    这帮人就直接懵逼了。

    好家伙，正面碾压就算了，你特么还有地图？！

    这……这不是直接不让突厥活了？？？？

    大皇子殿下这……

    这也太神通广大了吧？！

    简直恐怖！

    众人满脸惊恐，完全无法想象李盛究竟是怎么做到这些的。

    先是当面阵地战大破突厥三十九万主力，现在居然又拿出了地图……

    要知道地图在大唐，可是一等一的关键军事硬件。

    别的不说，光说长安城的舆图这种非常容易获得的，就是绝对的违禁物资。

    一般人家里藏刀剑弓弩，好这个可以不管，民风如此嘛。再说刀剑和斧头柴刀，这些也很难界定，定罪不易。

    但如果发现有甲胄，查到你有盔甲，那就一定是重罪了，没得商量！

    盔甲其实也还好。

    大户人家偶尔收藏个一副，却也不算什么，如果是背景郡望够硬的，一般各路太守知道了也就睁一眼闭一眼。

    但是发现舆图，性质就截然不同。

    一旦查到，立刻严办，绝不姑息。

    这还是长安的城镇舆图，如果是地理地图，那危险程度就不知比城镇舆图要高出多少，一旦发现分分钟就要出大问题。

    但……

    李靖他们所有人都没想到的是，李盛不但有地图，而且有漠北的地图！

    并且漠北这地方，根本就没有什么城镇一说，有也就是个把可汗、个别部落的头人所住的地方而已。

    这地图，毫无疑问就是指描绘山河形胜的地理地图。

    这特么的……

    圣侯这手段，简直恐怖。

    众人一脸懵逼，李盛看的愣了一下，一时间没反应过来众人怎么回事。

    不过接着还是说道，“这地图还是比较详尽的，不是光有地形那种垃圾地图，还有一些主要的动植物产物标注……”

    “不是，你们哥几个这么看着我干嘛？”

    李靖，程咬金，尉迟恭，秦琼：……

    李靖觉得自己真是日了狗了。

    就这，你还是我粉丝？！

    我李某人没有你这种怪物粉丝！

    不但有地理地图，还有各种动植物标注？？

    太！过！分！了！

    李靖这几人直接泪目，这……

    这人比人，岂止是气死人。

    这根本就是毫无可比性！

    对于咱们来说老大难的问题，在李盛这……根本就不会被意识到，这是一个问题！

    “嗯……因为有主要的动植物，农副产物的标注，所以针对这些资源的产出位置，目前我是定期派一千人左右去打野。如今漠北大部分靠谱的资源，基本都在我们的掌控之中……”

    “几位老哥，你们没事吧？？”

    李盛有些担心的看了众人一眼，接着才继续道，

    “通过控制一些关键性的关隘路口，保持威慑力，不许任何一家一户有余粮，所以这些资源都是我们控制，而诸位老哥说的突厥人死灰复燃问题……”

    “基本上，也就不是一个问题。不过……”

    “也正是我之前跟几位老哥说的，突厥人找不到粮草补给，必然狗急跳墙，想别的办法。”

    李盛顿了顿，脸色严肃起来。

    “这几天开始，我们已经陆续接到有本地的突厥牧民反映，最近常有来路不明的可疑兵马四处活动，搜抢粮食。找不到粮食就直接劫掠活人，不知去向。”

    “圣侯是说……”

    听到这话，李靖脸色黑了起来。

    秦琼等人也是眉头紧锁。

    “圣侯这是说，这些可疑兵马都是……”

    “严谨来说，目前无法确定。”李盛顿了顿，“但总之可以猜个七七八八。”

    “所以说，为了咱们的北疆边民不跟着倒霉，就需要诸位多多努力了。”

    “目前针对这个情况，我有两个计划。”

