    

    聂峥鼻息一凝，车速也减慢了：“西非？S国？那个成天动乱的国家？你考虑好了？那种地方战火连绵，很危险的。”

    她的梦想一直就是当战地玫瑰。

    现在终于轮到这个机会，还用考虑？

    “三年了啊，我都等了三年了，前年，电视台派遣去西非的记者，是宾夕法尼亚大学新闻系的一个学姐，去年，又是一个在国际大报社实习过两年的师兄，今年总算轮到我了。”

    聂峥见她显然已经决定了，又道：“你妈妈同意吗？”

    “还没说呢，正好今天你去我家吃饭，万一我妈不答应，你也能顺便帮我劝劝我妈，我妈妈那么听你的话。”舒歌冲他慧黠一笑。

    聂峥释然，总算明白为什么这丫头一听说自己今晚去舒家吃饭会这么开心。

    原来是想让自己当说客。

    只问道：“要去多久？”

    “不确定，不过最起码得驻外两个月吧。”

    两个月。聂峥眉心一动。

    他不可能每周跑西非，而舒歌也不可能每周回来一趟。

    这样的话，他每周定期为舒歌做的催眠巩固，也就没法进行了。

    长期不做巩固的话，舒歌身上的催眠效果，很容易失效。

    却暂时也没多说什么。

    *

    如舒歌意料之中，夏婉淑一听说女儿下个月要去西非做驻外记者，脸都变了，即刻反对。

    舒歌好说歹劝：“妈，虽然那边局势是不大好，可我又不是去打仗，一般情况下，我不会去前线。”

    “一般情况不会去前线，那就是还是可能会去前线吧？不行，我还是越想越是心里揪得慌。”夏婉淑哪里再禁得起家里又出事，断然拒绝。

    “妈，住的地方也是安全区域，而且那边也有我们的维和部队保护我们国内去的同胞。总的来说，我们电视台去的新闻人员都很安全的。”舒歌又拉了拉妈的袖子：“而且，妈既然让我进华洲电视台，也是想让我有出息啊，总不是想我一辈子在电视台里窝着吧。”

    夏婉淑终是犹豫了一下，却还是没松口。

    正这时，一旁的聂峥开了口：“既然舒歌都已经决定了，舒太太就让她去吧。年轻人，总是要闯一闯的，在外面多见识一下，对她的身心健康也有好处。”

    “听见没有，妈，人家专家都说了，对身心健康都是有好处的呢~”舒歌立刻顺着杆子往上爬。

    夏婉淑见聂峥都帮女儿开了口，没法子，只得千叮咛万嘱咐：“那你一定得小心。那儿可不是京城，能由得你胡来。遇到什么事儿，连个帮你的人都没有。”

    正这时，华婶过来说开饭了，舒歌忙了一天，早饿了，过去看今天有什么菜。

    夏婉淑对聂峥使了个眼色，两人脚越是不允许，她反而越是记挂步慢了下来，她叹了口气，低声道：

    “聂教授，你不帮我拦着她就算了，怎么还帮她说话呢？那种地方多危险啊。”

    聂峥见她不无埋怨，只道：“再危险，也是她的事业。既然她选择了，不妨让她尝试一下吧。再说，人都是有逆反心理的，。”

