    “孟波，你敢放我鸽子，我要和表哥做富贵丸去日笨玩。”看着惠香给自己的留言，陈家驹头都大了。

    和电影中一样。

    通过惠香得到清子在公园玩跷跷板的消息，陈家驹立马赶了过去找清子，本来以为是手到擒来的事情，没想到被贪玩的清子耍了不说，还耽误了给惠香过生日的时间。

    气得惠香答应了表哥单礼文去日笨游玩的邀请。

    这让陈家驹很是不高兴，如果是雷卫东那样的高富帅邀请惠香，也就算了，女大不中留，留来留去留成仇，毕竟是自己妹妹不是女朋友，

    但单礼文那衰样还想泡惠香，陈家驹知道不说自己不会同意，就是惠香的哥哥在也不会同意，必须去拦住她。

    至于清子，暂时不管了。

    陈家驹火急火燎的赶向码头。

    路上更是接到了惠香通过线人转给自己的消息，清子出现在维多利亚港，疑似要坐富贵丸回日笨。

    这下陈家驹去找惠香的理由更充分了，当即打电话给标叔，报告自己的情况，标叔给的指令很简单，就是不惜一切代价混上富贵丸，找到清子，将其安全送回日笨。

    “这艘巨轮看起来不错，有点像当年的泰坦尼克号！”站在维多利亚港，看着眼前的巨轮，雷卫东点点头给出五颗星评价。

    “泰坦尼克号可不吉利！”芽子撇撇嘴，道，“第一次航行就沉了，我可不希望富贵丸也沉。”

    “放心有我在，船即使沉了也能包你没事。”雷卫东耸耸肩，拍着胸口保证道。

    这次富贵丸之行，雷卫东除了必要的武器装备，还在随身空间内塞满了水和食物，甚至连橡皮快艇，都放进去一艘。

    有备无患，充分考虑了后路。

    “走吧，该上船了！”

    雷卫东挽着芽子的胳膊，两人一个身材高大，英俊潇洒，一个绰约多姿，美丽动人，走在一起好似一对璧人，吸引了无数人注意。

    只不过刚刚走没几步，就听到后面有人喊等等我，一回头！

    只见头顶红色遮阳帽，身穿着黑色短裙带着墨镜的大美女在五颜六色气球的配合下，一扭一扭上了码头的台阶，很快来到雷卫东眼前。

    “阿珍，你怎么也来了？”看着眼前的大美女，雷卫东眼珠子差点跳出来。

    “芽子表姐能来，我为什么不能来。”乐慧珍挽着雷卫东右边的胳膊，大大方方的说道，“东哥，我也想和你一起去旅行。”

    “我们来是有工作，你呢？”看着乐慧珍好像牛皮糖样黏上来，芽子生气了。

    “我也有工作，是来采访的。”乐慧珍把手里的邀请函在两人面前一亮，笑道，

    “富贵丸首航，为了扩大影响邀请了电视台的记者，本来我不想来，不过竟然东哥和表姐都来了，我也就勉为其难过来了，”

    “你的船票是普通仓还是多人的，难道你要和别人挤在一起。”

    “怎么可能，不是有东哥在吗，我就勉为其难和东哥挤在一起了。”

    “阿东和我住一起，没有你的空。”

    “你们竟然敢同居，当心我告诉你爸妈。”

    “你告诉就告诉，我怕你。”

    “我知道你不怕，不过我今晚就是要和东哥在一起，大不了三人挤一起。”

    “不行，床太小了，挤不下三个人，你睡沙发。”

    “我干吗睡沙发，要睡也是你睡。”

    “不要吵了，马上就要开船了，大不了我睡沙发。”被两位大美女夹在一起，被无数男人羡慕的雷卫东，发现自己成了两女的目标。

    也是这两人还没有拿下，需要忍气吞声，要是拿下了，还这么吵，看雷卫东不把她们两人并排绑在床上，把屁股打成八半。

    “我一定要上船！”

    来到登船口，就看到陈家驹被四个高大威猛的船员架着，直接扔出去撞在不远处的玻璃门上，还丢下一句，我一定要XX的名言。

    芽子很是惊奇的道，“陈家驹怎么也来了，难道中区警署也收到了风声。”

    “也许吧。”雷卫东耸耸肩，来到登船口，把自己的船票拿了出来。

    来的熟人可真不少！

    在码头的时候，雷卫东就用探测术扫描了一下，发现了很多熟人。该来的不该来的都来了。

    那个女扮男装，看到陈家驹背扔出去很是幸灾乐祸的小姑娘，不用问一定是日笨报业大王，金川宏次的独生女清子。

    没想到剧情被自己改的乱七八糟，清子仍然离家出走，来到香江，他的父亲一样找人求助。

    只是为什么找到陈家驹，让雷卫东有些不明白，也许是蝴蝶翅膀吧。

    不过陈家驹、清子出现了，那么有着亚洲第一美腿称号的老王一定也在，虽然自己身边就有两个不次于老王的大美女，但男人的品性就是吃着碗里的看着锅里的。

    雷卫东开着探测术不断寻找，很快发现了目标。

    老王穿着黑色露背连衣裙带着白色遮阳帽，即使容貌被墨镜遮去大半，还是吸引了不少人注意，像老王这样的容貌，即使在美女如云的港综世界也是不多见的。

    她身边那位穿着白色西服，带着白色礼帽好像舔狗一样，不断向老王献殷勤的男子，不用问一定是她的表哥单礼文了。

    他在电影中就是一丑角，看着威风凛凛不可一世，其实是一大草包，做什么事都不成。

    雷卫东还发现一些红点，混在人群中登上了富贵丸号，不用问一定是前来抢劫的国际劫匪了，只是他们还没有动手，也就是没有证据。

    只能走一步看一步，上船之后再说。

    更令人意外的是，在上船的人群中，雷卫东竟然发现了胡教官，只见她一身红色连衣裙趾高气昂的走在前面，后面跟着五个高矮不同的跟班。

    看着他们登上富贵丸，雷卫东明白这一切都是曹达华那个老狐狸安排的，可能觉得雷卫东和芽子身单力薄，安排几个帮手。

    只是这人手安排的有点差。

    胡教官还好，雷卫东手下的得力干将，可以帮上忙。

    五福星！

    搞笑他们在行。

    打架，也就是鹧鸪菜可以，花旗参、犀牛皮马马虎虎，其他两位就是凑数的。

    在别墅中，他们能占胡教官的便宜将其摸了遍，不是他们真的牛逼，而是胡教官使用的美人计，让他们服服帖帖当舔狗。

    这也是雷卫东看不上胡教官的原因，因为你不知道她对你好是真心还是美人计，对于可以让人心甘情愿做事的美人计，雷卫东知道自己抵抗力为零。

    所以，还是远离的好。

