    第6章师父，你这是以上欺下（6）

    闻言，时兮倒是想起了原文中一个从未出现但却贯彻始终的人物。

    玉清寒的师兄，洛听言。

    洛听言和玉清寒是青梅竹马，两人自幼亲近，感情极好，郎才女貌珠联璧合，是九阙上下公认的一对，只是，一百年前魔族肆虐，为祸百姓，洛听言与玉清寒率各宗门对其围剿，最后将魔族逼至落水之滨，也就是如今的魔域，但在对洛水之滨进行封印时，宗门之中有人叛变，无奈之下洛听言只能以身为祭，就此陨落。

    玉清寒杀尽叛变之人，从此长居浮生处，闭关不出。

    不过话说回来，洛听言的尸身还被玉清寒藏在寒冰洞中，她得找个时间将这个隐患给处理了，这要是云璟发现他体内的药白骨，又再看见了那具尸体，到时候她这个当师父的跳进黄河都洗不清了。

    话一说出口月引就后悔了，他与那位师伯虽说是素未谋面，但也知道师父和那位传说中的师伯情深意重，已到了谈婚论嫁的地步。

    只奈何天不遂人意。

    看着垂眸沉默的时兮，月引低声道歉：“师父，是月引失言。”

    “无妨。”修长白皙的手一下一下地轻点在几案上，时兮感慨地道，“这么多年，一个人确实清冷了些，连个暖被窝的都没有。”

    想到这里，时兮有些怀念她以前养的那个毛茸茸的小狐狸，就是后来小狐狸失踪了，她还找了挺久，可惜没半点音讯。

    没准儿就被人给宰了吃了，她都还舍不得吃呢，一直留着暖被窝！！

    月引：“……”

    眉角都没忍住地跳了跳。

    他在这里以为揭了她的伤疤真心实意地道歉，他师父反而在忧心没有个暖被窝的？

    月引懒得搭理时兮，坐在轮椅上闭目养神。

    时兮也没再说话，而是手持古籍歪着身子靠在小榻上，懒洋洋地看着。

    玉清寒身边各种古籍孤本倒是不少，就是不知道有没有可以解决云璟体内药白骨的方法。

    不知过了多久，平稳行驶到连杯中水都没有水纹漾开的船舫忽然失了控制，船身开始剧烈地摇晃颠簸。

    “小心！”察觉到动静的月引刚睁开眼睛，耳边就传来时兮的声音。

    话音刚落，船舫瞬间炸裂开来，船上的一切，连带着月引身下的轮椅，都在空中碎成了齑粉。

    就只剩两个能喘气儿的，健在。

    猝不及防的失重感让月引眉头一皱，还未有所动作，就落入了一个清冷的怀抱。

    月引身体一僵。

    还没说话，耳边就传来时兮温和的声音：“你没事吧？”

    对上时兮眼中的关切目光，月引微愣了一下，嗓音清冷地答：“……没事。”

    时兮召出本命剑瑶光，抱着月引御剑飞行。

    看了眼下面云雾缭绕的群山，时兮淡声解释：“此去不远便是秘境所在的落日城，许是因为秘境即将开启，周边一些相应阵法也会逐一开启。”

    只是以刚才那个阵法的强悍程度来看，这落穹山下只怕是不简单。

    不过原剧情中也提到了落穹山，似乎是与秘境关系十分密切，只是她从檀主的剧情线中并未看到这落穹山有何异常特殊之处。

    月引没说话，清冷的桃花眼眸色略微深沉了些。

    落穹山！！

    或许，等秘境开启后，他应该找个机会前来一探究竟。

    意识到自己还被时兮抱在怀里，不习惯与人亲近的月引眉梢微拢了下，将照顾自己日常起居的木傀从储物戒中放出：“师父，把我交给小花吧！”

    小花？！

    看着陡然出现在面前这个五大三粗且凶神恶煞的木头人，时兮一时难以将它和小花画上等号。

    她垂眸看着月引：“这名字……你取的？”

    月引神色有些不大自然，这是他年幼无知时给木傀取的名字，虽说这名字不大合适，可到底木傀有灵，一名一生，后来也不便改名，也就一直这么叫着。

    但看着时兮一言难尽的表情，月引眼尾一挑，清清冷冷地回了句：“不可以么？”

    “可以可以。”时兮看着木头人，嘴角勾着笑，“你这朵小花还挺别致，小徒弟小时候取名也很别致，只是……”

    时兮仍是抱着月引，低头看着他：“我们接下来要去落日城住宿，让小花出现在寻常百姓面前，似乎不太合适。”

    闻言，月引微蹙着眉。

    “就这样吧，现在天色将晚，我们去寻个客栈稍作歇息。”时兮说。

    其实她倒不是没办法，只是，怀中的小徒弟毕竟是她要攻略的人，有可以亲近的机会她自然不会拒绝。

    再说了，月引的容貌确实是长在她的审美点上。

    “那就麻烦师父了。”月引也没坚持。

    “不客气，你毕竟是我的小徒弟，照顾你是应该的。”时兮看向月引，低低地道，“以前疏忽了你，是为师不对。”

    月引还没说话，就感觉到自己被人抱着上下轻掂了几下。

    下一秒，他就听见自家师父轻叹了一声：“小徒弟太轻了，抱着都没手感，以后要喂壮实一点。”

    月引：“……”

    闭了闭眼睛，不想说话。

    怎样才叫有手感，倒拔垂杨柳么？！

    御剑飞行时，带着寒气的冷风拂面而来，对身子骨向来孱弱的月引来说，还是有丝丝入骨的凉意，他轻抿着唇，未曾言语。

    察觉到月引的情况，时兮意念一动，一件藏蓝色的斗篷轻搭在了月引的身上，就连御剑飞行的速度都慢了些许。

    斗篷覆在身上，月引瞬间意外地愣住。

    他被时兮抱在怀中，就这样静静地看着她，清冷漂亮的桃花眼都幽深了一些。

    “谢谢师父。”月引说。

    时兮看着他轻笑一声：“你我师徒之间何必如此客气，以后有什么想要的直接跟为师说就是，为师若能做到绝不吝啬。”

    “是。”月引看了眼时兮便垂下眼眸，神色是一如既往的清冷，也看不出来对时兮的这句话相信与否。

    不过，身上披着的斗篷将他与外面的冷风隔绝开来，倒是感觉暖和了不少，月引苍白的面容也添了几分血色。

    ?  ?想要什么都跟为师说系列！！

    ?      后来。

    ?      月引：师父，我想抱抱你。

    ?      月引：师父，我想亲亲你。

    ?      月引：师父，我想和你共浴。

    ?      月引：师父，我还想……

    ?      时兮一手扶着酸疼的腰，另一只手连忙捂住月引的嘴，面无表情地看着他：不，你不想。

    ?  

    ????  

    (本章完)

