    穆元报完警。

    看到自己手机有好几条新的未看短信。

    应该是回家开车的途中收到的！

    点开一看。

    全是各银行的验证码！

    穆元非常不安。

    连忙通过app，试图登录网银看看余额。

    结果，系统提示的居然是密码错误！

    直到密码被锁了，一直都是提示错误！

    又接连换了自己所有的网银，结果让他震惊的事情发生了。

    无一例外，全部提示密码错误!

    一张卡还好说，可所有卡都这样。

    那肯定是被盗了啊！

    连忙给银行打电话查证。

    结果发现，连余额都已经被转走了！！

    不光偷了他家里的一切，还把他所有银行卡积蓄偷光了！！

    穆元呆若木鸡，心如死灰！

    咚咚咚。

    这时候，警察到了。

    穆元开了门。

    “先生，你家遭贼了，情况怎……卧槽，怎么偷的这么干净？？”

    家里的一切家具，锅碗瓢盆碗筷，真就是一点不留。

    要不是地上有不少灰尘。

    警察都差点以为自己走错了。

    警察甚至再三确认了门牌号，这里确实是报案人给的地址没错啊！

    “警察同志，帮帮我，求求你们了，我不光家里被偷光了，连银行卡的钱，都被偷了，这肯定是银行内部工作人员监守自盗！！”

    “先生，你别急……我们马上调查！”

    查监控，调查资金去向。

    穆元傻乎乎的等着警察忙活了好半天。

    中途他老婆回来了，也被这一幕惊吓的失魂落魄。

    最后，结果出来了。

    “先生，夫人，你们家失窃这事，小区监控没有查到可疑人员进出。”

    “这么多的家具，不可能凭空飞了的，可现在确实就是没有记录。”

    “虽然很遗憾，但监控让我们只能认定，这是您跟我们警方开的恶作剧。”

    “至于您的资金去向，我们也查到了。”

    “应该都是您本人，正常操作的，那些资金也全部捐给了红十字。”

    “哪有小偷偷了钱，再拿去统统捐掉的？”

    穆元大怒！

    “恶作剧？我他么哪门子的恶作剧，老子家里的一切都没了啊！”

    警察摇头；“那你告诉我，这些家具是怎么没了的？”

    “我怎么知道！！！！”

    “你不知道，我们也不知道啊！我们是警察，又不是超能力者，更不是超人！”

    “我不管，你们必须给我找回来！！”

    “哼，先生，我看是你在故意寻开心吧？拿个空房子耍我们玩是吧。”

    “放屁！！！我为什么要这么做！！”

    “我们怎么知道你为什么这么做？可事实上，你就是这么做了！”

    警察气愤的走了。

    你要说人能隐身也就算了。

    可现在这么多家具，床啊柜子的，你怎么隐身？

    怎么避开监控？

    怎么避开小区里来来往往那么多人？？？

    而且，这还是大白天！！

    哪有小偷大白天上门偷家具的？？？

    排除一切不可能以后，剩下的就只有一个可能性了。

    ——这男人，在跟警察寻开心，逗乐子，玩呢！

    警察气的不行，如果不是看他表情跟真的似的，说不定都要把穆元给带回警局去了。

    警察走后，穆元的老婆也有些情绪崩溃。

    “穆元，你肯定是在外面得罪人了！”

    “你好好想想，你到底干了什么人神共愤的事情，遭人报复？”

    “不，这说不定都不是人在报复你了！！”

    还真不是‘人’，是个女鬼和个修仙者！

    穆元一个劲的摇头：“没有，没有得罪人，谁都没得罪！”

    只有得罪过一个许翔建而已。

    但那个老家伙，哪有这本事？

    打死穆元都不信，这是许翔建干的。

    憋屈啊！

    穆元感觉到了无尽的憋屈和愤怒。

    东西被偷光了，钱被偷光了。

    却连警察都不给他解决。

    甚至还说他跟警察开玩笑？？？

    “没有监控，没有证据，什么都没有，所以到底去哪里了……”

    “先别管这些了，先把钱想办法弄回来啊！！”

    “我这就给红十字和银行打电话！”

    打着电话的时候。

    穆元突然产生了一个奇怪的感觉。

    这一幕，怎么这么相似？

    被他整的许翔建不就是这样吗？

    有理无处说，要证据没证据，要监控没监控。

    千夫所指，面临开除。

    现在……自己不也是这样？？

    难道，是报应吗？

    打完红十字电话，穆元又给领导打电话。

    这种情况下，明天肯定没法去上班了。

    他要去银行找回损失，追究责任。

    然而。

    穆元在即将拨打电话的一刹那，整个人像是中邪了一样。

    突然原地愣了好几秒。

    然后，他并没有给总监亲戚打电话，反而直接打给了大老板。

    “刘总，我家遭贼了，东西被偷完了，连银行卡里的钱也被刷光了。”

    “我明天要去银行和派出所……”

    “所以我需要请假几天。”

    刘总关心了几句：“损失严重吗？”

    “全没了……所有的钱，家里所有的东西包括所有的家具……”

    刘总又安慰了他几句，让他不要担心工作的事情，先处理家事等。

    完事，请完假，准备挂了的时候。

    穆元突然冷不丁的冒了一句：“刘总，我怀疑这是老天爷的惩罚，他惩罚我故意冤枉许翔建呢，所以用相同的方式报复我。”

    说完这话以后。

    穆元猛地瞪大了眼珠子。

    整个人像是从中邪状态恢复了过来。

    “冤枉许翔建？什么意思？？他没有偷你钱，你故意泼他脏水？？”

    “不是，我……我的意思是……”

    刚想解释，穆元又是身躯一震：“我的意思是……我摊牌了，就是我干的，我早看那老东西不顺眼了，凭什么要把我的位置让给他？可是我没想到，老天爷也会用相同的手段报复我……”

    刘总也懵了，这小子怎么回事？

    突然来了这一手自爆卡车？

    还这么嚣张？

    但刘总不在乎穆元怎么想的。

    本来他就想把穆元踢了，让许翔建上位。

    现在既然这小子自己都承认了，许翔建也的确被冤枉了。

    那不是更好？

    事情直接解决了。

    也省心省事了。

    “原来是这样，我就说老许好端端的怎么会在这个节骨眼上偷你钱。原来如此啊，穆元，好好养病……之后也不用再来公司上班，就这样吧。”

    

