    扬言要砍了陈玄，估计目前放眼这颗星球，还没有人有胆量说出这种话来！

    　　而现在，有了，独孤家独孤凤凰！

    　　看着独孤凤凰单手持刀，狂野的绝世容颜上尽显匹霸与杀意，在场的所有人都是一震，然后所有的目光纷纷焦距在了陈玄的身上。

    　　对于独孤凤凰在场的所有人都不陌生，说对方是泰佛国第一天才也不为过，而且还有传闻，一旦这一届三大家族比试独孤家胜出，那么独孤凤凰将是内定的未来的泰佛国天后，执掌一国！

    　　而现在，这位耀眼的天之骄子竟然不顾场合的开口，扬言要砍了慕容家阵营中的少年，这不仅一点都没有把慕容家放在眼中，更有种对慕容家宣战的意思。

    　　听见这话的慕容天擎脸色很不好看，不过他心中却是冷笑一声，扬言要砍了这位如今名动全球，可以斩神的超级存在，独孤家这是疯了！

    　　“这少年是谁啊？竟然惹得独孤凤凰当着所有人的面儿开口要杀他，他做了什么事情？”

    　　“不愧是独孤家的女霸王，果然霸道非凡……”

    　　“众所皆知，独孤凤凰为人极其护短，眼下她不顾场合的站出来表明杀意，莫非此人就是昨晚接连废掉独孤家两名族人的狂徒？”

    　　“应该是的，这事儿已经一夜之间传遍了整个国都，不过这狂徒怎么跑到慕容家的阵营去了？难道慕容家和他关系匪浅？”

    　　“招惹了独孤家还敢堂而皇之的露面，并且出现在三大家族的比试上，这家伙真狂啊！”

    　　“靠，白瞎了这副好身材和绝世容颜，这胸大无脑的娘们比爷们还狂，砍了玄子，如今这世道谁他娘敢说这话？”韩冲就坐在陈玄的后排，见到独孤凤凰如此无视陈玄，这家伙立马不爽了。

    　　“没你的事儿，消停点！”沈秋凤瞪了这家伙一眼。

    　　陈玄身旁，慕容若男双手抱胸，一副看好戏的模样说道；“用不用我给你科普一下这位独孤家的女霸王？知道以前被她记恨上的男人都是什么下场吗？”

    　　说着，慕容若男看了眼陈玄下身；“断子绝孙，直接被她一刀给割了，虽然我知道以她的实力砍不了你，不过若是冷不丁被她来一刀……”

    　　慕容若男意味深长的冷笑了起来。

    　　陈玄白眼一翻，不过他现在压根不想搭理独孤凤凰，低调做人，沉默以对，当然，如果对方真要继续咄咄逼人，那么他也不介意给对方一点颜色看看。

    　　“陈先生……”慕容天擎一脸询问的看向陈玄。

    　　陈玄摇摇头说道；“不用管她。”

    　　看到陈玄在沉默，四周盯着他的人纷纷面露嘲讽之色；“我还以为有胆量废掉独孤家的人应该是什么大人物，没想到就是这么一个连屁都不敢放的货色，比赛结束，独孤凤凰一定会要了他的性命，慕容家都保不了他。”

    　　对面，独孤家阵营中，独孤凤凰缓缓坐下，其手握长刀，狂野的容颜之上尽显杀意，盯着对面稳如老狗的陈玄。

    　　“三姐，你一定要给老六和白老报仇……”想到被陈玄接连废掉的独孤城和白老两人，独孤傲一脸冰冷的说道，今日他独孤家的高手都将汇聚于此，他不相信陈玄还有活命的机会。

    　　“原本给他下了战帖，我还想在比试结束后再去要他狗命，现在看来不用这么麻烦了。”独孤凤凰看着自己的佩刀。

    　　另一边，阴月家阵营中，那名中年男子面露冷笑之色，说道；“看来可以让这两大家族先狗咬狗了，明朗，等下阴阳术士的帮手到了，记住先保留实力，避开独孤家，反正独孤家的人现在多多少少都记恨上了慕容家，让他们先斗起来，消耗实力，然后再趁机反杀，能杀多少是多少。”

    　　闻言，叫明朗的青年一脸冷笑的点了点头。

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　这时，一道道急速的破空声在平原上空传来，吸引了在场所有的目光。

    　　众人抬头望去。

    　　“是阴月家主来了，看来比试马上就要开始了，咦，他身边的人是谁？”

    　　“这是……阴阳术士通天上人，他身边的青年貌似……好像……是李天月！”

    　　“真的是他们，三大家族比试阴阳术士的人怎么来了，而且还来了一位上人，一位阴阳术士中最顶级的天才！”

    　　见到这里的人纷纷震惊。

    　　就连慕容家和独孤家的眉头也是一皱，阴阳术士在泰佛国地位超然，凌驾于三大家族之上，就如同八大王族在天/朝国的地位一般，不过阴阳术士向来不干涉俗世，现在他们来到这里干什么？

    　　“呵呵，看来除了独孤兄，诸位都到齐了！”阴月家主带着阴阳术士的人出现在阴月家阵营中，朝着四周笑道。

    　　“阴月兄，你这有些不妥吧？”慕容天擎看了通天上人和李天月两人一眼，皱眉说道。

    　　“慕容兄，何来不妥之处？”阴月家主笑了笑，说道；“忘了告诉诸位一件事情，我阴月家已经和通天上人座下弟子李天月联姻了，所以，天月现在是我半个阴月家的人，这次他也将代表我阴月家出战。”

    　　阴月家主此话一出，顿时引起了不小的轰动。

    　　独孤家的人一脸冰冷，阴月家竟然找外援力量，有阴阳术士李天月加入，他们独孤家想战胜阴月家的难度无疑提升了许多。

    　　“阴月家主，我们三大家族之间的比试你找外人出手，这有些不合规矩吧？”独孤家一名老人站起来沉声说道。

    　　阴月家主冷笑道；“你们独孤家是没听明白本家主的话吗？天月现在是我阴月家的女婿，他算外人吗？”

    　　“你……”独孤家的人脸色顿时更加难看。

    　　独孤凤凰手握长刀，其狂野的容颜之上已经有着杀意流露，只见她缓缓站起身来说道；“轮无耻，还真没人比得上你们阴月家，很好，今日我独孤凤凰就来试试阴阳术士中的天才到底有多厉害？”

    　　“那是会让你绝望的。”李天月冷傲的看了她一眼。

    　　“妈/的，阴月家的人真无耻！”慕容天擎的脸色也有些不好看，本来慕容若男突破到了开天境，他慕容家还准备去争夺一下第一，但是阴阳术士加入进来，他慕容家绝对没多少希望了。

    　　阴阳术士！

    　　陈玄眯着眼睛打量着那位通天上人，貌似这群家伙和他还有梁子没结吧？

