    回来的路上，玄建安本想要说玄野两句，没事别多管闲事，然而玄野根本就没有给他这个机会！

    直接跳上了张氏和玄云希所在的马车上，理都没理玄建安。

    将军有些不高兴，但是想到了镇国公今日那友好的态度，便没追过去教育玄野。

    “儿子，你今日有些冲动了。”张氏提醒了一声。

    没等玄野开口，她便又道：“不过，做的不错！可别学你爹，干什么事情都要权衡利弊，等他想完了，事情都结束了！”

    “弟弟，你今天救人的样子，真的太帅了！”玄云希也夸赞着。

    玄野摸了摸鼻尖：“姐姐若是按照我之前传授给你的功法修炼下去的话，也能这么帅的！”

    玄云希这两天努力修炼，已经到一阶上等武者境界了，眼看着就要晋级了。

    张氏也并不是不懂修炼之人，只是自从成亲之后，玄建安不愿让她修炼，那时候，她对玄建安还很有感情，担心他反感，便没继续修炼下去，久而久之的，也就荒废了。

    “女孩子家家的，修炼什么，别和你弟弟学！他是在外面练野了！”张氏下意识的抗拒玄云希修炼。

    “娘，女儿家怎么了，就因为是女子，才要修炼呢，这样面对危险的时候，才能更好的保护自己！”玄野并不赞成张氏的话。

    “娘，弟弟也是为了我好，我觉得弟弟说的没错，你看，我现在已经一介上等武者了，以前走的路长了便感觉累，今日一天忙碌，却并没什么感觉，反而精力充沛！可见修炼不仅能保护自己，还能锻炼身体！”

    玄云希性子温柔，善良，往日里在家中说话都不会大声，除了在乎玄野这个弟弟之外，向来是逆来顺受，从未见到她有过任何反驳的时候，即便是玄建安呵斥，也一贯受着。

    可今天，张氏感觉看到了不一样的玄云希。

    她眼神清澈而又坚定，说话时不再低着头，也不似以前那般谨小慎微了。

    张氏也不知道这是不是好事，但是看着女儿现在这明显开朗的样子，到了嘴边的话就怎么都说不出来了。

    “罢了，你喜欢就好。”

    玄云希和玄野对视了一眼，相顾而笑。

    其实，玄野来马车上，是担心玄云希因为在镇国公府上突然出现的那男人的事情而难过，生怕她不开心，不过，看这样子，她似乎并未放在心上？

    “弟弟这般看着我作甚？可是我脸上有花？”玄云希见他目露深思，不由调侃道；

    “花儿哪有姐姐好看呢！”玄野笑嘻嘻的道；

    “你啊，嘴巴这么甜，怪不得能让长乐公主倾心呢！”玄云希捂嘴笑着。

    提到长乐公主，张氏便想到她今日挡在玄云希身前的模样，赞叹道：“长乐公主，虽没有闺中女子那般温柔，却胆识过人，又乐于助人，落落大方，没有那些弯弯绕绕和小算计，真是女中豪杰！”

    “嗯嗯。”玄野跟着点头。

    长乐公主单纯善良，看似大大咧咧，咋咋呼呼，实际上最没有心眼，也最容易被算计。

    不过，她好歹也是个公主，寻常人也不敢怎么样。

    “娘，那您愿意让小野做驸马吗？”玄云希扫了眼外面，确认没人注意，才捂着嘴小声地说着；

    玄野本想开口，忽然想到了什么，心中一动，望向了张氏。

    若是张氏知道她是女儿身，必定不会同意让她娶公主的！

    如今，她已经是世子了，若是身份暴露，那可是欺君之罪！

    “不可！”张氏脸色倏然一变。

    似乎察觉到自己反应过激了，张氏忙道：“不可说！长乐公主乃是金枝玉叶，岂是我们能肖想的！长乐公主心悦野儿这话，日后也切不可说！”

    “可是，整个京城大家都知道长乐公主心悦弟弟，长乐公主自己都不在意别人说这些的。”玄云希小声的嘀咕了一句。

    “那也不可！长乐公主乃是皇家千金，纵使她不在意，还有皇上呢！这话万万不能从我们口中说出来！”张氏嘱咐着；

    “好吧，女儿晓得了。”玄云希默默的闭上了嘴。

    张氏这回的滴水不漏，玄野也不确定她是真的这么想，还是害怕自己身份暴露。

    见气氛有些僵硬，玄野笑道：“娘，这里并没有其他人，姐姐也只是好奇而已，您莫要担心，咱们说的话，不会有人听到的！”

    “那也要谨记，须知祸从口出的道理！”张氏嘱咐着；

    玄野点了点头：“娘说的没错！”

    张氏望了眼玄云希，又看了眼玄野，叹了口气：“自从你爷爷被封为并肩王之后，盯着咱家的人就多了，你年纪也大了，说话做事要多想一些，切莫像是以前那样了！”

    “娘，我懂得！”

    不，你不懂。

    张氏深深地看了玄野一眼，心中有些话堵到了喉咙处，却没有说出来。

    吁。

    倏然，马车停了下来。

    车夫的声音响起：“少爷，顺天府的罗推官，给您送来了一封信。”

    顺天府？

    玄野眼神一凝，掀开了帘子，接过了那信封。

    “罗推官？可是和那男人有关？”张氏面露紧张之色。

    玄野拆开了信，脸色越来越沉重。

    “死了。”

    “啊？”

    玄野将信递了过去，嘱咐道：“娘，姐姐，最近这些日子，非必要，就别出府了。”

    今日镇国公府上人众多，玄野想要带走这男人是不能明面上来的，她和罗城说了，等寿宴结束后便过去。

    只是因为救了镇国公夫人，导致这一天的时间，陈元和镇国公等人都在她身边，玄野没能找借口出来！

    她本想着，护送张氏和玄云希回府之后，便过去，没想到，对方动作这么快！

    罗城说，是被至少五阶的高手给一刀割喉的，他当时就在场，却没能来得及阻止。

    五阶武者啊。

    北玄国五阶以上武者并不多，但每一个都是精锐！

    也不知道是李家派去的人，还是王家的。

    “就这么死了，真是太便宜他了！”张氏读完了信，心中怒火升腾。

