    “哈哈哈……我魔灭道，不请自来！”

    一道铿锵之声传来，顿时震得在场不少人双耳生痛，瞬息间，那人影便已来到凌云台附近，浑身黑气缠绕，果然是那魔门传人！

    附近立刻有不少古地门派的人站了起来，今日是仙道会，魔门的人竟敢来此，当真是不把人放在眼里？

    “魔道妖人，休要猖狂！”

    立刻有几个玄门长老向魔灭道怒视而来，不过今日既然是传人之争，他们这些老一辈的，自是不会动手，免得说出去让人笑话，但也绝不可能放任魔门之人扰乱今日这场仙道盛会。

    “嘿嘿……”

    魔灭道发出一阵狞笑，然后将目光落在了白慕晴身上，二话不说，竟直接一掌朝这位天宗传人打了下去，全然不把此时还在场的两位道门化天境长老放在眼里，当真是狂。

    白慕晴看他突然向自己发难，身影一纵而起，尺玉霄飞练瞬间化作一道白芒飞出，“砰”的一声，与魔灭道那黑气滚滚的一掌撞在一起，震得附近的人东倒西歪，各自连忙往后退去。

    “嘿！”

    魔灭道狞笑一声，手一抬，又是一道十丈血手印朝她盖了下去，白慕晴本是还在为地宗秘卷一事发愁，半年前百万大山那件事也让她郁积于心，此刻不想与这魔门传人纠缠，可偏偏对方似是有意无意要来挑衅她，一时便也将朝生暮落花祭起，两样道门绝世法宝，顿时在天空中大放异彩，下边的人都看得目不暇接，道门天宗传人，依旧厉害。

    “嘿！”

    便在这时，魔灭道脸上忽然露出一阵诡笑，向白慕晴传去一道密语：“你想知道地宗秘卷现在在哪里吗？”

    白慕晴听后，立刻身子一震，自从七个月前百万大山那件事后，她的道心确实受了影响，修为也迟迟没有进展，若是在此之前，她不管听见什么，都绝不会有所波澜，而现在，听魔灭道突然这么一说，她一颗心竟不受控制地越跳越快。

    “你想知道，就跟我来，若是不来，你道门必生变故，嘿嘿！”

    魔灭道诡笑一声，忽然化作一团黑气往天边飞去了，白慕晴左右寻思，道一声：“魔人休走！”也瞬间御起朝生暮落花，追了上去。

    “白师妹！”

    秦无月看她被这魔人引走，总觉得哪里有些不对劲，今日仙道大会，魔灭道为何突然现身此处，还把白慕晴引走？

    不过做为道门人宗传人，秦无月向来是处变不惊，此时很快便已宁定下来，看向众人：“诸位无须担心，那人不是我师妹的对手。”

    众人也都慢慢回过神来，再看去时，天际间已无白慕晴和魔灭道的身影，不知二人去了哪里，刚才也有不少人跟着追了上去，但多半是追赶不上这两人的速度。

    就在这时，不知何处忽然又传出一个神秘的声音：“不愧是人宗传人，七个多月前，在百万大山，为了夺地宗秘卷，欲杀天宗传人，还把这一切，都嫁祸给了别人……真是太妙了。”

    “什么人！”

    这样一个声音，立刻吸引了不少人过去，可众人四下里看，却又不见任何说话之人，那这话，又是从何而来？总不可能，空穴来风。

    秦无月站在凌云台上，依旧处变不惊，神色镇定自若，朗声说道：“哪位说话，不妨现出身来。”

    说话之人并没有立刻现身，过了一会儿，再次传来刚才那个声音：“哦，是了，还有道门的那个小师妹，也死在了你的手里，先是以道门三剑之一的天剑，一剑贯胸，再以掌力，将其打下悬崖……”

    声音越来越近，可众人四下里看，却分明不见说话之人，立刻有人道：“你是谁！装神弄鬼，在此污蔑秦师兄清白！”

    “若要人不知，除非己莫为……”

    那个神秘的声音更近了，这一下，便是道门那两位长老也坐不住了，尤其是人宗的苍玄真人，立刻起身道：“明人不做暗事，哪位朋友到来，不妨现身一见！”

    “是他……刚才是他在说话！”

    就在这时，在离凌云台不远的一处地方，那里的人忽然全都涌开了，然后在那片空地里，出现了一道人影，只是那人脸上戴着一张鬼面，不知是何许人也，声音从那面具之下传出来，也变得空空洞洞，听不出是谁。

    秦无月一下将目光凝聚在了此人身上，他当然不会想到，这人会是任平生，因为当日任平生已经身受重创，又被他一掌打入那万丈悬崖，这若都不死，倒也说得过去，可接着那里虚空震荡，山脉移位，悬崖下一切化为齑粉，这要都还能活下来的话，那就说不过去了。

    “不急……容我慢慢道来，那天在百万大山，究竟发生了什么。”

    此刻，任平生一步步向凌云台那边走了过去，众人的目光都凝聚在他身上，他刚才说杀人的是秦无月，是秦无月要杀白慕晴，还抢了地宗秘卷，这说出去谁人会信？莫不又是魔门派来的人，今日意图扰乱人心。

    立刻有人站出来道：“你是哪里来的，在此妖言惑众！那天在百万大山，连白仙子都说了，秦师兄是要救她，到你这里，却成了什么要杀她，这不是荒谬吗？”

    “荒不荒谬，诸位稍后，自见分晓。”

    任平生脸上戴着鬼面，没有人知道他是谁，他此时看着秦无月，以第三人的身份，继续说道：“你说那一日，白慕晴落在杀心手里，可是据我所知，那一天，杀心在斩杀楚家那人之后，也身负重伤而走，既是如此，他要如何将道门传人擒住？”

    秦无月依然面不改色，说道：“白师妹当时被魔门那些人所伤，又不幸落在贼人手里，自然反抗不得。”

    任平生道：“反抗不得，那也脱不了身么？”

    秦无月道：“也许师妹让那人封住修为了。”

    “也许？”

    任平生看着他，两道目光就好似要将他射穿一样，继续道：“好吧，也许。可据我所知，白慕晴的太玄三清道，已经修炼到上玄玉清境界，世间又有如何封印之法，可将她一身修为尽数封住？”

    随着此言一出，现场都变得安静了起来，道门那两位长老也各自凝神不语，不知此时心中所想。

    秦无月道：“那杀心修炼一身诡异功法，我怎么知道他是用什么方法封住师妹修为的。”

    “好吧，你不知道。”

    任平生看着他，继续道：“当日你身上有两处剑伤，左肩一处，右肩一处，可否解释一下，为何两处剑伤，会分别在这两个位置。”

    秦无月冷哼一声：“有什么好解释的？那杀心剑法极快，剑光一分为二，我躲闪不及，才不慎被他刺中两剑罢了。”

    任平生道：“这么说倒也合理，但我觉得，右肩下那一剑，应该是杀心留下的，至于左边那一剑，便是白慕晴留下的了……”

    “一派胡言！”

    这时，天宗那位长老万妙仙姑站了起来，这么说来的话，难道那天白慕晴也在说谎了？

    秦无月已经慢慢捏起了手指，目光一动不动落在对方身上，这人到底是谁，难道当天把一切都看见了？

    任平生继续道：“紧接着，道门那位小师妹出现了，当她看见你向白慕晴出手，还没有反应过来这是为什么，你就……”

    这一次，不等任平生说完，秦无月立刻抢着道：“云染师妹看我受伤，立即挡在我身前，可她不知那杀心手段厉害，又如何挡得住？最终死于此人之手！”

    “嗯……说得太好了，可据我所知，杀心杀人，从来不用毁尸灭迹吧？当时那里，可没有那位小师妹的尸体呢……”

    “你到底是谁，今日来此，有何居心……”

    秦无月终于有些隐隐沉不住气了，任平生道：“我是谁不重要，重要的是，很快，我就会替诸位揭晓，那天究竟发生了什么……云染姑娘，出来吧。”

    这句话，更是令许多人一惊，只见人群后方慢慢走上来一道娇小的身影，身上披着一件灰色长袍，这一刻，所有人都目不转睛盯着她，看着她慢慢把那斗袍帽往后放了下去。

    “云染！”

    人宗那边，就连万妙仙姑也有些吃惊，立即问道：“云染！到底怎么回事？那人是谁，你为何与他在一起？”

    秦无月也愣住了，不可能，那天云染被他一掌打下悬崖，不可能还活着。

    云染慢慢抬起头来，轻轻地说道：“那日我被秦师……秦无月打下悬崖，是这位鬼面前辈，后来救了我……”

    “什么？”

    这一下，人群里更是沸腾了起来，众人无法置信，这到底怎么回事？

    “不可能，假的……她是假的！”

    秦无月似乎终于开始有些慌乱了，指着云染，不断说她是假的，可现在真真假假，众人已经难以分辨了。

    云染道：“诸位若是怀疑我的话是假的，无妨……便请二位长老，探取我的元神记忆。”

    此言一出，现场气氛更是陷入了一片死寂，确实，只要探察了元神，便可知晓是真是假，可是被探取元神的人，元神必受损伤，严重者甚至死亡，因此在玄门正道里面，往往不会动用此法，便是宁可放过，也绝不能错杀，否则的话，他们只需要探察秦无月的元神即可。

    “不，不可能，你为何要污蔑我？二位长老，便请探取她的元神，证明她所言是假，她根本不是云染师妹，云染师妹已经死了，不可能活着！”

    现场一下更是变得安静了，秦无月也猛然意识到了什么，立刻止住了话语，背后突然感到一阵寒冷涌上来。

    任平生看着他道：“你如此笃定她不是云染，因为，云染是死在你手里的，道门三剑之一的天剑，再加上你独有的那一道掌力，一掌震碎对方心脉，她怎么可能还活得下来，我说得对吗？道门传人……”

    

