    “慕鸾，你就不能像我一样阳光点。”

    摇了摇头，贾蓉起身进了屋。

    慕鸾抿了抿唇，差点没啐贾蓉一口。

    就他还阳光？满肚子坏水，他是不是忘了自己怎么到的兴安帮。

    典型的卖了人，还让人给他数钱。

    “这都半个月了，贾蓉竟然只是把楚子珏关起来，半点联系没有。”

    搁下笔，赵瑜看向窗外。

    她原先以为贾蓉就潜藏在扬州，如今看来，或许并不是。

    这么长时间没动作，很大的可能是不方便，在哪里脱不开身。

    要仅是为了防她，大可不必。

    毕竟，他玩的那出，根本糊弄不到她。

    应该是在哪里？

    赵瑜凝神沉思，少顷抬了抬眸，莫非他去海上了？

    “近期，海寇之中可有起什么事端？”

    赵瑜看向罗延问道。

    “倒是没有，都很安分。”

    “只左天和兴安帮有一些小摩擦，但他们的对立由来已久。”

    罗延回着赵瑜。

    “殿下，可还要让人去接触冀参？”

    “先搁些日子，冀参是个极有想法的人，所以对他，切不可用逼迫的方式。”

    “届时，让惜儿去一趟。”

    赵瑜语气轻浅。

    罗延微愣，论武力和行兵作战，确实无人能敌楚惜。

    但做说客，楚惜可不是话多的。

    最主要，她虽然声名在海寇中赫赫，但实际见过她的外人，真没几个。

    外面连她是男是女都不知道。

    “殿下……”

    罗延张了张嘴。

    “很疑惑？”

    赵瑜捋了捋袖子，轻启檀口，“冀参是个人才，但最难能可贵的是他的心性。”

    “也正因此，惜儿能打动他。”

    “殿下要楚惜使美人计！”

    话没经大脑，罗延脱口而出。

    一出口，罗延就扶额，他说了什么玩意。

    赵瑜轻笑，美人计？她就是肯，也得那妮子会配合啊。

    “一是诚意，二则惜儿说出的话，让人信服。”

    “他们心里皆有大义，易共鸣。”

    赵瑜缓缓说道。

    “淮南水师那边这几日有什么动静？”

    “同贾蓉一起来的那位晏提督，自贾蓉出事后，同洪盛越走越近。”

    “颇有狼狈为奸的趋势。”

    “水师们因着贾蓉在时的待遇都被收回，也开始逐渐懈怠。”

    罗延把情况同赵瑜讲述。

    “狼狈为奸？”赵瑜挑眉，又是一出戏。

    就晏向的性子，能屑于同那些人来往。

    要不是多少受了些贾蓉的影响，晏向采取的该是硬着刚，而不是虚与委蛇。

    “继续盯着吧，用不了多久，就该出岔子了。”

    赵瑜眸光流转，微抬眸道。

    …

    …

    一处鸟不拉屎的小岛，楚子珏望着海面，杵着头，生无可恋。

    半个多月了，他被关在这里半个多月了！

    咋的还没人来救他。

    虽说他是跑出来的，但失踪了这么久，他姐就不担心一下吗。

    这要找一找……

    能找的到他？

    望着无边无际的海面，楚子珏也不肯定了。

    到底是闹啥啊！

    关他这么久，也不说个原因。

    好歹把话说开，是死是活，干脆利落点。

    这样僵着，他们不难受，他难受啊。

    关键想跑还没法跑。

