    吞并七玄门和野狼帮的地盘后，吴铭倒是并没有在镜州进一步扩张。

    这让镜州其他的大小势力皆是松了口气，毕竟惊蛟会这条‘过江龙’来势汹汹，短时间内就灭掉了盘踞一方的七玄门和野狼帮；

    实在是让镜州内其他势力的首脑坐立难安。

    而墨居仁从吴铭处，得到暂时不需要再扩张势力的命令后，便遣人送上拜帖，一一拜访镜州的其他大小势力；

    这种八面玲珑, 人情往来的事情，墨居仁显然是十分擅长的，毕竟是白手起家，独自创建惊蛟会的人。

    ……

    时间永远都不会停下来，但人一旦安逸下来，却也会有岁月静好的错觉。

    在落霞山的这几年, 是韩立出生到现在最快乐的几年了。

    从墨大夫手中习得世俗中的制药和炼丹之术后，师尊便给了他一本十分深奥的《医经》；

    除此之外, 还有几本炼丹的典籍，韩立在这些典籍上，看到了道家、阴阳家等注释，似乎是在说明这些典籍的出处；

    韩立曾经好奇的询问过自己的师尊，但却并没有得到答案，他这几年随着阅读的书籍越来越多，人也越发灵光聪明，见师尊似有不耐，便很明智的没有追问下去。

    而在他的长春功突破到第二层，开始有停滞不前之感后，师尊便把当初带着他上太南小会时，购买的那本《基础炼丹要诀》丢给了他；

    让他独自参悟。

    ……

    落日峰峰顶，在吴铭近乎移山倒海的武道神通下，落日峰被四周的山石垒砌了近百丈高；

    韩立、张铁、厉飞雨三人，每日施展轻功攀登百丈高峰, 已经是他们修炼的日常了；

    吴铭传授了三人踏云乘风步, 这门轻功并不是吴铭身上最强的，但其修炼有成后，不需要内力便能施展的特性；

    却是足够神异和独特了，思及这方世界充满禁制的神秘之地颇多；

    像原时空中韩立和紫灵以及乱星海六道传人等人，陷入‘鬼雾’后，便是动用不了法力，如同凡人；

    像鬼雾这种神秘禁地，整个人界还有不少，如果日后他这三名记名弟子，不幸落入这种禁地中；

    便能体会到他这位师尊传授他们‘踏云乘风步’的良苦用心了。

    而这也已经是吴铭来到这方世界、这方时空的第四年。

    上一次太南小会时，吴铭购买炼气期五行基础功法后，先是把五本功法都详细参悟了一遍；

    由于他是金、土、水的三系灵根，所以这三种属性的练气期功法他都可以修炼；

    至于五行法术，则是并没有灵根的限制，火灵根的修士，依旧可以使用水系法术，只是没有火系法术那么得心应手，但熟练度上去了，依旧不是问题；

    而吴铭权衡一二后，还是选择了他参悟速度最快的土属性练气功法《厚土功》！

    时至今日，吴铭已经是练气六层的修仙者了！

    在没怎么依赖丹药的情况下，四年突破六层, 以吴铭三灵根的资质来说, 并不算慢，可以说已经很快了；

    毕竟寄存在阴玉中的余子童，在炼气期的境界中也并不算高，给不了吴铭什么有效的指点。

    君不见，同样是三灵根的张铁，现在仅有练气四层的境界而已，至于四系灵根，也被称为‘伪灵根’的韩立；

    此时依旧在第二层打转转，并且开始有停滞不前的瓶颈。

    这让韩立几度感到十分颓然，吴铭也破天荒的鼓励了其几次。

    他很能理解韩立此时的心态，毕竟仙道上，他远不如高他两层境界的张铁；

    而武道上，刚刚突破三重山的他，亦不是四重山的张铁的对手；

    至于厉飞雨，虽然没有灵根不能修炼仙道功法，但吴铭两年前帮助三位记名弟子，用万仞决内力‘易经伐髓’后；

    厉飞雨等三人的武道资质，都由平庸变为了上佳，这对于武道境界突破至自创的‘凝真境’后的吴铭而言，自然不是什么难事；

    而得益于如此，武道上悟性最高，修炼的也最为刻苦近乎疯魔的厉飞雨；

    已经突破到五重山巅峰的境界，一举超过了上个月才刚入五重山的墨居仁！

    温煦的夕阳带着几丝血色，泛着橘红色的光芒。

    吴铭盘膝坐在落日峰峰顶，把玩了几下灰剑符宝的符箓后，便光芒一闪，把其收入了储物袋中；

    储物袋是金光上人的，上面绣着的金丝被吴铭拔除了，这绣金丝的行为太恶俗，吴铭没这种品味。

    ‘修炼到炼气期六层后，明显感觉有些吃力，按照这种速度，下一次突破恐怕至少要四年时间，也该是吞服增长修为的丹药的时候了……’

    内心想着，吴铭并没有因为自身修炼需要吞服丹药，而感到有丝毫别扭；

    一是他本身的灵根资质只能算普通，二便是，这方人界的灵气本就稀薄，稍微浓郁点的灵脉，都被各种修仙势力占据；

    更别谈毫无灵脉的落霞山了；

    如果是在灵界这种灵气充裕的地方，想来即使吴铭是三灵根的资质，但以他对《厚土功》的参悟程度；

    即使没有人指点也不借助任何丹药，十年内也至少可以炼气大圆满了。

    灵气足够充足的话，谁还会去嗑药啊！

    ‘算算时间，也该是韩立这小子获得掌天瓶的时候了……’

    眼眸中闪过一丝异色，吴铭又从储物袋中拿出一本抄录的《基础炼丹要诀》，脸色平静的翻阅起来。

    虽然他早已经计划，以后自己的丹药全由徒儿韩立负责，自己作为师尊，传授他武道和提供资源，以及为其扫清修仙之路上的障碍；

    便已经做的足够多了，把自己这位徒儿当做‘工具人’，他一点负担都没有，毕竟这本就是互惠共利的计划；

    但出于谨慎，吴铭还是自己抽时间，也参悟了下修仙界的炼丹之术。

    韩立可能还不知道，虽然他的师尊并没有怎么练过丹，但对于炼丹术的参悟程度，还在他之上；

    毕竟吴铭的见识和悟性，较之韩立实在是高太多；

    韩立的资质，除了修炼大衍决这种神识功法上比较出众外，剩下所有其他方面的资质，都是平平无奇，也算是个人的特色了。

    这时。

    一道黑影如同穿云之鹤，身形矫健的踩着落日峰的凸石，冲天而起，飞至了吴铭的身前。

    “师尊！”

    来人语气恭敬的对吴铭抱拳说道，看着吴铭的眼神深处，尽是崇拜的狂热之色，正是厉飞雨。

    吴铭轻轻颔首，他也早就感知到这位因为大韩立、张铁一两岁，所以是座下三师兄的弟子。

    至于大师兄和二师兄，自然是无双和项少羽了。

    旋即看着厉飞雨眼底深处的狂热，吴铭眼眸中精芒一闪。

    他所创立的《武典》，本就有很浓厚的个人武道意志痕迹，只要练的是他的武道，练的越深，练的越‘疯’，对其的敬畏和崇拜也就越发深刻；

    厉飞雨练功到了近乎疯魔的程度，远胜于练功同样刻苦的韩立和张铁；

    论起对自己的忠心，他的这位三弟子，还在一年前被他解除掉灵血蛊，更加感恩戴德的墨居仁之上。

    “何事？”

    见厉飞雨有话要说的样子，吴铭淡淡询问。

    “……师尊，弟子近日卡在突破六重山的瓶颈上，想下山游历一二，开阔下弟子的眼界，望师尊成全！”

    犹豫一二后，厉飞雨也是直来直往的人，直接抱拳说道。

    “下山游历？呵，你认为在我的指点下，你现在就已经有瓶颈了吗？”

    吴铭看着厉飞雨似笑非笑。

    “师尊恕罪！弟子并没有这种想法，只是……”厉飞雨脸色惶恐，语气迟疑。

    “只是你在山上待腻了，而且自觉武道也已经有所成，再加上最近确实停滞在了五重山巅峰，没有了以往的突飞猛进，所以想下山去！”

    吴铭点破了自己这位弟子的心思。

    厉飞雨这小子，修炼武道确实能对自己狠下心来，其刻苦到疯魔的程度，让吴铭也有些动容；

    但作为这小子的师尊，经过这几年的观察，他已经发现自己的这位弟子功利心很强；

    喜欢出风头，对名望的追求比常人要重。

    这四年期间，吴铭也让墨居仁稍微发展了一下惊蛟会，此时整个镜州，惊蛟会都是当之无愧的霸主；

    至于昔日的岚州，在惊蛟会撤出后，五色门和独霸山庄便开始展开了剧烈的斗争；

    然而在双方还没有分出胜负前，又有一股别处州域的大势力瞄准时机，进军岚州，让岚州又变成了三分天下的局面；

    对此，因为五色门和独霸山庄的大本营都不在岚州，他们在岚州的实力有限，面对第三条‘过江龙’，他们也只能捏鼻子认了。

    而厉飞雨除了练功外，仅有的几次外出，几乎都是在那些惊蛟会的弟子前‘人前显圣’，卖弄自己远超寻常武者的武道修为；

    更是有一次施展了鬼谷剑术中‘百步飞剑’的手法，隔着一条宽阔的大河，把河对岸两名镜州武林中，公然叫嚣惊蛟会，想挑战惊蛟会霸主地位的一流高手取下了首级。

    此时在惊蛟会中，名望是除了墨居仁外，最高的一个。

    “呃……”

    厉飞雨脸上闪过尴尬之色，但脸色微红的他，在自己这位心中敬若神明的师尊前扯谎，是做不出来的；

    师尊吴铭的话，确实是点破了他。

    “你想下山，我能理解，毕竟少年人的天性又怎能甘愿在山上待一辈子；

    但是为了你自己的小命着想，也为了下山后不丢为师的脸面；

    你突破到九重山后，再考虑下山游历的事吧！

    至于你现在卡在六重山的瓶颈，不过是你这段时间急功近利，内心太过浮躁而导致的，静下心来，一年之内你便可以突破到六重山！”

    吴铭挥手说道，旋即闭眸不语。

    厉飞雨见状，只能悻悻下去，路上也暗想，自己这段时间好像确实过于急于求成；

    看来依照师尊所言，自己静心数月，便应该可以尝试突破了。

    山顶上，看着一袭黑衣，已经从高瘦少年变为器宇轩昂的青年的厉飞雨，吴铭眸光闪烁。

    之所以让厉飞雨突破九重山再下山，也是因为他清楚，自己这位弟子并不是韩立那种天性谨慎，不喜欢招惹是非的性子；

    也不是张铁那种敦厚老实，追求安稳的性子；

    厉飞雨这小子性格张扬，睚眦必报，如果没有一定的实力，出去挨打还算事小，被人打死那就真成了笑话了！

    吴铭在自己的这几个记名弟子身上，投入的精力也不算少了，他可不想自己辛辛苦苦教出来的弟子；

    出去一趟就被人打残或者打死！

    ‘以这小子的修炼进度，不出意外，想突破到九重山至少还需要六年的时间！’

    吴铭内心暗暗想着，而他所创立的《武典》的十重山，对应着武道中金刚凡境的境界；

    九重山之前，论实力的话，和炼气期的前九层相差不大；

    但从九重山突破到十重山后，吴铭自信，十重山应该是强于练气十层的；

    至于十三重山对应的神游玄境，这一境界的武者，完全可以横扫练气期的所有修仙者，甚至是筑基期，吴铭也感觉能碰一碰！

    只不过从九重山开始，每突破一重山的难度，都是前九重山的数倍！

    这也是为什么吴铭并没有让厉飞雨修炼到十重山后再下山，因为他清楚，即使有他‘易经伐髓’的帮助；

    厉飞雨等几人想突破十重山，也不是短时间内能做到的，更别谈之后武道境界的突破了，

    毕竟十二重山对应的逍遥天境，和十三重山的神游玄境，不是靠苦练就能练上去的；

    尤其是厉飞雨等人的武道资质，远远比不上晓梦、萧瑟、姬雪等人；

    如果没有奇遇的话，就算几人在突破逍遥天境的瓶颈上卡一辈子，吴铭也不感到意外；

    至于突破神游，说实话，吴铭不认为韩立等人有这种造化，能去达到这一境界；

    只能说，等吴铭武道境界更高后，重新整理一下《武典》，或许能改善突破天境和神游的难度；

    那时候，韩立等人才能有机会步入这两大境界。

    而游历天下，对武道确实也是有好处的。

    ……

    ‘这四年一边修炼厚土功，对武道的参悟到也没落下，尤其是本体也在少歌世界中协同我一起参悟凝真境……对这一境界以后的道路倒是越发清晰了。’

    ‘嗡——’的一声，吴铭身后浮现十丈高的武道法相，法相上铭刻的神秘条纹流转不息，看起来玄奥无比；

    自从吴铭领悟凝真境后，他的武道法相也越发凝实了。

    “嗯？”

    蓦然，吴铭身后的武道法相化为一道流光，钻入吴铭的天灵盖中。

    吴铭的神识和武道感知力，察觉到了正在上山的墨彩环。

    而一年前，吴铭也把此女从童女收为了记名弟子。

    “师尊，韩师兄刚刚炼出了一炉丹药，让弟子给师尊你送两颗！”

    墨彩环给吴铭行了一礼后，笑吟吟的说道。

