    邦迪的提议顿时吸引了塔尼尔的注意力。

    虽然才刚刚吃过了早餐。

    但是谁也没有规定，不能吃两顿早餐吧？

    也不知道是不是错觉，自从和杰森认识之后，他的胃口越来越好了，体重也随之增加，明明在之前，几乎是没有什么食欲的。

    倒不是不吃。

    而是定点吃了，就好。

    不像现在，总想着加餐。

    尤其是在半夜的时候，更是如此。

    越是夜深人静，就越是饥饿难耐。

    甚至可以称之为——

    在那个特殊的时候，食欲战胜了X欲。

    再完美的女人在面前，都不如一把烤串儿，一瓶冰啤酒，坐在马路牙子上，吹着夏日凉风，人生快乐，大概就是如此吧。

    不自觉的，唾液开始在塔尼尔嘴巴中分泌。

    他径直开口道。

    “哪？”

    “什么食物？”

    “一起？”

    说完，塔尼尔就揭开了篝火上的锅盖。

    是汤。

    牛肉粒、土豆、萝卜、洋葱、番茄煮成的菜汤。

    而在篝火堆下面，则是埋着用油纸包裹着的面包。

    撕开油纸，热气腾腾的面包就显露出现，塔尼尔拿起一截，径直往汤碗里一蘸，等到面包吸满了浓郁的汤汁后，塔尼尔拿起面包就送入了嘴中。

    接着？

    惬意地眯起了双眼。

    呼！

    吞下面包，一口带着满足的浊气随之而出。

    “舒服！”

    塔尼尔这样感叹着，又拿起了第二截面包。

    邦迪笑着加入其中。

    食物，总是带来美好。

    哪怕明日就要死亡。

    食物依旧能够带来慰藉。

    就像是黑暗中的星辰，或许不如月亮明亮，但是深邃的夜空中，多出了星辰的点缀，将会是那么的绚烂、美丽，让人迷恋。

    谷物。

    肉类。

    蔬菜。

    海鲜。

    就如同那一颗颗星辰。

    悬挂夜空。

    亘古不变。

    亦如，人的胃。

    咕、咕咕！

    杰森嗅着‘食物’的味道，迈步在稻田中。

    临近九月，稻谷已经趋于成熟。

    金灿灿、沉甸甸。

    杰森与这些稻谷擦肩而过时，有着一种淡淡的喜悦。

    是源自内心的。

    即使耕种者已经死亡了。

    但是收获……还在。

    好好利用好这份收获，将会使耕种者安息。

    “我会好好使用这份收获的！”

    杰森行走间，突然心有感悟，开口说道。

    呼！

    风吹过，麦浪摇摆。

    好似相应。

    更似答复。

    闭起双眼，杰森站在原地。

    足足十秒钟后，杰森这才睁开了双眼。

    眼中光芒一闪而逝。

    杰森和之前好像有些不同，但好像又没什么不同。

    眼前文字没有闪烁。

    人物面板也没有提示。

    有着的只是一种心灵上的舒畅。

    在原地略微停顿后，杰森就径直闻味寻踪。

    最终，停留在了一片山坡前。

    山坡下是农场的稻田。

    山坡上是灌木丛林。

    下面金黄一片，上面绿茵茵一片。

    两者相得益彰间，有着一种静怡的美感，如果不是杰森到来的话，这里恐怕会持续下去，成为那些农场年轻人们最爱来的地方。

    森林中的幽会。

    还能够看到自己的土地。

    简直是双重满足。

    杰森摇了摇头，高举起右手。

    握拳，砸下。

    轰隆！

    整个山坡，连带着上面的丛林就这么塌陷了下去。

    一条隐匿在山坡下面的通道就这么显现出来。

    石板的地面，笔直向下。

    杰森跳入其中，沿着通道而下。

    很快的，一扇门挡在了面前。

    门是石门。

    从外表上看没有任何的危险。

    但是，淡淡的酸味却让杰森警惕。

    而当他细细观察后，就发现了眼前看似光滑的石门，其实是‘附着’一层‘皮’。

    吹弹可破的那种。

    杰森拉开距离，随手捡起石子，扔了过去。

    噗！

    嗤、嗤嗤！

    石门上马上出现了一个坑洞，大量的酸液开始喷涌而出，落在地面上就迅速的腐蚀着。

    短短几秒钟的工夫，一个足有十几公分，半径超过四五米的坑洞就出现在了石门前。

    毫无疑问，如果是常人推门。

    手掌深陷其中，立刻就会腐蚀干净。

    而因为疼痛，人自然会抽出手掌。

    那个时候，就是整个人也跟着消失干净的时候。

    甚至，还会拖累后面的人。

    而且，更为巧妙的是，这个机关只是单纯的机关，并没有涉及到‘神秘侧’。

    简单的说，‘神秘侧人士’也会吃亏。

    运气差的话，说不定就会栽在这里。

    噗、噗！

    杰森又扔出了两个石子，撞击在石门上之后，确认没有了酸液再次喷出后，这才走到了门前，而且，并没有直接去推门。

    而是用短柄宽刃砍刀去撑着门，将其推开。

    嘎吱吱。

    略带刺耳的响声中，门一点一点儿的被推开了。

    就在门被推开大半的时候——

    嘎吧！

    机簧与齿轮转动的响声夹杂在那嘎吱吱的响声中响起。

    对于常人来说，很可能会忽视。

    但是对于感知超过常人18倍的杰森来说，实在是太清晰了。

    脚步一错，整个人就闪到了还未全部开启的大门那侧。

    下一刻——

    嗖嗖嗖！

    连绵不绝的箭矢射了出来。

    超过上百支，倾泻而出。

    力道极大，箭头完全没入了石板地面。

    剁剁剁！

    箭翼不停地颤抖间，杰森并没有从石门那一侧走出来，因为，他再次听到了机簧和齿轮的转动声。

    紧接着。

    嗖嗖嗖！

    又是一轮箭雨。

    而这并没有结束。

    再次一轮箭雨过后，机簧和齿轮才没有再次响动。

    同样是普通的机关，但是却依旧有着极大的杀伤力。

    试想常人推开石门，必然是一鼓作气的。

    那么迎面而来的就是箭雨。

    足以将人射成刺猬。

    接着，当人们以为箭雨射完，露头的时候，就是第二轮、第三轮。

    可以说，就后面这两个环节，就足以让所有人胆战心惊。

    甚至，一个不好，队伍就会出现大规模的折损。

    只是……

    “这样的机关，为什么有点像是防盗墓的？”

    杰森想着，但是下意识地想道特尔康‘守墓人’高阶职业的身份，顿时释然了。

    本来就是‘守墓人’，机关自然是来自墓地。

    而在墓地中，什么样的机关更多？

    当然是，防止他人盗墓的机关了。

    不过，这并不是‘守墓人’的看家本领。

    杰森走进了门后。

    脚下咔的一声，地面松动。

    是翻板。

    然后，是陷坑。

    紧跟着，是刀网。

    杰森一步步向前，一步步的遭遇陷阱。

    几乎是每隔几步就会出现一个陷阱。

    都是对常人来说，足以致命的陷阱。

    但是，都是常规的机关。

    哪怕是再繁复的机关，也都是可以用常规手段解决的，而不是源自‘神秘侧’的那些未知手段。

    杰森走了大约数百米远。

    一路上遭遇了上百机关。

    这个时候，他站在了一扇门前。

    这扇门和之前的石门不同，是金属制成的。

    根据绿色的锈迹来看，应该是一扇青铜门。

    不仅高大，而且沉重。

    杰森略微尝试后，几乎是用了一半的力道才将青铜门推开了一个缝隙。

    然后——

    咔、咔、咔。

    脆响声连成了一片。

    不是机关。

    是骨头。

    一朵朵幽蓝色的灵魂之火就这么的亮了起来。

    上百具散落在地的骸骨就这么站了起来。

    一个个拎着生锈的铁剑、铁刀，转动着摇摇欲坠的身躯，扭过头，齐齐地看向了杰森。

    看到这一幕，常人足以吓得瘫软在地。

    但是，杰森却是笑了。

    这才对！

    这才是符合‘守墓人’的风格！

    迅速检查了四周，确认没有了任何威胁后，杰森闪身进入了青铜门，然后，一抬手——

    呼！

    30米长、3米高的锥形火焰好似龙息一般，席卷着青铜门后的骷髅们。

    刹那间，战机级别之上的火焰，就让那上百具骷髅化为飞灰。

    这些骷髅甚至没有真正意义上的靠近杰森。

    或者说，这些骷髅对杰森来说，还不如刚刚的机关威胁大。

    至少，那些机关可能会损坏杰森的衣物。

    烈焰汹汹。

    灼热高温。

    白骨凶恶

    纷纷化灰。

    火舌喷吐，带着无数火星子充斥在眼前的房间中。

    一道深邃的黑影，悄无声息的从天花板上落下，锋锐的爪子直直插向杰森的头顶。

    整个过程，不仅没有一丁点儿的声音，更是没有一丁点儿的劲风。

    但是，就在爪子临头的时候，一道银色斩击凭空斩出。

    噗！

    黑色的影子，好似是被刀切的豆腐。

    就这么的分为两瓣跌落在地。

    黑色的影子，看起来像是影子，甚至，死亡之后也呈现出一种影子的飘忽状态，但是却是有血有肉的，只不过，还没有等杰森检查是否可食用的时候，这黑色的影子就化为了一滩黑水，融入到了地面。

    随着黑色影子的消失，眼前的房间顿时安静下来。

    只剩下了房间中央的高台。

    从杰森的角度去看，能够清晰的看到一个书桌。

    绕着高台行走，一个楼梯瞬间跃入眼帘。

    不过，杰森并没有选择楼梯。

    之前的机关，杰森可是记忆犹新。

    他无法保证这楼梯上有没有类似的机关，径直的跃入空中。

    高台超过了20米。

    杰森一跃之下，超过了10米，但还有一半的距离，在这个时候，杰森并没有冲向高台的石壁借力，而是整个人凌空一转，凭空再次完成了一次跳跃。

    就好似一只灵巧的鹞鹰般。

    接着，就是凭空的短暂滑行。

    最终，杰森稳稳的落在了高台上。

    【鹞翻】！

    【燕飞】！

    源自【徒手格斗】的额外精通选项，让杰森轻松的登上了高台。

    而高台上的情形，杰森早在短暂滑行的时候，就看得清清楚楚了。

    宽大的书桌上，摆放着书本、实验器具和两个盒子，以及一把椅子，还有一具……棺材。

    一如杰森猜测的那样。

    即使是之后发生的异变，也是一样。

    踏！

    杰森双脚稳稳地落在了高台地面上。

    这一落地就如同是激发的信号枪一般。

    高台上的书桌开始缓缓下落。

    舒适的高背椅开始散落。

    那具棺材更是连连抖动。

    嘎吱、嘎吱。

    这样的响声中，棺材盖被击飞，擦着杰森的身躯跌落在高台之下，发出了砰的闷响。

    然后，一只惨白的手掌出现在了棺材的边缘。

    这只手掌用力一撑。

    一具半腐朽的身躯就坐了起来。

    吼！

    “是你！”

    半腐朽的身躯，那残余的面容上，还挂着腐肉，剩余的半张脸上那只独眼则是露出了猩红的光芒。

    显然，对方是认得杰森的。

    而杰森和对方只有一面之缘。

    但是，却记忆犹新。

    在老爵士绽放最后光辉的刹那，对方的模样，早已经烙印在了杰森的心底。

    特尔康！

    那位在洛德谋划了20年，最终功亏一篑的高阶‘守墓人’。

    看着眼前的特尔康，看着这位高阶‘守墓人’。

    杰森眼中带着毫不掩饰的愤恨。

    杰森很少会用单纯仇视的目光去看待一个人。

    而特尔康绝对是一个例外。

    对方的所作所为，在杰森看来，就属于不可饶恕的。

    欺骗。

    杀戮。

    混杂着绝望。

    给与希望后的绝望，那将是无尽的黑暗。

    只需要想想就会让人不寒而栗了。

    也许那个时候老爵士正是因为明白了这一点，才会选择绽放自己的生命，以自己的什么作为燃料，为洛德剩余的人驱散那即将到来的黑暗。

    呼。

    杰森微微吐了口气。

    露出了一个笑容。

    洛德的人，被照亮了。

    他，

    也被照亮了。

    “我要让你死无全尸！”

    “我的战士们！”

    “站起来来吧！”

    “撕碎他！”

    就在杰森露出一个微笑的时候，面前的特尔康一抬手。

    顿时，地动山摇。

    成千上万的骸骨从地下钻了出来。

    好似是一片骷髅海般。

    “你以为我失败了吗？”

    “不！”

    “我成功了！”

    “我成功进阶了‘尸骨亵渎者’！”

    “在更古之前，它被称之为——”

    “亡灵法师！”

    好似宣判。

    更像宣告。

    随着这样的话语，更多的骷髅出现了，好似潮水一般向着高台上爬来。

    而杰森？

    无视着这些。

    甚至，连特尔康都没有看一眼。

    就这么转身跃下高台。

    他的身躯急速坠落。

    下面的骷髅海沸腾了，一个个挥舞着生锈的武器，或者伸出爪子，就要这么的撕碎杰森。

    但，

    就在杰森即将落入骷髅海时，一叶扁舟出现在他的脚下。

