    “好啊，你一回来就又在这里打游戏，打游戏就算了，居然还不带我。”

    看到杨凡居然是在房间里面打游戏，她也是愣了愣，然后跺了跺脚。

    从那天晚上两个班级的都决战的时候，她就已经发现了杨凡的实力并没有表面上看上去的这么简单。

    尽管她心里面十分的不愿意承认，是不可否认的事实，就是杨凡的实力要远远在他之上。

    但是尽管她怎么问你也好，杨凡就是怎么也不愿意做出解释。

    也是让得她比较抓狂的一点，毕竟无论怎么说，杨凡的成绩本来就已经比她要好的多了，这个时候打王者在上面居然也被碾压的如此彻底，她的那份自尊心终于算是彻底的被毁掉了。

    当然了，取而代之的就是每天林冉冉都是缠着他要带上分。

    而这个效果也的确是很明显的，从原本他才王者几颗星现在，已经是直接飙升到了二十多星。

    所以但现在并不知道杨凡的具体实力到底如何，但是可以肯定的一点就是，杨凡可以带她上分。

    在上分面前，什么尊严之类的东西，才不要呢。

    毕竟她好歹无论怎么说也好，也是一个坐拥十几万粉丝的主播啊！

    要是没有段位怎么行？

    所以自然而然的也要把自己的段位打上去才行。

    虽然说这其中杨凡占据着大多数的功劳，但是只要不是直播一起上去的，那就不是太大的问题了。

    “嗯？k神？我怎么好像听到你那边有小姐姐的声音啊？明明说好了你这一年多是学习去了，怎么我感觉好像你是去撩妹了呀？”

    烟火的声音很快就从另外一边传了过来。

    “我去你的吧！她是我妹！”

    “哦？不知道你妹妹今年……”

    还不等烟火把话说完，杨凡很是直接的就把麦克风和队伍的麦给关掉了。

    看了一眼身后的林冉冉，“都跟你说了多少遍了，进来之前要先敲门不知道吗？再这样搞，下次我去你房间，我也不敲门了。”

    “哎呀！我忘了嘛！不过你来我房间不敲门这个也行啊！反正我又不介意。”

    “……”

    听到林冉冉的这句话，他也是瞬间就无语了。

    她是不介意，但是杨凡敢不敢那就是一回事了。

    “说吧，找我干嘛呀？”

    “哎呀，其实也没啥啦，就是想要跟你说一声，衣服我已经晾好了，然后想看看你在干嘛而已，不过你打游戏居然不叫我？过分了吧？”

    “叫你干嘛啊？我们这荣耀王者的车队你又上不了，有时间再说吧，这都已经月底了，等我先把这个账号的国服稳定了再说。”

    “还有就是如果你想要让我带你上分的话也行，那你也得给我找一个有铭文和英雄的账号。”

    这一次林冉冉并没有直接反驳，因为他已经知道了杨凡的实力并没有表面上这么简单。

    而且如果这个时候她要是反驳了的话，那么万一杨凡一个不高兴，就不带她上分了呢？

    所以她必须得抱紧杨凡这跟大腿才行。

    周末这两天杨凡除了日常的一些对于新课本知识点的预习之外，大多数时间基本上都是在和那些队友一起冲分。

    而露娜和镜的2500表现分也是已经打满了，而这个时候苏溪账号的排位是已经直接上升到了荣耀80星。

    好像分都已经打满了，再加上他上的巅峰战力，现在已经将近一万五千多了。

    然而这样稳定国服还是要差那么一点点距离的。

    再加上今天晚上的巅峰赛上到两千六百分那应该就可以稳定下来了。

    当然了，这同时也是一个巨大的挑战，毕竟都已经最后一个晚上了，无论是国服榜上面的人还是那些老板，这个时候肯定是在拼死捍卫着自己的国服尊严。

    只不过这两天让他比较好奇的是，林冉冉居然没有再过来骚扰他。

    想到这里，他也是直接就放下了手机，来到了隔壁。

    林冉冉的房间门是关着的，他都是有些不太确定她到底在不在房间里面了。

    所以杨凡也还是先敲了敲门，但是等了几秒钟之后居然没有任何的反应，这个就有些无语了。

    因为他能够模糊地听到有林冉冉说话的声音。

    难道在打电话？

    他又再次敲了一遍，但是仍然没有任何的反应，那他也是直接就扭开了门把手，走了进去。

    而这个时候，林冉冉正在听着耳机直播呢，根本就并没有注意到身后发生了什么。

    直到看到直播间当中的弹幕的时候，他也是才反应了过来，猛然扭头看向了身后的杨凡。

    “你……你什么时候进来的啊？都不知道敲门的吗？”

    “大姐呀，我都快要把门给敲破了好吧！”

    杨凡很是无语的看了她一眼，然后很是稀奇的凑到了她的面前，“咦？不会吧！你不要告诉我你现在是在开直播。”

    我等他凑近了一看的时候，却是突然发现电脑屏幕的直播画面也是随之出现了他的脸。

    “我丢！还真是！还露脸直播，你可以啊？”

    杨凡看到这里，赶紧退后了一步。

    而此时此刻的弹幕区，因为杨凡的出现，这是已经彻底的炸锅了。

    “哇！冉冉不是说还在上学没有男朋友吗？”

    “天啊！我的女神！为什么会这样！”

    “这个男生到底是谁呀？”

    “没爱了！爷青结！”

    “哇！我发现这个小哥哥好像挺帅的呀。”

    “主播，这个小哥哥应该不是你男朋友吧？介不介意留个联系方式呀？”

    “……”

    只不过这个时候杨凡并没有看到这些，现在他也终于算是弄懂了为什么林冉冉非要把他的电脑弄过来的原因了。

    之前那什么说是“为了学习”的都是扯淡，现在看来是为了直播才是真的吧？

    但是这些都不是重点，重点是在当她提出这个要求的时候，他父母居然直接就没有征询他的意见就把自己的电脑给林冉冉给搬了过来。

    这让的他十分的怀疑自己到底是不是亲生的。

    只不过这些其实都并不是重点，现在让他感觉到比较好奇的是，林冉冉技术这么菜真的要弄直播的话，难道有人看吗？

    看什么？

    下饭吗？

    “哼！怎么了？你这语气怎么好像感觉看不起我呀？难道我就不能直播了吗？”

    林冉冉很是傲娇的扬起了头。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

