    啊！！！

    断崖上，叶城发出怒吼声，用拳头不断砸着自己的脑袋，陷入了迷惘与自责之中。

    他想要毁灭过去的自己，他想否认过去的自己，他想将所有的一切都抹除！

    他需要得到审判！

    就是因为自己，才让自己的亲人受到伤害！

    他是有罪之人！

    肉眼可见的，叶城被庞大精神意志不断吞噬，已经完成了五分之四！

    “糟了！”

    断崖的一边，正在关注着这一切的各方势力来人皆是一颤，摇头道：“叶城的执念太强了，也是因此，最难过问心这一关！因为心中有愧，所以更容易被击溃！赵家用精神意志布置了一个陷阱，而叶城踏入了进去！叶城很可能永远走不出来！”

    “那叶城岂不是会死？”

    “会比死更痛苦！赵家真是好手段！”

    秩序人凌清璇抿着红唇，额头上渗出一滴滴冷汗，想要出手，但终究还是忍住了！

    这个时候，能救叶城的，只有叶城自己！

    得叶城自己走出来！

    “我有罪？”

    叶城呆滞在原地，浑身都在颤抖，深邃的眸中满是愧疚与悔恨，不断回想着过去的自己，感觉自己正不断被泥沼吞噬。

    “我应该自我毁灭？”

    “我应该不复存在？”

    叶城质问着自己，答案似乎是肯定，但隐隐的，叶城又觉得哪里有些不对劲。

    忽然，叶城看着过去的自己，突然捕捉到一个画面，那是自己的女儿叶歆抓着自己的脖子，开心的说着：“我的爸爸是盖世英雄，我的爸爸是世界上最好的爸爸……”

    叶城浑身一颤！

    下一刻，又一个画面浮现，自己的妻子夏如烟依偎在自己胸膛，温柔道：“老公，我从未后悔与你相识相知相爱，遇见你，是我此生最大幸运！”

    叶城颤抖得越加厉害。

    “峰哥，这是我们的孩子，这是我们爱的结晶……”

    这是自己母亲的絮语。

    “城哥，好兄弟，一辈子！不求同年同月同日生，只求同年同月同日死！”

    这是苏御的豪言壮语！

    没有人怪过自己！

    叶城从无尽的迷惘中仿佛抓到了什么，一双深邃的眸子仿佛看穿了黑夜，看到了光明。

    “你有罪！若没有你，所有的痛苦都不会产生，是你造就了所有人的悲剧！你该死！你该被毁灭！只有毁灭了你，一切才会结束！”一道略显凄厉的声音钻入叶城的神海，试图掌控叶城的神海。

    “滚！”

    突然，叶城眼眸一亮，一双瞳孔仿佛燃烧起来，将侵蚀自己的精神意志完全驱逐出自己神海。

    或许他是有罪的，但还轮不到别人来审判自己！

    过去之日不可追！

    他没道理沉溺在过去的悔恨与愧疚之中，他要做的难道不是变得更加强大，去守住现在的美好吗！

    不要去想自己失去了什么，而要去想自己还拥有着什么！

    现在，自己的父母亲正在等着自己去救，自己的妻子正在等着自己回去大婚，自己的宝贝女儿还需要自己陪伴着长大，自己的兄弟在等着自己回去掌控大局……还有太多的事情在等着自己去完成，自己怎么可以在这里进行毫无意义的自我怀疑！

    过去的自己或许不完美，但正是过去的一切构成了如今的自己！

    过去的已经过去，把握现在才是真理！

    叶城虽然有些东西还没完全想明白，但至少明白了一点，没有人可以审判自己，也没有人可以否定自己，他要立足当下，他要去做自己该做的事情！

    现在他最需要做的，就是踏过这铁索栈道，就是去救出自己的母亲，就是去杀了赵天龙！

    呼呼呼呼呼！

    殷红色的气机如同火焰般燃烧起来，将萦绕在叶城周身的精神意志完全湮灭。

    叶城眼前一片清明，一切都豁然开朗！

    踏！踏踏！

    叶城嘴角噙着笑容，继续踏步往前！

    见叶城再次动了，而且释放出极为恐怖的威压，在场众人皆是一颤，没想到叶城在即将被湮灭的时候竟然战胜了自己，从自我怀疑中走了出来！

    “该死！这个孽种凭什么！他怎么可能过得了问心关！”

    “他要过来了！让这个孽种进入赵家，是我们的耻辱！”

    “孽种！怎么还不去死！”

    “六叔，怎么办！”

    赵天龙脸色阴沉，笑容一点一点的消失，攥紧着拳头，低沉道：“既然如此，那就强行给这个孽种定罪！”

    一个呼吸之间，平静下来的铁索栈道忽然猛烈的摇晃起来，一股股飓风再次朝着叶城奔涌而去。

    这些飓风是精神威压的实质化，一道如同雷鸣的声音从中响起，喝道：“你有罪！”

    滚滚的飓风朝着叶城压去，要将叶城强行吞噬。

    “退！”看着这汹涌的飓风，凌清璇细眉一挑，急促道。

    “退？来不及的！下一刻，这个孽种的神识就会被摧毁！这个孽种，逃不出我的手掌心！”赵天龙狞笑道。

    电光火石之间，飓风遮蔽了天空，如同天空倾覆一般朝着叶城压去。

    滚滚的精神意志要击穿叶城的神海！

    叶城一双血瞳睁开，嘴角不知不觉的往上勾起，露出一抹讥讽的冷笑，冷酷道：“我有罪？谁给你的权力审判我？这世上，没有人能审判……孤！”

    豁然之间，

    叶城眼睑处流下一行行鲜血，手臂扬起，朝着涌来的飓风抓去。

    就这么一抓，飓风溃散！

    众人一惊，看着立在铁索栈道上的叶城，莫名的打了一个寒颤，此时他们似乎在叶城身上看到了一个重影，这个重影仿佛是君临天下的魔神，让他们本能的恐惧起来。

    凌清璇瞪大着美眸，她看得比众人更清楚，叶城仿佛是变了一个人，而且的确出现了一个重影！

    “这是……”

    凌清璇吞咽着口水，越来越看不明白叶城！

    呼呼呼呼呼！

    随着叶城扬起手臂，所有的飓风被击溃，所有的精神威压在一瞬间被覆灭。

    天空晴朗，万里无云！

    所有的一切恢复了平静。

    叶城慢慢收起手臂，目光望向了断崖另一边的赵天龙，淡漠道：“我的舅舅，你审判不了我的罪，倒是你犯下的罪，该为此付出血的代价了！”

    【作者有话说】

    第三章！

