
那些永远覆盖着天空的黑色云层，此时全都纷纷裂开来，露出云层之后更加漆黑一片的闇界苍穹……

无数紫色的雷霆闪电，从云层中轰然坠落，轰击在闇界广阔的大地上。密密麻麻，仿佛无数连接着天地的紫色光柱。

轰隆隆！

噼里咔嚓！

每一道落雷和闪电，都带着毁天灭地般的恐怖力量，在广阔的荒原上轰击出一个个直径数十丈的大坑。

而更远一些的地方，落在那座耸立在荒原上的万米高山的雷霆闪电，则是不知道劈倒了多少大树。这么远的距离，傅洋都隐约能听到一阵“稀里哗啦”大树倒伏和山石破碎的轰鸣声。

无数的闇界生灵……低级的高级的，此时全都从各自的藏身之处冲了出来。在荒原上、在大山里、在沼泽湖泊中疯狂的逃窜，完全乱成一团了。

许多被紫色的雷霆闪电一劈，就立刻化为飞灰！

闇界的生灵和傅洋他们的世界相比，强大得简直匪夷所思。当同样的，在闇界本来的天地自然之力面前，也脆弱得如同蝼蚁。

天空中的闪电雷霆轰鸣，就一大片一大片的死！

差不多也就是几秒钟的时间，傅洋就看到整天天地大变样……简直是匪夷所思。

最最可怕的是，云层之后的漆黑苍穹高处，一条又一条巨大的空间裂缝出现！

每一条都不知道有几万里长！从东到西、从南到北，横贯天宇，和之前本来就已经在天边若隐若现的空间裂缝连接成一体，密密麻麻，景象震撼惊人。

在这一刻，整个闇界的天空就好像变成了一个即将碎裂的鸡蛋壳一样，上面都是裂缝。肉眼都能看到许多可怕的虚空乱流，在那些巨大的空间裂缝之后席卷……幸运的是闇界的天空足够高，否则那才真的是毁灭性的打击。

一股整个世界都仿佛要毁灭的气息，在四面八方弥漫着……

漩涡琊兽似乎显得有些恐惧，但那头颅上的几百只暗黄色眼睛又死死盯着傅洋等人，似乎很想逃跑，但眼神很不甘心的样子。

这时候，轰隆一声！

一道紫色的天雷径直击中了这头漩涡琊兽弄出来的“暗黄光牢”的顶部。就算它强大无比，又怎么能和闇界真正的天地之威对抗？

所以立刻就听到“咔嚓”一声，整个困住傅洋等人的光罩瞬间破碎。无数的光芒像是玻璃碎片一般，四处飞散。

紧接着，更多的紫色雷霆闪电从天而降！

或许是因为这漩涡琊兽实力太强、体型也庞大，目标明显。所以好几根水桶粗的紫色闪电都朝着它招呼了过去。

漩涡琊兽顿时大吃一惊，几百只暗黄色的眼睛里全都流露出惊恐的神色来……它也扛不住啊！

所以赶紧怒吼一声，浑身用力一抖。

傅洋就清晰地看到，它身上的那些旋涡状皮毛像是水波一样荡漾了一下。升腾起无数的巨大黑色漩涡，同时伴随着暗黄色的边缘。

砰砰砰，咔咔咔！

紫色的闪电就被这些漩涡化解了大部分，漩涡琊兽趁机赶紧往后一退。又躲过了剩下的大部分，但依然不敢硬扛。反而被一缕胳膊粗的紫色闪电光柱刮着一下，立刻就出现一大片焦黑。

旋涡状的皮毛都被烧掉了，露出里面的肉，也焦黑如碳。

吼！！！

这漩涡琊兽痛得仰天长啸，不敢再在这儿停留，一转身就疯狂的逃命去了。

至于为孙子报仇什么的……那也得先留住自己的性命啊！

也不知道是巧合还是怎么回事，傅洋他们所处的这一片区域，雷霆闪电似乎特别的密集……周围已经死了一大片闇界生灵。

“死胖猫。这，这究竟是怎么回事啊？！”

傅洋也心头发怵。

这闇界的紫色雷电，连漩涡琊兽都扛不住，更别说自己等人了！估计是沾着一点儿，就是个魂飞魄散的下场。

傅洋牵着维可的手，全神贯注、小心翼翼的躲避着不断从天空中降落的雷霆闪电。

然后，他就看到了几十米开外的草地上、插在地面的那雪白剑身漆黑纹路的帝影剑！那是刚才维可为了抵挡漩涡琊兽的一击，从空中投掷下来的。

刚才漩涡琊兽在的时候，他想取回被维可驳回了。现在，他必须去拿回来！

于是，傅洋动了。

唰！

他一个箭步迈出，就跨越了几十米的距离。然后双手握住帝影剑的剑柄，往上一拔。

铿锵！

伴随着一声金属颤鸣，帝影剑被傅洋拔了出来。他面色一喜：“成功拿到了！”

不过这时候，一道胳膊粗的紫色闪电刚好朝他劈了下来。

“不好！”

傅洋赶紧躲避……咔嚓！

他刚才站着的位置，变成了一个巨大的黑色深坑。好在他已经拿着帝影剑回到了维可身旁，一脸惊恐。

拍着胸膛：“好险好险啊。”

维可则是佯怒道：“你不要命了！你要是死了，我也不会独活。”

“老婆，这是你的法器，是你未来强大的希望，我必须帮你拿回来。好了，咱们也赶紧跑吧。这片区域好像雷电比较多，往远处跑好像少一些。”

傅洋让维可收好帝影剑，他再次右手牵着维可。左边胳膊夹着熊爷，小心翼翼的躲避着闪电的同时往远处跑。

这种时候，没有任何地方的绝对安全的！

只能说是寄希望于雷电劈落稀松一些的地方，活命的机会大一点。

而被傅洋夹在腋下的死胖猫，这次竟然没有叫嚣。安静得不太正常，不是它的性格啊！就算在这种极度危险的境地中，傅洋也难免觉得很奇怪。

所以趁着刚刚躲开了几道紫色闪电，傅洋低头一看……只见被自己夹着的熊爷眼神有些迷茫。

它的眼睛里倒映着天空中那些如同毒龙狂舞的紫色雷电，表情变得有些震惊，脑海中迅速的闪过一副又一副的画面，口中不由自主地喃喃自语起来。

“爷好像想起来了。破碎之劫……这是闇界的破碎之劫啊！从爷记事开始，闇界，其实就已经是一个不完整的、破碎的世界了。我在这个世界里出生、长大，每过一段时间，这里的天地就会发生一次破碎。”

“当破碎来临时，天空会降下无穷无尽的紫色雷霆闪电，空间裂缝也会大规模的扩大。还会伴随着狂风、暴雨、地震、山崩等种种可怕的天地灾难。不过，闇界的破碎之劫也分为大破碎和小破碎。”

“小破碎每隔一段时间就会出现，许多实力较弱的闇界生灵会大批大批的死去，闇界的地理环境也会发生变化。每一次小破碎的时间可能是几年，也可能是几十年。没有规律。小破碎过后，闇界本来的天地之力还能够自行修复，问题不大。就像是不断的破灭和恢复的循环罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41310273"  chaptername="第2478章  闇界的破碎之劫">加入书签</a>
</div>
