
　　“好了，资料都已经完全销毁了！多面，你们要检查一下么？”

　　彻底格式化并清空了所有和制造浩克实验有关的资料，班纳在得到异人族支持把自己变回了普通人之后，完成了异人族唯一需要他做的事情。

　　就算是之前贝蒂交给他的U盘上的资料也没有幸免。

　　多面这边并不会假正经的不去检查，相反他们检查的非常彻底。

　　让擅长电脑与数据的电磁去检查所有的电子设备，多面用他的超能力来检查班纳有没有骗他们。

　　这样无论是班纳是故意隐藏资料没销毁，还是他自己都不知道的隐藏数据忘记销毁了，这两种情况都不会出现了。

　　班纳是真的没有任何私藏任何资料的想法，所以他坦坦荡荡，很容易的就通过了多面的测试。

　　电磁那边在检查过后也确认没有任何资料存留，多次格式化之后消除的很干净。

　　不过为了以防万一，所有硬件被拿了出来。

　　电磁用她的超能力噼里啪啦的把它们彻底消磁了！

　　和托尔与雷霆能放出强大的闪电不同，电磁她的超能力放出的电力的电压不高，一发过去连鸡都很难杀死。

　　不过她的超能力相较于电，可以说和磁力的关系程度更高。让电力化作磁力缠在敌人身上，麻痹对方的肌肉神经，给同伴创造机会，就是她现在最常使用的战斗方式。

　　确认所有资料都销毁完成，现场所有人的表情都变得轻松了下来。

　　“好了，我们现在可以轻松一些了！”多面从桌子上拿起几个苹果分别扔给班纳和他的队友们，“班纳，你接下来想要做什么？”

　　理论上，现在的班纳已经是一个普通人了，所以他完全可以回到普通人的生活中。

　　不过仔细思考一下这就不可能。

　　只要他现身，即使他说他已经失去了所有的力量，军方也必定会把他抓起来，从他的身上压榨出所有他们想要得到的东西。

　　而且在已经没有办法得到的现在，班纳会得到的结果可能更惨

　　他期望中的回归普通人生活，和贝蒂·罗斯重新安静平静的交往的情况，没有半点可能会发生。

　　班纳也明白这一点，所以他苦笑着说道，“我还能怎么办呢？我现在就想知道你们异人族还招人么？我觉得我可以去你们那里上班。”

　　多面其实就是再打班纳的主意。这位有着几个博士学位的博士在异人族那边也是一位很有份量，需要被招募的人才。23sK.com

　　多面可不觉得他是趁人之虚，班纳会这么选择还不是被军方给逼出来的么？

　　“如果是这样，我觉得我可以向上级申请一下，给你招募一些助手来帮助你完成你的研究。”

　　多面的话让班纳眼前一亮。

　　给他招募助手？

　　那意思是不是要可以把贝蒂招募过来？

　　如果是的话……班纳的激动已经肉眼可见了！

　　多面对此很无语翻着白眼，“冷静冷静，这事还没通过呢！你火气也太大了！看来不能给你陪女助手了，以免你趁机祸害小姑娘。”

　　班纳很不好意思，装模作样的前倾身体，捶了捶腰，“你还是先给你的上级报告一下我的任务完成了吧！”

　　“已经报告完了……”多面指了指电磁，“电磁刚才在你胡思乱想的时候就报告完了。”

　　还真有效率，但班纳绝不承认他刚才胡思乱想了！

　　又说笑了一会儿，多面几人纷纷站了起来。

　　既然班纳的事情已经解决了，那么危机程度就要下调了。

　　下调后的班纳，就不再需要多面他们这样的精英异人小队来负责了。

　　接下来就会有其他异人族人员和他对接，在确认给予他的职务之后，直接请他到对应的地点进行工作。

　　班纳早就已经从多面这里知道这个情况了。虽然有些伤心，但是班纳也知道这是必须的。

　　毕竟世界上或许还有更多比他还要可怜的人，需要多面他们去帮助。

　　他能够变回普通人已经是非常幸运的事情了，其他人应该没有什么机会的。

　　多面小队的人依次和班纳道别之后，就要从安全屋离开。

　　“哦，对了！”多面在开门之前，突然回头笑着对班纳说道，“帮我多揍两下浩克出出气。”

　　伸出大拇指，班纳笑的非常标准，“绝对没有问题！”

　　看着多面几人离开了这间安全屋，不知道下一次什么时候能够再见，班纳的笑容渐渐沉寂了下来。

　　也不知道下一次再见到他们是什么时候了！

　　在什么都有的安全屋无聊的逛了一会儿，班纳最后还是坐到了沙发上，打开了电视。

　　电视上的新闻依旧是和异人族有关的内容。各国的科研结果，正在被大量的进行比较。

　　这个新闻很吸引班纳的眼球。

　　逃亡了那么长时间，再看现在的新闻，班纳是真的有了一种，他和现在主流科学界断流的感觉。

　　或许是真的断流了，毕竟对异人族的超能力研究这方面，班纳的经验为零。

　　不过班纳也不怕。毕竟他即将进入异人族内部工作，应该很快就能把这些经验给补回来。

　　甚至还能够反超。

　　班纳对自己很有信心，他丝毫不觉得自己会输给任何人。

　　看了一会儿新闻，多面留给班纳的联络器响了。

　　在班纳按下了接通键后，联络器中传出了一段非常好听的女声。

　　女声在确认接电话的人是布鲁斯·班纳之后，让他将联络器放到地面上。

　　班纳照做后，就看到那么大的一个联络器变成了一个投影装置，一个面容姣好的女性被全息投影了出来。

　　这位女性就是接下来要和班纳交接的异人族人员，她和她的小队会负责办案的所有事情。

　　而她现在最主要的事情，就是告诉班纳他接下来要工作的地点已经确认了。

　　是在“冰箱”中。

　　冰箱？班纳不清楚那里是哪，但对方也没解释，只告诉他等一会儿会有人来接他，等去了就知道了。

　　班纳听了这话，也就没有再问了。

　　没一会儿，安全屋的房门就传来了敲门声。

　　真快啊！

　　班纳感叹着过去打开房门，却看到了一个“熟悉”的身影出现在面前。

　　“你好啊！班纳博士！又见面了！”

　　埃米尔·布朗斯基笑着对班纳说道。

　　……

　　过了几分钟，新小组的人前来安全屋这里来接班纳。

　　但此时，安全屋中已经空无一人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第127章 交接免费阅读。https://xs.23sk.com 