    视线落在了明羽那仍旧带着几分稚气的脸庞上，德丽莎脑海中不由浮现起了第一次见到明羽时的场景。

    那个有些怯懦的少年，到底是如何走到现在这一步的呢？

    眼下的明羽浑身上下都带着张狂之气，他可以视天命的规则为无物，仅为一己之私便侵入了休伯利安的控制系统和圣芙蕾雅的防空系统。哪怕他并没有对圣芙蕾雅造成严重的破坏，但终究是将其置于危险之中。

    到底是明羽本身就是如此狂妄，还是他在这段时间慢慢发生了改变呢？

    脑海中翻过一个个场景，德丽莎却找不出答案。

    作为学园长的德丽莎固然无法给予明羽完全的信任，但他又何尝不是一直封闭着自己的内心呢？

    即便是与明羽最为相熟的琪亚娜几人，恐怕也从来不了解他到底想要什么。这个过去成谜的男子，他的未来也没有人可以看透。

    名声和荣耀？

    德丽莎给了，但明羽反手就将其抛弃。他不在乎这些，也不打算一直留在天命。

    力量？

    德丽莎尽力了，可明羽需要的却更多，而且他也从未解释过理由。

    这样的明羽，要她如何去信任？

    “建立小队的申请，我同意了。”

    避开明羽的目光，德丽莎脸上浮现出一丝无法掩藏的疲惫，轻声叹道。

    自总部一行后，明羽显然是得了主教极大的赏识，随时都有可能被调入总部，已经不可能会被一个极东支部所束缚了。而那本就不牢固的约定，更是没有履行的必要了。

    或许，明羽就该如羽毛一般，飞翔在更广阔的天空。

    “啊？”忽然提及逆羽小队的成立，令正等待学园长责备的明羽脸上一愣，随即心底便是一喜，“哦哦，那真是太好了。”

    虽然明羽不认为德丽莎会拒绝，但能这么快得到同意，还是令他颇为欣喜。

    可看到德丽莎小脸上的疲惫，明羽心中的喜悦顿时便消了大半。

    对于德丽莎，他心底还是很有好感的。虽然她的理念在日渐崩坏的世界显得有些可笑，但她却实实在在地为那个理想努力了。

    在将女武神视为工具的天命，圣芙蕾雅就如一个世外桃源一般，令每一个少女都能享受生而为人的尊严。

    乱世用重典。在即将到来的末世面前，这份理想多少有些可笑，但却如寒冬的炉火一般温暖。

    可好感归好感，明羽仍然选择了与此不同的道路。在这个世界上，总得有人去背负些什么。

    看着德丽莎脸上的表情，明羽心底也能猜到一些，奥托给予自己的东西已经令德丽莎越发疏远自己了。

    虽然心底有些可惜，但明羽却不想去辩解什么，也无力去辩解什么。事实就是如此，德丽莎已经失去了束缚他的绳索，他甚至可以随时离开极东支部。

    若非奥托实在太过危险，总部倒也是个好去处。但这个理由，明羽没办法向德丽莎解释。

    “抱歉……”

    叹了口气，明羽心底也不由被淡淡的伤感填满，向着德丽莎柔声说道。

    这既是对他此前的逾矩而道歉，也是对他注定离开极东支部而道歉。哪怕明羽心中有万千理由可以说服自己，但能道出口的，也只有这简简单单的两个字而已。

    听到明羽的道歉，德丽莎却没有接话，沉默便是她的态度，她也只能如此表示自己的不满了。

    在这片尴尬的沉默中，一道充满活力的少女声音突然响起。

    “德丽莎，明羽，原来你们都在这儿啊！那个第一律者呢？竟然敢把芽衣伤成那样，我可不会轻易放过他！”

    看到两人的身影，琪亚娜并没有注意到那诡异的气氛，笑着走了过来，话语里也满是喜悦，虽然说到后半段时少女已经开始了摩拳擦掌，脸上也露出了几分恨恨之色。

    即便见识到了明羽在宿舍区对入侵者那几乎碾压的优势，但时间过去了这么久，少女的心中也不由焦急了起来。

    自德丽莎往这边赶来后不久，按耐不住的琪亚娜也偷偷地跟了过来，但她显然跟不上S级女武神的速度，直到现在才堪堪赶到。

    视线落在了浑身充满干劲的琪亚娜身上，明羽的眉头忍不住地挑了挑。先不谈琪亚娜能不能打过瓦一特，芽衣身上好像没有什么伤口吧，那晕倒的布洛妮娅你就当真没有看到吗？

    “入侵者已经被消灭了，我和学园长也马上就返回学园了。”

    脸上露出了几分笑意，明羽的语气中也多了些轻松。

    瓦一特的尸体已经被瓦尔特毁灭了，他也不打算向琪亚娜解释复制人的问题，事情太过复杂，而且也没有这个必要。

    “是吗？”

    琪亚娜的干劲顿时泄了大半，但还是狐疑地问道。

    “当然了！时候已经不早了，赶紧回去休息吧！”

    面对琪亚娜的狐疑，德丽莎急忙点了点头，一边率先向着学园的方向走去，一边以不容置疑地语气说道。

    即便心中并不如何信任明羽，可她依然不愿心思单纯的琪亚娜掺和这些事情。在琪亚娜心里，明羽只需要当一个简简单单的朋友就够了。

    注意到周围的战斗痕迹，琪亚娜心底最后的疑惑也被打消，满意地点了点头，转身就要跟上学园长的步伐。

    “等等，琪亚娜。帮我一下…”

    听到背后传来的轻呼，白发少女顿时转过头，疑惑的目光看向了面带羞愧的明羽。

    拍了拍手中的大剑，明羽没有说话，低头避开了琪亚娜的视线。

    和瓦尔特的战斗已经令他精疲力尽了，险些把月渊装甲的能源彻底耗尽。此时要让他提着如此沉重的装备走回去，无疑是无比艰难的。

    德丽莎也就算了，他怎么也不好意思向学园长提这种要求，真当他明羽不要面子的吗？

    但既然有个卡斯兰娜赶来了，明羽自然也不会轻易放过这个免费劳力。

    看着明羽那尴尬的神情，琪亚娜不由轻笑了起来。少女银铃般的笑声很是悦耳，但在明羽耳中却是赤裸裸的嘲笑，令他的脸色更加红了。

    但所幸，琪亚娜并没有打算袖手旁观，让明羽一个人拖着那把一看就知道不轻的巨剑走回去。

    “小心点，这把剑可……”

    看到那轻易把无尘巨剑举过头顶的纤纤细手，明羽自觉地把后面的警告吞了回去。卡斯兰娜的血脉，果然都是怪物。

    “怎么了？”

    目光落在明羽脸上，少女那蓝天般澄澈的眸子里满是笑意。

    好不容易抓住机会的琪亚娜却不打算就这样放过明羽，她可没忘记明羽平日里对她训诫的模样。难得有这个机会，她至少得过过嘴瘾。

    看着明羽脸上那精彩的表情，琪亚娜顿时感到心里一阵畅快。

    “没什么！”

    把脸一撇，明羽没好气地回道。

    此时此刻，明羽更希望琪亚娜没有赶来，他宁可自己一个人把巨剑拖回去，在半路上累死，也不要……算了，还是让琪亚娜提回去吧。

    “我说，你不会连这么轻的剑都提不起来吧？”

    脸上露出无比浮夸的震惊，琪亚娜一边将无尘剑高高抛起再稳稳接住，一边笑着说道。

    明羽没有接话，只是默默加快了脚步，满是疲惫的身体中也涌出一股莫名的力量，令他的速度又快了几分。

    但明羽即便再快，又怎么可能摆脱状态良好的琪亚娜呢？

    恐怕直到走回宿舍区前，他都得忍受琪亚娜的嘲讽了。

    看着前方两人的嬉闹，坠在后面的德丽莎轻轻叹了口气，眼底闪过一抹难明的神色。

