    就在周辰静静地关注着洪易三人的时候，其中最前方的那个少年却是突然间停下了脚步。

    他抬眼望前方的高耸山峰，脸上露出浓浓的喜色。

    紧接着，只见那少年仰天长啸，他的口中发出了一声震耳欲聋的堂皇声响。

    这声长啸非牛非鹰亦非狼，似龙似凤亦似虎，乃是一道极其庄严的喝叱。

    “无极天音？！”

    见识阅历非同一般的周辰，在这声长啸入耳的瞬息间，他便立刻分别出了这声长啸的来历根脚。

    那声长啸乃是上古圣皇极的一种音攻神通，其中蕴含着莫大的威能。

    虽然那少年的修为远远不如上古圣皇极，但是他所喝出的长啸，亦是有着摇山动地的威能。

    伴随着这道啸声渐渐传入山峰当中，霎时间，高耸的山峰为之一颤。

    继而一道更为浩荡的咆哮声从中传出，好似回应那少年的长啸。

    那道咆哮声庄严肃穆，无与伦比，与武道人仙的全力一吼相比，甚至都要来得更加威势浩大。

    “古有传闻，麒麟吐书，圣人出世，神威庄严，就算是巅峰人仙的怒吼也不过如此吧！”

    耳中听得这道吼声，周辰不由得轻叹一声说道，他知道那是有神兽麒麟在附和之前少年的长啸。

    麒麟、神龙、凤凰，自古以来便是祥瑞的象征。

    在中古时候，儒门大圣出生的时候，就有麒麟踏云，来到出生的房子外面，吐出丹书锦卷，代表着圣人出世。

    麒麟圣兽，代表着天地之间的一种极其尊贵之威严。

    也唯有上古圣皇，中古诸子，方才能够驾驭这等祥瑞存在。

    麒麟之吼，堪比巅峰人仙的怒吼。

    就算是上古、中古时代的大能全力怒吼，也不过就是和麒麟此时的咆哮相当罢了。

    这堪比巅峰人仙的麒麟一吼，对于现如今肉身千变万化，神魂第七次雷劫的周辰来说，自然是算不得什么。

    但是对于寻常普通的鬼仙而言，却是不下于致命一击。

    当那道好似震动天地的麒麟吼叫声浩荡而出的时候，跟在那名少年身后的黄衣少女，整个人立时间便震颤战栗了起来。

    “银纱！”

    与此同时，天地当中另有一声爆喝动荡而出，使得周遭虚空都为之颤抖不已。

    紧接着，只见两千多枚人头大小、闪亮如电、不停发出霹雳震响的念头，突然之间凝聚一处，化成了一个人形，出现在黄衣少女的身前。

    此人，正是始终吊在最后的洪易。

    这两千枚念头，乃是洪易神魂当中的主要念头。

    尤其是其中那枚洪易不知从何处得来的最为闪亮，最为巨，经过了八次鬼仙雷劫淬炼的神魂念头。

    更是在麒麟巨吼之中丝毫不动，稳得如千年礁石，任凭什么大风大浪都无法冲击动。

    时隔一年多再见，洪易竟然从一个手无缚鸡之力的书生，成为了这般强大的道术高手。

    周辰能够看得出来，洪易的神魂境界不过就是渡过了第四次雷劫的鬼仙罢了。

    然而他的念头之强横，却是比之第五次雷劫鬼仙都不差分毫。

    甚至换做了一般渡过五次雷劫的鬼仙，也未必能够抵挡得住圣兽麒麟一吼，十有八九会被震得神魂破碎。

    然而洪易的念头却是非同寻常，他自周辰之处得了大禅寺的传承不说。

    最近参与科举所写出的锦绣文章，更是让他领悟了无上道理。

    这使得他的每一个念头之内，皆尽蕴含着远超于同等境界修士的神力，智力，法力，愿力，寻常普通鬼仙根本难以撼动。

    一念之中，有勇气，有智慧，有仁爱，有正直，如此念头简直就是一种极致的坚硬，能断金刚的锋利。

    “洪易！你的念头居然这样的强大，到了五次雷劫的境界，看来我果然没有猜测错误。”

    眼见洪易在禅银纱的身边出现之后，一股强大的法力围绕着禅银纱旋转，抵挡住了麒麟巨吼，引动麒麟巨吼的少年先是吃了一惊。

    这少年名为方圆，虽然今年方才刚刚满八岁，但却是已经金榜题名，蟾宫折桂了。

    在刚刚结束的大乾科举当中，竟然夺得了探花郎的功名。

    而且这方圆的修为实力亦是分同寻常，他身怀上古圣皇极的传承，眼下已经成功的渡过了第一重鬼仙雷劫。

    未曾尸解转世重修，真真切切只是活了八年的黄口小儿，竟然已经彻底踏入了雷劫鬼仙的境界。

    不得不说，这方圆实乃是一个不折不扣的天才。

    面对突然间展露出行踪的洪易，方圆不急不缓地转动起了手中的一枚古戒。

    他整个人竟是半点没有受到麒麟威严的影响，相反那麒麟就好像是他家养的一般。

    “方圆？你果然诡计多端！心肠也这样的歹毒，居然借麒麟之力来害人。”

    洪易瞥了一眼方圆这个八岁小神童，和他一起参加科考中的探花的同窗，口中冷冷的说道。

    比起大乾冠军候来，眼前这个方圆虽然没有冠军侯的运气，却也狡猾多端，不可小觑。

    “彼此彼此！不过，今天任凭你道术高深，恐怕也要栽在这里了！

    上古麒麟圣兽有无上威力，就算是真正的五劫高手、六劫高手也未必能降伏的住它。

    而这头麒麟圣兽更是数千年前圣皇极的坐骑，隐居在莽荒之中，

    现在我有无极龙戒这个信物，你们两人就算加起来，也不可能是麒麟圣兽的对手。

    就算不能彻底杀死你，我也要让你明白，与我为敌的下场！”

    方圆微微一笑，似乎并不怕洪易和禅银纱两人联手，因为他看出来了洪易这是两千个念头显化，并不是真正的实力。

    说话间，方圆再次运转无极天音，以此发出了一声长啸。

    与此同时，更强大的回应从山峰之上传达了出来。

    比起刚才的咆哮更要巨大，甚至人的肉眼可以看到，从那高耸入云的山峰顶端一圈圈的涟漪猛烈传达出来。

    这一圈圈的音波，在洪易的眼中甚至掀起了滔天巨浪。

    “哗啦！”

    一股巨大的音浪好像群象发狂似的奔腾，冲击过来，山一般扑压而下。