    林天几人一路沿着狐狸张开的脑袋飞入，瞬间进入一片秘境空间。

    踏入秘境的瞬间，一股洪荒之感迎面而来，好似回到了远古十万年之前。

    两人还未站稳脚跟，一股滔天威压顿时镇压下来。

    与先前那些威压截然不同，这股压力综合了数十道圣兽气息，甚至还有超然的神威。

    面对如此浩瀚的力量，即便是林天也是当场被压在了地上，反而是白狐没什么事。

    “哎呀！”

    猴小六一声惨叫，连骨头都被挤得咯咯做响。

    面对这股恐怖的威压，没有什么强者能够抵挡得住。

    白狐愤怒地叫了几声，想要让这股威压消散。

    不过一声咆哮猛然传来，连白狐都被冲击得摔倒在地，显然这次它的面子也不灵了。

    不过这种情况也不奇怪，毕竟这里可是狐族祖地。

    林天和猴小六两个人类闯进来，早已是该被扒皮抽筋的下场了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    远处一个见到他们的狼狈样却是连连大笑，仿佛见到了什么人生乐事一样。

    “灰鸽子，你他娘的就是故意的！我看你是不想出去了吧！”

    灰鸽子却不以为意地笑了笑：

    “还出去呢，这里从来就没有人能出的去。

    何况你们还不知从哪里偷来了一只圣狐，会让这里的威压只会不断增强。

    连站都站不起来，还谈什么出去！”

    “你做不到的事，不代表别人也做不到！”

    林天冷冷的嘲讽了一句，身上的剑意猛然增强。

    面对林天的眼神，灰鸽子也是神色一变，被对方看得心里发虚。

    好可怕的眼神！

    对面这家伙只是个法相而已，灰鸽子也不明白为何他能有如此可怕的目光，自己像是被万箭穿心了一般。

    不过正是由于林天那法相境的气息，才能让灰鸽子心中的忌惮大大降低。

    “哼，莫非你能做到？”

    在他的认知范围内，别说是一个法相境，就算是最顶级的天人境强者，也不可能在这股威压下能够动弹。

    “我要是站起来了，你就得听我的命令行事，可敢？”

    听到林天的话，灰鸽子顿时一惊，没想到对方竟然敢如此放肆！

    不过下一刻他就疯狂大笑起来：

    “哈哈哈，真是笑死我了，就凭你也能站起来。

    行，如果你能站起来，那我就一切听你的。

    若是你败了，我也不需要你做什么了，就这样陪我等死也好，上路有个伴！”

    灰鸽子满脸的不屑，在这股神级威压之下，他们光是说话就费劲。

    猴小六早已是脸色胀得通红，连张口都是奢求。

    这还只是淡淡的一缕神威而已，那狐族之神早就死了不知道多久了。

    若是真正的神灵出现，别说是他们了，就算是神话境也得老老实实地趴在地上。

    林天冷冷一笑，看来这家伙注定是要成为自己的第一个手下了。

    虽然还没有见识到他的真正本事，不过看他都之剩几口气了。

    还能活蹦乱跳，比猴小六这家伙都要自在，显然不是个简单货色。

    看清楚这一切，林天自然是要给他露一手！

    感受到林天身上的气息正在逐渐变化，猴小六只能对着灰鸽子连连摇头。

    这头蠢猪，居然想和九尾狐对赌，简直是不知死活！

    在见识了林天的种种神迹之后，猴小六自然是清楚这场对赌的结果。

    别人办不到的事，对于九尾狐来说可未必困难。

    下一刻，一股浩荡剑意突然荡漾开来，瞬间将方圆十里之内化作牢不可破的领域！

    不过在林天剑域形成的刹那，似乎是触怒那些游荡在此的意识。

    更加狂猛的威压镇压下来，如同天河之水倾落，比起刚才的压力猛烈了数倍，直击神魂。

    刚刚才缓过劲的猴小六也受到波及，差点两眼翻白直接就上路了。

    “哼哼，果然只会逞能，当心神魂都直接被碾压成齑粉！”

    灰鸽子趴在地上嘲讽着，仿佛增加在他身上的威压不存在一样。

    林天身体也颤抖了一下，手臂死死地撑在地上，承受着无法想象的压力。

    “急什么，只不过才刚刚开始而已！”

    林天说话之间，身上的气息已是悄然改变，原本纯粹的剑意竟然开始变得高深莫测。

    下一刻，一股恐怖的天威突然爆发！

    就像是一把雷霆之剑斩碎夜幕，原本可怕的狐族威压竟然如老鼠见了猫一样沸腾尖叫，随即连连后退。

    在狐族威压消散的瞬间，林天缓缓地站了起来。

    背后天穹上一道闪电劈落，将他的脸庞映照得无比清晰。

    这一刻，他就如同一位真正的剑神，充满了压迫感。

    “天威，这怎么可能！”

    灰鸽子和猴小六全都惊得无以复加，在这股磅礴的天威下眼珠子都快出了。

    从他们的眼神里，林天看到了惊恐和畏惧！

    猴小六刚想开口说些什么，但那股滚滚的狐族先祖威压再度镇压下来，似乎是不甘心就这样失败。

    见到这一幕，猴小六和灰鸽子顿时连呼吸也一滞，不知林天能否撑得过这股强势反扑！

    “滚！”

    就在那股力量降临的瞬间，林天仰天一声怒吼，天上再次炸裂一道闪电，将狐族威压彻底击散。

    随着一阵密集的哀鸣声响起，这里的狐狸气息彻底消散了。

    看着犹如天神下凡的林天，地上的两人早已是看呆了。

    “你输了，以后该怎么做不用我多说吧？”

    林天看向灰鸽子，眼中带着审视。

    居高临下地俯身看着他，让灰鸽子充满了压迫感，当即唯有连连点头：

    “明白，你放心，我是不会食言的。”

    灰鸽子的心中倒没有多大悬念，林天展示出来的手段已经将他震慑，必定是位恐怖的潜力高手。

    何况盗月盟也不按排名决定地位，一切都依照实力说话！

    “嗯，你们都起来吧，我感觉这里不安全，必须得尽快离开才行！”

    林天直接将一道青木之气打入灰鸽子体内，同时将赤炎帝火分出火焰游丝，也一起进入他的身躯。

    下一刻，灰鸽子的身体开始涌现出生机，体内毒素直接被逼出来大半。

    随着一口黑血吐出来，刚才还半死不活的状态立刻消失，脸色也变得红润了一些。

    “多谢！”

    灰鸽子心中再度震惊，他的伤势自己十分清楚，想要恢复过来非常困难。

    但九尾狐的一道灵气竟然就缓解了不少症状，让他惊叹不已。

    “九尾狐，你刚才用的是什么秘术，竟然如此神奇，都比得上近万年的灵药了吧！”

    猴小六看得眼冒精光，这神乎其技的手段简直是绝了。

    “一点小手段而已，先离开这儿，等找个安全的地方在给你疗伤！”

    林天虽然排行老九，但现在俨然成了其余二人的领袖，一句话下来，已经纷纷动身。

    猴小六将陵墓构造图展开，指着一个方向说道：

    “这边是最年轻的狐族先祖埋骨之地，相对来说更安全，我们走这边！”

    林天看了一眼标注，直觉上没有得到什么反馈，不过灰鸽子却是摇头。

    “不可，正是因为那些先祖最年轻，保留的力量和神性才最强。

    走最古老的埋骨之地，哪里的好处最大，也许还能获得不错的机缘！”

    林天却道：

    “这里不是可以接受先祖传承吗？

    如何才能触发，让它去试试！”

    几人都看向林天肩头上的白狐，小家伙也表现得非常期待。

    “传承祭坛在最深处，不过接受传承有一定的风险。

    若是承受不住压力，可能会损伤神魂，你们可要考虑清楚！”

    灰鸽子显然对这里更加了解，三言两语之间就道出了问题的关键。

    “它可以的！”

    林天看了一眼白狐，小家伙早就等待着这一刻了！

    “走，从最古老的埋骨之地过去。”

    林天拍板决定，几人立刻飞了过去。

    灰鸽子的境界最高，身法也算不错，不过和林天相比还是差了不少。

    随着实力的增强，林天才发现大鹏瞬身法的恐怖。

    这门神通远非看起来那么简单，不仅飞行速度越来越快，而且还开始带着一丝大鹏神兽之威。

    随着林天一个意念转过，立刻就飞到了这二人之前，轻松的神色显然没有发挥出完全的实力。

    灰鸽子不信邪，直接将速度发挥到极致，想要在在自己引以为傲的方向上扳回一局。

    不过林天不会给他这个机会，当大鹏瞬身法完全施展之时，灰鸽子连他的气息都抓不到。

    这下让灰鸽子脸上有些发烫，不过猴小六跟上来拍了拍他的肩膀：

    “习惯就好，除了实力，那家伙的妖孽程度也就老大能够与之争锋了吧！”

    “说的也是！”

    灰鸽子心中再无多余的想法，对林天再一次服气了。

    约摸一个时辰的功夫，三人就到了一片埋骨之地。

    一个数千丈庞大的白狐尸身躺在所有人面前，如同一座山脉横陈，极具压迫感。

    若不是眼前这家伙早已没了生机，林天甚至以为这头白狐只是在沉睡。

    “好恐怖的威压，这家伙生前恐怕比神话境还要厉害吧！”

    灰鸽子和猴小六眼中都带着一丝敬畏。

    即便过去了数万载，这些狐狸依旧散发着可怕的威压。

    抛开这一头白狐，眼前顿时显露出一道道深厚悠远的气息，各种毛色的狐族都永远的沉睡于此。

    有的身躯上还带着深深地伤痕，有的则连脑袋都没了。

    白狐在每一头狐狸身上都嗅了嗅，眼中带着肃穆之色。

    “快看，那只红狐头上竟然孕育一株奇眼天绒！”

    猴小六忽然指向一个方向，灰鸽子的眼中瞬间涌出浓浓的贪婪之色。

    “不止是这里有，那里面更多。这回真是捡到宝了！”

    灰鸽子恨不得立刻将所有奇眼天绒夺过来，只不过眼中还带着一缕忌惮。

    “不可妄动！”

    林天的语气里带着几分严厉，在看到这些重宝之后，他心中反而有些许不安。

