 “下战书吗？这么久了，终于要出手了？”天人族族长祖清秋威严的坐在藤椅上，语气森森，透着杀意。

    “清秋族长息怒，我不是来挑衅天人族。如今天下剧变，苍生罹难，乱武强者即将侵略天庭，我们理应放下私人恩怨，共守苍生。”释道子声音虽然很平静，却有一种浩然之气，在恢宏的殿宇里回荡，又仿佛有着某种力量，能让人不由得信服。

    天人族在场众人的独角上都泛起强光，像是骄阳般璀璨耀眼，驱散着那股无声的能量，守护着他们的本体。他们交换着目光，搞不懂圣灵域想干什么。

    “天极阁阁主委派我来征询天人族意见，如果天人族愿意放下恩怨，有意永守紫微天庭，圣灵域愿意倾尽全力，支持帮扶。”

    祖清秋深深地看着面色平静的释道子，放下恩怨？圣灵域竟然是来谋求合作！天

    人族众人的眼神都变得有些凌厉，双方明争暗斗这么多年，圣灵域一直在处处压制天人族，到了现在竟然突兀的过来谈合作？他们首先想到的就是圣灵域耍诈！在外人眼里圣灵域尊贵圣洁，象征着一切美好，可在天人族眼里，这些家伙并不怎么友好，该出手的时候甚至相当狠辣果断。就像眼前的这个家伙，明明是一尊佛，却秘密击杀过无数他自己认为是‘邪恶’的人和妖，连天人族死在他手上的强者都有一百多人，包括族长祖清秋的一个妹妹，这也是祖清秋眼含杀意的主要原因。“

    请各位认真考虑，如果有合作意向，天极阁阁主会亲自过来拜访。”释道子没有理会天人族眼神里的怀疑和警惕。对于这场合作，他本身并不怎么赞同，可是圣灵域想要在当下局势中守护苍生，就不得不放下某些执念。这也是圣灵域上下经过近一个月的商议之后做出的决定。

    “抱歉！天人族不需要盟友！”祖清秋断然回绝。圣灵域打的是好主意，高高在上继续做好人，把天人族推在前面当刀用。“

    请清秋族长认真考虑。圣灵域筹备这么久，已经开始插手天下大势，我们是一定要守护紫微天庭的，也要把这里打造成天庭时代最后的圣地，为苍生保全一分血脉。如果天人族愿意合作，我们将在各个方面支持，不惜清理某些威胁势力，如果天人族不愿意合作，我们将率先铲除天人族，再扶持另外的势力镇守紫微天庭。”

    “好大的口气！”众人勃然大怒，这是来谈合作的？这是嚣张的威胁！“

    踏灭天人族，哼，圣灵域真当我们天人族天君府的四大煌武是摆设？”祖天坤眼神都泛起凌厉的冷芒。

    “圣灵域现在已有五大煌武，阁主以煌武巅峰境界，掌控八卦奥义，一人之力，足以横扫天人族。”释道子没有理会他们越来越冰冷的目光，平静又带着几分浩荡之气的声音震动着每个人周围盘踞的光芒：“如果圣灵域讨伐天人族，紫微天庭各方必群起协助，连天君府都可能反戈一击，天人族必败无疑。可如果双方合作，圣灵域在后，天人族天君府在前，紫微天庭便是九大煌武镇守，纵使龙族再临，也不敢放肆嚣张，就算乱武群雄入侵，都要绕道而行。”“

    想要踏灭天人族，尽管过来试试！想要我天人族做圣灵域附庸，休想！”一位脾气火爆的天人族长老怒喝。

    祖清秋等人面色阴郁，眼神里全是抵触和凌厉。只是心里有些意外，圣灵域竟然有五位煌武了？不声不响这么多年，原来在闭关塑造煌武，第一圣地的底蕴果然不容小觑。不过他们天人族同样不弱，如果能够唤醒那具残仙，足以抗衡圣灵域。到时候如果能够攻破圣灵域的防御，便可疯狂吞噬那里的能量，再塑造一位煌武都有可能。

    释道子继续说道：“如果双方能够合作，我们可以把紫微天庭打造成乱世里的圣地，必然会吸引无数的强者云集。这里安全的环境，丰沛的能量，也会让这些避难者越来越强，让紫微天庭整体实力越来越强。如果双方能够合作，圣灵域可以拿出珍贵的空间晶石，打通圣灵域跟天人族之间的空间通道，必要时刻能相互增援。如果双方能够合作，圣灵域可帮助天人族唤醒残仙，成为紫微天庭镇守仙兵。”“

    你说什么？”在场众人再度变色，死死的盯着释道子。前面两句让他们稍稍心动，可后面一句却刺激了他们。残仙的事是天人族的秘密，唤醒残仙的事同样被严密的封锁，圣灵域是怎么知道的？“

    请各位慎重考虑，我等你们回复。如果有意合作，阁主会亲自过来。”

    “残仙的事，你是从哪知道的？”祖天坤质问着释道子，可释道子只是垂眉低眼，默念着佛语，不再多说半句。祖

    清秋等人严肃的看着彼此，残仙的事到底是怎么泄露的，是圣灵域根据双方联姻推测出来的，还是用那里神秘的力量推演出来的，又或者是圣灵域在天人族和天君府里安插了眼线？释

    道子默默的站在那里，单薄的金裟披在高大的身躯上，非但没有不协调，反而多了一种威严之势。眉心处的‘卍’印闪烁着耀眼的强光，涌动着一股惊人力量，这不仅仅是印法，而是奥义！是一种极其强悍的天道奥义的化身！每当强光绽放到极致，总会跟浑身的金裟辉映，交织成神秘的光影，让他看起来像是一尊神灵。残

    仙的事并不是秘密，但丧钟的事却是让圣灵域意外。圣灵域之前也秘密调查过天君府，却没有任何发现，连推演都没能推出来。而如今天人族意外跟天君府联姻，其目的肯定是要唤醒亡灵，惊醒那具残仙。

    这也是圣灵域选择合作的原因，天人族现在的力量已经非常强大了，如果再能唤醒残仙，配合他们圣灵域的阵法，就算面临乱武皇族都可全力一战。等将来紫微天庭以‘避难地’之名集合五大天庭各方逃难者，不断发展壮大，诞生更多圣武天武，甚至煌武，那圣灵域便可以以紫微天庭为基础，插手天下乱局，并起到关键作用。祖

    清秋他们冷静下来考虑了会儿，全部离开，拜访了闭关中的老祖。

    当天下午，他们通知了释道子，请求跟天极阁阁主见面。

    天极阁传承悠久，有很多秘密，或许真能帮他们唤醒残仙，如果是这样，他们就有了跟圣灵域正面对抗的资本，这样即便是合作，也不会再分主次，起码心理上能够接受。 