    第788章长缨！长缨！

    “搞清楚你是谁？！”

    顾言正虽然有些怯于叶辰的实力，但听到这话的时候，还是满脸的不屑。

    他看着叶辰，讥讽道：“我说过，你的底细我早就调查清楚了，不就是金陵萧家的吊丝上门女婿吗？一个小城市的末流家族罢了，跟我嚣张什么？”

    “就是！”

    顾言刚也立刻冷声说道：“你要搞搞清楚，把你们金陵所有的大家族有一个算一个的全拉出来、加在一块儿，也不及我们顾家的一半！”

    顾言刚这话多少有些嚣张和夸张的成分在，但是从根本上来说，他的话倒也没什么大毛病。

    金陵与燕京相比，确实算不上是大城市。

    而且，金陵第一家族宋家，资产无非也就一千多亿的规模，跟顾家比起来，相差甚远。

    所以，顾言刚才有底气说这么狂妄的话。

    这时候，叶辰淡然一笑，问：“你们就没想想，我如果只是一个小城市末流家族的上门女婿，又怎么可能和顾叔叔相识？”

    顾言忠点点头，玩味的看着自己两个弟弟以及两个侄子，笑而不语。

    顾言正冷哼道：“你以为我不知道你是干什么的？不就他妈是一个看风水的江湖骗子吗？”

    说着，顾言正满脸不屑：“我知道，你在金陵确实忽悠了几个当地的土鳖，不过你要知道，这他妈是燕京，不是金陵！这里才是真正藏龙卧虎的地方，你在金陵吃得开，就以为在燕京也吃得开了？这里能人辈出、人中龙凤多如过江之鲫，随便从四九城的城墙底下拉一个算命的老头子，怕是都比你厉害！”

    叶辰点点头，感叹道：“哎呀，你这番话真是让我醍醐灌顶，要不是你跟我在这里唧唧歪歪的说什么金陵和燕京的差距，我他妈都差点忘了，我根本不是金陵人，我其实是燕京人啊！”

    “什么？”顾言正皱紧眉头：“你是燕京人？”

    “对啊。”叶辰笑着点了点头，拍了拍胸脯，说：“我是土生土长的燕京人，八岁那年才离开燕京去了金陵而已。”

    顾言正听闻，顿时讥讽道：“难不成你八岁之前在燕京打下过什么基础不成？八岁就离开燕京，现在隔了这么久回来，还敢在我面前撒野？”

    顾言忠笑了笑，问他：“老二啊，你难道就没看出来，辰儿多少有些眼熟吗？你就不觉得他长得像什么人？”

    顾言正眯着眼睛仔细看了看叶辰，撇嘴道：“这小子长得有什么特殊的吗？平淡无奇、普普通通而已，还没我年轻的时候英俊潇洒。”

    顾言忠笑出声来：“老二，没想到你在我的庇护之下，过了这么多年养尊处优的日子，整个人反而越活越倒退了，真是枉活了四十多年啊！”

    顾言正一怔，下意识的问：“什么意思？你不用在这里跟我卖关子，想说什么你就直说！”

    顾言忠点点头：“好！那我便直说了！”

    说罢，顾言忠站起身来，语气倨傲的说：“你记不记得，我当年有一个结拜大哥，顾家能有今天，多亏他十几二十年前一路提拔！就连老爷子在世的时候，都封他为座上宾、对他尊重有加，那时候的你，就是个半瓶水晃荡的纨绔子弟，老爷子根本不让你跟我那位结拜大哥多接触，怕你在他面前丢了顾家的脸，我那位结拜大哥，姓什么？”

    顾言正本来早就将叶辰的父亲遗忘了许多年，毕竟，逝者已矣，很多亲戚间也未必能将过世的故人牢记十几年，更何况顾言正与叶辰的父亲并无什么交情。

    当年，顾言正只是眼看自己的大哥与叶家最璀璨的新星结拜，内心羡慕嫉妒，但叶辰的父亲去世之后，他逐渐也就忘了这件事情。

    可是，现在被大哥这么直接点名，他脑子里一下就想到了那个英俊潇洒、气度非凡的身影。

    听闻大哥最后的问题，他下意识的说：“我记得他，他姓叶，叶家当年最厉害的......”

    说到这里，他整个人瞬间如触电一般，双目瞪大到极致，盯着叶辰看个不停！

    这一瞬间，时隔将会二十年的两道身影，在他脑海之中重叠。

    他这才意识到，原来，眼前这个气势凌厉的年轻人，与当年那个意气风发的年轻人，竟然长得这么像！

    联想到叶辰也姓叶，而且又与自己大哥关系如此亲近，他登时仿佛被雷劈了一般，哆哆嗦嗦指着叶辰，声音颤抖的问顾言忠：“大哥，他......他......他难道是叶家二爷长缨兄的儿子？！”

    叶家二爷，说的便是叶辰的父亲，叶长缨！

    长缨二字，取自伟人的经典诗词：“今日长缨在手，何时缚住苍龙！”

    而叶长缨，其寓意便是：叶家有子，可缚苍龙！

    而他，在当年的叶家子嗣中排行老二。

    虽然不是长子，但能力却是叶家最强的那个，年纪轻轻就能在商场之上运筹帷幄、决胜千里！

    叶家在他的带领下，甚至与欧美数百年历史的罗斯柴尔德家族，在商场上打的有来有回，甚至能让对方最终吃亏妥协！

    当年，燕京无数富二代奉他为人生偶像！

    无数富一代看着他扼腕，发出生子当如叶长缨的感慨！

    无数富家千金对他崇拜无比、将他定为如意郎君的最佳人选！

    嫁人当嫁叶长缨，这是当年燕京名媛圈里，最耳熟能详的一句话！

    想当年，都是好女百家求，可谁又曾见过，好男万家求的盛况？！

    当年，主动上门来叶家、希望将自家女儿嫁给叶长缨的商界大人物，数都数不过来！

    顾言正不禁遥想当年，叶长缨以一人之光，盖住了全燕京所有同龄人的锋芒！

    那时候，人人都在心底感叹，为什么要与叶长缨生在同一个时代？叶长缨就像是夜空中的皓月，谁能与其争锋？

    想到这里，顾言正已经可以断定，叶辰，便是叶长缨的儿子！

    他想到当年叶长缨的英姿，内心登时惶恐不已，看着叶辰，忽然单膝跪地、满面臣服的脱口道：“叶公子，请恕在下眼拙，没看出您竟然是长缨兄的儿子！”

    顾言刚虽然这一会儿不曾说话，但见二哥单膝跪地，也立刻跟在身边单膝跪了下来。

    顾伟亮和顾伟光都看蒙了，他们年轻，并不知道叶长缨当年的光辉事迹，眼见自己的父亲竟然都给叶辰下跪，顿时惊得目瞪口呆。

    顾伟光当即想大声抗议，却被眼界更高一些的顾伟亮一把拉住、捂住了嘴。

    这是，单膝跪地的顾言正，竟是哽咽起来，感叹道：“我年轻时曾在心中暗暗发下宏愿，一生俯首拜长缨！只可惜，长缨兄英年早逝，所以我不曾有机会在他身边学习一二，若当年我能有机会在他身边学一点皮毛，今日也不至于如此愚钝......”

