    第657章 心比天高

    叶幼音抿紧嘴角，双眼盯紧前方，一刻不停匍匐前进。

    这么快？

    不！

    没有超过安夏之前，不能称之为快！

    “我不会输给你，一定不会输给你！”心里狠狠默念，靠着不服输的劲儿，叶幼音渐渐超到了中前段。

    砾石硌着侧身，手臂、胯部、大腿外侧，一路硌到骨头都疼也无人吭声。

    不用说，明天一早准全身青的，紫的一大片。

    没有战员会在意。

    哪怕身下是尖刀，他们也会不眨眼爬过去。

    疼，不算什么事。

    输了，才是大事！

    灰尘扬起，除爬在前面几位战员没有被扬起的尘土罩住，其他战员全部被灰尘笼罩，本就是夜晚，视线受干扰，这会儿眼睛又被灰尘眯住，看不清有路的战员全靠听声辨位，以免自己落队。

    安夏速度快，成了领头羊。

    后面紧跟着的苗海等四名实力强悍的男战员，见她那般快的速度，咬着牙关，双眼被灰尘硌到通红，也没有抬手拭一下眼睛。

    抬手一秒，便会耽搁一秒，至少落后安夏三秒！

    心里一计较，宁肯硌红眼，也不耽搁。

    傅司凌依旧坐在车里，车子在前面以十码不到的速度慢慢开始，正好够让他看到车后匍匐前进的战员们。

    自然也看到了安夏。

    不错，没让他失望。

    跑最前面的还是她，用实力全面碾压所有战员。

    至于叶幼音，傅司凌暂时没有看到。

    人在灰尘里爬，他又没有透视眼，怎么可能看到呢。

    五公里匍匐过半，叶幼音冲到了前段，接下来无论她多拼，依旧被安夏远远甩后。

    与她相差不远的54号战员瞧出她想要冲过安夏，喘着气，提醒她，“注意安全！当心肩膀骨折！”

    叶幼音想要冲过安夏，不可能的事。

    安夏的速度比他们所有人都快，根本不是她的对手。

    不得承认，安夏真的比他们强。

    全队还剩77人，暂时无人可以超越她。

    也不知道后面的考核，她会不会有短板。

    有短板的可能性不大，那样强悍的女战员定会全能发展，不可能有短板出现。

    叶幼音似乎没有听到男战员的提醒，一心想要赢过 安夏的她是绝不可能停。

    只要她够努力，够拼，绝对会有赢过安夏的机会。

    她，一定可以赢过安夏！

    一定！

    一定！

    没有停顿，哪怕胳膊肘硌到皮血绽开，伤口混了沙尘碎粒，叶幼音也咬着牙继续。

    她一直记得奶奶曾经说过的一句话，“幼音，想要得到，必须先有付出。没有付出，永远不可能得到你想要得到的东西。”

    得到穆四少，注定吃尽苦头，她也愿意！

    叶幼音的毅力惊人，否则，身为豪门娇女的她，也不可能走到今日这步。

    可惜，一直到五公里结束，叶幼音也没有追上安夏。

    当她爬到四公里左右，满身灰尖的安夏已经抵达考核的悬崖下面。

    傅司凌指着悬崖，淡道：“爬上去，再下来，时间你自己决定，越快，分数越高，越慢，分数越慢。”

    (本章完)

