    于是，纳兰嫣然连忙将修罗神剑收入纳戒：“多谢大人赏赐！”

    这个恶魔也太大方了吧？我才跟在他身边一天而已，他就赏了我这么一把神兵？

    莫洛又看了萧炎一眼，便一脚再次将他踢飞出去。

    莫洛已经玩够了，不打算继续和萧炎纠缠下去了。

    斜眼看向萧炎，莫洛淡淡道：“今天就刷到这里了......小废物，以后我们说不准还有机会见面，希望你到时候能给我带来一些惊喜！”

    他没有杀萧炎，没有杀药尘，甚至连那把玄重尺都没有去拿。

    正如莫洛所说的一样，他们总有机会再见面的。

    “走吧！”

    莫洛一挥手，当先向外走去。

    纳兰嫣然没有任何犹豫，连忙跟在莫洛的身后。

    萧薰儿咬着嘴唇，朝着远处的萧炎看去，迟迟没有挪动脚步。

    “嗯？”

    莫洛脚下一停，有些不满的看了萧薰儿一眼：“贱婢，还不走？还想受罚不成？”

    萧薰儿心中一惊，连忙转身跑到了莫洛跟前：“大人，奴婢知错了。”

    莫洛的余光扫了奥巴帕和加列毕一眼，眼中闪过一道冷芒。

    加列毕和奥巴帕吓了一跳，踉跄着向后退了几步。

    等他们从惊恐中回过神来的时候，却发现莫洛三人已经出了萧家的大门。

    加列毕咽了口唾沫：“奥巴族长，刚刚那位大人看过来的眼神是什么意思？”

    奥巴帕猜测道：“好像是在警告我们！”

    警告？

    加列毕反应过来：“他已经决定放过萧家，所以在警告我们不能对萧家赶尽杀绝？”

    奥巴帕：“应该是这个意思......不过他那样的大人物应该不会一直记着这种小事，等过个一年半载的，咱们再动手也不迟。”

    “或者我们可以不杀萧家的人，如果只是吞并萧家的产业，那位大人应该也不会理会吧？”

    听到这话，加列毕不由得点了点头。

    此时，萧炎断指的鲜血已经止住。

    他干呕几声，可戒指已经吞入腹中，一时间竟然咳不出来......想把戒指弄出来的话，恐怕要去厕所蹲一下才行。

    可萧炎现在却没这个心思。

    他向前冲了几步来到大门外，双眼死死的盯着莫尊三人离去的背影。

    三十年河东三十年河西......莫欺少年穷。

    你给我等着，我一定会是杀了你给我父亲报仇，给萧家报仇。

    薰儿，等我，我一定会救你的。

    萧炎握紧拳头，暗暗发誓。

    可惜，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这句开启主角BUFF的咒语却只能在心里喊出来。

    奥巴帕说的没错，莫洛刚才那一眼正是警告加列毕和奥巴帕......萧炎的命还要留着以后刷扮演进度呢，若是加列毕和奥巴帕落井下石，在莫洛离开萧家之后就对萧家动手，萧家那些年轻弟子根本不可能挡住，只怕用不了片刻就会被杀的一干二净。

    若是萧炎死在了加列毕和奥巴帕的手里，莫洛就亏大了。

    萧家高耸的院墙外面，此时也围了一些看热闹的行人，眼见莫洛三人出来，人群连忙让到两旁，目送莫洛三人离开。

    “你们刚才看到了吗？到底发生了什么？”

    “好像是萧家惹到了强敌......萧家三位长老和萧战族长全都死了！”

    “什么？萧家可是乌坦城三大家族之一，谁啊？竟然有这样的实力？”

    “刚才我靠近大门看了两眼，也听到里面一些声音，好似是一个天龙人。”

    “天龙人？什么意思？没听说过啊！”

    ......

    大街上，莫洛缓缓而行，身后跟着纳兰嫣然和萧薰儿。

    莫洛嘀咕道：“突然有些怀念泰坦车辇了啊，走路真的好累！”

    说着，莫洛转过身，朝着萧薰儿勾了勾手指。

    萧薰儿疑惑道：“大人，有何吩咐？”

    莫洛：“蹲下！”

    萧薰儿愣了一下，虽然不明白莫洛要做什么，但还是乖乖的蹲了下来。

    她对莫洛充满了恐惧，生怕自己不小心再惹怒了这个恶魔，然后返回萧家给萧炎哥哥带来灭顶之灾。

    莫洛来到萧薰儿的身后，直接趴了上去。

    “啊！”

    萧薰儿惊呼一声：“大人，您......！”

    莫洛：“闭嘴，背着我赶路，去前面的客栈......你家大人我送你一样东西。”

    萧薰儿脸色涨红，低着头不敢与莫洛对视，生怕对方看到他眼神中的杀机和怨恨。

    深吸一口气，萧薰儿还是选择了听话。

    她乖乖的将莫洛背了起来，继续向前赶路。

    “等将来有机会去猎杀一头九阶魔兽，然后用它的头颅和骸骨拆下来，打造成一辆车驾才行。”

    莫洛心中想着，没过多久，萧薰儿就已经背着莫洛来了客栈。

    进入客房之后，房门关上。

    纳兰嫣然连忙上前，从纳戒中取出一套华丽的金丝被褥，将客房里普通的被褥换下。

    莫洛随意的坐了下来，手掌一翻便将一套仆从套装取了出来丢在了萧薰儿的面前。

    莫洛：“换上吧，穿上这个之后，你就正式成了我的婢女......小东西，你应该庆幸才对，天下女人无数，可你却能成为我身边的仆从，你可知这是多大的荣耀？”

    荣耀？

    应该是屈辱才对吧？

    萧薰儿捡起仆从套装，她心里有万般个不愿意，却也没有办法去反抗，只能顺从莫洛的意思。

    “大人，我去隔壁换衣服！”

    说着，萧薰儿就要离开屋子。

    “隔壁？”

    莫洛邪笑一声，目光灼灼的看着萧薰儿：“就在这里换！”

    萧薰儿脸色一僵：“可是男女有别......！”

    莫洛：“少废话，若是不按照我的吩咐去做，我就再回萧家一趟......放心，我会给萧炎留一具全尸的。”

    “我会杀了他，然后掏空他的身子，再将掏出来的东西重新塞回去，保证尸体完整，啥都不缺不少。”

    萧薰儿双腿一软，惊的连忙跪倒在地：“大人，奴婢错了！”

    莫洛：“错了？那就按照我说的做！”

    萧薰儿心若死灰，只能颤抖着双手将仆从套装换上。

    不愧是太古八族中古族的公主，虽然年龄还小，可身材却真心没得挑。

    片刻之后，仆从套装已经换完，一股诡异的精神连接也将她和莫洛连接在了一起。

