    …………

    【龙王神力】

    品质：组合神器

    种类：主手武器、副手武器、头盔、盔甲、靴子、项链、披风、挂件、挂件

    装备需求：无

    基本属性：全属性+16

    特殊属性1：装备者抵抗四级及以下所有法术。

    特殊属性2：若装备者拥有巨龙血脉，则根据血脉种类，获得额外血脉提升。

    评价：历代龙王使用的神器，只有巨龙血脉，才能发挥它的真正力量。不同种类的巨龙使用，将产生不同的效果。

    …………

    检查完这件神器后，罗德除了感叹伊诺塔的好运外，也不知道说什么了。

    龙王神力一共占据了九个装备栏，而且全都是主要装备栏，普通生物装备上龙王神力后，便无法装备其他的宝物。

    占据了如此数量的装备栏，龙王神力提供的属性加成，同样也十分强大。

    全属性+16，相当于80个自由属性点的提升，甚至超过了玩家提升到七阶获得的属性点总和。就算是普通人装备了，也足以一跃至能够和史诗生物抗衡的层面，在强大的使用者手中，这件神器将发挥出更强的力量。

    然而，比起罗德曾经使用的神器，龙王神力并没有强悍至极的特殊功能，有的仅仅是巨额的属性提升，以及对于魔法的抵抗能力，这也令它的总体能力逊色不少。

    按照系统的提示，这件独特的神器，似乎只有在巨龙手中，才能发挥出最为强大的功效，除此之外，根据巨龙种类的不同，功效也会发生额外的变化。

    罗德回忆，前世的摩莉尔，正是在这件神器的帮助下，令血脉中的控制能力，获得进一步提升。

    现在的摩莉尔，只能用英雄特长控制血脉纯粹的巨龙，但当她拥有了这件神器后，所有与巨龙有一点血脉关系的生物，都会被她控制。

    那些亚龙种、沼地中的蜥蜴人、海洋中的娜迦，都逃不过龙王摩莉尔的控制，甚至有许多人类与精灵，体内都存在着极为稀薄，根本不显现的巨龙血脉，这也成为了摩莉尔控制他们的凭证。

    整合了众多潜伏在大陆上的亚龙种后，摩莉尔的巨龙军团才算是正式成形，但罗德预计，这一次，自己可能看不到那一幕的出现了。

    龙王神力对巨龙血脉的提升，会根据巨龙种类的不同而发生变化，比起大红龙摩莉尔，罗德更想知道，身位仙女龙的伊诺塔，会在这件神器的作用下，获得怎样的提升。

    望着正凝视着自己的伊诺塔，罗德问道：“这件神器可以提升巨龙的血脉，我想，正是因为这个原因，它才令你摆脱了摩莉尔的控制，你能感受到血脉中的提升吗？”

    听着罗德的询问，伊诺塔眨了眨眼：“你刚才都在想这些吗？”

    “不止这些，但这是最重要的。”罗德回答。

    伊诺塔嘟了嘟嘴，说道：“它可以强化我的法术，效果大概是原本的两倍，除此之外，我好像能命令一些普通的巨龙，就像圣龙做的那样。”

    罗德点了点头，身为仙女龙的伊诺塔，在龙王神力的加持下，不仅获得了对于其他巨龙的控制，还得到了法术方面的提升，只不过罗德不知道，她能否借助这件神器，接触摩莉尔的血脉控制。

    将法术效果增幅一倍，相当于以两倍的精神属性，施展同一道法术，对于擅长施法的伊诺塔，这无疑能将她的实力大幅提升。

    “你也太冒险了。”意识到这件神器的强大后，罗德摇了摇头，发出感慨，他明白想要获得这样一件完整神器，将要冒着怎样的风险。

    如果不是罗德掌握了死亡领域，并且控制了大恶魔阿格兰，如果不是罗德返回海岛后发现不对，立即前往气元素位面寻找二人，妄图保有这件神器的她们，在巨龙军团的追杀下，可不会有什么好下场。

    就算是罗德及时赶到，最后也是历经血战，才靠着罗琳手中的王牌脱身，整个过程极为凶险，稍有不慎，便无法顺利返回，若是没有罗德，她们根本无法在巨龙的围攻下脱身。

    “你不该怎么做的，哪怕暂时依附于摩莉尔，听从她的命令，也比冒险保留这件神器要强，等我回来后，自然会想办法帮你摆脱控制。”罗德叹道，将视线看向一旁，“还有罗琳，你竟然也陪她冒这样的风险……”

    一旁，罗琳只是笑了笑，没有回答。

    伊诺塔则像犯了错一样，睁大眼睛，口中喃喃道：“可是我不想被她控制，我想回到这里，等待你的返回……”

    “哥哥，无论之前发生了什么，最后的结果还算好，不是吗？”这时，罗琳主动上前，说道。

    “目前来看，确实是这样的。”听着罗琳的辩解，罗德点了点头道，但视线深处，却有着几分担忧，“以后可不会这样做了，比起这件神器，你们更加重要。”

    见罗德不再追究这件事，伊诺塔露出开心的笑容，罗德则有些无奈地看着她。

    因为伊诺塔，罗德可以说彻底得罪了摩莉尔，这位在第三个资料片中大放异彩的天生英雄。

    没有得到龙王神力这件神器，固然削弱了摩莉尔的一部分实力，但罗德可不敢小瞧这位天生英雄。无论是英雄的身份，还是前世的记忆，都让罗德明白，摩莉尔必将在末日之战中大有作为。

    化为巨龙形态的摩莉尔，更是肩负着尼贡之王的身份，面对大势已成的她，罗德无法靠知晓资料片剧情的优势提前铲除。

    随着地狱军团反攻地表世界，以摩莉尔的性格来看，她迟早会率领巨龙军团找上罗德，哪怕罗德也加入了地狱军团，结果也不会有任何改变，两人之间的战争注定无法避免。

    既然伊诺塔已经取得了这件神器，想让罗德恭敬地交还给摩莉尔，这显然是不可能的事情，哪怕最后会爆发战争，罗德也没有任何畏惧，而是准备好好领教这名天生英雄的厉害之处。

    现在的当务之急，是取回曾经的本体，有着本体身上的神器加持，无论是摩莉尔的巨龙军团，还是地狱当中的恶魔，都显得不足为惧。

