    经过了解，

    队长名为乌巴诺.伯伊，今年已经56岁，在比蒙骑士团待了三十多年，算是一名不折不扣的老兵。

    这支队伍是他一手带起来的，成员都算是他教导的学生，

    然而，

    却在入侵战争刚开始的第一次遭遇战中，便直接减员三人……但他内心很清楚，眼前的局势直接关乎圣城的存亡问题，他自身也早早做好牺牲的准备。。

    即便再遭遇一只颅女就可能队伍全灭，

    他依旧利用着野兽的直觉与感知，搜寻着城中的异常存在，尽最大可能去清除城内的风险。

    一段时间后，

    他瞥眼看向身后，没想到青年带着他的狗居然能跟得上，

    『体力这么好？难怪多斯会有所感应……这个平民完全有潜质通关命运测试，可能是因为家庭原因没有第一时间参与。

    真是可惜了一个好苗子。』

    就在这时，

    胯下的白狼忽然停步，目光看向一侧的两层平房。

    “喂！想要加入骑士团的小家伙，你进去这里看看情况。”

    “好啊~”

    韩东一副初生牛犊不怕虎的模样，领着土狗直接冲进并未上锁的建筑。

    乌巴诺与其余骑士均待在外面，且距离建筑至少五米以上。

    “里面什么情况？”

    青年的声音从内部传出“里面很黑，有点血腥味……暂时没看到什么人。”

    “你再仔细检查一下，我们马上进来。”

    “哦，好。”

    大概一分钟过去，

    韩东又探出脑袋，“一楼基本上没有东西，不过「巴赫伯爵」好像闻到二楼有什么奇怪的味道，要一起上去看看吗？”

    “嗯。”

    乌巴诺向队员们挥手示意，大家相继跳下野兽坐骑，

    像这样的密闭建筑，白狼等体积较大的野兽会遭到行动限制，

    一柄散发着兽性的白骨巨刃提在手中，领着队员们进入平房，

    正如韩东所言，

    漆黑的房间内飘散着血腥味，二楼还有一股奇怪的味道……野兽的本能告诉乌巴诺，二楼肯定有什么东西。

    「狼王姿态」

    全身上、下均长出针刺状的白色毛发，

    眼睛也完全化作狼眸，

    感知、机动性全面增高, 领着众人向二楼走去。

    血迹指向玄关最深处, 闪耀着微弱烛光的密闭房间。

    乌巴诺本想让韩东进去看看, 但注视着韩东那天真、朴实的面庞还是没能狠下心，

    狼王姿态下的他示意队员们留在玄关，他亲自上前查看。

    嘎吱~门轴声响动

    推开半掩的房门, 诡谲的画面映入眼帘，

    一家四口正跪在床铺前, 脑袋纷纷向前伸出

    卧病在床的老妇正在大口吮吸丈夫、儿子、儿媳以及孙子的大脑, 遭到吮吸的平民不断抽搐, 七窍流血。

    似乎早就感知到众人的到来，

    老妇人一点也不慌张, 由他传出的声音直接回响在乌巴诺及队友的大脑间：

    “这家人的直觉很不错~居然在短时间内就察觉到我的异常，好好培养的话，今后定能成为一群很不错的精神力者。

    至于你们~弱小的人类。

    赶紧把头颅主动递过来, 这样的话能减少你们的痛苦。”

    一时间, 队长乌巴诺露出极度惊恐的表情, 野兽的本能不断催促着他撤离这里。

    “神……话体！快逃！”

    就在他喊出这句话时, 自身也猛然挥出手中的巨刃，试图争取时间。

    锵！

    如狼牙般的巨刃被老妇用牙齿稳稳咬住。

    另外, 

    这一击威力巨大的重斩，本应将建筑劈成两半，创造出更多逃生路线。

    谁知, 斩击却只是擦破建筑表皮，使其露出真实样貌。

    一时间, 这栋平房建筑无论是天花板、墙面或是地板，均溢出密密麻麻的神经肉线, 

    这里早就被改造成「大脑魔窟」，一旦踏进就没有生路可言。

    留在玄关间的两名骑士还没来得及逃跑, 就被地板长出的神经扎进脚掌，迅速蔓延全身，直接被拽进建筑之间，成为食物储备。

    感受到主人有危险，

    留守在外的白狼多斯，也试图破窗而入……只可惜，无论怎么撕咬, 都难以破开神经肉线，咬断的神经数量还不如新生的多。

    显然，

    这是神话体独有的‘现实干预’，刚刚开门的个体根本无从应对。

    队长乌巴诺当前已被上百条神经插进体内, 

    依靠着狼王姿态，依旧在苦苦支撑，

    不断斩断由老妪口中喷出的神经丝线，试图靠近对方……

    没有奇迹。

    这位老兵被神经贯穿全身，悬吊于空中。

    躺在床上的老妪缓慢起身，准备亲手处决这位老男人。

    她本身十分喜欢折磨弱者，感受痛苦的同时品尝脑液。

    然而，

    当老妪来到乌巴诺面前时，

    正好瞥见二楼玄关通道的后端，居然还站着一名青年，

    这让她无比疑惑，

    她从一开始，就未能感知到这位青年的存在……踏进她魔窟的，明明只有三名身强力壮的骑士。

    “你是什么人！？”

    青年没有回话，只是静静站在原地，就好像一位「观众」，欣赏着眼前正在发生的一切。

    老妪瞬间改变想法，操控着大量的脑神经直射过去。

    “神话体吗……或许可以好好研究一下。”

    就在韩东准备给予精神冲击，瞬间拿下对方时，

    由韩东散播出去的感知，忽然捕捉到一股熟悉的气息，

    某位昔日的熟人，正在以极高的速度向着这里靠近。

    眼看神经肉线即将射进韩东的身体时，

    轰！

    一股凶兽威压由顶空降下，构建屋顶的密集神经被完全撕碎。

    白发兽耳，

    银龙重铠，

    除臂膀佩戴着比蒙印记外，

    其胸前还印刻着象征【王室禁军】的王冠、双剑标记，

    龙化的右臂，灼烧着阻挡在面前的神经，以绝对蛮力扣住老妪的头颅，一把按倒在地。

    凶兽化的左臂，飘满着白色毛发，皮肤表面甚至还遍布着可怖的远古兽印……

    唰！不知从何掏出一柄材料未知，造型极其夸张的「短柄斧」。

    像是将一片粗糙打磨的巨兽刃骨，通过几根绷带绑在一根大腿骨上。

    传说兵器-【恩格利斯.野兽之剃】

    以纯粹的蛮力、领域压制，

    直接将老妪的头颅劈斩开来。

    霎时间，

    化作魔窟的建筑全部崩塌，被神经束缚，收为食材的野兽骑士全部获救。

    白发青年再通过一种龙族秘术，对斩开的颅女进行封印……对方还没有完全死亡，有带回去研究的价值。

    当他做完这一切时，

    没有急着检查麾下骑士的情况，

    而是偏过头，

    以充满兽性、略显成熟的面庞，看向建筑废墟间的神秘青年。

    两者对视，

    就在这时，

    被救下的野兽骑士纷纷单膝跪地，“感谢亚伯团长出手相救。”

