    “思明哥！嫂子，珊珊呢？”

    胡少还是想见到珊珊，又问了一遍。

    时听然和范思明对视了一眼，然后和胡少说道：“珊珊在楼上和几个孩子玩着呢！我去喊她！”

    时听然起身上楼，留下两个男人在交流。

    “你和珊珊吵架了？怎么回事啊？”

    范思明淡淡问道。

    “我们……我们也不算吵架！就是各自多说了几句！珊珊容易生气！思明哥！我们没事的！”

    胡少不知道如何说起这件事情，但是他觉得自己没有错，自己也是被父母骂过来的！所以，也不能说珊珊有错，今晚尽量把珊珊接回去，就对了！

    “小胡，要是别人，或者是在你家，我也就不过问这件事了，但是，珊珊回来了，受了委屈，我还是要问一下的，你和珊珊是自由恋爱，两人情投意合才在一起的！现在才结婚半年不到，你们怎么就……夫妻嘛，难免磕磕碰碰！都要互相理解一下！”

    范思明不知不觉说了很多，胡少在旁边也在认真的点着头。

    “表哥！你让他回去吧！我不走！”

    珊珊和时听然一起下楼，来到范思明和胡少的面前，面无表情的说道。

    “你坐下！”

    范思明依旧用那淡淡的语气和珊珊说道。

    他们现在已经是成年人了！好些事情，不能老让长辈操心。

    就像今天的事情，范思明觉得他来解决就好，不想让母亲跟着也生气！

    不得不得说，范思明那深邃的双眼，发出来犀利的目光，一般人是承受不了的，珊珊只好小心翼翼的坐在了胡少的旁边。

    “老婆，你……”

    看到时听然的呢一刻，范思明瞬间温柔了起来，他柔声说了三个字。

    因为他不知道此时的时听然想不想留下？是不是困了？累了！

    时听然走到范思明的身边坐了下来，她觉得，范思明有时候说话听难听的，为了不让大家都尴尬，她还是陪着范思明为好。

    就在时听然坐在他身边的那一刻，范思明也不知道怎么着，就觉得心里很踏实，他直接牵住了时听然的手。

    刚吵完架的珊珊，哪里想看这样的画面？她轻轻的咳了一声，低声说道：“表哥，差不多得了！我这刚吃过饭！还不饿！”

    胡少并没有觉得厌烦，他反而羡慕时听然和范思明的感情，他们看起来给人很舒服的感觉，两人情投意合，十分默契！

    “你不饿？不饿就好好坐着！今晚小胡过来接你，你回不回去？”

    范思明看着珊珊问道。

    “我不回去！”

    珊珊不假思索的说道。

    “不回去？那就说说事情的缘由，我听听，是怎么回事！”

    “我……不想说，就是不想回去！”

    这兄妹俩的聊天，瞬间让整个客厅的气氛变得紧张起来了！

    “小夫妻两人哪有那么多事情呢？两个毫无血缘关系的两人走到一起，还要成为终身相伴，这都需要磨合的！”

    说话的人正是程秀儿，她刚刚在厨房帮佣人打扫厨房，本来刚刚就该出来了，但是听到胡少过来了，她也想听听到底是因为什么吵架的，所以就躲在厨房想多听两句。

    但是等了好几分钟，并没有听到什么重要信息，眼看客厅里的气氛紧张了起来，她觉得还是要出来说两句话的！

    “姨！您好！”

    胡少看到程秀儿出来了，他忙起身，恭敬的和她打着招呼！

    大家都知道胡少是个有礼貌的孩子，但是珊珊也不错了，就是两人因为吵架，他们都还不知道。

    现在客厅里坐的人都是大人，都是准备给珊珊和胡少解决问题的人，现在看来，珊珊不说出原因是不可能了。

    在程秀儿和范思明的催促下，珊珊只好说出了实情。

    “我就是不想有孩子嘛！人家丁克族也多的是啊！不是过的也好好的吗？”

    珊珊最终解释说道。

    “哎！”

    听完珊珊的话，胡少偷偷的叹了口气！

    “你不想要孩子，你跟小胡商量了吗？你们现在是一家人，你们是合法夫妻，什么事情都要商量的！”

    程秀儿看着珊珊问道。

    珊珊委屈的说道：“商量了，他不同意啊！我都商量好多次了！”

    “珊珊，你觉得你是因为什么不想要孩子的呢？还是一直都是这样想的？还是这段时间才有的这样的想法？”

    时听然只想知道，珊珊说的这个丁克族，跟珊珊有没有关系，要是珊珊真的是对孩子厌烦的话，恐怕她和胡少还真的过不成一家人！

    “我……也不知道，之前根本没有想过孩子的事情，就是最近，看到那些孩子就烦！嫂子，我就害怕以后有了孩子之后，整天被吵得头疼，再也不自由了！身材也会变样的！”

    珊珊如实回答。

    “原来是这样啊！那你看看我？我的身材变样了吗？”

    时听然听到珊珊的话，她瞬间觉得珊珊的问题不大，应该很好解决的！

    珊珊上下打量着时听然，有羡慕，也有嫉妒：“你？你是没有什么变化的，甚至比那些没有生过孩子人的身材还要好！不过，跟你这样的身材很少见的！我上次去旅游，那些宝妈们一个个身材都走样了！怀里抱着娃，走哪带哪！辛苦死了！”

    “应该不会吧！自己的命运掌握在自己的手中，你只要努力的话，还是可以改变的！”

    “嫂子，我想改变啊！但是我觉得我肯定会胖，想想以后生孩子之后的样子，我就害怕！不能想！”

    珊珊说完之后，直接双手搂住了程秀儿的手臂，低下了头，好像字逃避着什么！

    “姨！思明哥，嫂子，我也和珊珊这样说了，她就是不愿意生孩子。

    其实她整天出去旅游，我爸妈也很支持的，但是，咱们该要孩子要孩子，等孩子生下来，他们带，不用你管的！到时，你不是想怎么瘦就怎么瘦，想去哪里玩还去哪里玩？”

    胡少很是为难的看着珊珊说道。

    “你走吧！我想在这边静一静！”

    珊珊不想和胡少说话，她低着头，不看胡少，直接催促他离开这里。

    “珊珊！你就和我回去吧！我是真心实意的想过来接你的！”

    胡少可不想走，他只想把珊珊带回去，回家再好好商量一下！

