    话说天盛价值成长混合基金的三百万基民现在都已经收到了各自的分红资金，因为这事儿又上了新闻，在网上引发了巨大的轰动和大讨论。

    这次引发大讨论的事件起因是一位大妈在十一年前的2006年之际，也就是天盛价值成长混合基金的前身“创利基金”刚刚上市募集资金的时候，大妈参与了这只基金募集，买了15万元。

    十一年后的今天，大妈分红了1.05亿元，轰动了全网，再次引发了无数吃瓜网友的热议。

    “06年的15万元不是一笔小数目的钱，哪怕是今天，对于普通人来说也是一大票人都拿不出这个数，可见大妈不是一个缺钱的人。”

    “不懂就问，为啥投资15万怎么就能有1个亿的收入？700倍怎么做到的？”

    “赶上了2007年的大牛市呗，然后又赶上了2015年的大牛市不说，更是买到了被一哥并购的创利基金，加上肯定点了红利再投资，在2007年的大牛市，创利基金还没有这么拉胯，甚至称得上优秀，所以造就了大妈700倍的梦幻收益……”

    “看到这个新闻的第一反应是某个营销员捏造的假新闻，这种为博眼球赚流量的他们没少干，后来天盛基金公司回应说，确实有此事，大妈躺赢十三年创造700被收益。”

    “好了，大妈这事儿刷屏之后，最开心的应该是很多证券公司、基金公司和教你们炒股的股神大V们了，他们又多了一个可以吹嘘一夜暴富的神话的真实案例，我相信很多人也会拿着大妈的例子来割韭菜，但大妈终究只是个例，她的成功也不是普通人随便可以复制的。”

    “这位大妈向世人诠释了选择真的比努力重要，方向对了不努力也能躺赢，方向错了再努力也是徒劳……”

    “大妈如果选择的是仲石油……那就是另一个故事了……[手动滑稽]”

    “那不是故事，那是惨烈事故了好么……[捂脸]”

    “的确，大妈这事儿还是要理性看待，别被这种都市神话给冲昏了头脑，看到自己的资产不断增值，投资得到高额的回报，这是谁都梦寐以求得到的东西，但是，大妈的成功终究只是个例。”

    “曾经有机会，可胆小，错过了天盛妖姬……这就是命吧，心塞！”

    “妖姬下一次开放申购不知道要等到猴年马月去了。”

    ……

    大妈用十一年的时间和15万资金躺赚1个亿的消息在这段时间全网刷屏，天盛价值成长混合基金的三百万基民拿到分红之后，一部分人开启了一次报复性的消费，一分部赚到钱的配置了股票资产，或者退而求其次买别的蓝筹基金，原因是天盛妖姬现在暂停申购了。

    还一分部人买了房子，但能靠基金买房子的是少数人，是早期投资的那批人挣到大钱了，这少部分人确实是暴富了。

    而参与2000亿现金分红的三百万基民当中，85%以上都是上车比较晚的，所以大部分人的现金分红其实也就挣了几万块。

    现如今，天盛价值成长混合基金的基民规模已经膨胀到一千万之巨，平均收益也进一步得到了均衡，年底核心资产行情见顶是肯定要进行第二次分红的，届时这一千万基民的收益率也不会相差太离谱。

    毕竟，大部分都是在今年差不多的时间点上的车，净值收益率不会过于悬殊。

    从天盛价值成长混合基金身上赚到钱的这些基民自发的在网上晒收益，秀消费，这些行为都是基民自发的，毕竟人人都有一颗秀的心。

    而他们的这些行为通过互联网这个虚拟世界传播，扩大了影响力，再加上一些基金公司在推波助澜，推动了基金行业走向热潮，甚至买基金在年轻人群体当中逐渐成为了常态。

    到了下半年，大部分的基金通过抱团已经创造了不俗的收益，基民们开始狂买基金，基金经理把资金不断加仓大蓝筹，大家一起抱团，业绩漂漂亮亮的，形成了正反馈效应，推动核心资产的加速上涨。

    茅抬从股灾底部的166块涨到了现在的500块，走出了历史新高；伍粮液从股灾底部的22块涨到了现在的58快，走出了历史新高；庐州老窖从股灾底部的18快涨到了现在的65快，走出了历史新高……

    越来越多的蓝筹权重股不是创新高就是在创新高的路上……

    ……

    时间来到八月下旬。

    8月25日，周五。

    本周最后一个交易日如期而至，早上来到公司的陆鸣同往常一样，到了办公室会先花一点时间看看当天的早间资讯消息，这些作为助理的韩秋琳会在他来到公司上班之前把资讯内容整理好。

    此刻，陆鸣对国家财政部发布的一条消息颇为关注：

    【1-7月，国有企业利润总额1.66万亿元人民币，同比增长23.1%；1-7月，国有企业营业总收入28.9万亿元，同比增长16.5%；1-7月，钢铁、有色等去年同期亏损的行业持续保持盈利；煤炭、石油石化、交通等行业实现利润同比增幅较大；电力等行业实现利润同比降幅较大。】

    随着时间来到9点，陆鸣开始关注竞价盘口，重点关注了金融银行板块与周期板块，在看到财政部披露的消息，他已经知道大盘今天多半是要靠金融和周期板块合力助推沪指突破3300点了。

    事实上，宇宙第一行的工行在本周之前的四个交易日大涨+5.34%突破前高已经说明有大资金潜伏进去了。

    9点30分一开盘，工行小幅低开然后一路冲高，早盘前半个小时大涨了+2%，到了今天收盘大涨4.05%，本周累积大涨+9.61%。

    市场情绪一下高涨了起来。

    “金融三傻在猛拉，银行、券商在带头冲锋！”

    “折熵证券，我靠，次新券商折熵证券要板的节奏！”

    “这个券商我昨天潜伏进去了，今天吃大肉，哈哈！”

    “沃靠！大盘难道今天要突破3300点？不是说要做M头双顶继续回3000点玩的嘛？”

    “折熵证券涨停了哇靠，大肉，哈哈！”

    “券商一哥天盛控股今天有点弱啊，才涨了1个多点，新加入一个月的小弟折熵证券都涨停了，大哥不表示一下？”

    “牛笔，券商板块集体飘红。”

    “指数大涨，我的账户还是一片绿，赚指数，亏个股，小盘股没救了吗？”

    “这年头谁买小盘股啊？核心资产大屁股，永远涨，永远新高。”

    “一哥5月份开始吹‘大而美，强龙头’，大蓝筹都已经涨了三个月了，拥抱大屁股票的都赚翻了，拿着小票的底裤都亏光了。”

    “踏马的，我割了，小票一直跌跌不休受不了！”

    ……

    收盘后，沪指上涨+1.83%，报3331点；深指上涨+1%，报10659点；创业板指上涨+0.95%，报1812点，两市上涨个股超逾2700家，普涨行情。

    早盘前，大部分的散户都觉得指数要下行了，因为从形态上看，指数再次面临调整压力，有做双头顶的意思。

    结果沪指在周期板块和金融板块的冲高带领之下，向上强攻一举突破了3300点，刷新了去年初2638点“股灾底”以来的新高，最终大涨+1.83%结束本周最后一个交易日。

    今天是行业板块全线飘红，金融三傻银行、券商、保险与煤炭、有色、钢铁三大周期板块强势领涨。

    概念方面，次新股表现活跃，纷纷掀起涨停潮，包括新上市个股在内，折熵证券等50多只个股涨停，5G概念、基本金属、煤化工和稀土永磁等概念股攀升。

    眼瞅着大蓝筹股不断新高，市场上那批打死不买蓝筹大盘股的散户投资者们，又有一部分原本坚定信仰的人，在今天沪指走出新高之际，开始怀疑人生，开始动摇了……

    他们开始发起自我令灵魂拷问：为什么要和市场对着干？大蓝筹在不断上涨为什么不买大蓝筹？为什么要拼命死扛中小盘股？进入股市难道不是为了赚钱？既然中小创赚不到钱死守干什么？既然蓝筹大屁股票不断上涨不买它干什么？

    每一次怀疑人生，于是就有一批人离开中小创再也不回来了。

    ……

