    两天后

    “照你这么说，咱们就先留在这里？”接过向渊递过来的热毛巾，总算是从虚弱中挣脱出来的宋宁挑着细眉问道。

    “这是目前对于我们来说，最好的选择。”两根手指夹起油条送进嘴里，向渊鼓着腮帮子着道：

    “首先，咱们都是新人，对付阴鬼的经验不足，贸然进入像宛城那样的阴鬼重灾区，很容易陷进去，太危险。

    下渡是目前来说辽河地区阴鬼灾害最浅的地方。

    咱们先在这里积累积累经验，然后再前往宛城之类的地方也不迟。

    军功这种东西，还是得留着性命才能派上用场。”

    觉得向渊分析的也算有理有据，宋宁点了点头，也同意了这个计划。

    “先把早饭吃了，等到下午的时候，咱们就去拜访本地的镇守衙门。”仰头把一碗甜豆浆倒进嘴里，向渊瞥了一眼宋宁那碗还没有动的咸豆浆，嘴里小声嘀咕了一句。

    “咸豆浆都是异端……”

    ……

    用完午饭，整理好衣着服饰的向渊宋宁，按照之前范谷春的交代，拿着那根木笺，来到了城东，找到了那家坐落在一条宽巷子口的水户茶摊。

    两根竹竿撑起的蓝白面遮阳布下，五张茶桌被擦得亮亮的。

    茶摊前头，一口大锅支着，五六个笼屉坐在上面，腾腾的白色雾气里，飘荡着点心包子的香味。

    “二位客官，喝点茶？”

    茶摊的老板是个子不高，暗黄色面皮，有些耷拉的眼睛不大却透着精明，一双蓝黑色的麻布短衫上打着两三个补丁，人看起来透着几分朴实。

    “不喝茶，掌柜的认得这个吗。”摊开右手，露出了范谷春留下的那根木笺，向渊轻声询问道。

    看到木笺，茶摊老板的眼神顿时一凝，但很快就恢复了方才的笑容：“二位是？”

    “无需多问，只管带路就行。”

    没有回答茶摊老板的问题，向渊声音低沉，露出了几分不耐烦的样子。

    见向渊面露不喜，茶摊老板赶忙赔笑道：

    “大人息怒。

    刘山，带着二位去家里，取之前定好的点心。”

    赔笑了两声，茶摊老板向后一吆喝，一名揉着睡醒，看样子只有十五六岁的小少年，嘴里嘟嘟囔囔的从茶摊后面走了出来。

    看少年一幅睡眼惺忪的模样，茶摊老板抬头就是一脚，踢在了少年的屁股上：

    “精神点，这两位可是贵客，别怠慢了。”

    在贵客二字上咬的很重，少年被老板这一脚也给踢醒了，听到老板别有含义的话，赶忙点了点头：“知道了知道了。”

    在少年的引领下，向渊和宋宁走进了茶摊背后的宽巷子。

    领着向渊和宋宁向前走，少年不时的偏过头来，偷看身后的两人。

    感受到少年的目光，向渊神色一动，突然上前一步粗壮的手臂，一把夹住了少年的脖子：“小家伙，你老看我们作甚！”

    被向渊的手臂夹住，少年奋力挣扎。

    可箍住他脖子的这条手臂就像是百炼铁打造的钢筋一般，根本无法撼动。

    “我没有……我只是好奇，你们是不是也像范大人他们那样，是……是高人。”

    憋红了脸，少年极力解释。

    听到这解释，向渊笑笑松开了手臂，他也知道这少年只是好奇，存心逗逗他而已：

    “你猜得没错，我们和范谷春一样都是高人，你好生带路，若是误了大事，可拿你是问。”

    被向渊这么一吓唬，少年再不敢回头乱看，加快步子带着向渊和宋宁，来到了宽巷子末尾的一间深院门前。

    深院周围是两人高左右的砖墙围栏，一人高的位置成排的留有四角形的孔洞，

    院大门的两侧分别贴着两张已经有些发黄的双喜字，看那样子，也有不短时间了。

    枣红色的大门，门环只剩下一个，艳红色的门联也被人扯得残破不堪。

    巷道里一阵小风吹过，宋宁嘴角微微抽搐，扭头看着身旁的向渊：

    “这就是下渡的镇守衙门？”

    望着面前俨然是一幅平民民居的院子，向渊也有些哑然。

    “或许是为了更好的隐藏身份吧，毕竟镇守衙门虽然听着很高大上，但我们毕竟是隐性组织。

    如果真的弄出一个堂皇大气的门脸来，岂不是世人皆知了。”

    不管怎么样，都已经到了门口，总不能再退回去。

    向渊上前轻轻叩响了院子的门环。

    笃笃笃，笃笃笃！

    “来了。”

    听到这声应答，向渊朝着宋宁招了招手。

    咯吱，院门打开，范谷春的脸随之出现在了向渊和宋宁的面前。

    “向兄？快请进快请进。”见到向渊应约而来，范谷春显得很高兴，连忙迎着向渊两人走进了院子里。

    走进院子，向渊四顾看了看，不大的院子里左边摆着一些练武的桩子和石锁，而右边则零零散散的堆放了很多生活杂物以及一口水井。

    整个院子看起来，没有一丝妖人府镇守衙门的样子，完全就是一个普通甚至是有些简陋的民居。

    也看出了向渊和宋宁眼中的略微诧异，范谷春讪笑了两声：

    “实在不好意思，因为不是重要城市。

    所以我们这边的府衙要显得简陋一些，希望两位不要见怪。”

    “没事没事，不知镇守官大人在不在，我们好拜访一下。”摆了摆手示意范谷春不必在意，向渊道。

    巴中郡内一共有六十九座城市，除却像诸阳、广陵那样的小城以外，其中有二十六座城市有镇守衙门的存在。

    这二十六座镇守衙门，因为驻守城市的大小不一，规模也有大有小。

    据教导向渊的石金武所说，分散在各地的镇守衙门，多的能有八九上十人，少的则只有三四人。

    这个数量虽不大，但指的都是隐兵，如果有危情出现，镇守衙门有权利调动当地县衙乃至驻军协助。。

    每个地方的镇守衙门都有由分府亲自任命的镇守官，而这个镇守官也就是整个镇守衙门的老大，长官。

    镇守衙门里的其他隐兵，都必须服从镇守官的调配命令，否则就以违抗军令处罚！

    向渊和宋宁都是新晋的隐兵，暂时不属于任何一地的镇守衙门。

    现在来到了下渡，按照规矩，他们首先要拜会本地的镇守官，表示礼貌。

    “先坐吧。”领着向渊和宋宁收进了堂屋里，范谷春给两人倒了两杯清茶：

    “周寨村昨日有阴鬼出没迹象，老大前去调查了。

    其他的人也都各自去处理其他各村的状况。”

    “下渡的镇守衙门有多少在籍隐兵？”抿了一口略苦涩茶水，向渊咧了咧嘴问道。

    拍了拍裤腿上的碳灰坐下，范谷春笑了笑：“连我在内一共五人。

    如果不是辽河中心突然出现了许多的阴鬼，我们这个地方的人手，也算够用。”

    范谷春说的，向渊暗自点了点头。

    确实，一个镇守衙门如果能有五个常驻的在籍隐兵，寻常的镇守任务一定是够用的。

    如果不是出现难以控制的局面，范谷春他们肯定不会如此着急的想要增加人手。

    一边和范谷春闲聊下渡的基本情况，一边等着。

    向渊和宋宁一直坐到天色已经晚霞遍布的时候，衙门的院落大门才被推开。

    一名靠着背篓，身形魁梧的大胡子，骂骂咧咧的走了进来。

    “他娘了个西皮的，老子好不容易碰到个大家伙，居然被他给跑了。

    下次老子把人都带着，非把那家伙给拆了不可！”

    听到大胡子的骂声，正陪着向渊说话的范谷春连忙迎了上去，凑到大胡子耳旁小声说了几句。

    “他娘的你怎么不早说，害人家在这干等了一天。”咧了咧嘴，大胡子抱怨了范谷春一句，翻手卸下了身上的背篓，大笑着走进了堂屋。

    “不好意思不好意思，不知道二位同僚前来，害你们干等了一天，见谅，见谅啊。”大胡子的声音洪亮，笑声干脆，一堂屋就拱手赔礼。

    “镇守大人客气了，我们这次来也没有事先打招呼。不知大人怎么称呼。”注意到大胡子走路的方式，向渊眼神一动，随即笑着说道。

    “什么大人小人的，老子……咳，我叫孙德义，看样子应该比你们长几岁，你们就叫我孙大哥或者老孙都行。”大胡子神态豪爽，看样子平日里就是满嘴糙话。

    只是今日毕竟是第一次见，面对向渊和宋宁，这位下渡城的镇守官还是压抑了一下自己的本性，硬生生的把到了嘴边的脏话，又给咽了下去！

    ……

    