        长孙无忌双目圆瞪，怒发冲冠，咬牙切齿口沫横飞：“还有吾那可怜的儿子！受到奸贼陷害，自觉蒙冤难雪，方才愤而自戕、以谢天下！尔等身为三法司之官员，职责便是提纲法纪、彻查要案，如今却是这般推诿搪塞，只知推卸责任毫无作为，到底是尸位素餐，亦或是包庇元凶？”

    他早从地席上站了起来，面对着依旧跪坐的孙伏伽，上身微微前倾，犹如一只发狂的狮子一般居高临下，气势凌人。

    若是换了一般人，在这股咄咄逼人的气势之下就得心跳腿软，败下阵来……

    可孙伏伽到底不同。

    这么多年扺掌大唐最高的司法部门，早就养成他刚正秉直的性格，即便面前站着戟指怒骂的乃是长孙无忌，依旧面沉似水，不动如山。

    待到长孙无忌一通怒斥完毕，叉着腰喘气儿的功夫，孙伏伽沉声道：“大唐之律法，明文实字书写在案，刊印十余万册发行天下，上至朝堂臣工，下至山野乡民，几乎个个通读其中之条款，天下共勉、街知巷闻。吾身为大理寺卿，一言一行尽皆按律办事，不曾有一丝一毫行差踏错、公器私用。赵国公若是认为下官玩忽职守，甚至徇私枉法，大可在陛下面前弹劾，这是您的职责。但下官想要提醒赵国公一句，您若是有证据，下官无话可说，撤职查办、充军流放，甚至株连九族，尽皆甘愿伏法。可若是您没有证据，却依仗身份对下官之本职横加指责、恣意干涉，那就休怪本官对您不敬，誓死维护大理寺之荣耀！”

    他跪坐于地，微微仰着头，毫不退缩的与长孙无忌对视，言辞铿锵有力，气度浑然如山，甚至上身稳稳欠着，与跪在地上的双腿角度渐渐增大，放佛猛兽发动攻击之前的蓄势待发，大有一言不和就要暴起噬人之势！

    别人或许惧怕长孙无忌三分，他孙伏伽却是浑然无惧！

    虽然这一次的事情其实算是大理寺理亏，但孙伏伽绝对不容许长孙无忌之流恶意诋毁大理寺之名誉！

    他熟读诗书，大半辈子都任职大理寺，早已经将大唐之律法当作自己毕生追逐之目标，岂能任人诋毁、恣意践踏？

    尤其是之所以将此案拖延至今，又使出了一个推诿搪塞的法子，但这只是因为刑部与门下省诸般推诿所致，三法司共审此案，另外两个衙门毫无作为一味推诿，他孙伏伽纵然一身本事，又能有什么法子？

    他本就一肚子委屈无处倾诉，心中郁闷难当，如今长孙无忌又踩着他的脸来彰显自己关陇领袖的地位，如何忍得了？

    他双目圆瞪，只要长孙无忌再敢恶语相向、颐指气使，就打算一跃而起，狠狠一拳捣在这张令人生厌的老脸上。

    至于陛下的责罚？他才不怕！

    若是能够将自己关进大牢十天半月的，他简直就会烧香拜佛，终于不用与刘洎与张亮这两个滑头共事了……

    长孙无忌怒发冲冠，狠狠的盯着孙伏伽，放佛一头择人而噬的猛兽，似乎下一刻就要扑上去狠狠的咬住孙伏伽的喉管，饮其血、啖其肉！

    而孙伏伽也毫不示弱，眼瞅着只要你长孙无忌敢伸手，老子定要给你咬回去！

    马周一看不好，赶紧起身想要上前阻拦，谁知他才刚刚一动，嘴里一句“赵国公息怒”尚未喊出，便见到长孙无忌猛地转身，“噗通”一声拜伏在李二陛下脚前，刚才狰狞霸道的气势浑然不见，涕泗横流，哭着道：“陛下！陛下明鉴，关陇子弟折损惨重，臣那不争气的儿子更是自戕横死，求陛下速速降旨，敦促三法司赶紧彻查，还亡者一个清白、给伤者一个公道！”

    ……

    这转折，实在是出乎意料。

    谁都以为长孙无忌看样子要跟孙伏伽火并一场，孰料他居然瞬间秒怂，不仅不敢动手，反而转身向陛下告状。

    害得马周这一下差点闪了腰，岔了气……

    李二陛下却毫不意外。

    他与长孙无忌半生相知，算是最为了解彼此之人，深知长孙无忌谋定后动、趋利避害的本性，孙伏伽这人看似有些迂腐，实则持身清正，正所谓问心无愧，任何时候都硬的跟一块石头也似。

    虽然官场之上的历练使得他的性子圆滑了不少，也愿意向那些个人情世故低头，但是禀性难移，典型的吃软不吃硬。

    你若是放低身段好言相就，他还会卖给你几分面子，可若是想要以上欺下，那就算是找错了人。

    以长孙无忌的本性，岂肯在这里与孙伏伽大打出手？

    别看孙伏伽乃是状元出身，似乎是个妥妥的文官，但隋唐之际尚武之风鼎盛，孙伏伽平素也习练拳脚刀棒，加之这人骨架粗大、体格健硕，天赋实在是太好，又比长孙无忌年轻了好几岁，当真打起来，出身关陇却养尊处优多年长孙无忌还真就不一定是对手……

    李二陛下揉了揉太阳穴，心底不由暗叹一声。

    这件案子当初让三司会审，似乎本身就是一个错误。刑部尚书张亮就是草包，出了打仗还有几分骁勇之外，处理这等内情重重、牵扯极深的案件根本就理不清头绪，刘洎这人才华是有，但性格过于轻佻，不敢担责、一味推诿，与这两人合作，孙伏伽那是浑身有力使不上，只能扼腕叹息。

    门下省也就罢了，毕竟算是皇帝的秘术机构，平素也不需要多么有主见，但刑部却不同，刑部掌天下刑罚之政令，以赞上正万民，凡律例轻重之适，听断出入之孚，决宥缓速之宜，赃罚追贷之数，乃是天下律法之核心，若刑部尚书没有魄力、能力欠缺，极易导致整个大唐帝国的司法混乱。

    相比于前任刘德威，张亮的确差的不是一点半点。

    看来必须要尽快物色一个刑部尚书的人选来替代张亮，似张亮这种行伍出身、缺少谋略的“夯货”，还是送去前线比较妥当……

    斟酌一番，李二陛下缓缓说道：“赵国公稍安勿躁，三司的确有延误案情之嫌，但也正如孙寺卿所言，整件案子都没有明显的人证物证，这案件办理起来难免困难重重，吾等也应当予以理解。不过赵国公丧子之痛，朕亦是感同身受，稍后便下旨申饬，然后择选专人督办此案！定要早日将凶徒缉拿归案，以正朝纲！”

    长孙无忌一听，就知道李二陛下的心思与孙伏伽等人一般无二，或者孙伏伽等人之所以敢如此拖延案情、相互推诿，根本就是出自于李二陛下的授意……

    再闹下去惹得李二陛下面上无光，自己也占不到半点好处，长孙无忌便道：“多谢陛下体谅，老臣感激不尽！”

    言罢从地上爬起来，抹了一把脸上的鼻涕眼泪，重新跪坐回去，半个字也不提这件事了。

    至于谏言晋王入主兵部之事，此刻是万万不能提的。毕竟房俊在兵部经营日久，上下皆是他的心腹，在他没有离京之前绝对不能使其察觉到晋王有意兵部，否则必然横生变故。

    万一那厮干脆不走了，有他坐镇京师，即便晋王进了兵部也难以管束上下官吏，更别提想要有所作为了。

    如今的房俊早已经不是以往单枪匹马的时候，几次出征都大获全胜，麾下将校功勋积攒都渐渐高升，声势鹊起已经有了与关陇贵族分庭抗礼的资本，兼且李绩明显也投靠了太子，这两人合在一处，即便是关陇也很难在军中撼动对方的影响力。

    不过好在李绩这人太过谨慎，行事权衡左右顾忌太多，否则现在关陇的日子更加不好过……

    这时候，有内侍匆匆走进来，低声禀告道：“启禀陛下，高阳公主、晋阳公主觐见。”

    李二陛下一愣，这两个丫头怎地一起觐见？