    晚上。

    林振东则是一个人照顾着白光的孩子。

    至于薛甄珠则是去陪着罗子君了。

    薛甄珠这个时候相当的生气，她听得罗子君说完了之后就气炸了：‘什么东西啊，什么玩意啊，气死我了，真的是过分啊，哪有当父母的这样啊，而且他们竟然还想要抢平儿，我告诉你啊，子君，这个事情一定不能够答应。’

    罗子君则是说道：“妈，你放心，我又不傻，我怎么会答应呢。”

    “那就好，可是陈俊生一定不会善罢甘休的，我告诉你啊，子君，你这个时候一定要强势。”

    薛甄珠这个时候轻轻点头，但是她的心里其实还是有些生气的。

    别管怎么说。

    这一次自己女儿是肯定要离婚了。

    以后，她还怎么占便宜呢。

    而就在这个时候，唐晶来了。

    “唐晶，你来的正好，阿姨呢不知道怎么劝子君，你好好的劝一下子君，而且你一定要告诉子君，这房啊车啊一定不能够交出去啊，她如果交出去的话那么就什么都没有了。”

    薛甄珠这个时候一看见唐晶来了就仿佛是看见了救世主一般，她朝着唐晶劈里啪啦的说了一翻：“你知道的，子君不是你，如果是你的话，阿姨是丝毫不担心的，可是子君她就一个傻姑娘，她没有经历过这些事情的，她做不来的……”

    好家伙，薛甄珠这个时候说的罗子君是一无是处了。

    当然了，唐晶却是并不怎么意外，因为一直以来薛甄珠基本上就是这个样子。

    认为自己的女儿都不行。

    或者觉得女儿离了男人不行。

    也因为薛甄珠这样的一个性格，这才养成了罗子群和罗子君的样子。

    “阿姨，你放心，有我呢，我会让陈俊生直接净身出户的，房子和车子都是子君的，同时还有平儿的抚养权。”

    唐晶这个时候急忙说道。

    “那就好，那你陪着子君说说话，阿姨去外边了。”

    薛甄珠准备去客厅待一会儿，她让唐晶先劝劝罗子君。

    “子君，我刚刚知道了这陈俊生已经找了律师，所以我们也要行动起来了。”

    唐晶这个时候朝着罗子君说道。

    罗子君有气无力的说道：“行动什么？？”

    “我已经帮你投了三份简历了，从明天开始你就要去找工作了，你先要找一份可以养活自己的工作，这样一来，你完全有资格争夺抚养权了，否则法院不会把孩子判给你的。”

    唐晶快速的说道：“这几份简历我已经帮你打印出来了，你到时候直接就说自己因为生孩子之后就没有工作了，相信他们也会理解的。”

    罗子君皱眉：“你让我找工作？？”

    “对啊，找工作，不找工作的话你怎么争平儿的抚养权啊。”

    唐晶轻轻点头说道。

    对于唐晶来说，找工作就是非常轻松的一件事。

    可是对于罗子君来说，找工作太可怕了。

    而且是非常的可怕。

    你要知道对于脱离社会很久的家庭主妇来说，你让她们找工作还不如叫她们去死呢。

    在原来的剧情中，因为罗子君是退无可退了，所以她这个时候只能够找工作了。

    但是在这里不是。

    罗子君可是听林振东说了他有机会把平儿的抚养权给自己的。

    如此一来呢。

    罗子君还找什么工作呢？？

    她只需要求林振东就行了。

    所以，对于唐晶说让自己找工作的事情来说，罗子君是肯定不会答应的。

    “你……”

    唐晶听着不管自己怎么说，但是罗子君都不找工作也有些着急了：‘子君，你难道想跟平儿分开吗？’

    “我当然不想，但是，唐晶，我不是你，你为什么老是让我做不喜欢的事情呢？难道我除了找工作之外就没有别的事情可做了吗？？”

    这个时候，罗子君却是相当的生气，她怒气冲冲的说道：“而且我的事情我自己能解决，行了，我要睡觉了，你走吧。”

    “子君，我知道让你找工作有些麻烦，也可能有一些难，但是你一定能够度过的，你……”

    这个时候，唐晶还想要劝一下罗子君的。

    但是没有什么卵用了。

    罗子君直接把唐晶给推了出去。

    开什么玩笑呢？？

    让她罗子君去找工作？？

    那多丢脸啊。

    此时的罗子君是真的不想去找工作的，她是能退就退，甚至是罗子君这个时候把事情全都放在了一件事情上边。

    那就是林振东身上。

    而林振东却是在帮着白光看孩子。

    当罗子群疲惫的回来后，却是发现桌子上已经做了夜宵了，而且还煲了汤。

    这香气扑鼻让罗子群真的是觉得相当饿了。

    本来呢，罗子群还并不觉得饿呢，这一下子让她都想要吃了。

    而且她一转身看着林振东瞬间秒懂：“东哥，这是你做的吧。”

    “对，我知道你10点下班，所以就提前算好时间，正热乎呢。”

    林振东轻轻点头：“趁热吃。”

    “谢谢东哥。”

    这个时候罗子群有些感动的说道，然后她才反应过来问道：“东哥，你怎么在这里？白光呢？？”

    ：“白光说出去有事，具体干什么了我也不知道。”

    林振东微微摇头说道：“我回来换衣服的时候，他跟我说的，让我早点回来看弟弟。”

    “这个家伙。”

    罗子群觉得白光真的是太过分了。

    让自己的母亲来看孩子就不说什么了。

    这怎么让人家林振东帮忙看孩子呢？？？

    “没事，快吃饭吧。”

    林振东这个时候笑道：“白光这个人我觉得还是可以的，除了不务正业外，只要他不赌博就行了，你要知道赌博就是烂人啊。”

    罗子群也说道：“是啊，白光其实全都是做生意赔的，我觉得这个还是挺不错的。”

    “行了，赶紧吃吧。”

    林振东这个时候突然说道：“对了，我家里有瓶红酒，能喝点吗？解解乏。”

    “好。”

    罗子群说道。

    于是，两个人喝着红酒，吃着夜宵，再加上这样的环境下，一时之间，罗子群却是有些陷进去了。

    而接下来一切都是顺理成章了。

    让林振东没有想到的是罗子群竟然如此的生涩。

    是的。

    就是生涩。

    而且相当的保守。

    这让林振东觉得罗子群恐怕和白光的生活并不是那么的和谐。

    想想也对。

    白光满脑子都是发财，而且整个人自然就是越来越自卑之类的，哪还有闲心干别的呢。

    恩。

    于是，林振东让罗子群重新享受了一翻。

    等事也办了，林振东抱着罗子群一起洗了一个热水澡，然后都精神了。

    林振东什么都没有说，只是穿上衣服走了。

    事了拂衣去。

    而罗子群却是睡不着了。

    她觉得自己刚才都干了什么啊。

    她觉得自己对不起白光了。

    可是不知为何，在林振东哪里得到的关心却是让罗子群感觉到关心，感觉到快乐。

    尤其是久违的仿佛是爱情一般。

    2点的时候，白光回来了。

    他这个时候一看只有罗子群问道：“东哥走了吗？？”

    “你以为呢？？”

    罗子群还没有睡，她这个时候直接怼道：“难道让东哥在我们家睡觉吗？？”

    白光嘿嘿一笑：“当然不是，当然不是，你气什么呢？？”

    今天晚上白光又输了，而且1000块全输干净了，他心情很暴躁，所以就想要发泄一下，于是直接想要跟罗子群腻歪一下。

    可是罗子群却是没有空理他了。

    刚刚已经被林振东给弄的有些累了，所以罗子群直接说道：“行了，明天我还上班呢。”

    说着直接抱着被子去隔壁屋了。

    当然，罗子群也担心让白光看到自己的臀目的掌印。

    一夜无话。

    第二天，林振东则是早早的就来到公司了。

    他的工作今天依旧很清闲。

    同时呢，中午的时候林振东则是来超市见罗子群，关于昨天的事林振东仿佛什么都没有发声一般，他朝着罗子群道：“子群，这是我家的钥匙，我的衣服记得洗一下。”

    罗子群道：“啊，我知道了。”

    “恩，我一会儿去你姐姐那里，你去吗？？”

    林振东朝着罗子群说道：“你姐姐给我打了好几个电话了，我估计是她和陈俊生的事情谈崩了。”

    “好，我去。”

    罗子群对于自己的姐姐还是非常关心的。

    于是，罗子群直接给超市的经理请了一个假，然后则是坐着林振东的车来见她姐姐。

    这个时候，林振东没有想到竟然会接到白光的电话。

    “白光给我打电话干什么？？？”

    林振东把车停在一边，然后微微皱眉说道。

    罗子群也有些错愕。

    她觉得白光和林振东应该是没有什么私交才对啊。

    虽然是这么想的，但是林振东还是接通后说道：“白光，怎么了？？？”

    “东哥，忙着呢？？？”

    林振东这个时候看了一眼罗子群说道：“恩。”

    “那没打扰你吧。”

    白光这个时候忙问道。

    “还好。”

    林振东说道：“有什么事吧。”

    “是这样的，东哥，今天晚上你再帮我看看弟弟吧。”

    白光忙说道。

    因为是扩音状态，所以一旁的罗子群也能够听到。

    这个时候罗子群已经感觉到很愤怒了。

    你白光不挣钱就算了。

    现在连孩子都不想看了吗？？

    林振东道：“行吧。”

    “谢谢东哥，然后东哥，我能不能借你5000，不，3000块啊。”

    白光这个时候有些不好意思的说道。

    “你借这么多钱干什么？？”

    林振东装着有些不解的说道：“是帮弟弟买奶粉吗？？”

    “不是，这不昨天我打牌输了嘛。”

    白光有些恼怒的说道：“我昨天晚上把你那1000块全输进去了，这一次我要用3000块把输的钱给赚回来。”

    “白光，这个赌博可是不对的啊。”

    “我知道，东哥，你放心，我就这一次，而且你别告诉子群啊。”

    ……

    挂了电话之后，林振东叹息一声：“这个白光，竟然是赌博的。”

    罗子群同样有些生气。

    她没有想到白光竟然是赌博的。

    那么以前的钱到底是做生意赔的，还是赌博赔的呢？

    想到这里，罗子群已经生气到了极致了。

    “先去看看你姐姐吧，白光的事，先不急。”

    林振东微微摆手说道。

    罗子群能说什么呢？？

    她这个时候则是真的心乱如麻的。

    其实罗子群是想要林振东给自己意见的，毕竟罗子群一直都是缺乏主见的。

    但是她没有想到林振东什么都没有说。

    来到了罗子君的家里后，薛甄珠也在。

    “我刚好去给子群送钥匙，然后子群也要来看看子君，所以就一起来了。”

    林振东率先解释着说道。

    “哦。”

    罗子君并没有多想。

    薛甄珠这个时候却是心中一动，她觉得说不定这两个人真的有戏。

    “子君，最近我比较忙，你一直给我打电话，怎么回事？？？”

    林振东却是直接开门见山的问道。

    罗子君还没有说话呢，一旁的薛甄珠则是快速的说道：“还能怎么样呢？都怪那个陈俊生的父母，简直就是太无耻了啊，我是没有想到他们竟然这么对子君，而且盼着离婚不说，还要抢平儿。”

    “哦，当初我说过的，但是你们没有听啊。”

    林振东叹息一声说道：“我还能怎么办？？”

    一句话让罗子君和薛甄珠两个人都是有些错愕了。

    是的。

    林振东确实说过没有用处的。

    但是两个人却是并不觉得没有事。

    而恰恰如此，这个时候两个人才有些抓瞎了。

    因为林振东说的都是对的。

    这方面，罗子君更是深有感触。

    那就是不管任何一件事，林振东都是说的相当之对，相反，因为她和自己的母亲并没有信任林振东，所以导致事情反倒是没有可挽回的余地了。

    “东子，我们这一次绝对相信你了，你说怎么办吧。”

    薛甄珠这个时候忙说道。

    罗子君也道：“是啊，东哥，我们绝对听你的。”

    “晚了，现在已经闹的不可挽回了，子君，你可以问一下唐晶，看看她有什么办法不，不管怎么说吧，唐晶都是你最好的闺蜜，我觉得应该问问她才好。”

    林振东微微摇头说道。

