
　　“那个…麻烦你把脚再放回来一下，我需要最后按两下，收一下力道。”

　　莎莉贝尔：？？？

　　还有这种说法？

　　虽然莎莉贝尔也拥有着华夏的血统，但是，对于华夏的这些古老的医术，她确实不怎么了解。

　　脸上已经红透了的她，依旧是假装淡定的将脚重新放到了肖毅的手上。

　　只要我足够淡定，尴尬就追不上我！

　　肖毅满意的笑了笑，然后，紧紧的握住了她的脚丫子，手指关节处狠狠地顶向了她足底的涌泉穴。

　　一边顶一边还说道：“快点说谢谢，要不然我就继续顶！”

　　看肖毅那表情邪恶的活脱脱就是一个反派大boss！

　　什么情况？

　　这一个操作，属实是有一点秀到莎莉贝尔了。

　　见过不要脸的人，实在没见过这么不要脸的人！

　　“谢…谢…”

　　是华夏语。

　　莎莉贝尔的华夏语说得并不流畅，就这两个字，居然还磕磕绊绊的。

　　肖毅满意的收了手，心中暗道：果然，我华夏的语言博大精深，不是那么容易学习的。

　　不过，如果这话叫莎莉贝尔听到的话，她一定会怒骂肖毅不要脸到了极限。

　　脚握在人家手里你再借她十张嘴，她也没办法把这话说的清晰起来啊！

　　捞到了这一句自己想要的“谢谢”之后，肖毅便不再纠结于此。

　　收了手，然后，向莎莉贝尔进行询问着：“把你最近收到的那些骚扰短信、骚扰邮件什么的都拿过来，让我看看。这件事情我来帮你解决掉。”

　　莎莉贝尔的脸色红彤彤的，原本一身整洁笔挺的西装，这会儿功夫皱皱巴巴的，就好像是从水里面印出来的一样，简直不忍直视。

　　“都在这里。”

　　她打开了自己的公司邮箱上面的邮件，个个都是不堪入目的，上什么内容都有，情话绵绵的告白有之，露骨的威胁有之，最过分的甚至直接展现了自己那赤裸裸的欲望。

　　肖毅将基本丧失自己独立行动能力的莎莉贝尔抱到了一旁，然后，自己则是坐在了她的工位之上，用着人家的电脑不断的敲敲打打着。

　　“你这是在做什么呀？”

　　莎莉贝尔开头询问着。

　　然而，肖毅却是鸟都没有鸟她，一副专心致志的模样。

　　莎莉贝尔闹了好大一个没趣之后，静静地坐在一旁等待结果。

　　门外的雪琳和萝拉两个人听到屋里没有动静之后，悄悄的开了一个门缝，然后探进了头来。

　　“我们能进来了吗？”

　　屋内一片静悄悄的。

　　肖毅在专心的鼓弄电脑。

　　莎莉贝尔在专心的低头当鸵鸟。

　　两个小姑娘遵守着“没有拒绝，就是同意”的原则，自己偷偷的溜进了屋。

　　房间之中键盘被打的啪啪作响，肖毅根本没有心思理会两个小姑娘，信息的盗取已经到达最后一步了，但是，肖毅却是遇到了最强的一道防火墙程序。

　　攻克太耗费时间了，那就绕开吧！

　　丫的，怪不得这么难搞，信息的源头居然是国际佣兵地下暗网。

　　国际A级雇佣兵一一贪狼！

　　马修茨沃罗维奇。

　　“诶？”

　　肖毅看着电脑屏幕之上，最后出现的个人信息，一时之间颇为的惊讶。

　　该怎么说呢？

　　身为一个国际A级雇佣兵居然做出这样骚扰的事情来，这着实是让人有些接受不了，但是，不是超凡者，肖毅就懒得理他了。

　　“就是这个人在骚扰你了，我想，依照罗斯福集团的实力应该能够自己解决吧？”

　　肖毅冲着莎莉贝尔开口说道。

　　“是他？”

　　莎莉贝尔看着那一张脸，恍惚之间似乎真的有一点印象，好像，就在自己的新一批的保镖之中吧？

　　稍微一思索之后，莎莉贝尔拿起了电话，“喂，我是莎莉贝尔，保镖队伍里，有一个叫马修的黑人保镖吧？把他开除了吧。”

　　“是，总裁！”

　　罗斯福集团的行动能力向来是极为迅速的，有肖毅提供的信息，莎莉贝尔要是还会被一个佣兵骚扰，那，她也不可能在竞争激烈的罗斯福集团中，获得这么大的一份家产了。

　　莎莉贝尔挂了电话之后，真诚的再度向肖毅开口说道：“谢谢。”

　　“嗯，华夏语有进步。”

　　莎莉贝尔：？？？

　　肖毅搞定了一切之后，就不再多做关注，只是将自己的联系方式留给了莎莉贝尔，告诉她有事情找自己。

　　至于莎莉贝尔惹到了哪个超凡者…

　　反正还没露面，就让戴安娜弄两只小蝙蝠来先看着点好了，总不能自己天天给人家当贴身保镖吧。

　　肖毅离开的时候，那个马修的信息留在了电脑桌面上，而躲在桌子下方的萝拉看着那个男人的脸，却是眼珠子滴溜溜乱转，悄悄的拉着雪琳跑了出去。天籁小说网

　　“萝拉，我们两个人要去哪里啊？”

　　雪琳可没有萝拉那么好的体力，三两步的路便已经气喘吁吁的。

　　“还能干什么去，当然是去教训教训那个骚扰你姐姐的大坏蛋了！”

　　萝拉这小丫头，一副摩拳擦掌的模样，看上去似乎有些飘了，就凭她那十二岁的小身板，想教训谁去？

　　马修所干的事情暴露出来之后，罗斯福集团的那些保镖也不是吃素的，就算他是享有名誉的贪狼，双拳难敌四手之下，也不是那些保镖的对手。

　　唯一的优势大概，就是保镖们没有起杀心吧！

　　马修凭借着多年生里来死里去的经验，他一路之上夺路而逃，刚刚逃出了罗斯福集团的大门，就看到了两个小姑娘正在那里张望着。

　　“站住！别跑！”

　　其中一个好像洋娃娃一般的小姑娘，在见到他之后丝毫都不害怕，反而是一副想要来抓他的样子。

　　有意思。

　　正好拿她当人质！

　　马修的脑筋稍微一转之后，便是直冲着萝拉回去。

　　“雪琳，你看我怎么收拾他！”

　　罗拉亮出了自己随身携带的小木棍，准备冲上去给马修一棍子掉头就跑。

　　然而，眼前寒光一闪，这马修的手上竟然是亮出了一把刀子来。

　　怎么还带动刀子的？

　　这位大叔，你不讲武德！

　　萝拉看着这一幕，一时之间竟然有些许的傻眼。

　　到底只是一个十二岁的小姑娘，失了主意之下，只能慌乱的一躲闪。

　　好在萝拉的速度足够快，那一匕首从她的肩膀之上划过，只是滑出了一条并不深的血道子。

　　多年野外的求生经验告诉着萝拉，在被伤到之后，绝对不能原地停留，所以，她躲开之后便就地一个打滚。

　　沾了一身的尘土，看上去毫不狼狈的样子，但是，马修那跟过来想要抓她的手，却也是直接落空了。

　　“好疼…”

　　萝拉躲过了这一次的攻击之后，一下子便是疼哭了，一旁的雪琳也不知道该如何是好。

　　马修根本没有想到，凭借自己的身手，抓这样一个小姑娘居然会落空，微微错愕了一下，便是继续攻了过来。

　　似乎是为了证明刚刚自己只是一时失手，这一次，马修手上的招式越发的狠厉了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第117章 大叔你不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 