    “哈哈哈……”

    听了叶云的一番问话，七名养龙人顿时都狂笑了起来。

    尤其是养龙人老大，更是笑得前仰后翻，神情更为夸张。

    叶云眉头一皱。

    他这番话有说得有什么不妥吗？

    仔细想一想，叶云并没有觉得不妥。

    难道……是因为他说了神龙的关系么？

    这些养龙人，一辈子专门和龙打交道，断然不会封印神龙？

    “笑够了么？”

    叶云用剑轻轻点了下方，一股强大的威压顿时席卷而去，这几名养龙人只感觉呼吸困难，原本的伤势更加严重了，再次大口的吐起血来。

    他们终于不再笑了。

    养龙人老大目光炯炯的仰望着叶云，眼中闪过一丝轻蔑的神色，冷笑道：“你说的两样全都不是，至于是什么嘛？你早晚都会知道，现在别犹豫了，就给我们一个痛快吧？”

    两者全不是？

    叶云愣了一下，眼中露出了思索的光芒。

    这只巨爪，莫非是来自一尊邪恶的魔神？

    这倒也有可能。

    轰！

    深渊中，黑色的巨爪狠狠的拍在了银色的符文上，大片的符文开始碎裂，再也无法聚集出银色的镇压光芒了。

    呼！

    黑色巨爪高高扬起，它掌心中的黑色圆环绽放出璀璨的黑光，汇集了难以想象的浩瀚力量，在一阵轰响中，再一次拍到了银色符文之上。

    轰隆隆……

    银色符文大面积的全都破碎了。

    那一道镇压了不知多少万年的封印，终于彻底的碎掉了。

    符文破碎，形成不了封印作用。

    便再也无法阻挡了。

    黑色巨爪在破除了所有的封印之后，忽然间猛地一缩，缩回到了那黑色雾气之中。

    然后便再无声息了。

    叶云眉头微皱，这个家伙莫非是在处理脚上的铁链吗？

    他刚想到此处，忽然听见深渊的深处，铁链哗啦啦的声音猛地响了起来，随后黑雾破开，一只巨大的黑色爪子，猛地冲了出来。

    这一次没有了封印的阻挡，这只黑色的爪子高高的冲向云霄。

    足足冲出了百丈距离后，它才猛地在半空中顿住了。

    叶云望着眼前奇怪的一幕，顿时惊呆了。

    高高的空中。

    一只黑色的爪子，抓向了天空的方向。

    这爪子被定在了半空中，而爪子的后面，并没有什么所谓的庞大躯体。

    仅仅就是一只黑色的巨爪。

    一根极粗的黑色锁链，表面密密麻麻的密布着各种符文，死死地锁住了黑色巨爪的后面部分。

    两者密不可分。

    黑色的锁链极长，往深渊一路延伸，似乎延伸到了深渊的底部。

    嘶！

    叶云看到这一幕，倒吸了一口冷气。

    他现在终于明白，为什么那七名养龙人忽然大笑了。

    并不是因为封印了神龙。

    而是因为封印的这一只黑色巨爪，就是一条神龙的巨爪。

    这一只黑色巨爪散发出来的恐怖气息，令人心惊肉跳，已经远远超过了神尊境的气息。

    达到了神王境。

    “这……莫非是超级神龙的爪子？”

    叶云心头一跳，深邃的目光，顿时变得异样起来。

    远古时期，祖龙之下，一共有十条超级神龙。

    每一条超级神龙，血脉高贵，都在神王境高阶的修为。

    一身实力，通天盖世，天赋神通个个了得。

    神土的神灵们，若想攻克藏龙大陆，这十大超级神龙，就是一道他们难以逾越的槛。

    没想到，后面的事情发生了变化。

    祖龙神秘失踪，十大超级神龙发生内讧，神土的神灵们趁机发兵，乱中取胜，消灭了强大的龙族。

    ……

    叶云目光微眯，仔细的打量着那黑色的巨爪。

    这一只黑色的巨爪，布满了黑色的鳞片，鳞片的缝隙中还释放着浓浓的黑雾，黑雾散发着浓烈的死气。

    叶云叹了口气，时间太久了，这一只黑色的龙爪，没有一处组织是鲜活的。

    它已经变成了类似亡灵般的生物。

    哗啦！

    第一次挣脱那黑色的锁链没有成功之后，黑色的巨爪猛地掉头，再次朝深渊里坠了下去。

    没等它完全坠落下去，它竟然再次从深渊中冲了出来。

    黑色龙爪掌心的黑色圆环，此刻已经变得很微弱了。

    似乎并不能给它提供更充沛的力量了。

    轰隆！

    伴随着深渊底部一声巨响，黑色龙爪意想不到的挣脱了地底锁链的束缚，拖着锁链，极速的朝着空中飞了过去。

    叶云默默点头。

    深渊的封印破开之后，锁链的力量也微弱了，所以这黑色的龙爪才能够挣脱出来。

    “哈哈哈……它终于挣脱了，黑暗天龙啊！你刚刚脱离封印，如此的虚弱，赶紧吞噬黑天葬地的一切生灵吧！”

    养龙人老大双手拥抱向天空，神色疯狂，嘶声力竭的大喊了起来。

    “黑暗天龙，快来吞噬我们！”

    其他几名养龙人，在这一刻也都疯狂了。

    他们情知今日必死，所以无论如何也要拉上叶云垫背。

    这个域外的神秘剑修哪怕再强，又怎么可能是拥有神王境实力的黑色龙爪对手？

    一爪之下，一切都烟消云散。

    听到那些养龙人疯狂的话语，叶云脸上的神情也激动了起来。

    原本他心中就有某种猜测……

    如今，养龙人的话，与他的猜测不谋而合。

    这一只巨大的黑色龙爪，就是十大超级神龙之一的黑暗天龙的爪子。

    黑暗天龙，是十大超级神龙中，唯一的黑暗系神龙，掌控着黑暗的杀戮力量，一身神通，神秘莫测，难以揣量。

    黑暗天龙，哪怕在远古时期的龙族中，也是极其神秘的存在。

    它生于黑暗，隐匿于黑暗，战斗于黑暗，很少有行走的世间。

    它性格冷酷无情，却有隐忍低调，是所有神龙最畏惧的超级神龙之一。

    除了祖龙，没有任何一只超级神龙，能够接近黑暗天龙。

    甚至普通的神龙，根本就不知道黑暗天龙及其麾下的种族，到底生活在藏龙大陆的什么地方。

    这是远古龙族中，非常神秘的一支势力。

    叶云没有想到，黑暗天龙的一只爪子，竟然被封印在神土这么多万年。

    “呜呜……”

    仿佛听到了几名养龙人的呐喊，半空中黑暗天龙的爪子，忽然发出兴奋的呜呜声音。

    这声音虽然透着兴奋之意，但落在叶云的耳中，他心中却升起了无尽的悲凉。

    堂堂的十大超级神龙之一的黑暗天龙，在封印几百万年之后，这一只残存的龙爪，如今已经沦落成了亡灵生物，昔日龙族的无上尊严，似乎已经消失了。

    呼！

    在发出了一阵呜呜的兴奋声之后，黑色龙爪从半空中猛地降落了下来，抓向了那深渊附近的七名养龙人。

    它要吞噬掉这七名养龙人。

    一道剑光，忽然毫无征兆的破空而出。

    轰！

    银色的剑光重重的轰在了黑色龙爪上，发出了一道轰然巨响。

    黑色龙爪顿时被一股强大的力量，给反震了回去。

    “这几个养龙人，我还有些用处，你杀不得。”

    叶云淡淡的说道，用剑指向了半空中的黑色龙爪。

    他大手一抓，那七名养龙人，还有他们的潜龙棺，顿时就被叶云收了起来。

    “呜——”

    黑色龙爪想不到会有人阻止它，在半空中，发出了愤怒的声音。

    尤其在看到七名养龙人被那个白衣青年收走之后，它更是怒不可遏。

    黑色龙爪散发出恐怖的神王境气息，再次抓了下来，这一次它的目标是叶云。

    远处的柳依依，感受着那强大的气息，哪怕有红缨战甲，她都喘不过气来，浑身竟然没有什么力气可以动弹。

    “这是神王境的龙爪吗？”

    柳依依惊骇的想道。

    另外一方。

    看着黑暗天龙再一次扑了过来，叶云收起了剑，眼中寒芒一闪，猛地一拳，迎向了黑暗天龙的巨大爪子。

    轰！

    整个黑天葬地，在这一刻都颤抖了起来。

    无数黑雾翻滚着逃离出了黑天葬地，整个大罗域的生灵，都瑟瑟发抖了起来。

    此时，叶云展露出祖龙肉身的恐怖力量，一拳硬生生的将黑暗天龙的爪子，砸向了半空之中。

    瞬间就变成了一个小黑点。

