    不得不说。

    他们的筹谋，原本是毫无破绽的。

    一阶下品巅峰的狮鳞兽，绝对可以在练气初期横行霸道，甚至可以威胁部分练气中期修士。

    的确。

    练气初期的修士，遭遇一阶下品巅峰的妖兽，不是身死道消，就是重伤而回。

    可是。

    老天却与他们开了一个玩笑。

    遇上了，一个不安常理出牌的修士。

    因此。

    他们的命运，已经注定有此一劫。

    首先。

    虽然上报妖兽的任务，最终按照他们的设想，传递给了白云门，被发布在令符阁内。

    然而。

    程不争虽然进入白云门才八年的时间，但实力堪比练气后期的存在，丝毫不差于，一些年长的师兄。

    甚至于，比一般的练气后期修士，实力还要来的强大。

    其紫晶琢，经过推演后，吞噬诸多精华后，其威能达到了，目前极限威力，其威力更是比一般的上品法器，还要来的强大。

    同阶层次的法术，法器，也万万不是对手。

    程不争所修炼的星空诀，品阶更是达到了一阶上品极致的存在。

    修炼出来的多属性，混合型法力，也不是平常的法诀，所能比拟的，其法力的精纯度与法力的强度，更是冠绝练气中期。

    虽然，是晋升慢了一点，需要的资源多了许多，但也为长生大业，打下了坚实的基础。

    而二阶的功法，可不是练气期修士所能修炼的，需要修士晋升筑基期，方可修炼。

    不然。

    强行修炼的后果，如同烟花一般‘嘭’的一声，化作漫天血肉沫。

    因为肉身，更本无法承受，二阶法诀的运行。

    随即，程不争瞥了一眼李捕头的尸首，衣袖一挥，一道火星，将其烧化成一堆骨灰，随风飘扬。

    “小虫子解决了，不过狮鳞兽，还要处理一下.....”

    不多时。

    他再次走入石窟内，将妖兽的鳞甲也逐一取出，这些灵材可以当作炼器材料。

    妖兽的血液可以制成符砂，这些都是灵石，虽然不多，也是一笔进项，同时也方便摆摊，遮掩有心人的关爱。

    妖兽肉，虽然也可以卖给酒楼，但非常不值钱，大多数，猎妖修士都不会选择，携带妖兽肉。

    因为，妖兽体型庞大，肉又多，非常占储物袋的空间。

    除非，珍贵的妖兽肉，才会携带，但狮鳞兽明显不在此类。

    程不争却将妖兽肉，都打包带走了，虽然这对于修士没有什么作用，但对于凡人，可是灵丹妙药，保健养生的神品。

    但凡人，只能承受一阶下品妖兽肉。

    否则，不是灵丹妙药了，而是催命毒药。

    过之而不及，就是此般道理。

    程不争走出石窟，看了一眼石洞出入口后，他五指并拢弯曲，轻轻一握。

    “轰...轰.....轰...”

    石窟的出入口，被堵得严严实实。

    ··························

    夜间。

    县衙，内堂。

    内堂里灯火通明。

    王县令坐在椅子上，摇曳的灯火照射在脸庞上，显得有些恐怖，丝毫不见白天，祥和的模样。

    在他对面坐着一位黑衣老者，身形颇为清瘦，留着山羊胡须。

    “大哥·······这边是不是，出了什么意外！”王仁说话间，抚过山羊胡须，面色沉重，眼神中闪着寒芒。

    王离点了头，目光落在对方身上。

    “没有·····李捕头只是凡人，只要不露出马脚，一个修士也不会注意到他这个凡人的。

    况且，我已经将修士的一些情报，我已经给告诉他了，以他谨慎的性格，应该不会出现意外的。”

    “而且，那位白云门的修士，是一个练气四层修士，我用你给的测灵符，确定过了，绝无意外。

    我叫你过来，就是为了等烽火信号。”

    “若非，担心白云门派，遣实力强大的修士，我也无需谎报妖兽的实力....没有想到此任务，被这个练气四层的修士，接取了任务。

    呵呵，真不知道是他运道不好，还是被人悠忽了....”

    说到最后，不由的感叹起来。

    本来他已经做好，迎接白云门练气初期修士的准备。

    准备周全的情况下，竟然被一个练气四层的修士接取了。

    这种情况，让他先前的一些谋划落空了，心里颇为郁闷。

    说完。

    王离突然想到了一些事情。

    “那位练气四层的修士，万一，将狮鳞兽斩杀了怎么办？”

    闻言。

    王仁眼中闪过一道寒芒，：“狮鳞兽已经处于一阶下品巅峰，绝不是一个刚刚踏入练气四层的小修士，所能斩杀的。

    况且，此人不过修仙八年，：没有足够的时间积累，赚取灵石，购买强大的法器与符箓，拿什么斩杀狮鳞兽啊！”

    而后，他脸上露出阴冷的笑意，：“即使能斩杀狮鳞兽，也必定身受重伤，我们进行第二套计划。”

    听到这里。

    王离下意识的眉头一皱。

    注意到他神情变化的王仁，面色一沉，“大哥·····为了家族的兴复，势在必行！”

    说完，房间内一片寂静！

    王离却没有回话，他知道，‘夺舍，可是逆天之举，很容易失败的！’

    少倾。

    面色缓和许多的王仁，；“大哥，如今我无后人，今世也没有希望了，家族传承到如今，后嗣只有你家一脉了。

    我现在身无后嗣，灵根资质也不好，五灵根，修炼大半辈子，现在不过是练气六层，卡在练气中期多年，看来今生没有希望，晋升练气后期了。

    更何况是筑基期，为今的寄望于祖地了，但现在祖地被门派把持，我资质不好，战力也不行，只有这一途可走了。

    夺舍后进入祖地，我才有希望，晋升筑基期，为家族保驾护航，能为后人做媒，将有灵根的女修作为后人伴侣。

    到时候，家族就有兴复的希望了！”

    王仁的话，虽然有些心动，但王离还是想尝试一番，挽回弟弟的决心。

    王离看着王仁，眉头轻皱道。

    “你在好好的~考虑一下，夺舍是逆天之举，很容易失败的，一但失败，魂飞魄散，再无二路！”

    “大哥·····你无需在劝，即使身死道消，我也心甘情愿，希望大哥你能配合我。”

    王仁双目紧紧的盯着，对面的王离。

    见此。

    王离话头一转，：“如若那个修士，将狮鳞兽斩杀了，没有了夺舍的祭品，怎么办！”

    “只要多舍弃一些村子，这些不是问题，我还有一头青焰蛇。

    虽然是一阶下品，只要吞噬一些村子，一切都不是问题，大哥····你看如何？”

    王仁双眼闪烁着寒芒，阴冷的说道。

