
苏二太太此时正狠狠地拍苏杏恬的房门，她气得脸色通红，额头上青筋暴涨，等到里头的吴妈妈把门打开了，便立即进到了里头，照着还靠在床上的苏杏恬就是一个巴掌，把苏杏恬打的往边上一倒，整个人倒在了床上。

吴妈妈惊住了，等到反应过来就一个箭步上前猛地挡在了苏二太太前面，颤着声音道：“二太太，六小姐还病着呢！”

苏二太太才不理会吴妈妈，她眉头紧皱，厉声呵斥了吴妈妈一声，便朝着苏杏恬大声训斥：“你书都读到狗肚子里去了！好好的日子不过，你跑去自尽，你这是要折腾谁？！平常你就一而再的做错事，我就算是养一条狗，它也知道什么时候该摇尾巴，什么时候该回它的笼子里去，你连个畜生都不如，要你有什么用？！”

自小到大，这样的辱骂苏杏恬已经听惯了。

旁人都说苏二太太恪守规矩，是个最规矩不过的人。

苏二太太是规矩，她身体力行的践行着闺范，把那些条条框框看的比谁都重，最喜欢挂在嘴边的一句话就是女子无才便是德。

苏二太太自来不喜欢女孩子。

她自己当初在娘家的时候也不得喜欢，每天除了做针线给兄弟就是做针线给兄弟，以至于虽然年纪不大，眼睛却早早的就不行了。

等到嫁了人，苏二太太自己也是一样，一心一意只盼望着生男丁。

男孩儿再多都好，女孩儿一个也嫌多。

苏杏恬从出生开始就是不受期待的，生她的时候，苏二老爷还没说什么，苏二太太自己先哭起来，嫌弃得都不愿意看她一眼，说是自己有罪，没能一举得男给苏二老爷争气。

苏二老爷自己都懵了，跟她说头一个不管是男是女都是好的。

苏二太太却完全不听，生完了就把她扔给了奶娘，休养过后就怀上了八少爷。

所以她跟八少爷同岁，一个年头一个年尾。

自小她已经习惯了母亲的忽略，她也清楚的知道，不要说是比小八小九，她其实在苏二太太心里，连苏二太太娘家的侄子都比不过。

她是女孩子，本身就是她的原罪。

换做平常，这样的羞辱根本不能让苏杏恬如何，她自小就被压迫惯了，可死过一次不成之后，她忽然有些想通了。

连她的死都不能换来母亲的半分怜惜，那这样的母亲，还值得她尊重吗？

她忽然抬头幽幽的看了苏二太太一眼，目光里有不屑有嘲讽。

苏二太太浑然不觉，手指戳来戳去几乎要戳到她的眉心：“你活着有什么用！？如果不是你正，你弟弟也不会出事......”

苏杏恬忍无可忍，终于反击：“那你又为什么要生我？！你当我愿意当你的女儿吗？！”

这是她有生以来头一次反抗，吴妈妈一惊，急忙伸手去捂她的嘴，可是却已经来不及了，苏二太太只是短暂的愣怔过后就暴怒：“你这个畜生不如的东西，我若早知道你是这样的，生你下来就该把你扔到便盆里溺死！”

这样的话其实之前苏二太太也同样说过无数次了。

苏杏恬冷笑：“溺死了倒好了，有这样一个母亲，我生不如死！你既然这么厌恶女儿，为什么不厌憎你自己？难道你就不是女人吗？！”

为什么女人就要低一等？

她看祖母对待大姐姐跟对大哥也没什么区别。

大姐姐就算是和离回了娘家，祖母对大姐姐也只有怜惜，从来没有鄙弃。

还有四姐姐，她也活的抬头挺胸。

凭什么自己就要因为是个女孩儿，就要自轻自贱的任凭磋磨，甚至还要去嫁一个只会打女人的表哥？！

真是翻了天了！苏二太太被苏杏恬的反应气的有些头晕，恶狠狠地想去抓苏杏恬的头发。

吴妈妈拼命的护着劝着，胆战心惊的劝她：“二太太，您这么闹，只怕又把老太太那边惊动了......”

正说着，温妈妈快步进来了，吴妈妈一看见她，下意识就松了口气。

“二太太！”温妈妈疾走了几步，看了一眼在床上哭的几乎要晕厥的苏杏恬，急忙去二太太耳边轻声道：“二老爷那边有消息.....”

苏二太太不得不停下来，却还是气不顺的指了指苏杏恬：“扫把星，丧门星！若是你九弟有什么事，我扒了你的皮！”

苏杏恬放声大哭。

苏二太太已经跟着温妈妈出来了，立在穿廊拐角处吹着穿堂风，问她：“那边怎么说？”

温妈妈先低声把二老爷的交代说了一遍，而后就犹豫着道：“二老爷说，让您别对六小姐太过分了，不要节外生枝。”

苏二太太的脸色立即难看起来，可她到底是十分敬重丈夫的，丈夫说什么，她心里再不认同也不会反对。

因此只是淡淡的哼了一声，对着温妈妈不耐烦的道：“那你还不快去办事？”

好歹是没有闹起来，温妈妈应了一声，急忙转身出了门，先去了一趟厨房，而后就回了二房抱了些衣裳去外院的浆洗处。

柳妈妈正看着仆妇们洗衣裳，坐在院子里的葡萄架子底下遮荫，时不时的骂一句偷懒的，抬头见了温妈妈过来了，脸上堆笑的站了起来：“妈妈怎么还亲自过来了？看这太阳大的，快坐下喝口水！”

一面说着，一面催促小丫头去端水出来。

是冰凉的井水，温妈妈接过来喝了一口，笑着道：“是九少爷的衣裳，我怕小丫头们办事不仔细，说不清楚，就自己送出来了，没耽误你的事儿吧？”

“哪儿能呢？”柳妈妈一脸的笑，二房最近没少给她好处，她在这浆洗处又累又苦，日子比起从前是一落千丈，什么都没了，好不容易有个进项，哪里能不殷勤？

温妈妈笑着看着小丫头过来把衣裳接过去了，才对柳妈妈道：“上次听你说，你的那个干儿子，如今是在外书房办事了？”

说起这个，柳妈妈脸上有些得色：“是啊，这小子脑子好用，活络。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67429708"  chaptername="一百三十八·冲突">加入书签</a>
</div>
