    混沌之中，上千名魔神齐聚一堂，此刻正三五成群的围在一起讨论着。

    混沌之中虽然诞生的魔神无数，但因为地域太过辽阔的缘故，混沌魔神相互之间遇到的概率并不高。

    如此大规模的混沌魔神汇聚，自混沌开辟以来都不多见。现在大家聚在一起，那是因为共同的目标——洪荒。

    突然一扇门户出现在众魔神面前, 上面还有一块青色牌匾，被人用道文写上了三个大字——“万神殿”。

    “世界树！”

    “这怎么可能？”

    “天啦，居然有人拿世界树做牌匾，这个世界一定是疯了！”

    ……

    伴随着众魔神的惊诧，万神殿的大门也缓缓打开。迎面走出了两名混元层次魔神，冲众人微微行了一礼道：

    “欢迎诸位道友加入万神盟，今日乃是第一次参加聚会, 请大家根据身份牌找到自己的位置入座。

    稍后尊者会为大家讲道，顺便解答大家心目中的疑惑。尊者还有事情处理, 现在请诸位先稍事休息。”

    望着充满神圣气息的万神殿，众魔神你看看我，我看看你，竟然迟疑了起来。

    毕竟是在混沌之中混的，就没有几个单纯的。面对陌生的事务，总是第一时间选择保持警惕。

    只见一名鹤发童颜的老者率先迈出脚步，走到万神殿门口，转身冲众人说道：“诸位道友还在犹豫些什么？此等机缘可不多见，万一错过了，那就永远错过了。”

    说完，老者冲分列两边的两位混元修士行了一礼，直接根据身份牌的指引找到了属于自己的位置落座。

    有人带了头，接下来又有魔神三三两两的进入大殿。见没有发生意外，大部分魔神都踏入了大殿。

    唯一最后七名魔神止步不前，仿佛正在进行激烈的心里斗争, 其中一人额头上的汗都快要冒了出来。

    或许是觉察到了异样，干瘦青年魔神暗自传音开口问道：“大哥, 我们要不要进去？”

    没有回答干瘦青年的问话，神色凝重的白袍魔神突然嘴角一笑，大大咧咧的说道：“诸位道友还在犹豫什么，这等大机缘让吾等赶上了岂能不……跑！”

    “跑”字出口，白袍魔神的身影已然消失的无影无踪。剩下的六名魔神也意识到了问题，各自寻找方向仓皇出逃。

    可惜这一切都是徒劳的，周围的空间已经被封锁，原本被他们引以为傲的速度，此刻却如同蜗牛一般。

    即便是最先逃跑的白袍魔神，也没有逃出多远，就被一紫袍男子提在了手中。混元之下皆蝼蚁，此刻在这里体现的淋漓尽致。

    外面的魔神没能跑掉，步入万神殿的混沌魔神就更不用说了。还不知道外面发生了什么，大门就已然紧闭。

    “旋鱼、大荒，你们两个可是懈怠了。要不是我恰好赶上，差点儿就让这小家伙给跑掉了。

    万一让消息传递了出去，我万神盟岂不是要在混沌之中臭不可闻，再想要忽悠人过来可就难了。”

    紫袍男子大大咧咧的说道。看得出来类似的事情，他们已经不是第一次干了, 都总结出来了经验。

    “消息传出去就传出去好了，大不了换个旗号，反正这种事情早晚都会暴露，关键是要想办法凑齐尊者的血食。

    现在已经到了关键时刻，这些魔神的数量虽然不少，可质量却差得太远。连一尊混元之境的魔神都没有，尊者那边可不好交代。”

    被唤作大荒的魔神没好气的说道。

    为了搜集足够多的血食，他们也是费尽心思。可惜相对于“尊者”需要的量，还是差之甚远。

    自从得知洪荒世界的位面坐标暴露之后，他们就果断采取行动。一面在混沌之中散播消息，吸引更多的魔神过来入侵洪荒；一面又打着万神盟的旗号，不断忽悠混沌魔神过来当血食。

    看战果就知道，无数跑单帮的混沌魔神，都因为轻信了他们的鬼话，最后被迫沦为了血食。

    “行了，大荒。混元层次的魔神，一個个都是谨慎的可怕，又岂是那么好忽悠的？

    谷銣

    前面能够碰到那几个蠢货，已经算是运气了。再想要找更多的混元修士充当血食，除非我们直接将他们拿下。

    同位混元修士，我等几人得到过尊者的指点，就算是战斗力略强一些，但是强得也很有限。

    碰上落单的一二混元魔神，还有机会偷袭拿下，再多就很难得手了。搞不好还会暴露身份，引来无数魔神的围攻。”

    说话间，紫袍男子的脸色就阴沉了下来。在混沌之中混的低层魔神好忽悠，可是修为一旦到了混元层次就大不相同。

    不是好不好忽悠的问题，而是根本就遇不到。或者说就算是遇上了，也大概率会擦肩而过。

    在混沌之中混，不保持警惕是不行的。大多数时间大家都会隐藏自身，除非直接撞上，否则很难被发现。

    迫不得已，他只能潜入大千世界之内忽悠。毕竟人好隐藏，大千世界那么大的块头，移动起来的动静远远就可以发现。

    遗憾的是紫袍男子运气不好，一头扎进了玄神大世界。尝试性的忽悠发现不好骗之后，就果断选择了收手。

    没有法子，六尊混元修士确实是一块大肥肉，可惜他们的胃口有限，除非对方上会傻乎乎的进入大殿，否则根本就吞不下去。

    “混沌，你也无需太过担心。这些情况尊者也是清楚的，不会责怪你的。

    现在是尊者复苏的关键时刻，我们宁可慢一点儿，也不能冒进。万一引起混沌四大势力的注意，那就麻烦大了。

    幸好现在大家的视线都在洪荒世界身上，否则我们的小动作，早就引起有心人的注意了。

    接下来前往洪荒的世界还会更多，那么多混元修士总有几个傻子。忽悠一个算一个，实在是不行就拿低层魔神凑数。

    必要的时候，我们也可以搞一个真的万神盟出来。加入到接下来的这场盛宴之中，暗中替尊者寻找血食。”

    一旁的旋鱼开口安慰道。

    遥想当年，他们也曾辉煌过。放眼整个混沌也是数一数二的大势力，可惜一次意外的夺宝犯了众怒，招来了混沌各大势力的围攻。

    结果就是从云端跌落凡尘，领头的“尊者”都一命呜呼，历经无数磨难才得以复苏。

    无数的同僚都凉凉，唯有他们三个幸运儿当时外出办事，侥幸逃过一劫。从此开启了混沌流浪生涯。

    犹豫了片刻功夫后，混沌点了点头：“那就建立一个万神盟吧！最近我们打着万神盟的旗号行事，被不少人给注意到了，也确实需要掩护一下。

    前不久我误入一方大千世界，就是多个世界人为推动融合组成的，由六名混元修士联合统治。

    我觉得这种方式挺不错的，我们完全可以效仿。只要先夺取一方大千世界，后面的扩张就简单了。

    无需太过在意主导权，先建立一个松散的联盟，将万神盟发展壮大。

    万一未来的血食不够，这个联盟就是尊者的血食。估摸着到时候，我们也建立了初步的信任，到时候…哼哼……”

    不知道自己无意行为导致“万神盟”出世，此刻的李牧还提心吊胆的驱动着玄神大世界前行。

    为了安全起见，六尊混元修士被迫轮流值班。作为老大的李牧，自然选择了带头第一个上。

    当然，这个先后顺序并不重要。本质上只是负责预警，遇到意外情况立即通知众人即可，免得再出现被人潜入还要天道提醒的尴尬事。

    至于多拉盟友，联合前往洪荒，那仅仅只是说说而已，当不得真的。

    玄神世界吃撑了，无法兼并更多的世界。联手就是世界与世界的联手，大家的利益并非一致，关键时刻捅刀子的概率实在是太大。

    与其增加不确定性，还不如独自上路安心。真遇到无法抵挡的敌人，那也是大难临头各自飞。

    在这方面，李牧看得非常开。有啥好相遇的世界，对方又愿意和谐相处，那就顺带结伴而行。没有也不强求，就当啥也没有发生。

    如果另外几位能够拉来熟人当盟友，他这个老大也认了，反正李牧自己是不会去主动拉人的。

    毕竟，此刻距离洪荒也就那么一丢丢距离。按照现在计算，也就两三百个洪荒年，对混元修士实际上就是一个转瞬间。

