    当卫燃披着月光返回帐篷的时候，周围那些听众早已经散去，帐篷里也早就被勤快的兰迪收拾旳干干净净。甚至兰迪都已经躺在床上打起了呼噜，也因此，自然不会有人再怂恿卫燃来一段才艺表演。

    “你总算回来了，我以为你会躲到天亮呢。”躺在卫燃对面床上的马歇尔悠悠的调侃道。

    “你怎么不睡？”卫燃直接转移了话题问道。

    “睡不着”马歇尔索性坐起来自顾自的点上颗烟，“我现在闭上眼睛就是肖恩。”

    “或者我给你来一针吗啡？”卫燃半是开玩笑半是认真的问道。

    “算了吧”马歇尔摇摇头，突兀的说道，“我打算加入海蜂营的巡逻队。”

    “巡逻队？什么巡逻队？”卫燃好奇的问道。

    “白天你睡觉的时候，那些老鼠从森林里出来骚扰了好几次，还打死了一个医生。”

    马歇尔喷云吐雾的说道，“所以海蜂营准备组建巡逻队，我打算加入他们，这样至少比修理推土机要好。”

    “巡逻队要黑人吗？”威尔突兀的问道。

    马歇尔犹豫片刻，开口说道，“或许要吧，我不清楚。”

    “明天能不能帮我问问？”威尔追着说道，“我也想加入巡逻队。”

    还不等马歇尔说话，卫燃便提醒道，“你的腿和肩膀都被刺刀戳了对穿，你确定巡逻队会需要你?”

    “威尔，你还是和我一起继续倾听伤员和士兵们的忏悔吧。”牧师汤姆建议道，“这份工作同样重要而且意义非凡。”

    威尔摇摇头，坚持说道，“我的腿没事的，如果可以，我还是想力所能及的做些什么。”

    “为什么？”汤姆不解的问道。

    黑人威尔却摇摇头，并没有对此进行任何的解释。

    “马歇尔，明天我和你一起去吧。”卫燃突兀的开口说道。

    “你和我去？”马歇尔诧异的抬起头，“别开玩笑了，你的战场在手术室里。”

    “这里已经不需要我了”卫燃此时倒是无比的清醒，“能被送到这里的，都是像你们一样的伤员，那些工作只需要护士就能完成。”

    “你可以去前...”

    话只说到一半，汤姆便已经搞清楚了卫燃的打算，之前几天，当这里的手术室还紧挨着前线的时候，卫燃有多辛苦他可是一清二楚。相比之下，如果去巡逻队的话，虽然看起来可能要危险一些，但实际上却轻松了不少。简单的说，卫燃不过是在偷懒罢了。

    见马歇尔也露出了恍然大悟的表情，卫燃笑着摊摊手，坦诚的说道，“虽然我确实有偷懒的打算，但巡逻队也需要医疗兵不是吗？而且如果巡逻队也需要黑人的话，恐怕我是最合适的随队医疗兵了。”

    “我竟然以为你是个老实人”

    汤姆哭笑不得摇摇头，紧跟着说道，“我有预感，马歇尔能不能进入巡逻队不好说，但你肯定会受欢迎的。”

    “到时候记得带上我”马歇尔笑着调侃道。

    “带上你倒不是不行”卫燃看了看放在床头箱子上的相机，“不过你要答应我个条件。”

    “等你能进入巡逻队再说吧”

    马歇尔顿了顿，终究没忍住好奇心，“不过你可以先说说是什么条件。”

    “明天让莪给你们拍几张合影怎么样？”卫燃指了指相机说道，“明天日出的时候。”

    “就这些？”马歇尔诧异的问道。

    “或者你也可以给汤姆弄回来一个想要向上帝忏悔赎罪的女人。”

    “女人？什么女人？”原本已经睡着的兰迪猛的坐起来迷迷瞪瞪的问道。

    其余等人呆滞片刻，并不算宽敞的帐篷也被哄笑声彻底填满。

    “我还是答应让你拍合影吧”马歇尔调侃道，“不然我担心只带回来一个女人恐怕不够。”

    “马歇尔，你又弄到女人了？”仍旧没搞清状况的兰迪揉了揉眼睛，兴致勃勃的问道，“什么时候的事情？”

    “我上次在密西西比河支流见到金块的时候，手榴弹那么大的金块。”

    马歇尔话音未落，兰迪总算意识到似乎和自己想象的有些不对，立刻失望的重新侧躺在了床上。

    众人见状，也在调侃中结束了话题，随后相继进入了梦乡，仅仅只剩下假寐的马歇尔，借着从帐篷弹孔透进来的月光，重新从枕头下掏出了一张照片，和一支带着火焰烧灼痕迹的手枪默默的叹了口气。

    一夜无话，当卫燃被马歇尔敲着饭盒叫醒的时候，天都还没有亮呢。

    “怎么了？”卫燃打着哈欠问道。

    “怎么了？你说怎么了？”

    马歇尔不满的将手中的饭盒丢到了兰迪的床上，“昨天晚上不是你说日出的时候拍合影吗？”

    再次打了个哈欠，卫燃无奈的摇摇头，“可是太阳不是还没有出来吗？”

    “很快就出来了”马歇尔说着便敲敲打打的叫醒了汤姆等人，摆明了是因为他自己彻夜失眠导致的闲出屁来。

    “我以为成了伤员就不用早起了”兰迪不满的打了个哈欠，“马歇尔，你个混蛋就不能做一些文明人该做的事情？”

    “这座岛上连牧师都在想女人，所以哪有什么文明人？”马歇尔满不在乎的反问道。

    “为什么要带上我”汤姆不满的骂道，“你这样会下地狱的。”

    “我差点以为那些老鼠又打过来了”黑人威尔无奈的搓了搓脸，随后重新躺了下来。

    “既然醒了就别睡了”

    卫燃随意从床头的箱子上拿起一块手表看了看，“确实天快要亮了，索性趁现在我帮你们给伤口换换药，然后去拍合影吧。”

    “维克多，我以为你是为数不多的文明人的。”压根没爬起来的兰迪哭丧着脸抱怨道。

    “起来换药然后去拍合影，否则晚上没有啤酒供应。”卫燃微笑着捏住了众人的把柄。

    虽然不满这个助纣为虐的兽医，但在啤酒的诱惑下，众人还是一边抱怨一边爬了起来，排着队让卫燃帮忙给他们的伤口各自换了新的敷料，随后各自翻出一套干净的制服穿在了身上。

    不止于此，马歇尔还慷慨的从自己的战利品里挑出了几支手表分给了众人。

    “拍几张照片也不错”

    汤姆的心情突然变好了一些，“我刚好可以寄给我的妻子，顺便向她介绍我的新朋友。”

    “到时候你可以从我战利品里多挑一些寄回去当作礼物。”马歇尔踢了踢装着战利品的箱子说道。

    “也可以从我的战利品挑一些你妻子喜欢的。”兰迪紧跟着说道，随后又叹了口气，“可惜我还没有女朋友。”

    “算了吧，这些东西她可不一定感兴趣。”

    汤姆似乎是想到了什么，犹豫片刻后说道，“我倒是知道她喜欢什么东西，但我说出来的话肯定会吓到你们。”

    “喜欢什么东西？”马歇尔掏出昨天没抽完的雪茄塞进嘴里点上，“难道是大.麻？”

    “怎么可能！”

    汤姆没好气的解释道，“劳拉是个雕塑师，她一直想要些人骨标本的。”

    “人骨标本？!”

    卫燃惊讶的抬起头看着汤姆，他总算知道那颗人头骨到底是谁留下的了。

    可紧接着，他却又陷入了疑惑，因为卫燃记得清清楚楚，在那个装有人头骨的地下室里，当时还发现了一个相框，那相框里是个穿着军装的大兵和一个穿着连衣裙的女人。

    但这都来了快一周了，不管汤姆、兰迪还是马歇尔甚至已经阵亡的肖恩，他们中的任何一个都不是照片里的那个大兵。当然，更不可能是威尔，色号不对。

    “我就说会吓到你们”

    汤姆尴尬的摊摊手，“我已经说了，她是个雕塑师，不是什么怪人，人骨标本只是她的职业需要，能帮她更好的完成雕塑，而且...”

    “不用解释这么多”

    马歇尔浑不在意的说道，“只是人骨而已，这里最不缺的就是那些东西。而且我在塞班岛的时候就弄过那些东西。

    “你也弄过？”卫燃越发的糊涂了。

    “当然弄过”

    马歇尔脸上露出了不加掩饰的厌恶之色，“当时我们抓到了一个日自己军官，一个吃过人肉的日自己军官。”

    “吃人肉？！”兰迪瞪圆了眼睛，按捺不住好奇心追问道，“然后呢？”

    “然后我们的连长把他丢进油桶里装满水煮了大概一天的时间，就在塞班岛机场旁边的森林里，就在他当初吃掉我们的队友的地方。”

    马歇尔语气平淡的说道，“当时我们的连长还往里面加了不少调味料，那股肉香味甚至飘到了森林外的机场，连森林里的猴子都吸引了过去。”

    “别说了”威尔强忍着恶心说道。

    马歇尔摊摊手，“当时他的骨架还是我亲自用铁丝绑在一颗棕榈树上的，所以放心吧，我的手艺很好的。”

    “我已经后悔刚说了那些了”汤姆一脸纠结的嘀咕了一句。

    “不如我们还是先去拍合影吧？”

    卫燃适时的转移了话题，不得不说，马歇尔刚刚的那些话让他都有些发怵。

    即便被谈论的对象是那些招核牲口，但刻进人类基因里的道德底线依旧让他的喉结都忍不住动了动。

    不过正所谓未经他人苦莫劝他人善，马歇尔虽然从来都没有详细说过他在塞班岛到底经历了什么，但卫燃却已经从各种只言片语中拼凑出了他所经历的那些黑暗和绝望。

    所以就算可怜，他也只会可怜日夜背负那些心理负担的马歇尔，而不是那些自作孽的小鬼子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更，加更，加更！

    继续为花碧楦大佬加更！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>