    “方老板，天香酒楼差不多应该到上市的规模了吧？”

    苏越尝了几口菜，觉得还是熟悉的味道，微笑地看着方云山，问道：“有没有这方面的想法？”

    方云山笑着说道：“苏总的'添越资本'集团，本身也是我们天香酒楼的大股东，你若觉得天香酒楼现在是上市的最好时候，那我自然没什么意见，我相信苏总会在投资中，实现利益的最大化。”

    苏越想了想当前的国内证券市场热度，以及消费领域的市场估值，沉吟片刻，说道：“那就再等一等吧，等到市场时机，更成熟一些再启动上市计划。”

    当前的天香酒楼，依然处在规模和业绩的双向爆发中，是企业成长的最好时候。

    这个时候，启动IPO计划。

    可以说是向PE投资机构和二级市场让利。

    再加上当前低迷的市场行业估值，此时启动上市，对于天香酒楼的原本股东而言，确实有些不划算。

    方云山点了点头，也不多说。

    资本市场的事，他不懂，但他相信苏越不会乱来，不会枉顾他以及自己的利益。

    “苏董事长，你刚才说到国家收紧地产，对于地产行业的强监管……”席间一位苏越不太熟悉的老板微笑地问道，“那你认为，未来的房价整体趋势，会下跌吗？地方上的'地产经济'宏观大局，是不是也到了该调整的时候了？”

    “地产经济过热，市场杠杆飙升，自然应该强监管。”苏越说道，“但强监管，并不代表着国家在宏观经济局面上，就放弃了地产这个行业，就放弃了以地产为核心推动力的经济发展方针。”

    “我国的城镇化建设，到目前为止，连一半的进程，都没有走完，地产、基础建设，依然有很大的增长空间。”

    “在防范杠杆、泡沫大幅滋生的总体方针下。”

    “地产经济，在未来，大概率还会迎来持续的，比较健康的成长模式。”

    “当然……”

    “对于地方经济而言，只抱着这一块金子啃噬，总有一天，肯定会反噬到自己。”

    “所以……如果可能的话，还是要拥抱时代发展下的新经济体，增强自己的风险抵御能力和挖掘其它增长点。”

    “新经济体？”那位老板眼睛闪动了一下，明显有些激动。

    苏越微微点头，继续道：“随着时代的发展，科技的进步，人们的需求自然也在不断变化，抓住这个不断变化的需求，便能创造更好的未来。”

    “现在全球各国，都在大力发展4G通信，而伴随着4G基础通信技术的建立。”

    “相信当前的互联网格局，也会迎来新的发展。”

    “随着4G技术在移动终端设备上的运用，可以预见，整个网络世界，大概率将由PC终端向移动终端转移。”

    “而这在国内市场，乃至全球市场来说……”

    “都是一片未经开拓的全新市场，是一片蓝海，而且市场空间巨大，足以容纳千亿、万亿级别的巨头企业。”

    “这就是苏董事长说的新经济体？”许主任有些惊讶地道，“它能有这么大的潜力吗？能够支撑‘地产经济’衰退下的市场经济发展，能担起一市、一省乃至全国的经济核心驱动的作用，支撑经济的整体转型？”

    苏越微笑地道：“我只是意识到了时代、科技发展下，未来存在着的这个巨大市场，以及可能的巨大投资机会。”

    “至于它能有多大潜力……”

    “这只能等待时间和历史来验证了，毕竟谁也没有预知未来的能力。”

    “只能依照着事物的发展规律，做出自己的判断和预测，然后从自己的判断和预测里，去寻觅机会罢了。”

    “苏总说得有道理。”先前询问的那位老板微微沉思之后，眼里的神采，变得越发明亮。

    苏越刚刚的这番话，解决了他心里许多疑惑，也为他指引了未来的投资方向，不管别人心里的想法怎样，在他看来……苏越这番话，至少值好几百万。

    “苏董事长，最近你们集团旗下的基金份额合约，在场外投资市场上被炒得火热，其中几支对冲基金份额合约，溢价率，都快达到200%了，你对此……有什么看法？”席间一位手里持有‘添越资本’集团非对冲基金份额，而且还想在场外市场上，继续增持‘添越资本’集团对冲基金份额的老板，微笑地向苏越询问道，“场外市场的这种炒作行为，对于新进投资者，是否存在巨大的投资风险，你们会不会从集团层面，来遏制市场的这种炒作之风？”

    苏越抬眼看了看那人，呵呵笑道：“场外投资市场的一切行为，都是衍生市场的行为，无论炒作与否，都与我们集团无关。”

    “我们集团旗下，无论是对冲基金，还是其它证券投资基金。”

    “都是本着对投资者负责，对业绩负责的态度，在认真、努力的经营。”

    “场内交易，我们都是本着公开、透明、负责的态度在对待基金投资者，至于场外交易……那非我们的权限和职责范围。”

    “从原则上来说，一切的场外交易，我们都是不支持的。”

    “但这是基金投资者的个人选择，我们无权干涉，也无意干涉，有无投资风险，那也是他们自我的判断。”

    “我们集团封闭运行的基金，如果出现问题，那是我们集团的问题。”

    “但场外交易市场，那是衍生市场，我们集团没有任何参与，自然也不会发表任何的看法，更不会引导投资者任何投资行为。”

    那位老板听到此处，算是彻底明白了，感激地道：“多谢苏董事长解惑。”

    苏越刚刚的那番话，总结成一句，那就是‘场外交易市场的一切行为和结果，都是投资者自发性的行为和选择，不具备’添越资本‘集团的任何信用背书，其投资者参与市场的盈亏风险，自然也与‘添越资本’集团没有任何关系’。

    既无‘添越资本’集团任何的信用背书……

    200%的市场溢价下，自然也就打消了他心里想要继续增持‘添越资本’对冲基金份额的想法。

    “各位慢吃，我还有事，就不多陪了。”苏越见众人停顿下来，而自己所说的、所解答的，也够多了，不禁微笑地站了起来，“大家都是我的老乡，也都是我的前辈，以后若有空闲，想继续找我深聊，可以直接找安助理联系我。”

    说完，苏越离席，返回了妹妹、胖子、张雪她们那一桌。

    应酬难免，但与家人、朋友、爱人在一块，才能真正吃得开心、顺心，这个心理，无论他的财富、地位，到达了哪一个阶段，无论众人对他如何恭敬、称赞，都改变不了。

    吃完午饭……客人们逐渐离去。

    这个时候，冯家、苏家，以及与冯家亲近的亲朋们，才来得及坐下细致的聊天，借着这难得的日子，好好聚一聚。

    “阿越啊，冯叔真是要谢谢你。”

    喝了一些酒的冯叔轻轻地握住苏越的手，感激地道：“没有你，建勇不会有今天，我们冯家，也没有这么风光的时候。”

    今天，他很高兴，比儿子结婚的时候，还要高兴。

    第一，是当了爷爷，有了一个可爱的孙女；第二是长陵有身份、有地位的人，基本上都来了，虽然这些人不是看在他的面子上，但也是光耀门楣的事，是他冯家几十年来最风光、最热闹的时候；第三，看到儿子成家立业，完全能够独当一面，他心里埋了二十几年，迈不过去的那道坎，突然间，变得逐渐平坦了。

    “在我心里，您是我亲人，建勇是我兄弟。”苏越说道，“亲人、兄弟之间，我所做的这些，都是很平常的事。”

    时至今日……

    他依然忘不了当初妹妹生病时，冯叔颤颤巍巍地掏出怀里那几千块钱的场景。

    钱不多，但那份爱护和心疼，却刻在了骨子里。

    他苏越是一个很重感情，也知道知恩图报的人，就算他手里积累的财富，已经到达了富可敌国的地步，就算现在的苏家，早非几年前的落魄场景可比，那些对他、对妹妹、对父母馈赠、帮助过的人和事，他都不会忘记。

    “现在学会喝酒了吧？来……坐下陪我和你爸，喝两杯。”

    冯叔拉着苏越坐下，给他倒了一小杯酒，然后絮絮叨叨地道：“还记得你很小的时候，有一年过年，你妈在桌上倒了半杯白酒，本来是用来打算炒菜的时候，给鸡肉去腥的，结果你和建勇、小雪玩耍回来，一时口渴，趁着无人，直接将酒给当成水给喝了，醉了好几天……”

    “冯叔，这种事，就不要说了吧！”苏越尴尬地笑了笑。

    ”转眼间，时间过得真快。”冯叔盯着苏越，继续道，“现在，你已俨然是咱们长陵最有出息的年轻人了。”

    “什么时候，把你和小雪的事，也给办了吧！”

    “这样，无论是你白姨，还是我们大家，心里都去了一桩心事。”

    “你和小雪能在一块，我们瞧着都高兴，这也都是我们希望的事，这么多年了……你白姨过得也不容易。”

    苏越想了想，说道：“这些事……你们商量就行，我听你们的。”

    无论父母，还是冯叔、白姨，都是他心里最亲近的几个长辈，他和张雪的事，若要长辈操劳的话，也就他们了。

    “我回头和你妈，还有你白姨，商量下日子。”

    苏父见儿子毫不犹豫地答应，心里也高兴，说道：“阿越，工作的事，虽然要紧，但其它事，也不能落下。”

    “有空，多回来看看。”

    “你妈整天在我耳边念叨你，我听着也烦。”

    苏越听见父亲的抱怨，在心里笑了笑，说道：“爸，你和妈现在反正已经退休，没什么事了，平时没事，可以多出去走一走，看一看世界，看一看祖国的大好河山，要是觉得无聊，带上冯叔和白姨也行。”

    “工作和生活，我会权衡的。”

    “你一向是个懂事的孩子，现在大了，懂的道理，也比我多。”苏父说道，“我能说的，也就这些，一切……还得看你自己。”

    自己的一对儿女，苏父是很满意的。

    心里的那一点对于儿女大了，不常在身边的那点小抱怨，也不过就是发发牢骚。

    ”爸，我知道的。“苏越点了点头，”哦，对了……”

    苏越想了想，说道：“刚才吃饭的时候，国资委的许主任提到‘华锋钢铁’集团，可能要进行混改，其中……政府好像有意让我们‘添越资本’集团接手，爸、冯叔，你们什么想法？你们和妈、白姨，在华锋钢铁厂工作了二十多年，对这家厂子，是怎样的看法？”

    他对于这家企业的感情，远不如父母那么深厚。

    政府在提出混改策略之后，突然找上他，必然是考虑到他的家庭背景和与‘华锋钢铁’的渊源。

    “刚才老厂长，也同我和你冯叔，提过这事。”苏父见儿子主动提起，也不再隐瞒，“阿越，我和你冯叔，都不是见识开阔、有大视野的人，这种大事，我们说不出想法，也不想干扰你的判断和心里的决策。”

    “只是……”

    “华锋钢铁这个厂子，是我和你妈相识的地方，也是你的许多叔叔伯伯，挥洒汗水，奋斗了一辈子的地方。”

    “要说感情……是有的。”

    “我们毕竟靠它，生活了二十多年，养大了你和妹妹。”

    “但父亲也知道，时代是在不断前进的，落后就要被淘汰，华锋钢铁最近这些年的效益，确实不怎么好。”

    “真要被市场所淘汰，关厂、倒闭，那也是没有办法的事情。”

    苏越注意着父亲脸上的神态变化，想象着他和母亲在‘华锋钢铁’工作的这段岁月里，所经历的点点滴滴，想象着现在依然还有上万口家庭，依靠着它吃饭、生活。

    心里轻轻叹了一口气。

    他想着……资本利益的追求下，必要的时候，他是不是也应该考虑一点感情、一点责任和社会担当！

