    落枫城。

    守将府。

    “还指望你们那什么南岳剑圣来杀我？他只怕是已经自身难保......哦不，他也许现在就已经死了都说不定呢！”姬允信哈哈大笑。

    “什么意思？！”上官龙城脸色铁青。

    而一旁，李修文与仇元正对视了一眼，均是暗道了一声糟糕，他们仿佛意识到了什么。

    “怎么，还要在这里与我纠缠下去吗？”姬允信拉着韩兰芝，与温守节一同升空，“你们若是不想动手的话，那我们可就走了哟！”

    “上官先生！”李修文和仇元正焦急望来。

    “让他们走！”上官龙城阴沉着脸，望向远去的姬允信的眼眸中，怒意冲霄。

    他想追，但他双脚却如同灌了铅一般，移不开，挪不动。

    这里是守将府，是落枫城中。

    尽管对面的姬允信凝聚的是血丹，战力未知，可还有一个早早突破了七劫金丹的温守节在那摆着。

    若是真要打起来......且不说胜负，光是余波都够这个落枫城的民众们喝一壶了。

    打完之后，最大的可能就是......整个落枫城都将不复存在！

    况且......姬允信所言不管是真是假，上官龙城都想带着这些人族的顶尖战力回去看一看了。毕竟，若没有发生意外......堂堂九劫三变的剑圣又怎会在一个小小的坠机地耽搁如此之久！

    “我等速度前往坠机事发地！”上官龙城吼了一声，率先飞上了高空，当他再度抬头时，眉目中满是忧色：“希望还来得及！”

    然而，就在他们刚飞出落枫城地界时，一柄巨大的，足以遮天蔽日的金色巨剑，映入了他们眼帘。

    尽管相隔了数百里。

    他们依旧能感受到这柄金色巨剑上的无穷威势！

    “这是......”

    “剑圣阁下的气息！”

    “加速！加速！”

    上官龙城脚底金光一闪，速度再度提升。

    ......

    高空中。

    金色巨剑高悬。

    尤世平看着对面那气势陡然连续暴涨的李逸，以及李逸身后的金色巨剑，眼眸中闪过一丝复杂神色。

    如果说先前李逸能在它手下支撑那么久，还只是让它有些惊讶的话。

    那么这一次。

    李逸是着实将他震惊到了。

    临阵对敌有所领悟的天才.....它见过，临阵对敌突破境界的天才......它也见过，但是临阵对敌有所领悟，并且突破境界，还连破两层的天才......

    它是真没见过！

    它是真的不知道，李逸是如何在死生关头连破两境，成功踏入九劫五变的同时，还凝聚了一柄威能如此恐怖巨剑的。

    “乖乖......”

    “这就是九劫金丹？”

    “难怪妖圣大人如此上心......”

    尤世平低头喃喃了几声，旋即便收起了玩闹之色，眼眸中闪过一丝狠厉：“那老祖我便留你不得了！”

    “神行......”

    “疾！”

    这一拳快得超乎李逸想象，他甚至都没有反应过来，胸口便已然凹陷下去，刚顿住身形，钻心的疼痛冲击着他的脑仁。

    然而，一击建功的尤世平却没有丝毫喜意。

    它死死的盯着高空上的金色巨剑。

    脸色铁青。

    “去！”

    被轰飞的李逸手指轻轻下压，那足有百丈宽的金色巨剑开始震颤，旋即，空气发出了阵阵轰鸣。

    下一刻，金色巨剑已经悬浮在尤世平头顶。

    随后......

    瞬间将其吞没。

    李逸的速度不快，但......他的剑快！

    “咳......咳咳......”做完这一切后，李逸开始不断咳嗽，殷红的鲜血，暗红色的肺部碎片，通通从他口中咳了出来。

    摸着胸口再度浮现的裂痕。

    李逸苦涩一笑。

    早在三湘湖一战之时，他便已经积累了海量经验与积分，这些经验值足以让他突破到九劫五变，甚至是六变。

    可他不想突破。

    因为一旦突破，那好不容易才修复的‘道伤’，就会再度出现。

    但是面对如此凶悍的尤世平，李逸别无选择。

    他不突破......会死！

    突破所带来的‘道伤’尚且有机会修复，若是人死了，那就什么机会都没了。

    将口中血污悉数啐将出去，李逸抓出一把大还丹吞入腹中。

    感受到清凉之意遍布全身。

    李逸的脸色才稍稍好转。

    “结束了么......”远处，楼兰月喃喃自语，他突然觉得，孙高义把自己这群人拦住也是件好事儿，不然刚才这一剑......

    他不怕死，可要是无缘无故死在自己人手中......

    那就太没意思了。

    至于其他宗师，他们已经默默将兵器收了起来，同时舔了舔嘴唇，这种级别的战斗实在是看得他们口干舌燥。

    他们不得不承认......

    自己也许连替死的资格都没有。

    突然间，一声震天撼地的狂吼声将这群宗师都掀翻在地，孙高义那名尚未晋升先天的女助手更是直接昏死了过去。

    场中。

    烟尘被拍散。

    足有七八百丈高，双臂包裹着银白色毛发的猿猴傲立在天地间。

    “吼！”白臂巨猿朝着李逸发出了一声吼叫，腥臭的口气熏得李逸直皱眉，“小子，你惹怒老祖我了......”

    “那又如何？”

    “有本事.....弄死我？！”

    李逸早就看尤世平不爽了，先前他九劫三变，对方却是六劫九变，双方相差足足三个境界，而且在力量运用上也有些差距，他只能被尤世平戏耍、碾压。

    可如今他拼着落下道伤。

    强行突破九劫五变。

    已经不比尤世平差多少了。

    要知道，九劫五变理论上来说是要比五劫九变强上一线的！

    “小子，别太不知天高地厚了......”尤世平化身的巨猿张开血盆大口，两颗尖锐的獠牙闪烁着寒芒，“你还差得远！”

    说话间，血盆大口处凝聚起了一道旋风。

    霎时间漫天风云搅动。

    半空中的云彩都被悉数吞了进去。

    众宗师见之，不由得想起了一个词语——鲸吞四海！

    天空上，狂风卷动了李逸的衣袍，满头长发也开始疯狂飘舞，突然间，李逸似是没有稳住身形一般，迅速朝尤世平那血盆大口飞去。

    “剑圣大人！”

    宗师们焦急出声。

    然而，就在李逸飞到巨猿口前十丈处的位置，他陡然凝指成拳，拳面上，金光烁烁。

    “别以为这天底下......只有你一只老猴子会打拳啊！”

    “蠢货！”

