    此方天地，武者九品制。

    一般来说，中央皇朝和十大圣宗创办的武馆，就是为了搜集天下那些有天赋、有资质的良才美玉。

    修炼武功无论怎么说，那都是从小开始最为完好。

    特别是其中的顶尖人才，从小开始就泡药浴，六品以上真气境武者为其打通全身上下所有经脉，温养强化。

    每个人从出生开始，身体里就会诞生一股先天之气。这股先天之气会随着人长大，而慢慢消失。

    资质好的，家里有资源的，都会让小孩从小开始修炼内功。

    修炼之初需要先行冥想，凝炼意念，以意念感应引导身体里的先天之气和后天之气，将之汇聚于丹田，然后以意念凝念这股气息形成内力。

    这里又分两个不同。

    家族有绝世功法、灵丹妙药，就以意念凝练先天之气，形成先天内力，先天内力的好处那真是说也说不完，这里先不提。

    家族没有绝世功法、家境条件并不富裕，只能以意念凝练身体里的后天和先天之气，形成内力。

    无论是先天内力还是内力，想要走上这条路，第一个条件就是需要冥想法或者是说观想法，从小开始凝练意念，这条件已经淘汰世界上大多数普通人。

    就算运气好，获得了观想法、冥想法，或者从祖上传下来，从而开始凝练意念，这也只是第一步而已。

    从小开始修炼内力最是要讲究资质，还有资源。

    哪怕有这份修炼的资质，可是没有灵药泡浴，不能强壮身体里的经脉，小孩身体细小的经脉可是不能承受内力那庞大压力。

    一旦这两步都能完成，那么从小开始修炼内力，已经跑赢这个世界上大多数同龄人。

    随着年岁的增长，十多岁就能突破成为九品武者，那些更厉害的就暂且不提。

    以陈七年刚穿越过来的处境，想要修炼内力，完全是痴人说梦，不说以他当时十六岁的年龄已经太晚，就说观想法，灵丹药浴这些也不是当时的陈七年能幻想的。

    对于陈七年来说，修炼外功走上武者之路，这是陈七年唯一的道路。哪怕修炼外功，需要付出常人千百倍的努力，才能去赶超那些早早就超过他的同龄人。

    而修炼外功，之前就已经说明，其中的苦楚只有修炼过的人才能明白。常常要花费大量时间和资源。

    而18岁的外功七品武者，这其中付出的资源与努力，想想就让人惊讶。

    当然，无论是修炼外功还是修炼内力，一旦进入六品，身体内的能量都会蜕变成真气。

    修炼外功唯一的好处就是突破神通境的时候，比起修炼内力的能多增加二三成的成功率。

    虽然二三成的成功率不算很多，可是要知道，十个一品武者能突破成为神通境的只有一个。

    按理说，这样的好处足够天下人趋之若鹜。

    可是，这里就要说到修炼外功的艰辛与时间比并不划算。

    无论是修炼内功还是外功，常人一旦二十五岁之前，不能突破成为六品真气境武者，那这一辈子都止步不前，别想突破。

    内功的修炼都是从小开始，而外功只有身体成长起来才能开始修炼。

    一个十岁的八、九品内功武者，在二十五岁前突破成为六品真气境的概率大，还是一个十五岁不入品，才正式开始修炼外功的难度大？

    更何况，修炼内功能服用灵丹妙药培养壮大体内的内力。而修炼外功只能泡泡药浴增强身体的筋骨。

    所以，馆主看见陈七年的那一瞬间，知道他是十八岁的外功七品武者，还从未有过在武馆修炼的经历，才会有点惊讶。

    馆主回过神来，对着陈七年招招手：“过来，小伙子，十八岁的外功七品武者，很不错。”

    毫不掩饰，馆主对陈七年的看好，亲切而又温和地说道。

    “你下去吧。”然后挥了挥手，让门卫下去。

    陈七年看着眼前向他招乎的短发中年人，一抱拳：“馆主，我是来参加武者考核的。”

    “来，坐下说。”

    陈七年坐下。

    “旁边这位是武馆的教官，李闲李教官，你叫李教官就行了。他可是六品真气境武者，你这段时间，可以向他多多请教。”

    陈七年赶紧问了声好。

    李闲教官谦虚摆摆手：“馆主大人，您可别挖苦我了，您一位堂堂的三品武者，这哪有我说话的份。”

    “陈七年，你要知道，扬州境内所有城市的日月武馆，都以田馆主为尊，咱们这里是扬州境内总馆，旗下的武馆，修炼有成的人，都会来到这里汇总集中培养，有天赋，肯努力的孩子，田馆主是有资格和权利把他送往咱们【日月圣宗】。”

    李闲教官说到这，还用手指往上比划了一番。

    “当然，你如今只是来参加考核的，也已经是七品武者，你有选择的权利和自由，是加入咱们武馆还是其他。”

    这李闲教官看着田馆主这么温和，知道馆主起了爱才之心，不忍放弃眼前这难得的良才美玉。

    要说起来修炼外功的人也大有人在，可是以18岁的年龄修炼到这个份上的也确实是难得一见。

    以18岁的年龄，未来突破，成为六品境界，是显而易见的事情。更不要说，外功武者突破，成为神通境能多增加的二三层的几率。

    虽然李闲教官和田馆主未必想的这么远，可是眼前的陈七年也确实算得上良才美玉。

    所以，李闲教官担心陈七年不知道好歹，特意隐隐的点出，田馆主的身份地位和实力。

    他也算的上是用心良苦。

    被靠大势力是很安全、能得到更好的培养和待遇，这样的机会也确实是常人梦寐以求。

    【日月圣宗】那可是天下十大顶级宗派之一，全天下能媲美其中的福利待遇，武功秘籍也只有那么区区十多个。

    这就跟前世，世界前十强的各种跨国公司，邀请你加入那种感觉类似。

    只是，对于陈七年来说，这并不是他想要的。

    他身怀金手指，模拟人生系统，只要有武功秘籍和财富值，他就能一步一步的走上顶峰。

    加入【日月圣宗】，可能一开始会得到很好的培养。可是天花板已经注定，十大圣宗最顶级的也就是天人老祖，从没听说过其中有【破空飞升】的传闻。

    他的目标可不是天人老祖。

    人一定要有伟大的梦想。他有金手指系统在身，自然不会把目标固定在这个层次。

    自从陈七年知道，中央皇朝的开国大帝秦灭生【破空飞升】。

    他内心里真实想法就是【大丈夫当如是也。】

    他现在对于模拟系统有一点了解。

    一旦他现实加入某个宗派门派，使用系统模拟时，一定会从他加入门派固定的那一刻开头。

    第一行字一定是：

    【18岁，你突破了七品，加入了某某门派。】

    这样的结果，百害而无一利。

    他有系统，只要他还是自由身，完全可以在模拟世界里加入各种各样的门派，学会他们的武功秘籍，最后在融合汇总创造出最适合他，最有可能让他【破空飞升】的武学秘籍。

    这才是陈七年想要走的路。

    白嫖的才是最好的。

    有这样的机会白嫖，傻子才放弃。

    如果他现实中选择进入日月圣宗。

    到时要参考多种绝学，难不成还破门而出、背叛师门？又或者挑战各门各派的天人老祖、抢夺他们最根本的武学秘籍？

    这样的事，陈七年绝不会去做。

    更何况，这个世界现在人妖两立，可是诸多行事准则，几乎都有利益在其中，或是个体利益，或是派系利益，或是族群利益。

    趋利避害，本就是人的本能。

    他不相信这个世界的人们全都是热情洋溢，同心同德的对抗妖兽，抵抗妖兽。

    这里面肯定是有利益之分，只是其中是什么，具体有哪些利益之分，他还暂时看不清形势。

    作为一个穿越者，他本身对这个世界，就没有多大的归属感。

    只是，世道现在就是人妖两立。

    杀妖兽，灭妖兽才是武者的主题，他只不过是随波逐流。

    陈七年礼貌的笑了笑：“多谢田馆主和李教官的厚爱。只是，其中恐有不便之处，还望二位大人多多谅解。”

    “七年如今只是听从师命，来参加武者考核。”他灵机一动，莫须有了一个师父出来。

    李教官：“这。。。虽然有师父，可那也只是启蒙。。”

    田馆主摆摆手：“罢了，李闲，既然他有更好的打算，那咱们就别做这个恶人。”

    “如今，最重要的是抵抗妖兽，人才不管在哪，只要是杀妖、灭妖，其他的无关紧要。”

    陈七年立即干脆利落的道：“两位大人的厚爱，七年一辈子不敢忘怀。”

    田馆主摇摇头：“既然，你是听从师命的安排来参加武者考核，那该知道的，你都知道？”

    “是的。”

    “好，既然你都知道，那我也不多费唇舌。这个身份证明你收好，待会你跟着李教官去拿考核文书，武者考核一月一次，你半个月后拿着考核文书在来武馆集合，到时候一起出发。你可明白？”

    “是，七年明白，多谢二位大人，打扰了。七年这就告退。”

    陈七年干脆利落的拜别二位武者大人，转身走了出去。

    “可惜，如此良才美玉，进入圣宗，未来当可以一骑当千。”过了会，李闲教官叹了口气说道。

    “没什么可惜，左右不过七品外功武者，现在谈未来，还为时尚早。”

    “边疆咱们都呆过，那里的妖兽多不胜数，异常危险。每年，这该死的妖兽，还会集体发动兽潮。

    田馆主喝了口茶：“其他时期还好，这兽潮一旦发动，不幸遇见领主级妖兽，再天才的良才美玉，那也未成长起来。这种情况下，以圣宗底蕴，都很难为弟子保驾护航，更何况一个区区自由散人。”

    “馆主说的对，事实确实如此。”

    ........

