    轰！

    剧烈轰鸣，烟尘翻涌，一道人影有如破布袋般，撞入了破碎的楼阁之中，使得本就年久失修的楼阁直接轰然倒塌。

    嗖嗖嗖！

    四道人影纵掠如电，拦住了陆川的去路，二话不说发动了强攻。

    只不过，没有与陆川一味的硬撼，而是在游走缠斗之中，轮番阻拦陆川的去路。

    连云烨刀剑双绝，都很难伤到陆川，更遑论是他们了。

    并非是说，玄兵武器已经奈何不得陆川，而是陆川现在的形态，本身横练防御无双的同时，那蛟渊铠也好似发生了异变。

    从原本的上身铠甲，竟好似自己生长一般，渐渐盖过了双臂，还有双膝，使得本就近乎没有弱点的陆川，更趋近于完美无缺。

    遥遥望去，陆川就好似一个两米多高，周身密布青黑色鳞甲的巨人！

    一柄龙吟刀挥舞间，纵横的刀气，几如能切割万物一般，四人除了用手中玄兵抵挡之外，几乎不敢让刀锋触及身体分毫。

    别说刀锋，即便是散逸的刀气，都会尽量避开。

    即便是亲自交手，依旧难以置信，凭他们半步先天的雄浑内气，竟是差点挡不住散逸的刀气迸溅！

    “陆小友，你又何必如此固执？此地机缘甚多，我们联手之下，谁人可敌？”

    “只要陆小友罢手，我愿帮你说项，甚至助你在双旗镇立足，开辟一番基业，岂不快哉？”

    赵兴周和铁无存，心知不是陆川的对手，只得苦口婆心劝道。

    且不说真心有几分，但两人所说的话，却具有不小的诱惑。

    诚如两人所言，若陆川选择与他们联手，即便是杨辰，也必死无疑。

    而双旗镇乃是黄昏沙漠中，人类唯一的立足点，剩下的就是那些朝不保夕，形如游魂野鬼的沙盗。

    凭陆川显露的实力，不说直接成为双旗镇掌权者，至少能创立一番基业。

    这一点，毋庸置疑！

    可惜，若陆川真有此打算的话，就不会选择在第一时间动手。

    “呵！”

    陆川咧嘴一笑，嘲弄十足，甚至是不屑道，“在双旗镇开创基业？真以为我不知道，那两个老家伙，根本不敢动手？”

    “你……”

    两人勃然变色。

    没想到，陆川竟然如此不客气，而且隐隐直接点出了两家最大的隐秘。

    “我虽然不知道，那等存在，为何会让两个蝼蚁在眼皮子底下存在，但我很清楚，铁、赵两家之所以延续至今，绝非是靠本身的实力！”

    陆川一刀劈翻一名半步先天，凝声厉喝，“你们想做看门狗，是你们自己的权利，我不拦着！”

    “陆川，你在找死！”

    “竖子，安敢如此辱我家族？”

    两人目呲欲裂，暴怒之下，差点冲动的上前与陆川搏命。

    好在，他们谨记着自己的任务。

    只要拖延时间，待杨轩等人杀了杨辰，陆川还不是任他们泡制？

    “这就忍不住了？”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“云烨，你也算是个人物，跟这种人为伍，也不怕跌份？”

    “咳咳……噗！”

    云烨吐出一口血沫，神色复杂道，“我有这么做的理由，就像你一样，你选择自己杀出去，我选择与人携手并进！”

    “嘿！”

    陆川嘲弄的看了他一眼，玩味道，“携手并进？你怕不是太高看自己，也太看的起杨轩这些人了！你太幼稚了！”

    “事已至此，没什么好说了！”

    云烨面色漠然，双手缓缓抬起，银色刀剑上毫光如电，冷声道，“我没想到，你会走到今天这一步，说起来，若没有那些腌臜事，我们或许会成为朋友！”

    “不，我们永远不会成为朋友！”

    陆川随手一掌拍飞偷袭的半步先天，目光冷然道，“你这人啊，永远披着一层皮！”

    “或许吧，现在说什么都晚了！”

    云烨神色一黯，眸光一寒，“就让我们在今天做个了断吧！”

    昂！

    话音未落，龙吟乍起，云烨再次身化银白风暴，速度却比之前快了倍余不止，仅仅是刮出的凛冽劲风，就让周围之人难以适应。

    但听嗤啦一声锐鸣，好似指甲刮过钢板，正大步前行中的陆川，眸光骤然一凝，左面颊和右手腕上，赫然多了两道血痕。

    虽然不算深，可受伤就是受伤了！

    诡异的是，血色伤口中，竟似有云白烟气缭绕，有如跗骨之蛆般，蜿蜒如蛇，向伤口中扭曲钻入！

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，右手一紧龙吟刀，冷声道，“以心血催动玄兵，激发其玄异威能，你怕是不想走以后的武道之路了！”

    “若现在留不下你，何谈以后？”

    云烨的声音飘忽如云，身形更是鬼魅似电，捉摸不定，根本无法确定其方位。

    但就是说话的工夫，陆川小腿上，又多了一道切口整齐的伤痕。

    “云少侠，切莫被此獠分心，我等助你一臂之力！”

    赵兴周和铁无存四人互视一眼，没有蠢到让云烨一个人承担阻止陆川的重任，纷纷游走在陆川周围，一如之前般连续全力出手。

    因为他们很清楚，一旦云烨出事，陆川将无人可挡。

    而且，云烨催动玄兵刀剑的秘术，绝对支持不了太久，而且负担极重。

    若在这段时间内，不能予以陆川重创，后果不堪设想。

    这种秘术，他们不是不会，而是代价太大，不到万不得已，他们绝不会施展。

    云烨还年轻，潜力无穷，如今已是半步先天，虽然会影响日后晋升先天之境，可到底还有机会。

    如果换做他们四人，以他们的年龄和修为论，几乎就断绝了先天之路。

    打生打死，来这里拼命，为的就是突破先天啊！

    “呵！”

    陆川如何不知四人的想法，冷冷一晒间，似乎放弃了防御，大踏步猛然前冲，完全无视了那锋锐无匹的玄兵刀剑，直奔一人而去。

    “哼！”

    那人也不傻，与陆川硬撼一招后，直接倒退开来，很快便由另一人接上。

    这是他们的作战方式，四名老牌半步先天，全力以赴之下，足以挡住陆川片刻。

    而此时，便是云烨的机会。

    云烨也没有辜负厚望，每当陆川与一名半步先天硬撼一招，身形出现迟滞的刹那，便会趁机在陆川身上添一道或两道伤口。

    短短片刻，陆川双臂和双小腿，乃至脸颊上，都有了密密麻麻的伤口。

    虽然不算重，可那两柄玄兵刀剑上的玄异威能，却伴随着云烨的内气，侵入伤口之中。

    只要积累到一定程度，哪怕不爆发，也足以牵制陆川一部分实力。

    此消彼长，胜利的天秤，一定会倒向他们。

    但很快，他们的打算便落空了。

    当陆川再一次与其中一人准备硬碰硬一招时，蓦然吐气开声，长啸苍穹。

    哞！

    如雷般的浩然嘶吼，好似在耳畔炸响，又似直接在心神之中迸发，直接震的此人心神巨颤，身形陡然一僵。

    “死！”

    陆川眸光森然，神光湛湛，一刀纵劈而下。

    其余三人，根本来不及救援，他们已经习惯了交替出手的习惯。

    “杀！”

    几乎在同时，云烨爆发出前所未有的力量，化作一缕银色电光，直取陆川后脑勺要害。

    以他的修为实力，若是击实，陆川也绝无幸理！

    但就在此时，仿佛浪涛般的无形力量波动，无声无息席卷而出，向身后蔓延开来。

    八叠浪，神识秘术，陆川赫然已经学会！

    “吭！”

    银色电光陡然一滞，虚幻的光影之中，云烨面色陡然一白，隐约有些涣散的眸子中，震惊之色一闪而逝。

    噗嗤！

    就是这一刹那的停顿，陆川的刀锋落下，一人身首两分的同时，面色冷凝如铁，微微侧了下身。

    嗤！

    凌厉无匹的刀剑劲气，几乎贴着后脑勺一闪而过，带起点点血渍，却再无建树。

    当！

    面对陆川顺手回斩的一刀，云烨近乎全力以赴，刀剑交叠，瞬间便被无匹巨力斩飞，直接退出了十数丈外。

    “神识秘术！”

    云烨面色沉凝，口鼻溢血，再不复此前的潇洒如云。

    “你可以修炼，我也自有机缘！”

    陆川淡漠收刀，一身气息不减反增，身形竟是再次回落几分，而双臂和双腿上的鳞甲，更是向前递进几寸。

    似乎，用不了多久，就会覆盖全身！

    换言之，弱点更小一分。

    “确实如此！”

    云烨点点头，深吸口气，眸光如电，一震手中刀剑，低喝道，“再来！”

    轰！

    刹那间，两人再次纠缠到一处，凛冽劲风呼啸而起，几乎让人睁不开眼。

    但任谁都看的出来，那看似气势滔天的银白风暴，明显被淡金色刀光笼罩，近乎完全压制。

    云烨落败，不过是时间问题。

    “该拼命了！”

    铁无存和赵兴周苦笑一声，还有另一名半步先天，看了眼身首两分的同伴，齐齐苦涩点头。

    嗡嗡嗡！

    话音未落，三人手中刀剑齐齐闪耀莫名光华，一股股简然不同，又有些相似的波动弥漫开来。

    伴随着三人施展身法，再次游走在陆川周围，彷如黄沙，又似风火，还有寒冰凛冽的气息，以诡异的方式，纠缠向陆川。

    这正是三人手中玄兵的玄异威能！

    面对如此难缠的陆川，他们若还藏着掖着，别说以后，现在就快没命了！

    死去之人，就是前车之鉴！

