    姜洋一路潜行回到鸿府，然后清理自己遗留的痕迹。

    　　进入房间之后，看向一直等候他的花铃儿，便展开了温柔的笑容。

    　　这与之前杀人不眨眼的样子，简直是判若两人。

    　　见姜洋没有任何伤患地归来，花铃儿也放下了担心。

    　　“如何？”花铃儿微笑地问道。

    　　“该做的做了，也没有留下痕迹，并且还取了一笔不义之财。”姜洋心平气和地回道。

    　　他还真会为自己找借口解释。

    　　花铃儿无语一笑，她不在乎其他事情，只要姜洋无碍和后续没有什么麻烦就都好。

    　　一夜无话……

    　　四更时分，整个鸿府都被怒睛凤鸡的啼鸣声吵醒了。

    　　这呆鸡还真是一如既往的准时引吭啼鸣，不过已经在鸿府待了十多天，整个鸿府也都习以为常。

    　　有人早起干活、练功，有的人继续躺着，睡个回笼觉。

    　　姜洋照常起来打拳练功，倒也没有因为昨晚的事情而精神失常，有真气蕴养和龟息功的补益，就算是连续三天没休息，他都不会感觉疲倦。

    　　打坐了一会儿，姜洋反思起昨晚杀人时兴奋嗜血的样子，感觉有些异常。

    　　虽然他前世在学习医术之时，经常做过一些死尸解刨的实验，手起刀落，白刀子进红刀子出，可毕竟面对的是死尸。

    　　而昨晚，他杀人的时候丝毫没有不适，自己应该没有如此淡漠生命才对？

    　　以前杀六翅蜈蚣、杀尸妖、杀白猿、杀妖鼋的时候，他都是当杀畜生一样杀，才那般干脆。

    　　【难道是因为自己潜意识里也把东瀛鬼子当成畜生，这才杀得丝毫不知手软？】

    　　姜洋心中不断地质问、思量着……

    　　他这边好像什么事情都没发生的样子，可张起杉那边就一宿没休息啦。

    　　“佛爷，我们就这样做做样子吗？”张日杉一晚没睡，但是也没做多少事情，只是带着人巡逻了一下而已。

    　　“当然，那你还想怎么样？抓住那个杀东瀛鬼子的民族英雄？”张起杉讽刺地反问道。

    　　张日杉醒悟，还是佛爷明智。

    　　“不说我们能不能找到那人，就算找到又怎么样？你觉得那样的高人是我们能够逮捕的？”张起杉插着双手十指，漫不经心地提问。

    　　能够做到像昨晚那样短时间内将米国商会灭门的人，至少是顶级武者，甚至是最顶级武者。

    　　毕竟他也是初入高级武者，自己能够做到什么程度自己明白，一经比较，便可以大概估算出那刺客的修为在哪种程度。

    　　张日杉被问得哑口无言，而且还深刻反思了起来。

    　　……

    　　昨晚米国商会发生那么大的事情，早上的报纸都详细地通报了出来。

    　　加上张日杉透露的一些信息，让报纸内容更加劲爆，街道上顿时因此热闹起来。

    　　有人赞赏，有人震惊，有人怒骂草菅人命，也有人事不关己高高挂起……

    　　总之，沙城百姓反应各异。

    　　最近从中原传来的电报讯息，说东瀛人已经开始加紧侵略步伐，部队都开到长江流域，沙城已经开始人心惶惶。

    　　有亲戚在西部省区的都想办法出去寻亲避难，只是前段时间有段交通要道的山体塌方，公路都被堵住，出城的人都被堵了回来。

    　　虽然说现在沙城还未出现乱子，但是太平日子估计也过不了多久。

    　　嗜杀东瀛鬼子这事件，不仅没有引起恐慌，反而更聚拢了民心，对那些反抗东瀛侵略的志士，更是起到了巨大的鼓舞，让他们反抗的勇气更加兴盛起来。

    　　总而言之，此事件的正面影响大过负面影响。

    　　而沙城最大的九门势力，对于这样的事情也只表示震撼。

    　　毕竟是一位顶级武者，有足够威胁任何一门的实力。

    　　那唯一的幸存者求得考，现在已经醒了过来，只是精神极度不稳定。

    　　眼神之中那种恐惧是一时间也难以清除，有时候口中有喃喃地说着两个词：“姜洋！”“饶命！”

    　　可听在别人耳里，或者陆建勋、张日杉等人耳中，都以为他在说“江洋大盗”的事情。

    　　因此，一时之间也没人怀疑到姜洋的身上。

    　　正午时分，张起杉带着齐算命、张副官来到鸿府，然后被二乐鸿神秘地带到密室中。

    　　“二爷，你这里不会被人发现吧？”张起杉四处观察了一下，这密室的机关虽然精密，但是也很容易破除。

    　　“佛爷，请放心。”二乐鸿觉得这里没有什么好防备的，他平时一直在家，又有忠诚的佣人看护着。

    　　若真有强势者闯入，即便再好的机关也防不住呀。

    　　当张起杉在密室中看到二乐鸿先辈留下来的那个矿山之墓的模型时，表面上还是淡定，心里却震动不已。

    　　“这真的是那古墓的全型吗？”张起杉神情严肃了起来。

    　　“并不确定完全是，大多是先辈靠着记忆做出来的，而且某些部分只是推测。”二乐鸿解释道。

    　　虽然他心里没有多少波动，可也惋惜不已，眼前的这个模型可是他家牺牲了很多人的代价才做出来的。

    　　“那也非常了不起啦。”张起杉表示对那位前辈敬佩不已。

    　　“佛爷，从这份资料上所示，这古墓确实是人形墓，我之前推断的没有错。”齐算命手拿着那份《鸠山报告》，看了又看。

    　　“嗯，不错，只是这人形墓是死人墓，凶险万分。”二乐鸿点着头接了话，然后在张起杉疑惑的眼神中继续说：“人形墓分为活人墓和死人墓，从内部结构来看，与人形相似，都具有奇经八脉。”

    　　“活人墓的内部机关会按照奇经八脉的顺序排布，找出规律，就容易进出；而死人墓里的奇经八脉皆已经混乱断开，机关大多不会动，里面的部署也完全没有顺序，一旦出错，触发机关就会面临着九死一生的局面。”

    　　四人听了完二乐鸿的解释，都沉默了起来。

    　　良久，张起杉坚定地说道：“在怎么危险，我们也要搞清楚情况。那些东瀛人大费周章挖掘矿山，里面肯定有东瀛人需要的东西，一旦让其拿到那东西，后果不堪设想。”

    　　“机关先不说，那些恐怖又致命的毒物怎么解决？若是没有把握，贸然行事只会无辜送命。”二乐鸿语气低沉地说道，他现在虽然不是春风得意，但是丫头病治好之后，他行事总是会有所顾忌。

    　　众人这么讨论下去，结果迟迟不明。

    　　“或许有个人能够帮助我们。”齐算命突然出声说道。

    　　“谁？”张副官抬头问道，他只是感觉意外而已。

    　　毕竟九门中最厉害的佛爷和二爷都在这，还有谁比他两厉害？能够解决两位都解决不了的困难？

    　　“就是二爷府上的搬山魁首姜洋。搬山盗门的手段讲究的是生克制化，对付毒虫毒物最拿手。就比如那只怒睛凤鸡，灵得很，所到之处，五毒皆避。”齐算命笑着回道。

    　　“可是……”张起杉皱着眉头，犹豫了起来。

    　　“这还有什么可是的？我们探明矿山的是无非就是为了阻止东瀛人的阴谋，可姜洋是东瀛人吗？就算他看中了里面的东西，只要有我们在，也不能尽归他所有呀。”齐算命难得硬气一回，怼得张起杉无法反对。

    　　一边的张日杉都惊讶地瞪大眼睛看着齐算命。

    　　“我觉得姜先生可以信得过。”二乐鸿这时候也发表了看法，他并不是因为姜洋救了他妻子才这么说的。

    　　比起千年传承的四大盗墓门派，他们这些新起的世家，多少都有些底蕴不足。

    　　像四大盗墓门派现在人才凋零，但不可否认的是，他们仅存的传承者，皆拥有相当之高的专业素养，堪称盗墓江湖的霸主。

    　　就像湘阴的卸岭盗门，不要以为卸岭看不上沙城这块大蛋糕，若非沙城九门的联盟比较稳固，估计早就被赶出沙城了。

    　　九门若是出现内乱，估计第一个来谋取沙城的便是卸岭盗门。

    　　由此可见，一个卸岭盗门就可比肩九个世家联盟，那么搬山盗门想来也不会差到哪里。

