    他们两人看着在金钟罩里的柳佳馨，也不由得哑然失笑，原来柳佳馨吓得不行，一个人愣呆呆的站在那里。

    “没事了。”

    “我们快点回去休息吧，还有更重要的任务，而且这个万古毒被抓住，长老也要好生审讯他一番。”

    这个时候楚南他们就跟着回去，到了一间装饰豪华的房间里面，他身体实在太累，躺在那里休息。

    “呵！”

    只是一霎那的功夫，他就打了一个哈欠，接着宋允儿又拿来一杯清澈的茶水，递到楚南手旁说道。

    “楚南。”

    “快点喝吧，这样的茶水可真不错的，这是老爷子专门给我带过来的，是冰山上的雪涧莲花茶。”

    “真好喝呀。”

    楚南感觉到那样的液体甜津津的，然后自己的嗓子也感觉到很润滑，感觉到是很滋补自己身体。

    “哈！”

    “真舒服。”

    楚南一边运转着自己身上的气息，然后就闭目养神，这个时候宋老推开门走了过来望着他们三个笑。

    “呃！”

    楚南现在看着宋老那样子，也是实在感觉到自己很麻烦，因为柳佳馨就贴在自己的身旁不放。

    “孩子。”

    “看来这一回你是非常的有魅力呀，还有这么两个姑娘跟着你，真有我老宋年轻时的风范，嘿嘿。”

    这样说话却是让楚南更觉得不好意思了，他直接就从被窝里起身，然后把睡衣腰带赶紧系得紧。

    “孩子。”

    “感觉到这茶叶的芳香了吗？这一次你去东岛就要帮我拿到这茶叶，现在已经是绝版了，我都没得喝。”

    “可是我现在还不知道到那个地方该怎么办，据说东岛上的武者，也是修行的，非常阴狠和暴虐残忍。”

    “这没事。”

    “相信你的体质是天选之人，孩子，你的运气一定不会那么坏的，这一回你就跟着她们过去吧。”

    听着宋老的话，似乎是什么都没说似的，楚南现在也是很尴尬，很快他们就向着东岛的方向过去。

    【叮！】

    【宿主请注意，接受任务。】

    【潜入东野岛，不被发现。】

    这个时候楚南他们已经开着船在海面上过了许久，那边是一个神秘的小岛，没有任何公开的信息。

    他感觉到自己的手刚把着船舵，就感觉到一阵飘忽不定，似乎那样的压力十分大，而指南针方向也乱。

    “呼！”

    他看着那边刮起了一阵剧烈的冷风，直接就有许多白色的浪花在半空气中飘动出来，又跳出几只海豚。

    “奇怪。”

    楚南望着那边的气息，自己明明很容易就能到岛上去的，然而自己开船，那船头却反复转动不停。

    “怎么办？”

    楚南望着上面，他现在也没有别的办法，只得把这条船找到了一个礁石上，然后就停到了顶上去。

    【寻找丹灵草，屠龙战刀。】

    这个时候，楚南看着自己眼前，一刹那间就出现了一道光芒，就顶在了岛屿最中间的山头上。

    他看着。那山洞里面几乎已经是透明的，里面又有许多水流，还有那枯萎的藤条，随着冷风飘动不停。

    这个时候，楚南看着远处的天空，上面扑棱着几只怪乌，张着尖利的大嘴，不断啊啊的叫个不停。

    【叮！】

    【食人乌，宿主请注意！】

    还好，那样的影子并没有到楚南的头上，这样他就有了足够的时间，他抱着两个姑娘向前过去。

    “呼！”

    那边一阵阵水流，向着前方涌动过去，楚南好不容易才到了顶上，这时他的脑海里面显出一道意念的影子。

    “原来这些东岛武者的巡逻方向，我现在都已经看到了，还好，我可以想办法绕开他们去山洞之中。”

    于是他和宋允儿就一起向着前方走去，后面夹着柳佳馨，脚尖非常的轻盈，踮在了地上，不发出一丝声响。

    “看。”

    “这里都是陷阱。”

    他们几个人一起看着，底下有许多挖出的坑，还有许多骷髅压在了地上，接着有许多带血的草叶漂动不停。

    “谁！”

    这个时候楚南看着身后的树木中有一个影子出现，然而他现在躲的速度极快，那人也没有碰到自己。

    “小心。”

    “不要发出任何声音。”

    原来按照系统的提示，这些巡逻的东岛武者，已经达到了筑基的境界，自己贸然过去只能是找死。

    “终于走了。”

    似乎是过了一个多小时的样子，楚南他们才好不容易反应过来，顺着神眼系统的光芒往着山下走去。

    那边有着一道流动的泉水，哗啦啦响的下面过去，而就在这里有一条缝，三人也一起跟着，挤了过去。

    “救命！”

    楚南听到了十分凄厉的叫喊声，原来上面的岩壁顶上有许多人挂在那里，手臂脚尖都被刺穿流着血。

    自然这样的事也是东岛人做得出来，他们现在用活人的血献祭着下面的屠龙刀，光影不住颤抖。

    这个时候楚南也不知道该怎么办好，这些人都是可怜的，华夏人被抓到此处，自己不应该见死不救才是。

    “快走！”

    “去拿屠龙宝刀！”

    宋允儿确实没想那么多，直接就奔着那边跳了过去，然而柳佳馨却走不动路，还得让楚南费力背着。

    楚南现在看到后面那些人已经流干了血，过了好一会儿他们的身子，不停的挣扎，就变成了一团干枯的皮肉。

    “踏…”

    楚南听到那脚步声越来越近了，他现在回过头看去，后面那个武者已经拿着刀去劈看那些人的身体。

    “嘘！”

    “看见了吗？”

    “我们现在也只能这样子，我们现在必须得顺着前方过去，然后拿到那屠龙宝刀，把周围困锁的气息破开。”

    话虽然是这么说然，然而楚南背着柳佳馨，他现在又感觉到下面的道路越来越湿滑，很是狭窄。

    因此他也就是加紧了步伐，向着前方跳了过去，这时候后面有一个东岛武者似乎就发现了他。

    “小子！”

    “你不要动，我已经看到你了，你是送上门来的华夏人吧，看来我们真的是不愁练刀的！”

    “呼！”

    这时楚南感觉到自己的身上一阵紧张，然后那光芒又朝着前方跳了过去，到了中间的悬着的一块石头上。

    “快点。”

