
“龙牙，你小子干嘛拉我？”北极熊对着王宸喊道。

“先听听他说什么，如果你揍他一顿就能解决问题的话，我直接赞同你杀了他！然而不管是你揍他还是杀他，都只能让你自己出气而已，根本解决不了问题。”王宸说道。

“好吧，听你的。”北极熊将头扭到一旁，看样子挺不顺心的。

不止北极熊不顺心，在这里的人没一个顺心的。

正所谓‘爱屋及乌’，爱和恨是一个性质的。

因为驻地事件，杰克、莱恩、李臣飞、曼陀罗以及夜狐等人，对政府军完全没有好感。

“说吧，来我们这里干什么？”王宸直入主题的问道。

“屠城事件想必你们已经知道了吧？”政府军的年轻军官问道。

“别拐外抹角，直接说事。”王宸瞥了政府军的年轻军官一眼，眼神中浮现些许不耐。

“我们的首长掌管着一个军区，今日已经下达命令，三万兵力已经在备战了，要攻打驻地，消灭上帝殿堂。”政府军的年轻军官说道。

每个国家的军区兵力都不一样，伊拉克跟华夏、美国、俄罗斯等大国比算是小国，军区的兵力自然没有大国军区兵力多，能派出三万人，估计已经是这个军区的极限了。

话语落下，王宸没有回话，随意的扫视着四周，就仿佛没有听到政府军年轻军官的话一般。

政府军的年轻军官知道王宸在等他继续说，也知道王宸没有回话的原因是因为他还没有把话说到正点上。

“虽然上帝殿堂兵力只有一万三千余，但他们是守方，我们是攻方，三万兵力我们并没有多大的优势！所以我们首长想要跟你们合作，一起攻下驻地。”政府军的年轻军官继续说道。

“合作？现在想到跟我们合作了？不过我很好奇一件事。”莱恩笑着问道。

“请说。”政府军年轻军官说道。

“你们是怎么做到如此厚脸皮来找我们合作的？”莱恩摊手问道。

话语落下，周围的众人发出冷笑声，政府军的年轻军官脸色稍微尴尬了一些。

“如果你们驻地没有被攻下，如果上帝殿堂没有屠城，你们还会来找我们合作吗？如果你们一开始肯和我们合作，上帝殿堂在一月前就已经被歼灭了！现在来找我们合作，不可笑吗？”

“但这还不是最可笑的事情，最可笑的是……作为守方，七千兵力，武器弹药充足的驻地政府军，面对一万三千余精疲力竭的上帝殿堂部队，竟然连一枪都没打就逃了！不脸红吗？身为军人，我都为你们感动脸红！”莱恩冷笑着说道。

“是，我也为此事感到脸红，我承认，之前我们对上帝殿堂保持中立态度是错误的。”政府军的年轻军官坦然说道。

“不是我看不起你们政府军，就算是现在，你们政府的高层，敢下令对上帝殿堂那一万三千余兵力进行剿灭吗？估计还在犹豫吧？因为如果敢的话，就不会只有三万兵力了！”杰克说道。

“是，但我们首长没有犹豫，他要先斩后奏，开战！”政府军的年轻军官说道。

“一个城镇，足足十万人被屠杀殆尽，这时候了你们的政府高层还在考虑是否开战，对此我无言以对。”王宸说道。

“华夏有句话说的好，家家有本难念的经，家庭都这样了，更别说国家了！想必各位也都知道，前些年的战事，再加上中东地区战事频繁，我们国家基本都在原地踏步，所以……我们真的不想战争，毫不避讳的说，我们害怕战争。”

政府军的年轻军官说道，他所说的前些年的战事，指的是美军，但联盟军肯定有美国的特种兵，所以他表达的很委婉。

“看来驻地的事情你们已经知道了，那我问你一句，你知道的详细吗？”王宸问道。

政府军的年轻军官知道王宸是什么意思，点头说道：“对此我们很抱歉，连累了贵军，害的贵军牺牲了太多的士兵。”

“恩，你这人还算实在，既然你实在，那我也不跟你兜圈子了！合作不是不行，但是我们的事情怎么解决？”王宸问道。

“实不相瞒，那个下令不抵抗，逃跑的军官是我们首长的小舅子。”政府军年轻军官的话还没说完，北极熊便打断道：“别说你首长的小舅子，就算你们首长的亲爹，也不行！”

政府军的年轻军官脸色尴尬了一下，说道：“我们首长说了，决不姑息，现在那批军队已经找到了，但那个军官不知道藏哪儿了，我们正在搜捕，等抓到之后，愿意交给你们处置。”

“一条狗命就想了结此事？”李臣飞说道。

“此事只与他自己有关，其他人也是遵命行事而已。”政府军的年轻军官说道。

“如果你的首长让你做这种事，你做吗？”李臣飞继续问道。

“我……”政府军的年轻军官愣了一下。

“军人，以服从命令为天职不假，但不是什么命令都要遵从的！军人是人，不是傀儡，他们自己有脑子！就算你们首长那个小舅子是废物，难不成其他的副级军官也都是废物吗？也都没脑子吗？”

“那时候，他们该做的不是遵守命令，而是反抗！或许反抗军令会受处罚，但起码不会有接下来的屠城事件发生！”李臣飞喝道。

“我明白了，那些军官，全部交给你们处置。”政府军的年轻军官表情严肃了下来，说道。

“你做的了这个主？”王宸问道。

“做不了。”政府军年轻军官应道。

“那还许下？”王宸继续问。

“但我可以违抗军令，方才你们也说了，军人不是傀儡，是有脑子的！或许我会受到处罚，但跟你们合作，我们伤亡会减少很多，我自己受处罚，让更多的人活下来，值了。”

“还有，我们首长在听到屠城事件的消息后，便自残了一臂，准备等战争结束后，跟上层自裁请罪。”政府军年轻军官说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063977"  chaptername="第614章  交谈合作">加入书签</a>
</div>
