    姚甜甜终于在一阵疼痛中抽着冷气停止了说话，小溪一直认真的给她检查胎位，轻揉着她的肚子，缓解宫缩带来的阵痛。

    并没有理会她说了什么话，小溪再次给她检查了一下宫口，知道已经可以生产了。

    于是让已经疼的说不出话来的姚甜甜，让她不要大声的呼喊节省力气，跟着她说的话吸气，呼气，然后向下使劲生产。

    还好姚甜甜已经生的是第三胎了，并没有出现难产的迹象，虽然过程中她也因为脱力，短时间的昏迷过。

    但是小溪是有准备来的，于是拿出事先切好的人参片，放在姚甜甜口中，等她缓过来了。

    再次攒够了力气，在小溪特殊的技巧推揉下，终于生下了一个椭圆形的鸟蛋。

    小溪看见姚甜甜生下的是一颗鸟蛋并没有惊讶，淡定的叫进了苍穹，因为在姚甜甜的伴侣中除了两个鹿族兽人，就苍穹是鸟族兽人。

    小溪不用猜就知道这颗鸟蛋是谁的崽崽了。

    苍穹进来看见小溪手中接生下来的一颗鸟蛋，激动的眼睛框都红了，小溪拿了旁边的一块兽皮，把鸟蛋包裹住递给了苍穹。

    转过身帮姚甜甜清里干净身子，这才洗净手，收拾东西走出了他们休息的这间山洞。

    坐在外间山洞已经等了小溪很久的长风，在看见小溪终于出来了，这才放松脸上的表情站了起来，“都弄好了。”

    小溪点了点头，“嗯，顺利的生产了。”

    长风接过小溪手里装满药材的兽皮包，拉着她走出了山洞，姚甜甜的另外两个鹿族雄性，手里拎着一个特别大的猎物，把两个人送出了山谷。

    然后把猎物递了过去，诚恳的说道：“这么大冷的天，还麻烦大巫医和领主大人，来为我家伴侣接生。

    我们家也没有什么别的东西，这只猎物是我们的谢礼，希望两位能收下。”

    长风并没有拒绝，要是可以的话他根本不想要这只猎物，也不想在这样冰天雪地的时候，让自己的小兔子顶着寒风出来给人接生。

    可是这十来年他早已经知道，不管是冰天雪地的雪季，还是炎季里的炎热，只要有雌性要生产，小溪就从来没有拒绝过。

    不像有兽人生病，都是来到他们家寻求治疗，好像他们家小兔子特别怜惜，这些要生产的雌性。

    就连这个曾经害过她的雌性，在她临走的时候，也回头嘱咐那两个鹿族兽人，如果可以的话去大河里捕捉一些鱼回来，熬成汤给刚生产完的伴侣补补身子。

    小溪坐在长风背上，裹紧了身上的皮毛大衣，想到姚甜甜生的那颗鸟蛋，不由莞尔的摇了摇头。

    想到她当时第一次，给雌性接生出一颗鸟蛋的时候，自己惊讶的表情，一定很可笑。

    既然这个世界有鸟族兽人，雌性能生出鸟蛋来，这有什么稀奇。

    而且都不用她交代，鸟族兽人在血脉传承中，就知道怎么把小鸟幼崽孵化出来。

    小溪忽然想到了，他们家也有一个拥有神鸟血脉的大朋鹏兽人，不知道她想到了什么，然后浑身颤抖了一下。

    让驮着小溪的长风以为她冷，于是加快了奔跑的速度，让每一步踩在雪里的狼腿，在雪没踩到底的情况下就蹿出了老远。

    长风极速的把小溪驮进自己家山谷里，变换回人身，搂着她进了山洞。

    小糖果他们已经不打牌了，正躺在炕上无聊的拿着擎苍的一缕金黄色头发，编着麻花玩呢。

    凤渊坐在一旁，拿了一块果干塞进小糖果的嘴里，又从陶瓷盘里拿了一些递给了擎苍。

    他们看见小溪和长风一身寒气的进了山洞，连忙做了起来，擎苍从旁边拿了两块掸雪的兽皮，递给了他们。

    又从陶炉上倒了一些热水在盆里对温，端过来给长风和小溪洗。

    就从长风和小溪答应他做小糖果的追随者后，擎苍就把自己的态度，调整成了他们的晚辈。

    虽然还不好意思，以长辈尊称他们，但是他对长风和小溪已经以长辈看待，随着小糖果越长越大，他也更加的宠溺和疼爱。

    他知道曾经小溪并不是很能接受，他比小糖果年龄大了那么多，还做小糖果的追随者。

    可是自己太想有一个温暖的家了，他已经把这一家人，当成了自己最亲的亲人。

    虽然他也知道自己被小糖果年龄大了很多，但是自己想要永远的和他们在一起生活，他只能留下来做小糖果的追随者。

    哪怕小糖果长大以后不喜欢他，只要让他留在这个家里，哪怕做她一辈子的追随者，他也不后悔。

    小溪在陶炉跟前暖了暖身子，就上了温热的火炕，凤渊把炕桌搬上炕，擎苍把灶头上煮好的兽肉端上来。

    长风把上面蒸的竹筒饭也拎了上来，掏了一些咸菜出来，一家人围着炕桌坐下来吃饭。

    小糖果吃着饭不解的问着小溪，“妈妈，你不是教我医术了吗？

    为什么不让我和你一起去给人接生？”

    小溪能说她还小，自己想等她大一点再给人看病，这个理由是肯定不能和小糖果说。

    要不她又会说，那桑叶家的阿月都能给人看病了，为什么她不可以。

    桑叶家的阿月在八九年前来她们家送东西，看见小溪正在晒药草，就对这些药草表现出了狂热的兴趣。

    小溪爱惜人才，在考察了阿月一段时间，确定她对学医真的很感兴趣，小溪就开始让她先帮忙晾晒草药，叫她认识草药和每种草药的药性。

    长达快十年的学习，小溪在去年阿月和西山的三兄弟结侣后，告诉她可以给人治疗，她自己有把握的病症了。

    小溪给小糖果夹了一块肉放在她碗里，“这么冷的天出去，妈妈怕你冻着了，等以后有机会，我再带你去。”

    小糖果眼神暗了暗，还是很开心的把小溪夹给她的兽肉吃了。

    她心里有些难过，感觉自己的老妈还是不信任她的医术，她就从五岁以后，不仅跟着自己的父兽经常去森林里打野兽。

    还经常跟在老妈身后帮她一起采挖药草，老妈也愿意教她，甚至在她七八岁的时候，还用老妈教她的外科手术技术，给一些小动物做了解剖手术。

    十岁的时候就给来他们家断骨的病人接过骨头，我妈当时也夸自己在学医上很有天分，这会儿又不信任她去给人看病。

    这小糖果就误会她老妈了，小溪只是因为觉得她还小，希望她再长大一点，性格沉稳一些，再让她出去给人治疗病症，这样对她更好一些。

