    声音滚滚！！！！！

    撼动人心，夺人心魄。

    这是一种音波武功。

    屋顶之上的琉璃瓦片，开始不断颤动起来，不少直接自房顶上面跌落，摔在了地面上，立即四分五裂。

    窦长生腰间冰魄刀颤动，发出了轻吟之声，瞬间已经自动隔绝了冲击的音浪。

    一柄已经觉醒的半神兵，已经非常成熟了，已经可以自动护住，一些偷袭，或者是攻击，冰魄刀足以自动抵挡。

    这攻击主要冲击的是吴立恩，吴立恩浑身上下僵硬，四肢已经不听使唤，朝着自己脖子抹去的长刀，都不由的为之一顿。

    当啷一声，长刀已经自手中掉落。

    吴立恩应声而倒。

    口中喷吐着鲜血，像是一道血箭，窜出三四米外。

    陈总捕头身高近七尺，体态修长，穿着一袭绣绿纹的长袍，黑色靴子上面有着一条绿色纹路，像是一条蜿蜒的长蛇。

    脸色难看至极，看着已经倒地不起的吴立恩。

    弯着腰低着身子，手指探了探吴立恩鼻息，然后亲自在吴立恩胸膛一划而过，神色更加难看了。

    “五脏六腑已经碎裂，心脏停止跳动。”

    “死了。”

    作为经验丰富的专业人士，陈总捕头脑海中，自动勾画出了吴立恩死亡情况，致命的不是手中长刀，是吴立恩体内震动的法力。

    自己震碎了五脏六腑，这才是吴立恩死亡的原因。

    后面一众捕快，纷纷的到来，很快就已经来至吴立恩身旁，一位位抬眼看向窦长生时，已经是怒目而视，情绪波动极大。

    只要陈总捕头一声令下，就能够火拼窦长生。

    太过分了。

    具体缘由他们不晓得。

    但来到时，看见的就是窦长生生生逼死了吴立恩。

    同仇敌忾，热血上头，早就把窦长生身份，还有修为给遗忘掉了。

    陈总捕头迈出一步，然后伸出修长的手臂，拦在蠢蠢欲动的众多捕快身前，看着窦长生沉声讲道：“神都之中，发生灭门惨案。”

    “而且还涉及六扇门官员，这一件事必须要上报本部。”

    “此案需要神捕出面调查。”

    “不可能！”

    冷漠声音响起，直接否决了陈总捕头，钱小九缓步自远方走来，大红色锦缎袍子，此刻在阳光下，非常的鲜艳，看了一眼不发一言的窦长生，几步间就已经走来。

    “吴立恩是自杀的，和这一件案子有什么关系？”

    “吴家被灭门，这全部都是碧海珠被盗一案引发的，而这一件案子，六扇门本部已经交付给了朱雀坊调查，长盛坊只是辅助。”

    钱小九一改温和态度，此时目光凌厉，语气咄咄逼人，盛气凌人的看着陈总捕头冷笑着讲道：“就是把这案子再上报，那么也是朱雀坊的事情。”

    “我财神阁丢了的可不是碧海珠，而是鲛人泪。”

    “你们长盛坊金章捕快吴立本，有监守自盗的嫌疑，吴家被灭门，谁知道是不是你们长盛坊有内鬼，要杀人灭口。”

    “想要借此掩盖调查，好把这一件案子调查权，从朱雀坊夺回，重新回到长盛坊手中。”

    钱小九给了窦长生一个眼神，表示着有我，一切没问题。

    这一刻钱小九终于懂了，这一次不是巧合。

    虽然有一些情况弄不清楚，但钱小九知道吴家彻底没了，而且这一件案子，却是还在掌握之中。

    是的。

    就是在可控的范围。

    那最为重要的周光任，钱小九已经确认，如今只是受伤昏迷，成为了唯一幸存者。

    要是有人杀吴家满门，不可能放过周光任。

    毕竟周光任身份不低，可到底不是户部右侍郎，名声较为响亮。

    要不是非常关心，或者是接触过，怎么会知道周光任的身份？

    所以错不了，动手的就是长生哥的人。

    钱小九发现周光任没死后，回来仔细一算，发现吴家灭门虽然轰动，但涉及的层次不高。

    吴家老爷子吴成浩，早就已经退下了，如今没有官职在身，余下的丫鬟和奴仆不算，吴家其他成员，也没有在职的。

    唯一在职的一共三人，老大吴立恩和他们一起回来的，老二吴立本失踪了，老三吴立人早就死在了叶无面手中。

    所以受害人只是家属，和死亡朝廷命官，引起的后果截然不同。

    如今吴立恩死了，也是自杀。

    吴家是灭门了，可轨迹非常清晰，引起的后果并不严重，还在掌握的层次内，根本没有必要，引起神捕或者是十大名捕出面。

    要是普通的总捕头当然不行，但自己长生哥不同，后面有人。

    一切都可控。

    这么一想，钱小九发现了可怕的地方。

    下黑手的长生哥，竟然还能够露出悲切，仿佛自己是无辜者一样，甚至是还留下了鳄鱼的眼泪。

    可怕，太可怕了。

    这就是长生哥的实力吗？

    自己要好好学习一下。

    气氛一下子凝固起来，陈总捕头浮现出不甘之色，恼火的看向了窦长生一眼，沉声开口讲道；“善有善报，恶有恶报，不是不报，而是时候未到。”

    “窦总捕下手这么狠。”

    “希望有一日，不要后悔。”

    窦长生看着恨不得生吞了自己的一众人，心中不由一凉，自己什么都没干？

    都把事情扔在自己身上了，自己简直比窦娥还怨。

    看着陈总捕头的神态，窦长生想要辩解，但不由的把话语吞了下去，知道现在多说无益，所以窦长生点了点头，诚恳的讲道：“人在做，天在看，公道自在人心。”

    “世人会还我公道。”

    钱小九冷笑了一下，看着陈总捕头，微微摇了摇头。

    天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    这陈总捕头活不长了。

    钱小九那犹如看死人的目光，陈总捕头心中一惊，旋即所有的不满消失的一干二净，脸上的血色被抽一空，一片蜡白之色。

    自己干了什么？

    竟然去得罪天煞孤星窦长生。

    传闻其心眼比针尖还小，滋滋必报。

    怎么办？

    现在后悔还来得及吗？

    钱小九看着脸色骤变的陈总捕头，浮现出淡淡笑容，对窦长生讲道：“长生哥那周光任还昏迷着呢？”

    “得尽快安置好。”

    “什么？”

    “周光任没死？”

