    “哼！”

    “一群卑贱的东西！”

    看着卑躬屈膝的扶桑人，妖异年轻人忽然态度一变。

    明明前一秒还是一副慵懒的样子，下一刻就仿佛变成了俯瞰众生的妖魔。

    伴着他冰冷的声音，他手中的团扇也被他轻轻一闪。

    呼！

    随着团扇被他扇动，一道肉眼可见的妖风呼啸而出。

    阴冷的妖风之中，有着一团团妖异的火焰参杂其中，化作肉眼可见的流苏。

    呼！

    火焰吹拂过人群, 所有人就好像破布一样，被轻松的吹倒在地。

    那妖异幽蓝的火焰，更是让不少人的皮肤为之灼伤。

    “啊！”

    “好强大的力量！”

    “这就是真正的阴阳师吗？”

    被吹飞在地的那些人中，绝大多数人很快的爬了起来，用狂热的目光看着妖异青年。

    太强大了！

    这就是阴阳师的力量吗！

    仅仅是挥舞团扇，就让普通人仿佛被狐火吹过。

    狐火啊…

    扶桑人崇拜强者，面对这样的力量，有的人眼中满是狂热。

    也有的人…想到了一些不寻常的东西。

    如同狐狸一般妖异的阴阳师, 在扶桑的历史中可不止一个呢。

    那位白狐之子，就是其中最传奇的那个。

    而眼前的狐火…

    有的人身躯都已经颤抖了起来，他们很清楚那道血脉代表着什么。

    那代表着阴阳师的巅峰血脉！

    是所有阴阳师的终极目标！

    尤其是土御门家族！

    此刻更是恨不得上去认亲了！

    不过…面对喜怒无常的阴阳师大人，这些人心中再狂热，也只能保持着卑微和敬畏。

    即便有些人心中升起怨毒的想法，可他们表面上比舔狗还要卑微。

    “这就是扶桑人么？”

    秦染化作的妖异青年，嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    才化身天照没多久的秦染，已经成功的窃取了天照的权柄。

    而这些人无一例外的，都成了自己这个天照的信徒。

    他们内心中的想法，都能被自己通过信仰轻松捕捉。

    无论内心真实的想法怎样，面对强大神秘的阴阳师，他们全都表现的如同舔狗一样卑微。

    甚至其中有一些人，恨不得成为自己的走狗。

    这种民族习惯，秦染也算是活久见了。

    “已经有些人猜到了我的身份吗？”

    秦染脸上有笑意一闪而逝。

    他如今的身份，可比宫本川要好猜的多了。

    毕竟扶桑历史上，那位白狐之子太有名了。

    以至于到了现代社会，他的后代们还能借助血脉, 游刃有余在上流社会。

    没办法。

    谁让他是安倍晴明呢？

    “哦呵呵呵呵……”

    “传说中的不知火呢, 多么强大的式神啊…”

    在所有人敬畏的目光中, 妖异青年缓缓起身，狭长的双眼看向海面上的不知火。

    “而且还是被神灵赐福过的不知火。”

    “可惜……我可得罪不起伟大的天照大御神。”

    踏踏踏…

    妖异青年虚空迈步，每一步迈出脚下都有幽蓝狐火化作波纹，整个人竟是在凌空虚度。

    看着高空中的身影，所有人脸上都露出了崇拜敬畏的表情，神色也更加卑微了。

    在他们的注视之中，妖异年轻人悬浮在海面上，似笑非笑的看着不知火。

    “介绍一下。”

    “我呢…叫安倍真吾，是一位阴阳师。”

    “传承着狐仙血脉的我，说起来还能算是你的亲戚。”

    “哦呵呵呵…”

    安倍真吾想到了什么有意思的事，忽然用团扇捂住了自己的嘴，咯咯的笑出声来。

    “你得到天照大御神的赐福，算得上是天照之力的传承者。”

    “而我呢…我们这一家自古修行的便是月夜见尊赐予的力量。”

    “你说我们是不是亲戚呢？哦呵呵呵呵……”

    安倍真吾的声音，回荡在偌大的海面上，让所有人忍不住支棱起耳朵。

    好家伙！

    原来安倍晴明一脉的力量，是源自于伟大的月夜见尊吗？

    那可是天照大御神的亲兄弟，是三贵子之一的伟大神灵, 怪不得能成为最强大的阴阳师呢。

    不过…

    安倍真吾大人, 之前是不是说过, 超凡的伟大源于众神？

    “难道所有超凡力量都源于神明？”

    “不知火的力量源于天照大御神, 安倍家族的力量是月夜见尊赐予的，那宫本家族的力量来自于哪？”

    “可恶啊…家族的传承断绝了，不然我一定能明白安倍大人在说什么。”

    “之前宫本川大人说过核心的观想图和呼吸法…”

    “莫非是通过观想，来修行众神的力量？”

    不得不说，这些奇人异士脑洞大开之下，还是有些东西的。

    在他们无数的猜测中，被秦染暗示过的观想法，赫然已经开始出现了。

    这就是秦染所要的效果。

    一切都是以引导为主，真相都是你们自己发现的，这样反倒会更加自然。

    听到那些惊呼声和猜测，秦染的嘴角微微翘起。

    如同没看见那些蝼蚁一样，面对浑身都是火焰，狰狞如同妖魔的不知火，安倍真吾竟然轻轻的伸出了一根手指。

    就好像轻佻的花都浪子，在挑起美人纤细的下巴一样。

    安倍真吾挑起了不知火的下巴，将自己俊美如同狐妖的脸凑了过去，声音中带着几分懒散和温柔：

    “如果不是这层关系，我今天非要把你炼成式神不可。”

    “毕竟你这样的大美人可是少见的很呢。”

    “不过…既然天照大御神亲自开口，那我就只能对你略施小戒了。”

    “毕竟…等众神回归之后，我可是众神眼中的蝼蚁呢。”

    轰！

    安倍真吾轻柔的声音才落，他周遭便有汹涌的狐火爆发。

    一枚五角星一样的桔梗印，浮现在安倍真吾和不知火的脚下，在澎湃的狐火之中若隐若现。

    大海在这股可怕的力量下剧烈的翻涌着。

    而随着狐火的熊熊燃烧，一道娇柔的身影从桔梗印中迈步而出。

    那是一个少女，她有着一头雪白的长发，甚至连眸子都是冰冷的颜色。

    少女才一出现，大量的冰霜和雪花，就凭空浮现出来，伴着漫天狐火一同废物。

    “雪女啊…”

    “让就让愚蠢的不知火，见识一下真正的妖魔力量吧。”

    安倍真吾嘴角带笑，仿佛看戏一般轻声说道。

