    贯日勋章是蓝星最高勋章，戴森长官显然身份显贵，拥有极高的权限，他行走在通道中，每一道闸门都自动开启，沿途的军人无不向他行礼。

    “狗。”

    周虞的灵魂起伏，不等对方是否应答，径直问道，“所以，这就是冥国……所谓‘天上’的神族，在久远的岁月之前所缔造的文明？

    也就是说，他们所谓曾经‘逃亡’如今‘归来’的说法，是真的？”

    他数着步子，在三十六次军靴踩过合金地面后，舷窗外充满视野的太阳的光芒跳跃，凝成浮现的文字于他眼中——

    “算是吧。”

    周虞的灵魂继续惊叹波动着：“我以为戴森球这种东西，只是一个疯狂的设想，无论从基本理论，还是材料学、力学等方面来看，都不具备实际性……”

    “你以为在你们这个时代，为什么会是一个叫戴森的人提出这个设想？”

    “冥国的安排？”

    “也可以理解为命运的属定。”

    狗系统呈现的文字冰冷而生硬，“这个文明的道路有两条，科技和修行，但归根到底都是对宇宙真谛的探索……他们选择将两条路分别给与这颗死灰复燃的星球上的新生文明，然后等待和观察。”

    “这东西原本叫什么？”

    “多幅星轨式恒星能源汲取设备。”

    “真是毫无美感的名字。”

    “这是第12代，也可以叫β-12型星轨的多集体设备。”

    “那么久远之前，他们就使用字母文字？”

    “你以为漫长岁月之后，死灰复燃的新文明是哪里来的文明源头？”

    “他们把文字刻在了石头上？”

    “石头会风化。”

    “记录在存储设备里？不对吧，我们这个世代的人所谓的古文明，哪有解析高级存储设备的能力？”

    “刻在基因里。”

    “哦……”周虞仍有疑惑，“那么，我们这个世代，新生文明为何在文明进程上非但没有统一，反而有不同的道路，并且在生长的过程中发生了无数次激烈的冲突，用了数千上万年的岁月，才走到仰望星空的地步？”

    “禾苗当然只能自己生长，拔高它只会导致死亡。”

    “有道理。”周虞表达赞同，“那我们呢？我们这个文明，似乎更擅长修行，也不是使用字母文字……”

    “你们……很特别。”

    “哪里特别？”

    “你们有黑色的眼瞳，即使不是全黑。”

    周虞讶然：“听你的意思，似乎我们这个文明，在血缘……或者说基因层面，和冥国古老的先代文明更为贴近？”

    “大体上可以这样认为，但高等智慧生命的肉体是最难以认知的个体，哪怕是冥国，他们在文明最巅峰的时候，对自身的认知也远不及他们对宇宙星空的认知。”

    “这次的任务叫做‘逃亡’，指的是冥国的先代文明从地球逃亡之前的最后一段岁月？”

    “这可以确定的告诉你答案，是。”

    “他们如此发达，为何要逃亡？”

    “解谜的过程很有趣，你真的想直接获知谜底吗？”

    “也行。”周虞从善如流，“大议会是什么机构？次级会议是什么？这位牛顿副议长……我说你能不能换个名字？他是谁，他和后来逃亡的所谓‘三千神子’有关吗，他是不是一位实力强大的强者？”

    “大议会是蓝星文明最高权力机构，次级会议是大议会的常设日程，高于各行政区域议会机构，但不具备大议会才拥有的最高权限。

    这位副议长……当然很重要，和最后的大逃亡事件息息相关。哦，他当然也是一位强者，但不是你所理解的那种强者，但他也足够强大，足以和你认知中的所谓圣人媲美。”

    “明白了，再见。”

    周虞果断回应道。

    因为，他站在有两名卫兵的副议长办公室前。

    牛顿副议长的办公室门是开着的，迎面是并不算大的空间，冰冷的合金墙壁和巨大的窗子，牛顿副议长坐在办公桌前，

    他高大的身躯背后是映照整个窗子的太阳背景，浓烈的恒星光火炫目动人，在它的表面不时爆起巨大的日冕，

    每一次爆发都意味着恐怖的能量辐射，这正是多幅星轨式恒星能源汲取设备按相应方位加强工作力度的时刻。

    万物生长靠太阳，

    文明的进步，也靠太阳。

    副议长先生有一头太阳光辉般浓烈灿烂的金发，他专注着眼前的立体影像，不时地做着精密计算，头也不抬说道：“戴森侍卫长，我需要你在稍后的大议会次级会议上代表我出席，替我宣读一份文件。

    记住，如果莱布尼茨副议长有不同意见，就用你的剑，狠狠扎他的心，让他滚回蓝星，老老实实做他的数据分析，然后等死，不要再掺和我的伟大计划。”

    周虞平静答道：“是，副议长先生。”

    副议长先生仍是头也不抬，抛过来一支十公分长，拇指粗的投影笔。

    “会议在一分半钟之后开始，你该去了，戴森侍卫长。”

    “是，副议长先生。”

    周虞转身出门，走到副议长办公室隔壁的专用乘梯。

    巨大的透明星轨梯在多幅式星轨间高速滑行，来到经37纬46两条星轨的交汇处，大议会次级会议的召开地点随机设立，这一个蓝星日的次级会议设立在此。

    蓝星十九处行政区和六大星球卫队以及三支远征军的代表，还有太阳星轨能源汲取设备的六支驻点代表，共计三十四名代表，已然列坐在堂皇的会议室中。

    大议会最高委员会的七张椅子空着四张，只有尽头坐着一名头发花白，身躯高大而清瘦的老人，另外两张椅子上是投影镜像，分别是一名白袍中年女子和一名军装浓眉中年人。

    周虞代表牛顿副议长，走到属于牛顿副议长的仅次于当中大议长座位旁的那张椅子旁。

    次级会议协调官敲动一只古老的铜锤，然后开口：“本次次级会议有议程一项，即由牛顿副议长提出的一份文件，请牛顿副议长的侍卫长戴森侍卫长代为宣读。”

    于是周虞取出那只投影笔，按动一颗按钮，一枚巨大的签名影像出现，经过会议室中不知多少道扫描流程的确认，鉴定确实属于牛顿副议长的签名。

    然后，周虞的眼前呈现一行文字，他下意识宣读出口——

    “立即解除所有星轨设备，全员撤离蓝星！”

