    出了CIB的门，就先不回去了，先去重案组吧。

    刚才巩家培都这么明示了，这要是再不去，那就真的说不过去了。

    羊不能得着一只薅，薅完巩家培的羊毛，也是时候薅黄志诚的羊毛了。

    “黄sir。”

    “阿瑜，来坐。”

    周瑜笑脸进门，黄志诚也笑脸相迎，两人坐在沙发上。

    黄志诚丢了跟烟过来：“现在自己带组，感觉怎么样？”

    周瑜苦笑着摇摇头：“太忙了，事情要处理的太多，而且还是情报组这种半天理不出头绪的部门。”

    黄志诚看着他哧哧笑了笑：“做事嘛，也别总是那么急，慢慢来。”

    “也只能这样了。”

    黄志诚调侃道：“你现在是督察，才管几个人，知道我当初带组有多么不容易了吧。”

    周瑜抱拳以对换了话题，笑着问道：“黄sir，你最近怎么样？我可听说你要再进一步了。”

    黄志诚心情很好：“臭小子，耳朵还挺......”

    咚咚咚。

    黄志诚的话语被打断，只能把目光移向门口：“进来。”

    周瑜也安逸的靠在沙发上。

    “黄sir......周sir。”

    门被推开，李展风走了进来打了招呼，发现了周瑜也在，脸上露出一抹喜意。

    黄志诚扬了扬头：“怎么了？”

    李展风罕见的扭捏了一下，一个飞虎队出身的人，雷厉风行才比较符合他的人设。

    他踌躇了下站定，站的笔直，声音响亮：“报告sir，我申请调组，希望你能通过。”

    这话一出，周瑜就诧异了，眼睛的方向是李展风，余光却看向黄志诚的脸。

    他的脸果然阴沉了下来，自己的组员申请调组，这就是等于给了他一耳瓜子。

    即使有正当理由，只要不是病了残了干不动了，没什么区别。

    黄志诚抽了一口烟吐出，平稳了下被这消息突然扰乱的心，审视的目光盯着李展风的脸问道：“什么原因？”

    李展风依旧笔挺：“sir，私人理由。”

    黄志诚冷笑了下：“私人理由，警队是这么随便的地方么？你想去哪就去哪，你从SDU出来才多久，又想换地方。”

    李展风沉默不答，他来之前已经准备好了挨骂了。

    周瑜现在作为O记的局外人，又是在场的第三人，于是就开口缓和了下，即将要变得僵硬的气氛。

    “展风，你想调去哪个部门？”

    “扫毒组！”李展风斩钉截铁。

    ......

    周瑜：“行动组？”

    李展风看着他：“情报组也行。”

    什么叫也行？

    周瑜：“......”

    黄志诚郁闷了，喂不熟的狼崽子。

    他看了看周瑜，感情在你李展风心里，我还不如周瑜。

    他平复了下心情，强扭的瓜不甜，人家都找上门了，正主也在这，不如直接卖个面子。

    他看向李展风：“既然你不愿意呆我这，我也不强留，但是调动的事，肯定要对面有名额，你要是自己联系好了，你就提申请，我没意见。”

    李展风哪认识什么扫毒组的人，他不禁把目光看向了周瑜，眼里就差写出两个字，帮我。

    周瑜装作看不见，他凭什么要收下李展风。

    私下里要是说起，他还能找机会和黄志诚说，现在直接在面上亮了出来，他要是直接收了，这不是给黄志诚难堪么？

    黄志诚问了一句：“阿瑜，你那呢，方便么？”

    周瑜点点头说道：“位置是还有一个，但是......”

    他看向李展风，故意晾了他一会，才继续说道：“但是李展风，没有一个上司会喜欢心思不定的组员，今天你可以从黄sir这跳，明天也可以从我那跳走，如果你的理由只是私人原因，这恐怕说服不了我们。”

    李展风略微焦急，周瑜要是不要他，他今天就白来了：“周sir，你知道我从SDU出来的原因，O记很好，但就是少了一点激情，我觉得扫毒组更符合我对于生活的期待。”

    “还激情，还期待，这是警队，你当你来体验生活啊？”周瑜呵斥了一句。

    不过李展风的意思他听明白了，说白了就是这些日子尖沙咀倪字头太安静了，这家伙没事可做手痒的不行。

    心气高，小打小闹抓几个古惑仔满足不了他的欲望。

    那也得骂，不骂不能让黄志诚心里舒服，面子上的功夫总是要到位的。

    “周sir，我会用心做的。”李展风急急解释了句。

    周瑜云淡风轻，不置可否。

    还是黄志诚轻笑了下说道：“给别人也不放心，人也是我从SDU召回来的，你那有位置就给他一次机会。”

    他已经坦然了，区区李展风他也没太看重，现在人给了周瑜，怎么也比给别人好。

    李展风欣喜。

    周瑜这才轻轻点了点头，严肃的对着李展风说道：“你说的，那我就看你表现，做好手里的事，交接好，不要留下什么尾巴，不要给黄sir找麻烦。”

    “yes，sir。”李展风笑的跟个荷花似的。

    黄志诚心里小酸：“你打报告，我批条，现在出去。”

    “yes，sir。”

    李展风美滋滋的走了，黄志诚失笑的摇摇头：“这小子也难搞。”

    周瑜笑了笑不说话，李展风加入也是好事，只不过这口肯定不能他来开。

    插曲结束，黄志诚又接了跟烟：“被这臭小子打断了，我们刚才说到哪了？”

    “说到黄sir你是不是要升职了。”

    聊到这个，黄志诚心情顿时好了，李展风的不快马上就抛之脑后。

    “你的耳朵还真灵，前不久我是去见大sir了，应该问题不大。”

    没有准备的消息，黄志诚应该也不会提前这么说，看来这事是板上钉钉了，黄志诚高级督察要变成黄总督察了。

    周瑜笑着打趣：“恭喜恭喜，黄总督察。”

    黄志诚乐呵呵的：“臭小子。”

    心情好，周瑜就开始薅羊毛了：“黄sir，今天来找你，其实是有一件事需要你帮忙。”

    黄志诚一扬头：“说说看。”

    内鬼的事黄志诚也知道，所以周瑜就直说了对何强老上司，行动组高级督察叶兆良的怀疑，并提出了借兵。

    黄志诚手指轻轻扣着：“你这么一说，确实挺难的，做起事来畏首畏尾，行，没问题，有需要你找我。”

    周瑜找黄志诚也是没办法，必须绕过扫毒组的行动组，又得要到人，这事除了黄志诚，还有谁会这么爽快。

    巩家培.....也不是不行，但这合并后指挥权就不一定是他周瑜的了。

    而且巩家培不知道叶兆良的事，能少一个人就少一个人。

    现在也是以备万全么，不一定用的上，先打了招呼再说。

