    “陛下，捷报，陛下，大捷啊！”

    话音未落，司礼监掌印太监王承恩便拿着一份奏报，欢天喜地地冲进来了。

    崇祯皇帝一听，立刻从椅子上站了起来，二话不说，把呈到他面前的奏章夺了过去，迅速展开，一目十行地看了起来。

    靠在床上的闵洪学，那两只眼睛也一下亮了起来，盯着崇祯皇帝手中的奏章看。

    “哈哈哈，好，好！”崇祯皇帝看完，如释重负地大笑说道，“先生果然大才，大才啊！”

    说完之后，他便转身把奏章递给闵洪学，同时欢喜地说道：“先生用兵如神，事先埋伏了奇兵，一战而定左良玉所部叛军，畅快，哈哈，畅快！”

    一战而定？而不是稳扎稳打？闵洪学听了，心中有点好奇，便立刻看起了奏章。

    另外一侧，王承恩的脸上也全是笑，又取出一份奏章对崇祯皇帝说道：“陛下，这是坤兴公主的奏章！”

    “哦？”崇祯皇帝听了，便连忙接过那封奏章看了起来。

    有女儿在那边，能了解更详细的情况。说真的，他有点佩服自己当初的先见之明！

    在朱媺娖的这份奏章中，因为只是给崇祯皇帝看的，因此，对于整个战事的细节，特别是那些与众不同之处，都有了描述。

    崇祯皇帝看得有点稀奇，组建专门的幕僚团队，这在后世称之为参谋部，在军中是有专门的军职，这个好像是很不错的样子。

    不过先生好像说，各种参谋最好是有专门的训练，是主帅重要的辅助。那这个要不要在军中都推广呢？

    先生私下里还感慨，说这个时代最不方便的是通讯。如果有手机的话，那就是最好的了！

    …………

    看完了这些，崇祯皇帝合上了奏章，脑海中又回想起了当初看到先生手机上那些影像时候的情景。真是让人羡慕啊！

    他这边在感慨着，闵洪学也已经看完了奏章，心中很是松了口气，真得是一战而定，击败了左良玉所部叛军。虽然没抓到左良玉和那个侯恂，但可以预见，在很长的一段时间内，左良玉都不可能掀起什么风浪了。

    想到这里，他又有点担心。这一战，那左良玉果然是有耍诈。如果不是预留在新乐城里的那支奇兵，那追击的朝廷官军必定遭受左良玉所部叛军的伏击。由此看来，左良玉也是狡猾着！

    闵洪学合上了奏章，心思却还在这份捷报上。

    虽然说一战而败左良玉所部叛军，看着挺爽快，是一场畅快淋漓的大胜，可是，这一战其实也是凶险。下一次的战事，还会不会有这么好的运气，而不是敌人更胜一筹？

    说真的，闵洪学想到这里真有点担心。特别是面对赫赫有名的左良玉，还能这么轻松地击败。平头百姓想来，肯定是非常高兴，是大涨朝廷声望的好事。

    可是，最为重要的是，兴国公那边，还有他手下的将士，会不会因此得意，觉得自己能这么轻松地击败左良玉，其他贼寇，也肯定不过如此，因而骄兵必败呢？

    想到这个，闵洪学又想起了刚才被皇上追问时候的忐忑，于是，他便有了决定，抬头看向崇祯皇帝。

    “恭喜陛下，此乃大捷也！”

    崇祯皇帝听到闵洪学说话，便也收回了思绪，露出了笑容点点头道：“是啊，如此大捷，当立刻发邸报于天下！”

    “陛下，老臣以为，朝廷当去旨军中嘉奖。”闵洪学说到这里，话锋一转，马上接着奏道，“另外，当提醒国公，兵凶战危，任何一战，皆要谨慎从事！”

    崇祯皇帝正点着头，听到他这后面的话，便马上摇头说道：“这事就不必了！”

    一听这话，闵洪学便有点急了，马上奏道：“陛下，正是因为此战大胜，恐有隐患啊！”

    说完之后，看到崇祯皇帝有点不以为然的样子，他便马上补充道：“老臣得国公举荐，陛下重用，自当肝脑涂地以报效皇恩。只是心有所感，关系战事成败，非是老臣对国公有意见，因此不得不说！”

    崇祯皇帝听了，脸色严肃了起来，微微点头，对闵洪学的话表示认可，然后对他说道：“如果闵卿是觉得先生会因此大意，倒是多虑了！”

    “陛下！”闵洪学一听，感觉皇上是被这场大胜给蒙蔽了，便加重了语气说道，“此次大胜，太过顺利。以国公之年龄，还有老臣观国公过往，锋芒过盛，就怕此场大胜反而会让国公……”

    “哈哈哈……”崇祯皇帝听到这里，不由得哈哈大笑起来，笑得闵洪学有点愕然，以至于后面的话都吞回了肚子里。

    说实话，就算是贵为皇帝，这么做也是有点没礼貌的。

    崇祯皇帝显然也知道这点，因为很快就忍住笑容，带着笑意对闵洪学说道：“闵卿多虑了，你可知先生在战前战后是如何做的么？”

    “老臣不知！”闵洪学一听，便盯了崇祯皇帝手中的那封奏章一眼。他知道，肯定是那份奏章上说了什么事情。

    果然，就听崇祯皇帝说道：“那朕可以告诉你，先生在战前，就组建了专门的幕僚……”

    闵洪学听着，不由得大为吃惊。要是不知道国公年龄的，定然以为国公是老陈谋算之辈，是有多年战事之经历。甚至那战后总结，更是难得虚怀若谷，不骄不躁！

    以国公的年龄，他是如何做到的？还有如此稳妥的做事方式，他又是从哪里学来的？如果按照国公这么一个做法，真要能做到位的话，想打败仗都难。以后的战事，拼得将会是两军真正的实力！

    他在这么想着，崇祯皇帝已经说完，便笑着问闵洪学道：“如此，闵卿还有忧心否？”

    “老臣佩服！国公思虑之周祥，老臣不及也！”闵洪学听到问话，便实话实说道。

    虽然他领兵打仗，也会带幕僚，但绝对不可能会像国公这样专门去针对性的做。至于战后，更不会召集众将分析每个人的得失，然后再进行总结。

    崇祯皇帝听到他这话，很是开心。

    张明伟越是厉害，那么破格重用张明伟的他，自然就越是英明神武了。朱媺娖的这份奏章，让他对张明伟接着领兵打仗的事情，一下子便放心了。

    在回宫的路上，崇祯皇帝甚至有一个想法，不知道后世的人，是不是都是像先生这样有才学？是因为读书的不同，思考问题的不同，因此人才辈出？

    这是个问题，该是好好想想才是！

    他是这么想着，闵洪学也是在认真思考兴国公那做事的方式。因为以他多年的经验，他明锐地感觉到，国公这种做事方式，其实是可以推广的。是不是大明的一些东西，该到革新的时候了？

    ………………

    “退了，退了，贼兵退了！”开封城头上，守城的军卒看到贼兵全部退走，便一个个高兴地欢呼了起来。

    这已经不知道多少次打退了李自成所部贼兵的攻城，看着城外一地的尸体，守城军卒还是忍不住高兴。

    和他们不一样的是，开封守将陈永福却并无笑容，反而是一脸担心地看着城外。

    这是李自成贼军第三次攻打开封了，哪怕自己射瞎了他的一只眼睛，给他足够的教训，却还是要来打开封，能看出来，李自成对于开封城的势在必得之心。

    并且贼军这一次攻打开封，是李自成所部贼军，联合罗汝才所部贼军，号称百万，大有一定要打下来的架势。这一次想要让贼军退兵，比起前两次，都要难多了。

    在此战开始之前，朝廷就有派人来提醒，说贼军会在五月份再打开封城。

    对此，陈永福和河南巡按御史高名衡都有点诧异，贼军真会在五月攻打开封，这是哪来的消息？

    他们两人商议之后，便决定信其有不可信其无。于是，增云楼、储火药、立炮台、添飞石、分布周密，巩固城防。

    说起来，这也多亏了朝廷赋税留于地方的国策，因此，巩固城防的事情也还比较顺利。或许是因为有洛阳福王的教训，开封的周王，倒也比较开明，在这期间，也资助了不少钱粮。

    然而，没想到的是，几十万贼军说来就来了，原本想着等城外粮食熟了之后再收割，结果却被贼军给抢了。

    当然，粮食的重要性，陈永福绝对是有认知的。因此，那个时候，他亲自领兵出城，就和贼兵抢收粮食。

    结果没想到，贼兵到了后来，竟然不再收割粮食，而是一把火烧了粮田，不给城里一点机会。

    对此，陈永福大恨，却也没有一点办法。城中的兵力只有万余，能拒城而守，却压根没法去野外和贼军争雄。

    向朝廷派出的求援信使已经好几拨了，然而一直到现在都没有音讯，倒是获悉了另外一个非常不好的消息，左良玉所部叛变朝廷，这让局势更加的恶劣。

    陈永福都能想到，恐怕救援开封之事，朝廷亦是有心无力了吧？

    他正这么想着，忽然就听到身边有人惊呼起来：“快看，有快骑过来了！”

