
　　“老师让我嘱咐你，千万，得想办法前往遗迹见他，但是千万不能暴露身份。”

　　薇的表情很认真。

　　北境爆发亡灵潮之后，南疆诸国蠢蠢欲动，派遣了大量的军队穿过【永冻高墙】。

　　他们的目的可不是单纯为了保护遗迹里的学者，或者护送诸国商道的队伍，而是想要伺机入侵北境的土地，侵占部分资源和村庄，将多年来的平衡打破。

　　郫斯顿克与诺林爆发战争，让这种趋势进一步加强了。

　　“老古董们不是锡蒂这种年轻人，思想很顽固，血海深仇与文化矛盾刻在脑子里，而且现在这副光景下，南疆过来喝血吃肉，他们比以往更加厌恶你这张脸。”

　　薇说话的语气很重，试图让他理解现状。

　　肯恩点点头，了解过北境旧闻以后，终于解除了连日来的困惑。

　　红枫高地内部的贸易虽然繁荣，但是在南疆人和北境土著之间似乎有层无形的隔阂。

　　薇继续说：“我们在遗迹里面无法及时了解外面的情况，但是就在今天清晨，弗伦冈铎从命运索道回来了！”

　　他和霍叟是抵御北风狩堕入侵的中坚力量。

　　席琳娜猜测，弗伦冈铎提前返回，应该是收到了某种提示，而最有可能的原因……就是肯恩已经成功抵达了红枫高地，并且触发了战旌集会的召开标准。

　　“她想让我怎么做？”

　　肯恩问道。

　　薇看向房间内透进的光，意识到时间不早了。

　　她说：“弗伦冈铎应该会召集最近抵达的部落，给他们布置相应的任务，到时候你要以揭惘者成员的身份出现，去见老师，不要暴露身份，千万不要！”

　　薇示意肯恩摊开左手掌心。

　　因为右臂有战旌之证，所以只能将东西放在左边。

　　【物品：揭惘者徽记】

　　【等级：余晖（二级，最高级为晨星）】

　　【描述：揭惘者正式成员的象征，是藏有魔法呼应的特殊证据，能够规避基础的秘术干扰，并且能够让持有者收集特殊碎片。】

　　薇将一枚晶体放在肯恩的掌心。

　　它像是某种飞禽的羽毛，细节非常漂亮，但是质地坚硬，如同雕工细腻的珍贵宝石。

　　肯恩才刚刚握紧徽记就意识到它在融化，并且渗透到自己的血肉里，跟【战旌之证】一样。

　　备注的力量瞬间就淹没了它原本的作用，割断了它和【全知】之间的连接，并且将各种隐藏的功能全都变成清晰可见的技能。

　　薇似乎有些困惑。

　　她见过徽记起作用的样子，但是这枚似乎有点奇怪。

　　【你可以根据自己的意愿提交信息碎片，以此获得揭惘者组织内部的功勋，从而晋升为更高的等级并且获得相应的权利。】

　　肯恩意识里开始浮现出自己的经历。

　　他思索片刻，选择了同意。

　　【你提交了放逐生物-摩戈尔的状态信息，功勋提升，可寻找组织线人进行兑换。】

　　【你提交了失落的历史碎片-矮人皇的雕塑。】

　　……

　　谷歛</span>揭惘者徽记原本会自动收集，但是备注的权柄会保护肯恩的意识。

　　他接触旧神的事情，包括跟冬母启温的数次对话，以及诸神赌局的情况全都没有提交，毕竟这些是压箱底的秘密，不能够将这些暴露出去。

　　肯恩提交讯息以后。

　　薇似乎察觉到了些什么。

　　她揭惘者内部担任的职，务会接触到检索信息的任务，所以很快便知道有人做出了贡献，只要再到组织内去进行查询就能够知道详细情况。

　　咚，咚咚。

　　门外传来了敲击声。

　　薇瞬间变得警惕起来，紧张地盯检查禁忌，但是这些东西只能够防止窥探，却没有办法抵挡现实中的物理入侵。

　　肯恩摇摇头。“你要跟席琳娜学的东西很多，比如优雅，还有冷静。”

　　他虽然将席琳娜当成怪物，却没有否认对方身上的优点。

　　薇咳嗽几声，恢复了淡然，她再次嘱咐肯恩不要忘记，便召唤出异空间，将自己藏了进去，顺着原来的魔法路径迅速离开了。

　　外面是放哨的奎玛。

　　他虽然不清楚房间里的情况，但是依稀能够察觉到有人拜访了战旌。

　　奎玛无法分辨敌友，但是没有警报，就说明情况还在肯恩的掌握之内，他提醒刀斧队和洛嘉、朗兹做好战斗准备。

　　与此同时，他还守在周围，防止有无关人员打扰。

　　肯恩透过灰色视界将这些事情都看在眼里，他非常满意奎玛的决策，说明自己的培养没有白费。

　　刚才之所以敲门，是在提醒自己，时间不早了，有人在靠近。

　　肯恩整理好内衬和肋甲，然后将便装穿上，最后戴上狼头面具才走出去。

　　奎玛抱着战矛呆在不远处，双方默契地点点头，并没有说些什么。

　　来访者是梅苏特，山纹部落的亲卫队队长。

　　锡蒂似乎因为肯恩的拒绝而难过，所以没有亲自前来，而是让心腹带来了最新的消息——弗伦冈铎返回高地，召集新抵达的战旌前往遗迹。

　　肯恩表示理解，然后凑近梅苏特耳边，让她带回了自己的话。

　　阳关穿透了穹顶，很久没有如此晴朗过了。

　　北山联盟的主要几位战旌，全都聚集在了一起，足足十来位战旌，也很清楚的能够看出三类。

　　锡蒂·艾萨妮作为现任的掌权者，骑着刀尾猫领着人走进了遗迹范围。

　　格马虽然在争夺权利，但是在规矩面前，必须要遵守才行，毕竟老古董们都比较保守，没人愿意看见一个跳脚者如此狂妄地践踏旧约。

　　托弥欧和休姆等人看见他的嘴脸，都暗爽了一番。

　　羊齿部落则是新任战旌珰图参加，结伴而来的还有新加入北山联盟的若尔丹布，这两位似乎都在人群里寻找一个人。

　　肯恩。

　　珰图原本以为他会作为锡蒂的陪同人员参加。

　　若尔丹布则是在印证自己的猜测，她似乎也怀疑肯恩是位战旌，但既然没有来，就说明自己这个荒唐的想法是错误的。

　　而此时的肯恩，已经顺着薇提前吩咐过的小路，潜入了揭惘者成员的密道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0423：召集免费阅读。https://xs.23sk.com 