    第319章没指望了

    木屋……凌暖已经明白修云司想要做什么，看了看四周的环境，再想象建造木屋后的场景，感觉非常有诗情画意。

    以后她会常来星辰湖修练，有个木屋也不错，万一遇到下雨天，总不能在外面淋着雨修练吧？

    “木屋的事就劳烦你多操心操心了，毕竟这里的地势特殊，我又不了解，万一建造木屋的时候不小心弄坏了地势可就麻烦咯。”

    “好，我来办。”修云司宠溺笑道，看到凌暖的头发略微发乱，脸色略带疲惫，知道她修练一整夜肯定是累了，于是直接将她带回去。

    凌暖还没反应过来，发现转眼间人已经回到自己的屋子里，不过对于这种转眼换地的事她已经司空见惯，没有任何的惊讶，更不介意修云司在现场，直接扑到柔软舒适的床上，舒舒服服翻滚几圈，“我现在只想好好睡上一觉，天塌了也不管。”

    “你恐怕暂时还不能休息。”

    “为什么？你该不会还有什么事要我做吧？”

    修云司摇摇头，淡然说道：“凌氏一族的人准备找上门了。”

    “凌氏一族？”凌暖从床上坐起，简单回想相关的事。

    她上次废了凌宇的修为，按照凌氏一族的尿性，肯定会派更强的人前来找她算账，只是不知道这次来的会是谁？

    可别让她太失望喔。

    修云司见凌暖露出玩味的样子，便知道她想做什么，干脆说点实话，“凌氏一族在仙域属于最末等的家族势力，甚至得不到一流势力的认可，毕竟他们原本只是凌家一个小小的分支，凌家灭亡之后，他们就以凌家嫡系自居。如今的仙域，依然只有四大家族，凌氏一族排不上号。”

    “这些我都知道，有什么问题？”

    “没问题，只是想告诉你，别对凌氏一族抱太大的希望，毕竟他们最强的人只是半步天灵境。”

    “才半步天灵境，连天灵境都没到？”凌暖相当失望。

    本以为可以拿凌氏一族的人练练手，这下没指望了。

    她连仙人境都能击杀，半步天灵境岂不是可以秒杀？

    “你自己慢慢玩吧，有事喊我。”修云司习惯性给凌暖一个弹额杀，然后才离开，直接化作一道柔和的白光消失不见。

    修云司刚走，门外就传来敲门声，“小姐，您在不在？”

    “进来。”

    听到屋里的回应，觅语才敢推门进来，“小姐，凌氏一族的人找上门来了，他们一来二话不说便打伤了府里诸多护卫，就连普通的仆人婢女都不放过，简直就是见人就打，不少人被打成了重伤。田言已经过去和他们纠缠，只是对方有一个天灵境的强者，田言肯定不是对手。”

    若不是仙域有各种规矩限制，恐怕凌氏一族的人绝不仅仅是打伤人那么简单，肯定直接大开杀戒了。

    “既然他们这么嚣张，那我就让他们从此再也嚣张不了。”凌暖冷怒说了一句便闪身消失不见，使用传送术瞬间来到战斗现场。

    (本章完)

