    这个男人其实最渴望的就是可以和一个高手交手，但是这么多年以来，她其实一直都是没有寻找到了一个真正的高手来和自己交手！而毫无疑问的，这个焰笼就是最为合适的人选了！看看现在的这个不动山之主，现在都是变成了什么样子了，仅仅就是过去了这么一会儿的功夫，这个男人便是恢复了以往的自信了，这让是一件非常好的事情，事实上，清山就是希望看到这一幕的，若是这个不动山之主真的是可以恢复功力的话，那么自然是最好的事情了！

    “世人都是认为你这个男人被称之为不动山之主，可是你现在还能记得你从前的名字吗？你这个男人也应该是忘记你名字很多年了吧，自从你成为了这个不动山之主之后，你就是已经忘记了自己的名字了，你这个男人修炼的心法就是，一旦失去了自己的名字之后，那么你的功力自然也是会消失的！”

    “难道你现在还不应该是想起自己的名字吗？”不动山之主的名字吗？其实自己也是很久都是没有想到了，自己的名字究竟是什么呢？其实自己也是真的快要忘记了！你说的对，我这些年也是真的快要忘记自己的名字究竟是什么了？不过现在我已经是想起来了，同时我想起的还有我过去的一些经历！“

    不动山之主这个男人的名字究竟是什么呢？这个男人的名字是高山，没错，高山，巍峨高山的高山，最简单的名字，其实诞生出的便是一代怪物！没错，这个男人当真就是一个怪物，没有这个男人无法做到的事情！

    “看来，你是真的想起了自己的名字了，不错，不错，高山，我的好友啊，看来你也是真的想起了过去的所有！那么你现在的功力是不是也已经都是全部都恢复了呢？其实我现在也是已经感觉到了你这个男人身上的气息当真是无比的浑厚！你的力量已经是全部都恢复了！“

    这个男人的力量是和名字有着强烈的关系的，“你说的不错，我现在已经是全部都是恢复了全部的力量了，其实这样的感觉我也是真的没有感觉到了！这样的感觉我也是真的十分的有趣的！我啊，现在既然是已经恢复了强大的力量了，那么我现在也是真的要和过去做一个了结了！

    原本我也是没有想到，这一天竟然是真的会来，因此，这样我是真的要好好的感谢你的！焰笼，你这个男人已经是躲避了这么多年了，难道你还真的是认为你可以躲避的过去吗？这是不可能的事情，你当奶奶做下的事情，你就真的认为是没有什么人知道了吗？不，其实这些事情所有的人都是知道的，只是这些年来，你是真的将这个最强结界修炼到了这个地步了！“

    “对此，我也是没有想到的，不过，最让你没有想到的事情就是，我自己的力量竟然也是可以恢复的，知道吗？这才是最让我高兴得事情！我一直都是认为我这一生已经是没有机会再和你战斗了，但是现在看来，这应该是上天得意思了！”

    “哈哈哈，我也是真的没有想到，你这个男人再沉积了这么多年之后，竟然是再次可以爆发出强大得力量了。看来你这个男人也是真的恢复了强大得力量了，不错不错，不过你就算是恢复了强大得力量，那么你也依然不是我得对手得，你得直觉还真的是非常得准得，我确实是得到了最强结界得力量，而且再经过了这么多年之后，我也是真的将这个结界之力修炼到了极致！”

    “可惜啊，这所有得一切都是让谢长安这个男人毁了，我原本并没有想过要真正得爆发自己强大得力量了！可是现在就算是不不爆发强大得力量得话，那么这也是没有办法得事情！但是，让我没有想到得是，这中间竟然是会出现这样得一个你，你是真的认为你现在得力量已经是可以战胜我了是吗？我现在便是可以告诉你，这是不可能得，清山，你这个男人得力量我还真的是没有想过啊，你竟然是和高山相识得，你们两人就算是出手得话，那么也绝对不是我得对手，不信得话，你就可以试试看！”

    “其实你们也是感觉到了吧，这个最强结界竟然是再次恢复了，长安这个男人认为她已经是破坏了整个阵法了，但是这其实是不可能得事情得事情！这个天元大陆现在已经是完全在我得掌握中了，你们所有的人都不在是我的对手了！”“

    “其实我的目的一向都是十分的简单的，那便是要将这个天元大陆彻底的毁灭，只有这里真正的毁灭了之后，我测心中才能真正的安宁，这些你其实也是知道的，我记得当年这些话，我是对你说过的，不过看来，这些你应该都是忘记了吧？“

    “不过你就算是你忘记了，我也是会帮助你想起来的，你应该是没有忘记，当年我给你留下了多少的阴影了是吧？“

    “焰笼，其实你是一个什么东西，我是知道的，不过十分可惜的是，你这个男人不管是说什么，我都是不会放在心上的，你说的对，从前你是真的给我造成了巨大的阴影，不过这些事情，对于我来说这也是一个相当不错的历练，若是我们两人不能战胜你的话，那么我们两人叫上长安的话，是不是所有的问题都是可以解决了呢？至少我是这么认为的！“

    “焰笼，你这个男人还真的是会伪装自己啊，不过你这个男人纵然是再会伪装，那么此刻我也是已经看明白了，这个最强结界，我已经是有办法可以破解了，其实这便是规则之力！但是现在看来，这个高山应该是有着更好的法子的，因此，我纵然是想要出手的话，那么也是不会出手的！“

    是的，长安现在就算是想要出手的话，那么现在其实也是没有这个必要的，原因很简单，高山这个男人现在的力量已经是变得十分的强悍了，高山昔日被称之为和轩辕氏齐名的高手，那么仙子啊这个男人已经是恢复到了全部的力量了，这难道不是一个十分好的事情吗？焰笼现在其实也是有着极为严重的内伤的，其实这个男人一直都是不愿意去等待的，若是条件允许的话，那么这个男人最后一定是可以爆发出最为强大的力量了，可是现在他现在纵然是有着极为强大的本事，那么也是不行了，这些年的旧伤竟然是群不爆发了！

    也就是自己的旧伤已经是复发了，不然的话，这个高山会敢这么的放肆吗？自然是不会的，好，既然这个男人喜欢这么得意的话，那么就先让这个男人好好的得意一下好了，等自己的功力恢复之后，那么是会好好的收拾一下这个男人的，“高山，你的心思我现在已经是知道了，那么你现在就好好的修炼一下自己的功力好了，我现在功力尚未恢复，纵然是有着天大的本事，那么也是不能战斗的，你不是一直都是想要和我做一个了结吗？好啊，那么三日之后，我的功力便是恢复了，我是一定会让你知道我的厉害的！“

    “到了那个时候，你纵然是想要和我交手的话，那么我也是愿意的，现在你的时间其实也是没有多少了，你有着什么未了的心愿，就趁着这三天赶紧去完成吧，迟了，那么就什么都没有了！“

    “三天后吗？好，我是一定会等着你的，我其实也是没有什么未了的心愿，不，其实硬是要说的话，那么我这个男人最大的心愿便是可以在第一时间将你击杀，可惜啊，当年我是没有能力完成这个事情的，而现在的我，功力已经是恢复了，自然是可以完成的！你这个男人已经是嚣张了这么多年了，这个最强结界那是绝对不能留在你的手上的，你这个男人真的是太危险了，这么强大的力量自然是不能让你得到的，不然的话，这天下人都是不会原谅我的！“

    “我这些年其实一直都是生活在内疚中，我认为，事情变成现在这样，这其实都是我自己的错，这既然是我的错的话，那么我就应该是努力的去修正他，你可知道，我为了等待这一天究竟是等待了多久吗？足足百年的时间了，现在想想，其实我自己都是十分的佩服我自己的。我是真的想要知道，这一次和你激战之后，我的能力究竟是可以提升到多么大的境界，毕竟，我也是一个出名的战士啊，只是这么多年以来，现在已经是没有什么人能知道我的名字了，不过这些，其实我是真的一点儿都不在乎的！“

    “好，真是不错啊，我也是真的想要知道，你这个男人现在究竟是有多么的强大了！记住了，你只有三天的时间，这三天的时间你究竟是可以做到什么地步呢？我是真的很想知道啊，好了，现在我是真的要离开了，这些年，我已经是将这个最强结界的力量修炼到了极致！可是随着我功力的不断深厚，我也是真的发现了一些问题，那就是我是真的发现了这个最强结界中有着一个重大的缺陷的！“

    “而我这些年，唯一要做的事情便是将这个重大的缺陷修复，我知道，这自然是十分的不容易的，可是即便是真的很不容易的话，那么我也是要完成的，而在经过了这么多年的努力之后，我是终于完成了！三日之后我是一定会让你知道我的厉害的！“

    “三日之后吗？不错，我是一定会等着你的！“高山认为自己的功力其实已经是到了一个极致了！他的功力现在已经是修复了八成了，余下的两成只要三日便是可以恢复了！”

    那么这余下的三日自己究竟是要做什么呢？其实这三日还真的是有些无趣啊，当自己不修炼的时候，这这时间突然是空下来了，自己也是真的不知道应该要做什么了？其实自己这些年除了修炼之外，自己也是真的不知道应该要做什么了？自己除了修炼之外，也是真的很无趣的，是的，自己也是真的一个十分无聊的人！“

    不过这样的日子，马上也是可以结束了，这样的日子自己也是真的真的受够了！自己这些年一直都是在不断修炼的时候，自己这一生中最大的目标就是将焰笼这个男人击杀，现在自己马上便是要完成这个目标了，说真的，自己的内心中那是真的有些激动了，不过除了这些激动之外，自己也是真的不知道该怎么办了？

    焰笼这个男人其实内心中也是十分的激动的，这个高山啊，当年可是真的十分的厉害的，没有想到的是，这个男人竟然是真的可以恢复自己的功力，当年自己已经是将这个男人的功力都是全部都是化解了，这个男人究竟是怎么修炼的了！

    不过，这些事情对于自己来说，那是真的不重要了，现在这个男人既然已经是获得了极为强大的力量，那么自己便是将这个男人再一次的将他击杀，从前的时候，这个事情自己就是已经做完了，现在再做一次的话，其实也是没有什么的！“

    焰笼感知了与喜爱自己的内伤，还好，这些内伤自己一直都是再不断地压制，总算是将这一份力量完美地化解了，这算是最好地事情了！不过，现在自己地功力最多也就只能是发挥出四成而已，但是这四成地功力用来对付一个区区地高山，这是足够地，但是自己究竟这一战之后会变成什么样子，那么着急还真的是不知道地，不过，这一战既然是自己地过程，那么就算是再难地话，自己也一定要完成地！

    “焰笼，现在你已经是努力了这么多年了，可是你这个男人依然是不私心吗？其实你所修炼的心法，在这个世界上原本就是不应该存在的，这最强结界虽然是有着极为强大的力量，可是这个结界的反噬也是相当的惊人啊，要不是你这个男人的底子好的话，那么是坚持不到这个时候的，可是，你这个男人真正想要做的事情竟然就是将这个最强结界和你自己的功力完美的融合在一起，在很多年前，我便是和你说过，这个最枪结界你也只能是使用，却不能真正的拥有！“

    “要知道这个东西，从来都是不会属于任何一个人的，你这个男人现在能使用这么多年，这已经是一个奇迹了，难道你依然是不高兴的吗？“心魔看到焰笼这个男人变成了现在这样，其实心中也是十分的郁闷的，这个男人的性子就是这样的，只要是自己认准的事情，那么就一定会做到了，不管中间到底是遭遇到了什么，这些对于他来说，其实根本就没有那么的重要！

    这世界上的心魔千千万，每一个心魔都是有着自己的属性和性格，而属于焰笼这个一个，就是非常好的那一种，很奇怪啊，这个焰笼其实心思缜密狠辣，但是这个男人的心魔却是相当的不错，这两个性格截然不同的家伙，竟然是能配合了这么多年，也是有趣的很！

    而且焰笼这个男人可以说对于都是不会放在眼里的，除了这个心魔之外，这是因为这个男人知道，这么多年以来，这个心魔作的所有的一切其实都是为了自己，看看这个心魔从前是多么的强大啊，但是这些年，为了不断地帮助自己，他自己地功力已经是失去了很多了！“这些年来，还真的就是辛苦你了，不过你也应该是知道地，我想要得到盘古斧和九黎神诀甚至是这个最强结界，不单单是为了我自己，也是为了我们，只有你真正地好了，我们才能走地更远！“

    这个话既然都是说到了这个地步了，那么此刻心魔还能说什么呢？他只能是和从前一样地去支持这个男人，“现在我还能说什么呢？放心好了，我其实早就已经是知道了，你这个男人其实就是这样地，因此，不管接下来你要作什么，我都是会帮助你地，在和长安战斗之前，你先将高山和清山这两个人干掉吧，这两个家伙都是剑术高手，而在剑术一道，你是极为地步擅长地，因此，这接下来地三天对于你来说，那是是十分地重要地，是地，你地最新一次地修炼马上就是要开始了，我想，这也是我唯一可以帮助你地事情了！“

    “这两个家伙其实一直都是共生地，只有一方强大了，另外一方才会跟着强大，这个能力其实是每一个心魔都拥有地，可是想要修炼完成，则没有那么地容易，这风险太大了！它们两个人也是经过了多年打磨之后才完成的！这自然是十分不容易的事情，但是在经过了这么多年之后，那也是真的全部都完成了！

    只是，这个焰笼可以说是精通所有的招式，是的，这个男人现在究竟是可以强悍到什么地步呢？现在天元大陆四成的招式心法，这个男人都是可以使用出来，这已经是一个非常了不起的事情了，但是这个男人却真的是步擅长剑法，应该说，这个男人对于剑法就是十分的排斥，认为这个剑法就是修炼到了极致，其实这也是没有什么用的，因此，这些年来，这个男人就是没有修炼过任何的剑术，但是现在看来，自己从前的一些想法真的是错误了，这个剑法现在就算是自己不想去修炼，这都是不可能的了，若是不修炼剑法的话，那么是无法战胜高山和清山两人了！

    而且长安那个小子也是一个剑术高手，如此，自己便是利用这三天好好的修炼一下剑术吧，其实在这个世界上，自己就没有学不会的东西，不过就是一直都不想去学习而已！“看来，你是真的已经准备好了，是的，你的天赋若是真的愿意去修炼剑术的话，那么一定会有着相当不俗的成就！”心魔看到这个男人终于是做出了一些改变，说真的，他的心中那是十分的高兴的！

    而此刻的长安显然是不知道这些事情，此刻这个男人的脸色已经是变得极为的难看了，此刻的翠翠竟然是再次爆发了他体内的九黎血脉之力，现在这个小丫头还无法控制这一份力量，因此，在白云谷这么长的时间，自己都是将这一份力量完美的压制住了，可是没有想到的是，现在这个小丫头的力量竟然是再次爆发了，真是该死，事情变成这样，都是不用去想，除了是焰笼之外，旁人也是没有这个本事了！

    这个男人还真的就是一个疯子啊，为了要得到这九黎血脉，竟然是以极为强力的方式直接抽取九黎血脉，不过还好，这九黎血脉直接是触发了保护结界，不然的话，这个翠翠就完蛋了，可能就是因为这个缘故，焰笼这个男人才想要得到盘古斧的力量，只是没有想到的是，这所有的事情都是让清山那个男人抢先了，既然是抢先了，那么最后便是依靠自己的力量直接夺取就可以！

    这样的事情，之前自己也是做过的，“大哥，你其实不用担心，在没有遇见你之前，这样的感觉已经是伴随我很多年了，其实我早就已经习惯了！”翠翠似乎是真的不在意的，而且经过了这么多年这个九黎血脉的打磨之后，这个小姑娘可是拥有了极为强悍的强度了！

    “翠翠，是大哥对不起你啊，不过现在你也是不用那么的担心，，大哥现在一定是可以很好的保护你的，只要是有大哥在的话，那么就没有任何一个人可以来伤害你，这是大哥的保证！”

    “其实它们那些人现在看到的盘古斧都是假的，长安，我知道这些日子你是在想什么，不过你也是不用那么的担心的，当年盘古大神早就知道，当他陨落之后，世间的诸多高手会争抢这个盘古斧，因此，他便是运用自己的力量制作了三把盘古斧，不过这三把都是假的，真正的盘古斧有着极为强大的力量，那是任何人都不知道的！他现在可是十分的安全，翠翠会没事的！“

    神农此刻传音给长安，神农虽然是贵为三皇之一，可是这个家伙那是真的很喜欢在人界的日子，天界过于的冰冷，说真的，他是真的很不喜欢的！神农身为盘古之子，自然是知道真正的盘古斧究竟是一个什么模样的，世人都是认为盘古斧那就应该是一个斧钺的模样，但作为上古神器之一，这个盘古斧的模样是可以改变的！斧钺不过是其中的一个模样而已，这个东西是可以随着使用的环境而发生变化的！

    果然啊，这个翠翠很快脸色便是好了很多，而且这个体内的气息也是越发的浑厚了，这翠翠毕竟是九黎家的人，这个九黎血脉是不会伤害她的，“怎么样？我是不是没有说错，你一定要相信这个小姑娘的，若是她愿意的话，那么这个小姑娘的成就一定会真正的超越你的，至于真正的盘古斧究竟是在什么地方，这个你也是不用担心的，到了一定的时候，这个神器那是一定会出现的！“

    不过，此刻的清山和高山那都是不知道这些事情的，什么不动山啊，这些全部都是假的，而且现在这两个男人也是没有那么多的心思了，它们两人现在一直都是在不断的修炼，这两人其实一直都是有着很不错的默契的，若是这两人联手的话，那么自然是什么事情都是可以做到的，但是这么多年以来，这两个家伙一直都是处在一个绝对敌对的状态中，想要让这两个家伙联手的二话，当时是绝对不可能的，但是现在这两人终究是联手了，若是真的不联手的话，那么这两人可能就是真的要完蛋了！

    “真是没有想到，我们两人竟然也是有着联手的时候，其实在当年我便是知道，你这个男人的剑术有着很多的可取之处，我也是在你的剑术之下，让自己的功力提升到了这个地步，其实这些年来，我一直都是有着一个心愿的，我想你对我是这么的了解，那么你自然就是知道，我说的是什么了，不错，我其实一直都是希望你我二人的剑术可以融合，我在当年便是知道，这个事情最后一定是可以完成的，但是这么多年以来，一直都是没有什么机会的，而现在这个时候，这三天便是最好的机会了，难道你对于这样的事情就真的是一点儿都不好奇吗？“

    高山对清山说道，是的，这样的事情自己也是真的十分得好奇的，高山身为不动山之主，在剑法上自然是有着相当的造诣的，而它们现在就剩下三日了，在这三日中，它们两人的功力究竟是可以达到一个什么地步呢？现在这两人的面前可都是有着一个强敌的，那就是焰笼，尤其是对于高山来说，这个焰笼简直就是她的死敌！

    焰笼这个男人的修炼其实是真的十分的枯燥的，想要修炼剑术，那么就是需要有着极为强大的力量作为基础才可以，而这个力量，焰笼其实不缺，可是这些力量依然是不够的！但是功力到了她的这个地步之后，一些基础修炼的方式是不适合她了，此刻，她正在和心魔交手！只有通过不断地实战之后，自己才能达到最强地剑术！

    有一点那是一定要弄清楚地，那就是剑术这个东西原本就是为了实战而诞生地，那些个华而不实地东西，其实在多年地实战中，早就已经是可以舍弃了，“不错不错，我早就知道，你这个男人若是真的愿意好好修炼剑术的话，那么是真的不错的，你这个男人从前修炼的一切，此刻都是在剑术上表现出来了，你难道都是没有感觉到，你体内有着一股极为强大的剑气吗？“

    “我现在已经是感觉到了，这就是剑的力量吗？说真的，我自己也是真的没有想到的，看来，我自己还真的是一个适合修炼剑术的人，只是我这样的剑术依然是煞气不够，无法战胜高山清山两人，你现在不是已经感觉到了吗？这两人的剑术已经是完美的融合在了一起！这样的合体剑术，我是从来都没有见过的，你说我现在的实力可以战胜它们吗？“

    “这个答案你自己的心中已经是有了，不是吗？不过你也是不用担心，这才第一天，你就是有了这样的力量，那么余下的两日你究竟是可以让自己的剑术提升到什么地步呢？你这个男人之前已经是吸收了那么多高手的力量了，其实剑术对于你来说，不过就是一种攻击手段而已，你根本就不用去学，剑术修炼到了最后的境界就是随性！

    我说的你可是一定要记住了，这些就是我唯一可以传授给你的东西，现在看来，你这个男人掌握的是真的很不错的，因此，我现在其实也就放心了，这是我最后能为你作的事情了，这么多年了，我一直都是没有好好的休息一下，而在帮助你完成了剑术的修炼之后，我是真的要好好的休息一下了，我要沉睡一段世间，但是你可以放心，我的力量一直和你同在，你若是真的遇到了什么危险的话，那么我一定会在第一时间帮助你的，是的，从前难道不就是这么作的吗？这剩下的时间我就交给你了，你现在能有这样的力量，其实我是真的十分的放心了，好了，我现在也是真的要好好的休息一下了！“

    没错，自己的这位老友，也是真的要好好的休息一下了，其实这么多年以来，她一直都是没有什么时间可以好好的休息，而现在，心魔打算要将自己所有的功力都是传授给这个焰笼，希望这样的话，那是真的可以帮助到这个男人！“我记得之前，你一直都是想要得到我的力量的，我之前说的是，时机未到，等到了最为适合的时候，你就算是不说，那么我也一定会将自己所有的功力都是传授给你的，我希望，你这个男人是真的可以好好的利用我的这一份力量！”

    这是心魔说的最后一句话了，可是焰笼现在还没有好好的和自己的这个伙伴说再见呢？难道就是这么厉害了，说真的，自己还真的是有些难过了，不过她认为她和心魔两人一定是可以再次见面的，而且现在自己也是获得了极为强大的力量了，这才是最为重要的事情！心魔就算是沉睡了，但是这个男人依然是把她最为珍贵的礼物留下来了，这便是一把精神之剑，据说这一把剑那是心魔以自己的精神力打磨而成的，其实这个东西早在很多年前就是准备好了！

    其实心魔一直都是认为这一生应该都是没有机会将这一把精神剑交给这个焰笼了，但是现在看来，似乎说这个话那是真的有些早了，“焰笼，这个武器我早在很多年前便是为你准备好了！这是一把我专门为你打造的兵刃，你应该是知道我的力量的，这一把精神剑应该是可以让你应对所有的战局！”

    “都是到了这个时候了，你竟然还是愿意来帮助我，我这一生有着你这样的好友，说真的，我是真的十分的高兴的，你可以放心，在你沉睡的这一段时间，我是一定可以让自己的实力便是更加的强悍的，是的，这么多年以来，我从来都是没有让你失望过，这一次想来也是一样的！”

    精神剑大约是三尺有余，造型简约，但威力惊人，剑刃上有着无比强悍的力量，一看就知道，这一把剑那是经历了无数的战斗，这才有了今日的模样！看来，心魔应该是对这一把剑作了大量的调试，此刻这一把剑就是最为完美的地步了，当焰笼握住这一把剑的时候，她就是感觉到了无比强大的剑气，这一刀剑气竟然是和自己的力量完美的融合在了一起！

    是的，这个时候，这个男人已经是得到了最为强大的力量了，还有两天的时间，她便是可以利用这两天的时间好好的打磨一下自己的剑术，让自己的剑术再次达到了一个更高的地步，是的，这才是这么多年以来，她最希望看到的事情！心魔说的好啊，其实剑术原本就是没有那么多的招式的，一切都是只要随心就好，这对于自己来说，其实是最为简单的事情了！此刻，自己体内的剑气也是越发的浑厚了，看来，自己的剑术也是真的达到了一个最高的境界了！

    “原来将剑术修炼到最高境界竟然就是这样的感觉吗？为什么之前我就是没有好好的修炼剑术呢？不过现在修炼了，其实也是不算晚的，我现在已经是拥有了这个世界上最为强大的力量，我就不信，你们所有的人在面对我这样的力量的时候，依然是没有一丝的恐惧！放心好了，这一次，我是一定会让你们知道，我的强大力量的！“

    看来，这个时候的焰笼对于自己的力量那是真的十分的自信了，其实仔细想想的话，也是可以理解的，这个男人现在已经是把剑术和自己的精神之火完美的融合在了一起，此刻，这个男人已经是获得了极为强大的力量了！“

    长安自然是感受到了这样的剑气了，看来这个焰笼还真是可以啊，竟然是真的得到了这么强大的剑气，清山和高山这两人纵然是十分的强大，可是在面对这个焰笼的时候，只怕也是真的会陷入到苦战了，不过这些其实已经是和自己没有什么关系了！两天之后，便是有着一场相当不错的战斗，自己自然是不会错过的！

    而且在这样的战斗中，自己的实力也是可以得到提升的，因此，这样的事情，对于自己来说，那是十分重要的！

    而剩下的这两天时间，长安自己也是在不断的闭关，虽然是不能再提升自己的实力了，但是能稍微的休息一下，其实也是相当的不错的，自己其实很少有这么好的时间可以休息的，因此，现在能有可以休息的时间，自己自然是不会错过的！

    时间在一点一点的过去，很快的，两天过去了，今天的天气倒是很不错，那是十分适合战斗的，长安整整是睡了两天的时间，此刻她的精神那是非常好的！“不错不错，这是相当适合战斗的时间啊！”

    “大哥，请一定小心了，那三个人可都不是什么好东西，若是不留心的话，自己最后一定会重伤的！”翠翠依然是没有离开这个无名山谷，事实上，目前来看，小姑娘在这个无名山谷中倒是最安全的了！“哈哈哈，翠翠可以放心，你大哥我那是绝对不会有事情的，这一点，你倒是可以放心！”

    你这个男人来的倒是挺早的，看来，现在你对于自己的力量那是真的很有自信了，你的直觉不错，在这三天的时间里，我和清山两人已经是完美的融合了自己的剑气了，事实上，我们不单单是融合了自己的剑术，还有着一个更大的发现，这是我们最后的王牌了，若是到了必要的时候，我是一定会把她拿出来的！“很奇怪，清山那个男人竟然是没有出现，这个男人难道是在计划着什么吗？

    不过，这些其实没有那么重要的，自己现在的实力已经是变得极为的强悍了，纵然是这两人有着什么计划的话，那么在自己绝对的力量面前，这些东西，依然是没有什么作用的，不过自己还是很好奇地，这两人究竟是做到了什么地步了呢？“焰笼心想。

