    进了丹房，大门随即合上。

    站在丹炉前，紫菀似是发出光来了，整个人神采奕奕。

    她回过头，眼中燃着一丝火焰，“周舒，开始罢，让我看看你的丹道。”

    周舒点点头，整理着材料。

    沉迷于丹道的丹师在炼丹时和平时基本是两个状态，周舒自是明白这点，但此时的紫菀还是超出了他的预料，那状况近乎于狂热，或者说有点中二。

    有点后悔答应紫菀的要求，和她一起来炼丹了。

    紫菀看着丹炉，“不用担心，用我的方法速战速决，顶多两个时辰就能炼好。”

    “我先看看火。”

    周舒走近几步，坐到丹炉边，稍微注入神识，不觉滞了下。

    这里的仙火比地心里地火还要猛烈一些，但和地火不一样，通透了火行法则的周舒可以方便的使用地火，而仙火并非单纯的五行火焰，里面蕴着浓厚的仙力，自然而然的抵触火行法则，他要使用也就难得多了。

    “够猛够强吧？”

    紫菀颇显高兴的道，“这样的火最适合炼制你那颗丹药了，龙果凤珠皆不惧火，越大的火焰越能催发出其中的药性，如果你掌握得好，甚至能超越材料本来的效果，可能不止一成，这下满意了吧？”

    看着脸上带着光采的她，周舒只摇了下头。

    这次多半是上当了。

    紫菀像是没有看到，继续道，“这里的仙火还有个特点，就是不稳定，不稳定的火是炼丹的大忌，控火很成问题，但对于你来说，可能还是一件好事，你可以试着将火分成两个区域，大火那边炼制主材，小火那边炙烤辅材，都能得到最好的效果，如此一来，又能提升差不多半成的药效，当然，这是最难的部分。”

    周舒仔细观察着仙火，在识海里推演计算。

    如紫菀所言，这里的仙火很不稳定，时大时小，而且转变极快，从极猛到极弱，往往一息间就要转变十几次，这种大幅度的变化就算是有人控制都很难做到，通透了法则的周舒自问做不到，这是来自本源来自自然的力量。

    控火的难度很大，稍微出错，炼丹不成不说，连丹炉都会爆掉。

    本来是九成的机会炼制出九成效果的丹药，现在是两成机会炼出十成效果的丹药。

    紫菀这是强行给他增加难度。

    周舒看到那份丹方时，还以为紫菀是个为他人着想的丹师。

    但很明显，紫菀本质上是个追求极致喜欢冒险的人，一到炼丹的时候就展现出来了，和朗逸说得一样，哪怕有百分之一的可能性就会去拼，不惜花费材料去开炉，甚至不惜花费别人的材料，而那时，这份风险也自动转移到别人身上，当然，周舒相信紫菀赔得起，只是他不觉得这么做就对。

    “遇人不淑”。

    也难怪紫菀在几人中地位要高一些，就这份对丹道的执着或说狂热，其他人真比不上，多半连沐雪都怕。

    既然已经进来了，也是他自己做出的选择，就只能做到底了，他不指望紫菀接手，就算看出来他要失败，也来不及了，勉强救回来的丹药恐怕连一半的效果都没。

    只能靠自己。

    识海迅速的运转着，试着找出最好的解决方案，而之前的，已经被推翻了，在这火焰面前，根本不可能实现。

    思索时，紫菀仍在身边喋喋不休，说着应该注意的事情，只差自己上来动手了。

    周舒回过身，“紫菀姑娘，你在这里炼过几次丹药？”

    “一次。”

    紫菀立刻道，“七号丹房不容易进，它的令牌很难得到。”

    周舒转过头，“那你就闭嘴，别再说了。”

    “啊？”

    紫菀愣了下，看着周舒一时说不出话。

    周舒不去理她，完全忽略了她的存在，就这样陷入思考。

    紫菀就在边上看着，一直没有说话，脸色有点不好看，周舒没有在意，他必须按照自己的方式来做，不然没有可能成功。

    过了差不多一天，周舒长舒了一口气，快速放入材料，开始炼丹。

    五行法则之力覆盖着所有材料，一点点的伸入丹炉中，火焰瞬息就发现了目标，一下爆发出来。

    嘭！

    整个丹炉顿时闪耀，忽明忽灭，一息间变化十几次。

    紫菀愣了下，立时忘却了不快，“你终于开始了，还以为你要放弃了。”

    周舒神情异常专注，小心的引导着材料，契合着火焰的变化。

    他的力量时收时放，像两个封好了盖的瓶子，火大时就打开装着龙果风珠的那个，火小时打开就装着辅材的那个，并不干扰，而两个瓶子内部则有一条连通的通道，当材料达到需求的程度后，就将它们慢慢的融合，慢慢的激发。

    这是他推演出来的解决方案，既然火焰太难控制，那就干脆不去控制，控火引火等等，都不用了。

    与其费力引导火焰去配合炼丹，还很难成功，不如反过来，让丹药去配合火焰，反而简单得多。

    虽然这会有个很大的问题，那就是火焰如果发生和之前不一样的变化，而材料来不及跟着改变，炼丹就会立刻失败，但据周舒观察的这一整天来看，这里的仙火始终保持着同样的状态，转变的频率一点都没发生变化。

    很好，说明这种不稳定也是一种稳定，足够他利用。

    “周舒，这样不行啊，你应该先把火焰分成两个区域，一个弱，一个强，然后……”

    紫菀坐不住了，她不可能影响周舒炼丹，自然感知不到周舒的法则之力，但她能清楚的看到，丹炉里的火焰几乎没有任何被控制的迹象，连基本的控火都没有，这样怎么可能炼丹？

    周舒没有理她，只做无视。

    紫菀慢慢的不说话了，脸上的表情也从怀疑变成了讶异，震惊。

    周舒没有控火，丹药却在成形，那些药材正慢慢的融合起来，完全看不出一点被烧毁或是被蒸发的迹象。

    “这么大的火焰，辅材早就该变成灰了，怎么会好好的？”

    “材料在自己流动组合，就像是有了生命一般？”

    “这是什么炼丹方法，甚至连火焰都不用管的？”

    控火是炼丹炼器的第一步，而周舒根本没有控火，没有改变，就靠天然的火焰去炼丹，还好像能成功。

    怎能不震惊？

    “好像都快炼成了……”

    看着丹炉，注意着里面的变化，她的嘴都快合不上了。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）