    尤其是当不多时，那大侄女回来，小侄女将那下了药的茶杯推到她的面前时，他终是忍不住的走了出来。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    “这是在做什么？”他的声音微沉，话是对着小侄女问的，同时，抬手对将要喝茶的大侄女做了个手势，示意她等下。

    段琳琳看到他时，眼神有些惊慌，她心虚的站了起来，慌乱的叫了一声：“二叔，你、你怎么来了？”

    “我问你，这是在做什么？”段慕白盯着她眼睛，声音凌厉的问着。

    “我、我来找我姐喝茶，聊、聊聊天。”她垂低下了头，不敢看他，说话的声音也小声了许多。

    而这时，原本坐着的段盈盈已经站了起来，她微微的冲着段慕白笑着，拿着纸摊开，上面写着二叔两个字。

    段慕白微缓了下脸，朝她点了下头，走上前，端起了大侄女面前的那杯茶闻了下，这一闻，脸色大变，眼神更是凌厉的对小侄女喝问着：“喝茶聊天需要给你姐姐下鬼见愁吗？你好歹毒的心思！竟想用这样歹毒的药来毁你姐姐的容！我段家怎么会出了你这种歹毒的子女！”

    他一连用了三个歹毒来骂她，声音凌厉而带着怒意。他怎么也想不到，这个小侄女的心思会这样的歹毒，居然想用鬼见愁这种歹毒的药来毁一个同胞姐姐的容颜，这小小的年纪，怎么会有这样的心思？

    一旁，原本面上还带着笑容的段盈盈在听见她二叔的话后，脸上的笑容微僵着，身体也变得僵硬，一颗心只感觉瞬间跌入冰窖之中，通身冰寒。

    今天妹妹过来找她，说要陪她聊天，还一直跟她说好话，让她开心不已。只是没想到，她来这里竟是为了给她下药毁她的容颜吗？

    为什么？为什么要这样对她呢？为什么？

    她垂低下了眼眸，心灰意冷。也许，她就不该奢望亲情。

    “不、不，二叔，我我没有。”段琳琳仍不想承认，忙摇着头说着。

    “没有？那你把这杯茶喝了我看看？”他端起那杯茶水递到她的面前，目光锐利的盯着她。

    “不要，我不要！”段琳琳一推，将那茶杯甩了出去，一边大喊着朝外跑去。

    段慕白盯着她离去的身影，没去理会她，而是看了段盈盈一眼，接过她手中的纸笔写下：“虽然不想让你知道，但我觉得你还是有必要知道，你得小心提防你妹妹，她心思不纯，以后她给的东西，你不要吃她的。”

    看着纸上洋溢着关心的字，段盈盈忍不住的落泪。极少回家的二叔也会关心她，可她的父亲，她的妹妹，他们却一而再的做出让她伤心的事情，这个家，她还要怎么呆下去？

    见她低着头垂泪，凄凉而悲伤，段慕白叹了一声，又在纸上写着：“你放心吧！这事我不会就这样算的，我会告诉你父亲，由他来处置，一定要给她个教训。”

    他拍了拍她的肩膀，原本是想来问问凤九的事情的，不过看这情况，只能叹息一声转身离开。