    唐轩回忆起来在刚刚看到的画面中，画面里的那缕金光确实比他的更明亮一些。

    这次的【独狼】，加上【妇女之友】，他已经使用两次了，接下来只剩三次机会，他必须仔细斟酌。

    【独狼】似乎是个实用的名号。

    【独狼】：任何由您独自一人完成的事情都会使最终效果翻倍！（注：适用范围请自行摸索，当首次熟练度达到十万点的时候，本名号可进行初步升级。）

    独自完成则效果翻倍？

    唐煊若有所思地攥了下拳头。本来只是普通的一次攥拳却发出了咯嘣的骨节声。

    熟练度+1

    林婉奇怪道：“你怎么了？”

    唐煊听到她的声音后，表情忽然僵住了。几秒后，他神色复杂地回答：“没事，我走神了。”

    林婉失落地哦了一声。

    唐煊的眉毛渐渐拧到一起。

    他在那段秘密影像中似乎听到了林婉的声音，也不知道是不是听错了？但如果那个声音真是林婉的声音，林婉身上就一定还隐藏着比林氏长女身份更惊人的秘密。

    这一刻，唐煊环顾身周，忽然有种自己被迷雾重重包围的错觉。迷雾下暗流涌动，所有的一切都在有条不紊地运作，而他只能走一步看一步。

    林婉发觉唐煊的脸色越来越难看，她担心地握住唐煊的手：“唐煊，你怎么了，身体不舒服吗？”

    林婉的脸上写满了担忧。

    唐煊回过神：“不，我没事。”

    他看着林婉，感觉这张熟悉的美丽容颜也蒙上了一层若有若无的雾气。

    林婉自己对此知道多少呢？

    “你肯定有什么事情没说。”林婉皱眉，“人只有在撒谎的时候才会一直盯着别人的眼睛。”

    唐煊低声道:“我只是在为战斗担心。”

    林婉叹了口气：“我和你一样，我们都是文职人员，不上前线，只能在心里为他们祈祷。”

    身后突然传来碎碎念。

    “安北，你必死!”

    “死无全尸！”

    “上场活不过三秒！”

    (O_o)(o_O)

    唐煊和林婉都愣住了。

    有人诅咒安北？

    他们这里可是北之星应对司的坐席，谁敢在这里诅咒安北？两人同时困惑地扭头，结果诧异地看到正抓着安北衣角不停咒骂的林云。

    安北一脸的无奈和宠溺。

    唐煊和林婉都感到一头雾水。

    林婉忍不住问道：‘小云，你在干什么，你不祝福安北就算了，怎么还诅咒他死呢？’

    林云停了下来，她喘了口气。

    “祝福个鬼祝福，他都把自己奶穿了，我还祝福什么！”林云满腔愤懑，“他给自己插那么多旗，我只能这样给他中和掉了。”

    林婉的嘴角抽动了两下。

    林云补充道：“姐你是知道我的，我从小就心想事不成，想什么没什么，我这样说不定能帮安北把自己身上的霉运都中和掉。”

    林婉张了张嘴。她想说这和霉运没关系，不要迷信。但看着林云脸上的企盼，话到嘴边最后还是化作一句：“希望有用吧。”

    林云点了点头，她靠进安北怀里揪着安北的上衣扣子说：“我跟你讲，等打起来了，你连古神一拳都扛不住，呜呼一下就便变成安北酱了......”

    安北只是笑着抚弄她的头发。

    唐煊忽然感到强烈不适，立刻把头扭了回去，并开始后悔自己为什么要和安北坐得这么近，反思自己到底有多大胃口。

    不过他也知道林婉一直在偷偷看他，炽热的目光几乎能把他一侧的脸皮烧红。但了解到有关【英雄之力】的秘密以后，他更加不敢轻易接受林婉了。

    篝火晚会没有持续太久，仅仅一个小时之后就有人来通知他们回宿舍睡觉，并且明天就要开始熟悉装备，准备进行作战预演。

    唐煊回到宿舍，诧异地发现原本被他放在地上的背包不知怎么地跑到了床上去，而且还在不停地抖动。

    一缕白毛在拉链处欢快地摇晃。

    唐煊无奈地走上前把一只白毛团子从背包里揪出来放到床头摆好。

    他问道：“你缩在背包里干嘛？”

    白毛团子咬着棒棒糖含糊不清地说:“呀巴哇巴阿巴（我待在里面舒服，你干嘛把我揪出来！哼，生气，讨厌你）！”

    唐煊也不明白是唐妙妙的阿巴语越来越言简意赅了，还是他脑补的部分太多了？总之他从唐妙妙的三个阿巴里读出了这么一长句话。

    唐煊无奈地从上衣领口掏出一根在篝火晚宴上捡到的山楂条递给唐妙妙。

    唐妙妙毫不客气地收下了。

    唐煊低声道：“时间不早了，我们该睡觉了，明天早上还有事要做。”

    唐妙妙摇头：“阿巴（不要）！”

    她早上被林婉的摩托车声吵醒之后又睡了个回笼，一直睡到下午才睡醒，现在正是快乐进食的时候。

    唐煊没理她，直接起身把灯关了，结果发现关灯以后房间里的亮度和开灯时没啥两样。他缓缓转身，果然看到唐妙妙像个电灯泡似的照亮了整个房间。

    银色的呆毛悠闲地摇曳着。

    “阿巴（愉悦）！”

    唐煊的眉毛挤出一个川字。

    喂！会发光了不起啊？

    唐煊深吸一口气，作为饲养员，他知道自己这个时候应该怎么做。

    他从上衣口袋又拿出一把瓜子，然后凑到唐妙妙身边哄道：“妙妙啊，你别发光了，这些都给你吃。你看好不好?”

    唐妙妙低头看了看。

    哇！辣么多个！

    她伸出双手：“阿巴（成交）！”

    四十七枚焦糖味瓜子交接完毕后，唐妙妙身上的银色光辉以肉眼可见的速度黯淡下来。

    唐煊松了口气。

    他躺到中午铺的地铺上，一边回想今天发生的事情，一边缓慢入睡，而就在他即将睡着的时候，耳边突然传来了嗑瓜子的声音。

    咔、咔、咔、咔、咔......

    一个接一个，节奏轻快，不绝于耳。

    自作孽，不可活。

    唐煊脸上露出苦笑。

    因家境贫寒，现转让一只会说阿巴的白毛团子，诚心的联系，挺急的。

    他在迷迷糊糊的思考中陷入梦乡。

    第二天

    凄厉的防空警报响彻全基地！

    ——————

    近期各个角色和旁白的配音会陆续上线，你读书的时候可以注意一下章说的地方是不是有配音的标志。希望我们能为你带来更好的读书体验，如果对配音感到不喜，可以当做没有配音，正常阅读正文即可。

    最近追读尤为惨淡，编辑点名批评，很可能会影响后续的推荐资源，所以心魔不得不开个累计爆更活动来拯救一下自己的数据。

    嗡（震）！

    任务名称：

    【爆更活动】

    任务介绍：

    这是一个帮助心魔释放大招的故事，游戏时限一个月，请控制你的推荐票和打赏到达绿色区域。

    任务奖励：

    1、每累计推荐票过五千，爆更+1

    2、每累计打赏过一万起点币，爆更+1

    任务备注：

    请来起点读书APP支持心魔进化！

    爆更活动持续一个月！

    上限60章，12W字，上架结算！

    每日汇报爆更和存稿！

    上架爆更数：0

    目前存稿数：5（阿巴阿巴！）

    心魔现在有15000起点收藏，如果十分之一的人每人投一票，一天就有1500票了。而且在最近几周里，我的收藏数还会不断上升，所以只要大家肯投票，推荐票累计加更应该会很快。

    大家努努力，心魔上架爆更60章！

    读者群九百人，每日推荐票才五百多，我要哭了【捂脸】

