    船体加速修复，此刻主舱内，聚集着这艘船上的所有高层。

    武钢说道：“我们计算了一下，此次打捞，一共获得龙币一万五千一百枚！”

    此话一出，在场的修士都激动了起来，一万多枚的龙币，这对于他们来说，可是想都不敢想的事情。

    “最后清点，一共有一百枚黄金龙币，三千枚白银龙币，其余都是青铜龙币！”

    武钢说道。

    与此话一出，在场的修士，都怔住了，其中一名船员说道：“竟然有黄金龙币，还有一百枚！”

    他们都知道，龙币一共分为四种，分别为青铜龙币、白银龙币、黄金龙币、紫金龙币！

    价值是一比一百，一枚白银龙币，兑换一百枚青铜龙币，一枚黄金龙币，兑换一百枚白银龙币，一枚紫金龙币，兑换一百枚黄金龙币。

    要知道，魔海上请一个高明的丹师，炼制一次丹药，也就只要一个白银龙币，现在他们竟然得到了三千枚白银龙币，还有一百枚黄金龙币，这可是他们想都不敢想象的事情。

    龙币是长生天的通用货币，发源于至尊龙殿，虽然后来至尊龙殿覆灭，但长生殿保留了这货币体系。

    所以，龙币可以在三千世界通用，这到不是长生天不想更换，而是因为三千世界已经熟悉了这种货币，更重要的是，这龙币的铸造工艺非常了得，哪怕是最高明的炼器师，也很难仿制出来。

    正因为如此，长生殿也是迫不得已。

    这么一大笔财富，对于眼前的渔船来说，是做梦都不敢想象的事情。

    “除此之外，还有一些宝物和丹药，不过，丹药都已经被血水侵染，根本无法再使用，至于宝物……”

    武钢看了大家一眼，“一共有上百件，不过，品级都不是非常高，算上其它的东西，零零总总的，还有不少！”

    听到这里，武钢使了个眼色，便有人抬上来一个箱子，这箱子很重，需要四个大鹏族才能够抬的动。

    随后便是那些宝物，跟武钢说的一样，相差不多。

    “此番吾等遇到海盗船，还能够活下来，所有的功劳，都应该归属于千夜道友，所以，我决定将这里的战利品，分一半给千夜道友！”

    武钢说道，“诸位没有意见吧！”

    船员们看向了易阡陌，虽然有些眼热，但他们却一点意见没有，要不是易阡陌，他们根本不可能活下来，更不可能得到这些宝物，别说分一半，就是给九成他，他们也不敢有什么意见。

    “千夜道友，你看呢？”

    众修士都望向了他。

    易阡陌到没想到对方会分给自己，他旁敲侧击的，也知道这些龙币的价值，至于那些宝物，他到没看上。

    只要不是器族的灵性宝物，对于他其实没有什么价值，他到是希望有些炼制材料，但可惜都被海水侵蚀了。

    “我觉得不妥！”易阡陌回道。

    此话一出，在场的修士面色一紧，武钢苦笑着做出让步，道：“那分给千夜道友七成，您应该满意了吧？”

    “我不是这个意思，我的意思是……”

    “大人，你不能全要吧，好歹我们……也有出力啊。”一名船员不满道。

    “我的意思是，我只要那一百枚黄金龙币，其它的……你们分了吧！”

    易阡陌说道。

    在场的修士都惊讶的看着他，他们都怀疑自己是不是听错了，武钢问道：“大人，你确定？”

    他也改了口。

    “确定！”

    易阡陌说道。

    直到此刻他们才明白易阡陌说的是真的，一想到他的身份，他们到释然了，毕竟对方可是魂族，本身就很富有，不像他们这些穷鬼，看到这些龙币，便摞不动步子了。

    “只要一百枚黄金龙币，太少了吧！”

    武钢苦笑道，“这些宝物……”

    “这些宝物，你们分了吧，不过，使用起来可是要注意的，毕竟，这些可能是海盗们打劫来的！”

    易阡陌说道，“若是遇到了正主，怕是会给你们招惹麻烦，至于龙币，我觉得我拿黄金龙币最合适！”

    众人一下明白易阡陌的意思，以他魂族的身份，手中有这么多黄金龙币，自然不是什么问题。

    可如果换做他们这帮人，在金羊城使用黄金龙币，怕是立即就会引起他人的警觉。

    武钢苦笑一声，还是自己格局太低，差点就被眼前这些东西冲昏了头脑。

    “千夜大人说的对，我们使用这些宝物，会招来不必要的麻烦，我觉得这些宝物，还是给大人吧，我们只要这些龙币，除此之外，大家谨记，分到了龙币，去了金羊城也别给我随意乱花，谁敢要是给我惹了麻烦，我砍了谁的脑袋！”

    武钢杀气腾腾的说道。

    在场的大鹏族这才警惕了起来，他们干翻的可是白虎旗的海盗船，这还是一艘高阶海盗船，一旦对方查到线索，不只是这艘船上的修士，连带着他们背后的族群，都有可能受到牵连。

    “丢了就太可惜了吧！”

    易阡陌说道。

    “大人要吗？”武钢问道。

    “不用！”

    易阡陌摇了摇头，“既然决定要丢弃，那就谁都别拿，如此大家也都安心！”

    “大人敞亮，若是……哎，算了……”

    武钢叹了一口气，他到是很想交易阡陌这个朋友，但可惜的是，易阡陌是魂族，且对方如此优秀，日后前途不可限量，怎么可能跟他交朋友？

    他不敢高攀。

    易阡陌似乎明白他的意思，到也没有多说什么，他想到了自己暴露了身份，帝瑶对他的看法。

    他到也想交武钢这个朋友，毕竟能够舍得掉这些东西，证明武钢的人品不错，不但有责任感，且定力也非常不错。

    随着他们将宝物丢弃，船也修复完成，阵法启动后，便开始使出风暴云。

    易阡陌暗暗的在这里做了个标记，他在那风暴的中心，看到了一颗风暴树，树上结满了果实。

    只可惜，以他现在的修为，根本不可能进入里面去摘取那些果实。

    “还有一个隐患！”

    船再次航行时，易阡陌忽然说道。

    “什么隐患？”武钢问道，“你是说，逃走的那些海盗？”

    “不错！”易阡陌说道，“既然已经得罪了他们，那就必须将他们弄死，否则……后患无穷！”

    武钢也是心底打鼓，虽然他们出去的可能性不大，可万一呢？

    “可我们手里并没有对付他们的东西，渔船上只有捕鱼的工具，根本奈何不了他们！”

    武钢苦笑道。

    就在这时，一名舵手说道：“我们有，水手们从海盗船上拆了一架风暴雷弩下来！”

    武钢眼前一亮，道：“你们怎么会拆这玩意？”

    众人却看向了易阡陌，那舵手说道：“水手们说，是千夜大人让他们把能带走的都带走。”

