    君无看着面前的材料，并没有立刻动手，而是把每一样材料都看了一遍。

    大会的主办方提供的材料从仙阶三品到仙阶五品都有，他对自己的炼器水平很清楚，直接略过了仙阶四品和仙阶五品的材料，目光放到了仙阶五品的材料上面。

    斟酌之后，他选择了百锻石、青云金、白云石和贝母石这四种材料，这四种材料都是那种颜色比较好看的材料，而且相较其他材料延展性更好，因为他准备用这些材料给顾轻轻炼制一条项链。

    把需要的材料从里面拿出来后，他就让旁边的侍者把其他的材料都拿走。

    侍者虽然不是炼器师，但炼器材料还是认识的，当看到君无挑的材料都是仙阶五品的时候，十分惊讶，不过想到君无在前两关的表现，又觉得可以理解。

    也唯有君无本身是一名仙阶五品的炼器师，才能够解释为什么他能够在前面两关里打败冷焰三人！

    君无并未注意到侍者的目光，挑好材料后，他就开始炼器，先把百锻石放到炼器炉里淬炼，去掉里面的杂质，只留下最纯净的部分，紧接着把白云石放进去。

    炼器和炼丹一样，都需要全神贯注，因此当开始炼器后，周围的一切都被他摒弃掉，他的眼里只剩下炼器炉和炼器炉里的材料。

    专门为君无服侍的侍者把剩下的材料带走后，并未直接回到君无的身边，而是悄悄来到了评委席，把君无选了哪些材料告知城主。

    “哦？他真的选了那四样？”听到侍者的话，城主有些吃惊地问道。

    侍者点点头，还把剩下的材料给城主看了看。

    主办方给每个选手提供的材料都是一样的，而且是由城主亲自选的材料，他扫了一眼，就知道侍者说的并没有错，一时表情有些复杂，挥挥手，让侍者离开，他这才转过头。

    “城主，发生什么事情了吗？”冷家主坐在城主的旁边，见城主表情有些不太对，关心地问道。

    赫连家主和温家主闻言，也纷纷转了过来，看向城主。

    “我比较好奇君无会选什么材料，就吩咐他身边的侍者在他选完材料后就向我汇报，刚刚那名侍者过来了。”城主见三人都盯着自己，眸光闪了一下，然后说道。

    闻言，冷家主三人都愣了一下，随后看向城主。

    “看城主刚刚的样子，莫非君无选的材料比较特殊？”温家主思索了一下，试探着问道。

    “他选了百锻石、白云石、青云金和贝母石这四种材料。”城主十分平静地把君无选择的材料说了一遍。

    “四种都是仙阶五品的，莫非他想要炼制仙阶五品的武器？”冷家主第一个反应过来，微微皱眉问道。

    “应该不是武器，可能是饰品，贝母石和青云金都是炼制仙阶五品的饰品的首选材料。”温家主眨了下眼睛，分析道。

    “他竟然都能够炼制仙阶五品的东西了？”赫连家主有些吃惊，显然对君无的炼器水平有些吃惊。

    冷焰、温溪月和赫连申三人比君无的年龄还要大一些，三人也才是仙阶四品的炼器师，炼制仙阶五品的东西还得在特殊情况下，但君无却选择了四种仙阶五品的材料，很显然，他能够炼制仙阶五品的东西，炼器水平应该也在仙阶五品！

    三位家主对视一眼，都看到了彼此眼底的复杂情绪。

    “也不知道这君无师承何处，竟然如此厉害？”城主喝了一口茶，神色复杂地开口。

    “月丫头之前说过，君无和他的夫人都师承琅琊仙宗，两人应该属于亲传弟子那种，在琅琊仙宗的地位应该也比较高。”温家主想到之前温溪月告诉他的，开口说道。

    “竟然是琅琊仙宗？”城主是第一次知道，有些意外，“他该不会是荣峰主的弟子吧？”

    琅琊仙宗凌华峰峰主的炼器水平是整个仙界顶尖的，同时也在仙界十分有名，若君无是那人的弟子，有这么高的水平也能说得过去了！

    其他三位家主闻言，皆沉默了下来，然后目光复杂地看向君无的方向。

    君无并不知道自己选了哪些材料已经被台上的评委们都知道了，他此时正全神贯注的炼器，将四种材料都淬炼好之后，就是将这四种材料合在一起，然后按照他的意愿，炼出他想要的饰品。

    这个过程是需要十分小心的，一不小心，就会出现炸炉的情况，就在刚刚，已经有两名选手的炼器炉炸了，被请了出去。

    好在君无已经不是第一次炼制仙阶五品的东西，对这个过程十分熟练，并没有出现炸炉的情况。

    四种材料在他的控制下合成一体，然后准建形成他想要的形状。

    大约过了半柱香的时间，君无的炼器炉发出一道彩色的光芒，这意味着他炼的东西成功了。

    他的眼底闪过一丝笑意，抹了一把额头上的汗，手一招，炼器炉里的东西就飞了出来，一条十分漂亮的项链出现在他的手中。

    他检查了一下，然后满意地点了点头，招来旁边的侍者，把项链交给了侍者，然后直接原地盘腿坐下调息。

    刚刚炼器的时候，可是耗费了他大半的仙力，此时体内仙力比较少，正需要打坐恢复。

    侍者拿着项链小心翼翼地走到主席台上，恭敬地递给城主。

    城主看到项链的外形后，就有些惊讶，因为实在是太漂亮了，而且是他从未见过的款式，想来是君无特意设计的，等到了手中后，他就发现了这条项链的不同。

    他连忙仔细检查了一下，发现项链并不是他们预料的仙阶五品的，而是仙阶六品的！

    “这，竟然是仙阶六品？”城主甚至忍不住惊叫出声。

    听到他的声音，旁边的温家主三人都转过头，当看到城主手中的项链后，立刻想到这应该是君无炼制的成品，再结合城主的话，三人都有些吃惊。

    “所以，他炼制出了仙阶六品的防具？”

