
　　阳家子弟完全懵逼了！

　　“不可能！”

　　“那可是家主！真正的不灭境强者！”

　　“该死！这不可能？这根本不可能！”

　　家主就这么死了？

　　那可是强大的不灭境修者！

　　那个人不是神通境修者吗？

　　怎么可能那么轻易战胜家主？

　　就一瞬间，他们阳家的现任家主就没了，在对方手中根本毫无反抗之力，强大的不灭境修者竟然连一朵浪花都没掀开，什么实力都没发挥出来，就粉身碎骨。

　　这完全超出了他们的认知！

　　就算是一名不朽境强者，不灭境修者也不可能那么简单就死亡，就败了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，阳家子弟所有人瞳孔之中都好像经历了一场大地震，震撼，恐惧，不解，害怕，畏惧......各种各样的情绪，更多的是不可置信和对接下来的担忧。

　　他们该怎么办？

　　而这一刻，空中站立的那道修长身影对他们犹如一道魔神。

　　“杀！”

　　童尤一声怒吼，声音如同刺破苍穹的一柄利剑，对于老师斩杀不灭境修者，他们早就习以为常，但这一刻是爆发最好时刻，阳家子弟心中大乱，刚刚能发挥八成实力，此时不过能发挥五成实力罢了。

　　“杀！”

　　封全一声怒吼，一双双目光中满是坚定之色。

　　随着来到九州十天，他们知道在这片大陆，实力才是一切，只有战斗他们才能得到更好的成长。

　　林凡支撑这一切真的不容易，是林凡一个人为整个地球在打开局面，是地球人族在博取一个未来，一切都是林凡在做。

　　而现在，他们做为第一批人来到九州，他们有职责，也有义务为林凡分担压力，而他们第一要务：就是必须尽快成长！

　　他们真的很弱！

　　地球人族真的很弱！

　　虽然他们心里无比震惊，无比震撼，林凡如此简单斩杀了一名不灭境修者，对于他们来说，完全打破了他们的认知，但现在可不是震惊的时候。

　　这是很好的战机！

　　这是敌人最为懈怠的时候！

　　杀！

　　一名名地球人族也在疯狂爆发，斩杀敌人！

　　尽可能斩杀对方！

　　压榨体内的星力，压榨体内的能量，斩一切之敌！

　　战斗！

　　爆发！

　　成长！

　　而他们也沉浸在这种快速成长当中！

　　一时间，阳家子弟被斩杀的溃不成军，主要家主不灭境都被斩杀了，他们心中的战意如同热汤沃雪一般消融殆尽，很多人此时只想逃。

　　阳家主宅。

　　“娘，爹死了！我们该怎么办？”一名和阳文成有七八分相似的年轻人，此时满脸惊慌失措之色，闯入主宅当中，扑在美妇身上。

　　“去~赶紧通知老宗主！请老宗主出关！”而这名风韵犹存的美妇抱住年轻，脸上连连变色，立刻尖叫道。

　　“是，大夫人！”

　　一名修者凭空出现消失在原地，朝着后山快速飞去。

　　“该死，这些人到底是什么人？”美妇眼中满是阴鸠之色，原本听到阳家有人来犯，但家主出现，让所有人心中根本没把来犯者放在心上，可没想到，短短时间，家主竟然就死了。

　　没错，就死了！

　　那可是不灭境修者！

　　这让所有人都接受不了！

　　这也太快了！

　　让一切没有心理准备的阳家人都慌了神！

　　毕竟那可是现任家主，而且是不灭境强者！

　　阳家能抵挡住地方吗？

　　十秒钟之前，阳家所有人毫不怀疑阳家能克服一切困难，一切敌人不过是土鸡瓦狗，竟然敢来犯阳家，那真是找死！

　　但是十秒钟后！

　　所有人都晃了！

　　阳家子弟溃不成军，逃亡成片，死伤无数。

　　随着阳家家主的死亡，很多阳家子弟已经没啥战斗欲望。

　　对方太强了！

　　自己再怎么战斗都是死！

　　那可是斩杀不灭境修者的强者！

　　他们坚持有什么用？

　　当这种念头一起，他们只剩下一个念头，就是——逃！

　　对！

　　逃！

　　逃的越快越好！

　　逃的越远越好！

　　每个人恨不得自己多长几条腿！

　　一名名阳家修者，刚刚能发挥八成到十成实力，如今发挥五成就不错了。

　　而发挥比较强实力的修者，也只是想活命而已，而在这种情况下，拿着身边的人当垫背的，比比皆是，这就是人性！

　　不管平时关系多好，而此时，为了活命，直接把对方踹向身后，就为了多拖延一秒，甚至半秒钟......危急时刻，人性的恶展露的淋漓尽致。

　　“我艹尼玛啊，阳三，你会下地狱的！！！”

　　“我恨！阳达，我这一辈子怎么会找你当兄弟！”

　　“该死！我死了也不甘心，不甘心呐~”

　　“你他么...”

　　一时间惨叫声，责骂声，诅咒声响彻整个阳家领地。

　　同样，尸横遍野，血流成河。

　　两支队伍从两个方向疯狂朝着阳家汇聚而去，一路推平，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　有人横空想要逃走，根本不用林凡出手，封全和吴伟才他们就已经一个个斩杀当场。

　　林凡也有些诧异，主要封全拿着的武器，怎么好像是两块板砖？

　　只见封全腾空而起，左手和右手各持一块板砖，神通境修者的实力一览无遗。

　　嗯，就是整个人看起来像是个街头流氓一样。

　　毕竟只有街头流氓打架才会用板砖当武器。

　　身为九天学府的府长，还是一名神通境修者，竟然用板砖当武器。

　　“这......”

　　伴随着恐怖的能量波动，一块板砖径直当头砸在一个阳家神通境修者的脸上，对方的攻击和防御在板砖之下如同纸糊的一般，直接被洞穿，这一击，竟然直接把对方砸爆了。

　　轰！

　　一命呜呼！

　　整个脑袋直接被砸爆了！

　　非常猛！

　　虽然姿态不太优雅，像个想混混肉搏一般，但实用性超强。

　　这让林凡都有些意外！

　　因为那名神通境修者和封全实际上差不多的实力，即使对方发挥不出来全力，也不可能被封全一板砖砸死。

　　但事实就是如此！

　　不仅仅肉身被砸死，连精神体也一并直接被砸爆了。

　　那板砖好像不是凡品，不是普通武器。

　　在刚刚一瞬间，在林凡的破幻之瞳之下，看到了那块灰蒙蒙的板砖，一闪而逝一道流光，那一抹流光之下，有一层层能量的覆盖，还带着玄奥的气息，那不是其他东西，而是一层层符阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第473章 神器板砖免费阅读。https://xs.23sk.com 