    经过四个月的修炼提升，王辰的药浴已经要见底了。

    而他在魔鬼城之中，也没有收购到多少适合自己的药材。

    在此期间，王辰也再次去参加过两次拍卖会。

    可惜，那种特殊药材，就算是混乱拍卖场，也不多见。

    上次王辰能够拍卖到那么多的药材，只能够说是运气太好。

    要知道，像这种特殊药材，也算是比较珍贵的。

    特别是随着魔鬼城的扬名，大量的商队来到魔鬼城，导致很多的特殊药材被收购走了。

    再加上，这种特殊药材，一般都是需要大量时间来成长的。

    因此，其实在魔鬼城，这种特殊药材也不算太多。

    特别是那些好采摘的地方，早就被人采摘完了。

    因此，想要得到这种特殊药材，就只有去那些危险的地方寻找了。

    而王辰自然也是打听过，在哪里有这种特殊药材的。

    毕竟，王辰一直收购不到合适的药材，自然是起了自己寻找的心思了。

    不过，在打听到地方之后，王辰并没有第一时间前去寻找。

    不仅仅只是因为王辰还有一些药材，也因为那个地方的传闻。

    那个地方，正是坐落在魔鬼城，西北方向八十里的，通天金字塔。

    第一次听到这个地方，王辰自然是要多多打听它的消息了。

    在多方打听之后，王辰也是大概了解到这个地方了。

    通天金字塔，一个不知道什么时候出现的秘境。

    整个通天金字塔暴露出来的高度，大概只有三百米。

    但是，当人们进入之后，却发现内部空间完全不一样。

    在那里面，是一个有着大量资源的秘境。

    这一发现，自然是极大的激发了人们的探知欲望。

    随后，大量的魂师想要前往通天金字塔，收刮里面的资源。

    为此，还爆发了一场激烈的战斗，死了不少的魂师。

    最后，因为伤亡太大，几个势力就联合起来，制定了规矩。

    大家和平前往秘境收刮。

    但是，机遇往往伴随着风险。

    在那些魂师，深入通天金字塔内部之后。

    他们发现，在这个通天金字塔内部，居然可以压制魂师的实力。

    并且，在这内部，还有着大量的机关。

    之后，又是大量的魂师死去。

    这算是为这座通天金字塔，第二次死去了大量的魂师。

    只是这次是因为，通天金字塔内部的压制和机关。

    之后，那些势力就放弃了，这座通天金字塔的探索。

    毕竟，那些势力也禁不起这样的牺牲。

    想要探索，就必须要派出实力强大的魂师。

    因为，实力弱小的魂师，根本没有办法深入。

    而实力强大的魂师，又是一个势力的根本。

    他们自然是不可能让那些高级战力，去探索危险的通天金字塔了。

    而那些低级的炮灰，也没办法深入探索。

    再加上，这个通天金字塔的消息，已经被散播出去了。

    他们也没有办法，一直把控着这个通天金字塔。

    因此，他们也就放弃了这个食之无味，弃之可惜的鸡肋了。

    而之后，大量的散修魂师，就前往这座通天金字塔探索了。

    虽然这座通天金字塔，确实是非常危险。

    但是，那些散修可不会害怕这个的。

    毕竟，在这里面，可是能够收刮到修炼物资的。

    就算是死在里面，那么这些散修，也没有任何的害怕。

    毕竟，那些能够修炼出来的散修，那个不是拿命去换的。

    能够有这么一个可以换的地方，就非常不错了。

    在大量散修魂师的探索之下，这座神秘的通天金字塔秘境，也是展现出了冰山一角。

    随着通天金字塔内部的信息被发现，这座通天金字塔的来历，大家也是有了推测。

    那就是这座通天金字塔，应该是远古时代中，存在于火焰沙漠的一个强大的国家。

    这个国家，实力非常强大，也有着非常发达的魂导器技术。

    之后，不知道什么原因，他们那个强大的国家，修建了这座通天金字塔。

    然后，随着时间的流逝，这个强大的国家，也不知道为什么被灭国了。

    而这座通天金字塔，就保留了下来。

    随后，这座通天金字塔暴露出来，也让人们了解到了一些火焰沙漠的历史。

    虽然这座通天金字塔秘境，非常的富有。

    不管是各种各样的火属性修炼资源，还是各种各样的远古魂导器。

    在这里面，都是有可能收刮到的。

    但是，这座通天金字塔也非常危险。

    不仅仅是因为这座通天金字塔内部，因为不知名的原因，可以压制魂师的实力。

    还因为在那内部，有着大量的威力强大的机关。

    要是魂师的实力没有被压制，那么那些机关的威胁还不算太大。

    但是，当魂师的实力，被通天金字塔压制之后。

    那些机关的威胁力，就大大增加了。

    而王辰之所以，没有直接前往通天金字塔探索。

    不是因为那里非常危险。

    凭借王辰自身的实力，在那里可不太担心自己的安全。

    毕竟，在那些面，只是压制魂师的魂力，让魂师的魂力无法快速的运转使用。

    导致魂师使用魂技，会大大增强难度。

    从而压制了魂师的实力发挥。

    而且，实力越低的魂师，被压制的就越严重。

    凭借王辰的实力，就算有压制，对他来说也不会太难的。

    毕竟，王辰自身是修炼过童子功法的。

    自身的基础，那是非常强大的。

    而且在那里面，仅仅只是压制魂力，并不会像杀戮之都那样，让魂师无法使用魂技。

    王辰自身的基础强大，再加上有着四块魂骨。

    对于通天金字塔内部的压制力，应该是有很大的抵抗力的。

    之所以没有第一时间，前往那里面探索。

    也是王辰担心，那里会是一个什么神的选拔地。

    毕竟，能够压制魂师魂力的东西，王辰可没有听说过。

    一般能够压制魂师魂力运转，就只有高级魂师的威压。

    也只有如此，才能够压制那些低级魂师的魂力运转。

    而且，在那里面，越是低级的魂师，压制就越严重。

    也是符合这种情况的。

    因此，王辰才没有第一时间前往。

    毕竟，战神都说了，让自己不要前往那些神的地盘。

    不然，很有可能会被那些神给发觉的。

