    只这简简单单的两个字，就让千浪真人停下了脚步，脸色也终于凝重起来。他知道自己的老冤家认真了，他们两人都是元婴中期修为，实力相差仿佛，若不是王飞翼受了伤，他刚才也占不到什么便宜。

    现在若是自己真要硬闯有他操控的“九墨九玄剑阵”，绝对是落不了半点好处，若是一个不小心，甚至有身死陨落的可能。

    抬眼看了看天上悬着的九九八十一把墨色巨剑，感受着心中升起的威胁感，千浪真人一手抚住腕上的链子，脸色变换了一下，开口道：“飞翼老儿，你就算不说，我也猜得出来。能让你玄天剑宗在这里建城，还有东西能伤到你......是妖族秘境吧？或者是一处空间通道？”

    还不等金鳞真人回话，千浪真人就接着说道：“没错了，就是这般。飞翼老儿，一处秘境可不是你玄天剑宗的人能够盖的住的，就算加上灵药宗也不行，我真元派好歹也是东夷五大派之一，与你们共分一杯羹不过分吧？”

    金鳞真人听了他的话，眼神闪动了一下，身子保持不变，没有出声。

    千浪真人见他这般，心下明了，继续加力劝道：“老东西，你们这么大手笔在这里建城，难道还以为能盖的住？我可不信你们门内的那些人都是傻瓜。既如此，有我真元派的加入，一来可以帮你们掩盖一二，争取更多时间；二来若是事发了，我两派也可以联合起来，多分一杯羹，内部就凭实力另算，如何？”

    金鳞真人眼睛微微眯了一下，看向千浪真人，不得不心道让他猜中了。这次他们玄天剑宗发现的的确是一处空间通道，是新形成的，宗门那里派了不少人来，好不容易才在前段时间将其稳定下来，能供人稳定通过。

    对面似乎是象族大能开辟出来的一处秘境，环境也多以草原，溪谷等适合象族生存的环境为主。这种秘境由于没有人类涉及过，其中蕴含了大量珍贵的修仙资源——之前的白山秘境也是这么被发现的，当时的东夷五大宗都从其中获得了不少好处，即使是开发了这么多年，其中还是有许多各样的珍贵灵物尚未被人类发觉。

    修行界中，和收益相对应的必然是风险。秘境都是危险的，即使是白山秘境这种开发了百余年的秘境，其中仍然存在着一定数量的开灵期妖兽。

    当然，铸形期的妖修基本都已经被清理干净了，就算还有漏网之鱼，也都是缩在一些险地中，从不出来。

    若不是这般，各大宗门也不敢放任自家弟子和自家下属宗门的弟子前往历练，再怎么天才的弟子，碰到铸形期妖修都不可能有半点还手之力。

    而这次于狮鬃山中新发现的秘境，被取名作“狮鬃山秘境”。名字毫无新意，不过这玩意不重要，白山秘境就是在白山发现的，这才被叫做了这个名字。

    这次金鳞真人带人进入狮鬃山秘境，开始时倒是还好，但在经过一处河谷时，碰到了两只铸形期的巨象，这才被其所伤，狼狈撤退。

    但是即使是这样，对比起一个秘境能带来的收益，这点损失就不足挂齿了。

    其实这次，玄天剑宗的人根本就没想着吃独食。正如千浪真人所说，他们在这里大手笔的建城，能瞒得住一时也瞒不住一世，再者说，一个新发现的秘境也不是他们玄天剑宗可以靠自己吃得下的。根据金鳞真人收到的指示，他们玄天剑宗之所以隐瞒消息，只是为了争取时间来做足准备，好在之后的秘境开发中多分上一杯羹罢了。

    甚至于，金鳞真人认为，自家宗门早就做好了和东夷其他几大门派共同合作开发的准备，现在让他们在此驻守，防的也只是其他无关修士罢了。

    想到这里，金鳞真人将手从剑柄上松开，冷哼一声道：“就算如此，在接到宗门的命令之前，老夫也不能让你们过去。”语气中却没有否认千浪真人的猜测。

    千浪真人的眼光闪动了一下，听出了金鳞真人内里的意思，知道在他没得到上面指示之前，自己除非是硬闯，要不然是别想过去了。

    “既如此，飞翼老儿，我便在这里候上些时日，可莫要让我等得着急了。”

    他率先将手从链子上放下，对着金鳞真人道。

    “哼，那你便候着吧。”金鳞真人听罢不屑哼了一声，却没有要反对千浪真人等人留下来的意思。

    其实到了这个时候，两方已经达成了共识。金鳞真人没有宗门的命令，不可能放千浪真人等人过去；而千浪真人那边得了宗门的命令前来，也不可能灰溜溜的打道回府。此时，要不然双方真刀真枪做过一场，谁赢了听谁的，要不然就保持克制，各自派人回去请示自家宗门。

    他刚才那句话，其实就在问千浪真人的反应，而千浪真人的表态，就是同意了各自回去请示，既如此，两方没了冲突，自然打不起来。

    金鳞真人身后的金芒渐渐消散，城池之上九九八十一柄墨色飞剑也停止了剑鸣。千浪真人盯着那剑看了几息，似乎是确认了不能硬闯之后，便哼了一声，自顾自的掉头飞向巨型飞梭。玄天剑宗众人不禁顺着他的背影看去，只见那飞梭中，已经有真元派的修士从里面飞出来，看他们的样子，是要在这附近再建一处营地了。

    金鳞真人见状，沉吟片刻取出一枚青色红色混杂的贝壳，拿到嘴边说了几句什么，又向内打入一个法诀，转头唤过其中一名结丹期修士道：“正青，你速速返回山门，将这枚贝壳拿给掌门师兄，莫要耽搁了。”

    那被唤作“正青”的结丹期真人在金鳞真人面前丝毫不敢怠慢，飞上来双手接过贝壳，退开几步恭恭敬敬行了一礼道，道了声是，便唤出一柄飞剑来踏上，化作一道遁光向着西边而去。

    金鳞真人又吩咐过另一名结丹期真人，让他继续安排巡逻，同时派人盯着真元派那一边，有什么风吹草动再前去通知他，便卷起空中金芒，返回城池中去了。

