    第3983章 观念不同

    就在腐蚀之王被天道主宰盯上，林天佑在某个不知名的山村修养时刻，另一边，狐魅也终于确定了自己来到了传说中的圣地。

    圣地里的重力是外面的十几倍，她刚进来的时候，明显有些吃力。

    但习惯了一两天，便觉得没什么了。

    反而认为这样大的重力对她来说是一件好事，可以更好的提升她的肉身强度。

    重力大还只是一方面，另一方面，是圣地里的灵气比外面浓郁几十倍！

    不对，这已经不能用灵气来形容了，说是仙气也不为过。

    难怪人人都想进到圣地，就算得不到任何修炼资源，仅凭这圣地里的环境，都能让无数修行者受益无穷。

    来到了一块干净的石头上坐下，狐魅叹了口气。

    进到圣地也有几天的时间了，可她一个同伴都没有找到。

    之前明明跟林天佑他们站在一起的，可后来传送通道出现了问题，于是所有人都被随机传到了圣地的各个不同的位置。

    她开始努力回想当时的情形。

    当时好像有什么东西在攻击她。

    起初她以为是空间碎片。

    但很快她否定了，那并不是空间碎片的攻击，而是一种带有恶意的攻击。

    眼看她就在被打中时，龙皇出现了。

    似乎想过来救她。

    然后那个东西转身攻击了龙皇。

    似乎龙皇被它打了一掌，接下来的事情她就不记的了。

    “林公子应该没事吧？他是真神，拥有神体，只要不是神的攻击，对他的伤害应该都起不了什么效果。”

    狐魅叹了口气，又在这块石头上留下了记号，只希望林天佑或是其他人看到这记号，能来找她。

    前方似乎有炊烟升起，这说明前面有人居住。

    她在这里转了好几天，根本不知道自己所处的位置在何方，现在有机会去打听一下了。

    带着期盼，狐魅朝着炊烟升起的地方走去。

    她刚走没多远。

    先前她所休息的大石头上，忽然附近的空间出现了裂纹。

    接着，一只包裹着黑雾的手冒了出来。

    那手掌心有一只眼睛，咕噜咕噜的到处查看。

    最后，它来到了大石头上，盯着那个记号看。

    而这个记号正是狐魅留下来的。

    “万魔山的妖族气息，终于找到了！”

    一道声音从那有眼睛的手掌里传出。

    它用食指与中指为脚，在地上快速的向前奔跑。

    目标直追狐魅所去的方向。

    如果林天佑此刻在这里的话，一定会认识这只手掌。

    当时他被传送出通道的时候，就是被这只手掌打了后背。

    至今后背上的伤还没有痊愈。

    不过现在它似乎盯上了狐魅。

    对狐魅产生了巨大的敌意。

    ……

    又过了两天，林天佑在花臻儿家修养，感觉伤势已经好了很多。

    虽然后背的掌印还有，但现在碰触之下，不会太疼了。

    对于这里的情况，林天佑也算有了一定的了解。

    这里是圣地边缘的一片山区。

    听花臻儿说，这里的山有上千公里，简直巨大无比。

    普通人想从这里出去，比登天还难。

    而且重力过大，对于没有修行过的人来说，这是个难以承受的负担。

    “再有几天，我就离开这里，盘琳琳这个丫头如果不在我的身边，对我来说太危险了。”

    林天佑自言自语道。

    他无法判断天道主宰被封印了神格之后，实力有多强。

    但直觉告诉他，如果现在遇到天道主宰，估计他还是打不赢。

    毕竟人家修炼了那么多年。

    底子摆在那里。

    远远不是他现在能相比的。

    两个捷径，一个是盘琳琳的无效化力量，一个是初代真神的神格。

    这才是他能快速追到或是追平天道主宰的唯二办法。

    想完了天道主宰的事情后，林天佑又开始想那个打了他一掌能让他受伤的怪物。

    说实话，他已经很久很久没有被伤成这样了。

    上一次受伤，他都不记的是什么时候。

    这个怪物他一定要弄清楚来。

    对方肯定不是朋友，这一点林天佑非常确信。

    “龙皇大哥！”

    这时，悦耳的声音响起，是花臻儿推门走了进来。

    她不再叫林天佑为龙皇小哥哥，是因为林天佑不喜欢这个称呼，于是改叫龙皇大哥。

    她手里端着个水盆，没错，进来的目的自然又是帮林天佑清洗。

    这些天林天佑犯懒，吃饭洗澡都是花臻儿伺候着。

    真是过着衣来伸手，饭来张口的生活。

    林天佑趴在床上，上衣解开，让花臻儿清洗。

    小姑娘轻轻擦拭，发现林天佑后背的掌印似乎消了不少，便说道：

    “龙皇大哥，你的伤好像又好了不少。”

    “是吗？”

    林天佑闭目享受，随口应道。

    “而且我还感觉到你的身上有一种非常特别的气质，这样的气质我只从拳门的长老身上感觉过，我相龙皇大哥一定不是一般人吧？”

    花臻儿轻声说道。

    林天佑听完直接无语，竟拿他跟什么长老相比，喂，你也太抬举那个长老了吧？

    那家伙能比我有气质吗？

    林天佑忍不住说道：

    “花臻儿，我比你说的那个长老厉害多了，一万个他都比不过我的一根脚毛。”

    “吹牛……”

    花臻儿以为林天佑在跟她开玩笑，也轻笑了起来。

    “听说中州之城偶尔会有人到这偏远之地来收仆人，拳门的长老说，想重新回中州之地，就必须有一身好本事，还要懂礼仪，更要有气质。

    只有这些都达到了标准，才有可能被中州之地的主人重新收纳。”

    花臻儿脸上带着浓浓的向往说道。

    他们的先祖就是犯了错被驱逐出去的，如果有一天能被收回当仆人，那先祖一定会很开心。

    这也算是光宗耀祖了。

    林天佑却听的眉头直皱，这姑娘也太没有理想了吧？

    居然对成为奴仆这么期望。

    林天佑都有些为她感到可悲。

    “你就这么想当奴仆吗？”

    “当然想当了，这样就能去到中州，过幸福的生活。”

    花臻儿点头回答。

    “当奴仆怎么可能有幸福的生活？”

    林天佑不认同她的话。

    花臻儿诧异的看着林天佑，觉得林天佑这样的想法很可怕。

    (本章完)

