    太子府正堂内，朱标高高在上的坐着，下面是规行矩步的朱橚作揖见礼。

    “臣弟见过大哥，问大哥金体安否。”

    “哈哈，五弟，和本宫还那么见外？”

    朱标站起身，跨前两步虚扶一手，大笑间声音洪亮：“快坐、快坐。”

    “谢大哥。”朱橚拱手道谢，不过倒也没敢先坐，而是反手把住朱标的手腕说道：“大哥先坐。”

    后者面带微笑，连连点头，待坐下后才言道：“听说五弟最近一直在精研医术，怎么今日有空来本宫这了。”

    朱橚回道：“臣弟也是听说大哥前段时间惹了风寒，所以特来问安。”

    “那刚才把出什么了吗。”

    “啊？”朱橚发愣。

    朱标只是笑：“刚才五弟不是在替本宫把脉呢吗？”

    朱橚顿时跳了起来，又是作揖又是鞠躬的手足无措：“臣弟没有、臣弟、臣弟只是想请大哥先坐而已。”

    “坐吧。”

    见到朱橚如此惊惧，朱标又于心不忍起来，招呼着让朱橚落座，可后者哪里还敢坐，唯唯诺诺了半天还在那站着。

    “行了，坐吧！”

    朱标眉头一皱，吓得朱橚这才慌手慌脚的坐下，可人是坐下了，心却也到了嗓子眼梗着，半天都不知道说什么。

    他们兄弟俩在正堂叙话，居卧里的陈云甫总算是将所有奏本里的事都给记了下来，晃晃脖子和手腕，走出屋来到后院。

    两个孩子已经不见了，应该是去读书，诺大一个后院只有之前见过的那个齐德还在亭子中独坐饮茶看书。

    陈云甫闲着也是无事，便走过去。

    “这位兄台，叨扰了。”

    齐德见陈云甫来，也是起身，只是眼中有着对陈云甫的好奇。

    “鄙人陈云甫。”陈云甫做了自我介绍：“目前忝居左春坊大学士一职。”

    “哦哦，啊？”齐德这才反应过来，瞠目结舌。

    他之前还当陈云甫是什么皇亲国戚所以才会出现在这太子府内，哪里曾想过，自己眼么前这个半大小子竟然是左春坊大学士。

    实权正五品！

    你哄我玩呢吧。

    但这种事哪里能骗的住人，齐德也就心里嘀咕一句，便赶忙改拱手为作揖。

    “后进学子齐德，见过大学士。”

    “客气了，请坐。”

    陈云甫率先坐下，而后招呼那齐德。

    画面稍有些违和。

    后者道谢，落下半个屁股，看了一眼桌上，又马上站起身给陈云甫倒茶。

    “我听说，齐相公是今年应天解元？”

    “后进不才，侥幸、侥幸。”

    说起自己的功名来，齐德脸上还是骄傲的，不过一想到自己面前这位年纪轻轻，都做到了东宫属官之首，又马上自卑起来。

    左春坊大学士，这职务只能皇帝任命，换言之，陈云甫让当今洪武皇帝很满意，才钦定近前伺候朱标的。

    不仅圣眷盛隆，而且能力也绝对出众。

    “考学术是真功夫，哪里有侥幸一说。”

    陈云甫替其张言：“直隶脚下文风最盛，齐相公既然能从如此多莘莘学子中一举折桂，文学功底可谓是冠绝金陵城，无须如此谦逊。”

    “谢大学士。”

    齐德听的心头甚暖，颇有一种遇到知音的感觉。

    “如今六部空堂，正是如齐相公这般人才一施报负、大展拳脚的时候，齐相公可切莫妄自菲薄。”

    一个十五岁的少年煞有其事勉励一个二十多岁的青年，这画面怎么看都是违和，可偏生被勉励的青年还束手束脚的规矩听着，一副很是受教的样子。

    这便是应了那句话。

    只敬罗衫不敬人。

    “是，后进谨记。”

    齐德老实听着，不时给陈云甫添茶。

    两人又闲叙了一阵，听得脚步阵阵，寻声观看，就见是朱标来了，二人赶忙起身。

    “殿下，奏本都已审完，您看是否需要批对？”

    “先吃饭吧。”

    朱标没急着听汇报，而是招呼两人留府吃饭。

    “齐德也留着，吃完饭再走。”

    “是，谢殿下。”

    太子府的晚膳还是比较丰盛的，可能是因为朱标最近生病的原因，大补之物很多。

    陈云甫这也是跟着沾了光。

    看着一桌子的保护动物一时间竟然都不知道从何下筷。

    桌上甚至还有半只鹿！

    “本来是打算备一席鹿鸣宴的，不过如今国家也紧张，孤呢自作主张，就只准备了半只鹿，尚礼不要介怀。”

    听了朱标这话，陈云甫才算反应过来，他还以为如此丰盛是沾的朱标光，缘来是因为齐德。

    所谓的鹿鸣宴是自唐代流传至今的士林规矩，地方省府科举折桂者，地方主官都会赐鹿鸣宴。

    因鹿与禄同音，鹿鸣就是禄鸣。

    寄语官场之上一帆风顺。

    如今齐德中应天府解元，按说是应该应天府尹来为其摆一堂鹿鸣宴，不过朱标以太子身份夺情，应天府尹自然是连个屁也不会放。

    这里也能看出，朱标很是赏识这齐德。

    那这可是真奇了怪。

    陈云甫想破头都想不起来，大明初期貌似没有什么姓齐的名人啊。

    除了一个齐泰。

    齐德、齐泰。

    难不成是兄弟俩？

    这时候，那齐德起身谢恩。

    “殿下赐宴之恩，在下铭感五内，感激不尽。”

    “无须多礼，坐下吃饭吧。”

    朱标温和一笑，摆手道：“孤近来身体有恙，就不陪你饮酒了，汝可自便不用拘谨。”

    齐德看了一圈，吃饭的就他们三人，朱标不喝酒，陈云甫也不喝，自己便也不好意思独饮，谦辞不用。

    吃也吃得，喝也喝得，填饱了肚子侍女们上来收拾残羹，齐德就按捺不住自己的嘴，说道。

    “殿下，小民方才听闻，周王来问安？”

    “嗯，是有此事。”朱标嗯了一声。

    “周王，不是在开封就藩呢吗？”

    “开封太苦了，想来京里享福，已被孤喝斥。”

    朱标言道：“苦一点怎么了，这点苦都吃不了，还如何配做父皇的儿子，所以孤令他马上离京就藩去。”

    齐德顿时一急。

    “殿下，周王不愿意就藩这是好事啊，依在下看来，若是能撤了诸藩更好。”

    朱标举着茶碗没吭声，而坐在齐德对面的陈云甫也愣住。

    这话听着，怎么感觉那么熟悉？

