    “是这样的，各位。今天我们的班级来了一位新生，让我们欢迎它！”

    就这样，琳让间谍……进入了这个学院。

    这是第二次在尔什上进入学院，原本以为那个特丽提会不同意，不过它却很赞同琳加入这个学院，因此手续什么的也很快就办好了。

    不过，进入学院的间谍并没有接受强化改造，据说是要先进行一段‘适应课程’，在过了一段时间之后，才会有强化改造。

    当然也只有改造之后才会有什么实战训练，没有强化的学生只会进行比较普通的授课，就像是琳现在上的这堂课一样。

    “今天我们要进行室外授课，也可以说是观光。”老师说道：“因为你们大多数都是新来的，要熟悉我们附近的设施和环境……”

    现在，琳的间谍正和一群学生位于一个叫做观光空艇的地方，这个空艇是一架长达三十多米的飞行器，它的背面是完全露天的，而学生们也坐在这里，一边观光一边授课。

    空艇此时已经飞到了‘天宫’城市之外，在一片云雾之中缓缓前进着，学生们和琳的注意力多数都集中在远处的……一片很大的物体上。

    “你们都已经注意到了吧。”老师是一个半机器民，它将下半身和手臂的一部分改造成了机器，因此它不是站在空艇上，而是在周围飞来飞去的教导学生。

    “在我们的右手边——就是那块很大的建筑，是我们的菌类培育农场。”

    在空艇旁边有着很多块……扁平的物体，它们看上去像是长宽有数十米的金属片，金属片上排满了密密麻麻的小孔。

    “这些农场会适时改变位置，由中心球体进行控制。”

    在金属片般的农场中心可以见到一颗球状物，它看着可以控制金属片翻转到任何方向，似乎是一种很好玩的技术。

    之前琳也看过资料，原本尔什上的……养殖场是建立在地面上的，为了喂饱不断增加的……居民，养殖场一类的建筑占据了越来越多的空间，后来它们便有了把这些东西移到空中，甚至虚空之中的想法，并且培育微型生物而不是大型生物。

    这种想法似乎很有效果。空出了很多的地方，不过这种方法还没有普及全球。

    经过了一片农场之后，空艇慢慢地降低了高度，飞到了一片……广袤的丛林之上。

    “这是城下国家公园。”老师也随之介绍了下面丛林的情况：“在‘天宫’飞起之后，原本的位置留下了很大片的空地，这空地很快就长满了植物，如今形成了这片森林……在学院里的很多森林模拟场所的树木，都是从这片森林里拿来的。”

    虽然尔什上民口众多，不过还是有不少位置可以留给别的生物的样子，这点感觉不错。

    而这片森林应该有很多原始菌类，和天上的农场有关系。

    空艇缓缓地降落到了丛林之间的一块空地上，学生们也在老师的引领之下踏上了地面。

    “现在我们要进行野外活动，接下来你们将分散开，比比看谁能在野外生还下来，并且到达‘检查点’！”

    “怎么这样！”“为什么要进行这种活动？”学生都很不解的样子，的确上课之前有说过，没被强化的学生只会接受很……普通的授课。

    看来这种野外活动也算是普通的。

    “不用担心，你们遇到危险的话，会有工作员来接你们的，好啦，现在按我说的分顺序到丛林里去，这是为了你们未来强化，是必要的课程！”

    虽然学生不太接受，但也没办法，在老师的指挥下，这些学生只能一个个进入丛林之中，因此间谍也有了自由地在丛林中活动的时间。

    这里果然很多原始菌类。

    间谍进入丛林之后，一边走一边收集着周围空气中和泥土里的微生物，琳特地把间谍的……头发弄的很长，这些头发能像是触手般活动，收集东西和做各种事情都很方便。

    说起来，尔什民的头本来就很像一颗绒球，只不过有一半是没毛的，但是可以当绒球来用。

    不过，间谍现在的动作停了下来。

    “那个……是维罗尼卡同学吗？”在间谍的身后，出现了一个学生，它看起来一脸慌张的样子，而见到间谍就立即跑了过来道：“我有点害怕，能和你一起走吗？”

    维罗尼卡是间谍现在的名字，因为间谍现在是特丽提的远房亲戚，那个亲戚就是个这名字。

    “……怎么了？维罗尼卡……同学？”学生发现间谍正盯着它，它有些疑惑道：“为什么这么看着我？”

    “你后面。”

    “后面？”学生一惊，它转过头的瞬间，就见到一块尖锐的东西高速飞向它，它吓的就地一滚，躲开了尖锐物体。

    而间谍则在尖锐物体射来的瞬间用两根手指夹住了它，把这个物体伸到眼前一看，琳发现这是很熟悉的东西。

    ……蒸腾者的金属碎片。

    ‘咔——’间谍手指一用力，就把这块东西夹碎了。

    还很脆的样子，这应该是某个大块蒸腾者的一部分，不知道有没有更多，但这块碎片在这里出现显然表示了……它们已经混进了这个世界内。

    “这是什么呀？维罗尼卡同学……”学生从地上爬起来，有些惊恐未定的问道。

    “试图支配这个世界的金属。”说着，间谍便转身往另一个方向走去。

    “哈哈哈，维罗尼卡同学看我害怕所以讲笑话吗？”这学生好像不那么怕了，它也跟在了间谍身后走了过来。

    …………

    与此同时，在另外一边。

    “记住，不要抓那里的任何动物！也不要带任何动物进去，这属于违法行为！”

    “如果不小心有虫子黏在身上怎么办？”

    “那我只有不小心地把你扔进海里了！”

    这是一艘……很大的船，在船身的一侧写着‘北极专业旅游’，而在船的背部则坐着很多的……尔什民，它们穿着清一色的白色衣物，上面有标志写着‘毛极熊旅游团’。

