    可是不管将来怎么样，厉明宇都不在考虑的范围之内，因为她配不上他，她真的已经一无所有了。

    她的话让他的心里有着无尽的苦涩在蔓延，这话伤到了他了，他微微摇了摇头，道：“在我眼中，你永远是最珍贵的，不是你的身份，你曾经拥有的那些，只是因为你。”

    “值得吗？”她嘴角露出苦笑。

    “你三年前呢？值得吗？”

    厉明宇的反问让沈凝雪有些愣住了，值得吗？这个问题在一年前，她就一直问自己。

    其实她真的后悔了，但是却感觉应该值得吧？要是没有后续的事故，用两年的婚姻去弄明白一段感情，这是值得的，可不代表她不后悔。

    她不想看到他再踏上和自己同样的路，因为他是自己的家人。

    气氛有些沉寂，她没有再开口说什么。

    厉明宇看着她走上去，心里有些失落，他不在乎她心里有没有自己，他只是想在她身边护着她，为她撑起一片天。

    离开她住处的厉明宇并没有回家，而是去了天下集团，这个整个南宁最大的集团公司。

    “总裁，外面有一位姓厉的先生找您！”那秘书在接到前台电话的时候，走了进去，有些战战兢兢的汇报了一下，今天的老板心情格外的不好，她生怕惹怒了他。

    他放下手里的笔，厉明宇？他来干什么？

    “让他上来！”他并没有想太多，直接放人上来了。

    厉明宇看着坐在上面的人，这个从小玩到大的好友，却在三年前因为沈凝雪反目。

    “我们谈谈！”厉明宇神色有些复杂的看着他，比起三年前，上官擎身上那股桀骜倒是少了不少，整个人变的更加凌厉了不少。

    上官擎看了一眼进来的人，抬起头，神色有些淡漠。“你应该在三年前，你就失去了这个资格。”

    这话让厉明宇眼里露出烦躁的神色。“上官擎，我从来没有想到你会这么对她。”他后悔了。

    “我怎么对那是我们夫妻之间的事，还轮不到你来插手，至于我怎么对她，那是我的事。”上官擎的神色一片冷漠，整个人好像没有感情的动物一般。

    “够了，上官擎，你现在想要得到沈家，你都已经得到了，你还想怎么样？”厉明宇低声嘶吼了一句。

    上官擎眼里迸发出一丝冷光，眼里闪烁着淡淡不悦。“厉明宇，你选择了家人的那一刻，你就已经没有这个资格了，要不是看在咱们当年的交情，我现在都不会和你说一句废话。”

    厉明宇没有想到，结局变成了这个模样，他当初没有争取，因为他知道她心里的不是自己，他因为嫁给了她想要嫁的人，她会幸福，但是没有想到这反而让她过的更加的艰难，这不是他想看到的。

    “上官擎，你会后悔的。”厉明宇知道再想和他说什么，已经不可能了，眼里露出了淡淡的绝望，转身离开。

    在厉明宇离开之后，他身上的那股凌厉的气息开始收敛了起来，那拧在一起的剑眉说明他现在心情已经相当糟糕了。

    手指不断的敲打着桌子，不知道在想什么。

