    巴帝心中的惊骇涛浪止不住的波动，眼眸神色变幻的盯着闪电侠。

    基本上，所有显然知道的世界，在DC漫画，比较详细的世界，无一例外，闪电侠的母亲会被逆闪杀害。

    闪电侠之所以能够成为闪电侠，少不了周围人的影响，和自己母亲的离去。

    只有甚少的平行世界，是闪电侠的母亲没有死亡的，那些世界不值一提。

    而现在这个世界，闪电侠的母亲并没有死亡，闪电侠依然成为闪电侠，拥有一个幸福美满的家庭，简直是人生大赢家。

    闪电侠的母亲并没有死亡的话，那基本可以证明，自己本身所处的世界，并不是DC的主世界。

    又或者，是自己的到来，提前扼杀了逆闪的诞生，导致闪电侠的母亲，因此存活了下来？

    这两种情况，巴帝都并不害怕，也不担心。

    他担心的是另一种情况，闪电侠因为太过思念母亲，胡乱穿梭时间，诞生的这个他母亲没有死亡的世界！

    巴帝沉着脸，压下自己心中涌起的惊骇波涛，不由重新的回忆，思索起所有自己曾经经历过的事情。

    回忆，从大脑深处中，任何一丝的蛛丝马迹，自己的过往的每一个念头，亲吻过，抚摸过的每一个女性，接触的每一个人，行为牵引动的每一个选择，改变的每一件事

    从氪星苏醒，重生开始，成长，学习，密谋，勾引，成为权势滔天的将军，掀起革命，失败，被乔-艾尔用生命法典设伏，杀出重围，乘坐飞船到地球。

    然后被捕获……

    脑海中回忆的映像，到此处暂停。

    难道……自己代替了超人？被人类捉住研究？

    巴帝眼眸寒光厉闪，骇人惊悚，身体周围不由得散发出属于星球级强者的磁场，引力在他的身边扭曲，衣服颤抖着记忆粒子在他体表涟漪波动，附近空气在弯曲，地面的冷雾激荡开他的脚边，远远荡开。

    空气压抑到极点，宛如泰山一般的倾压这个空间。

    在这个只有闪电侠的空间里，他简直是遭了大殃，本来就已经虚弱到极致的身体，害怕被巴帝威胁双亲的哀悼极致的心绪，瞬间因为巴帝心中剧烈波动，一时泄露出来的磁场压力，胸口如迎面撞上车一般。

    ‘噗’的一声。

    闪电侠喷吐出一口鲜血，血雾在空中，因为巴帝的压力，又朝着闪电侠脸上拍击过去，他森白的脸上，顿时满脸鲜红斑斑，惨咽一声，低垂着头，晕了过去。

    这一声吐血惊醒了正在深思的巴帝。

    巴帝沉着脸色的看了一眼闪电侠，控制好自己的心绪，收敛起自己的磁场压迫力，吩咐弗迪南德·斯旺再次注入营养给闪电侠，让他保持清醒。

    只是一时之间，虚弱到极点的闪电侠，暂时没有办法苏醒。

    吩咐了弗迪南德·斯旺注意着闪电侠，巴帝便再次深思了起来。

    他的右手托着左手，拇指不停的在手心摩擦，频率逐渐的急促，并且加快，媲美超级计算机的大脑，疯狂的运转，眼眸之中的思索思考神色，迸发出来。

    “究竟…是不是…呢？”

    关于自己…是不是代替了超人，被人类捉住了研究，这种事情，任他拥有媲美超级计算机的大脑运算能量，通天的智慧，也计算不出个结果。

    他喃喃自语，再度深层挖掘自己的记忆。

    从内华达的地下研究所，是他第一个看见地球本土，DC世界的人物，丧钟。

    巴帝深思运算，如果他没有到来，那么丧钟是否还会放弃做一名军人？成为佣兵之王？然后与莱克斯·卢瑟认识，然后一起死在英吉利海峡？

    结果，当然也是没有办法计算出来，但在巴帝的脑海中，却是拥有相当大的可能性。

    从内华达的基地出来后，跨越大半个美国，他因游泳，游过了头，直接到达对岸的哥谭。

    见证了蝙蝠侠的父母死亡。

    那又是不是自己这个蝴蝶，只是因为自己存在在哥谭，就已经影响了韦恩一家人的命运？

    从而导致应该死亡的蝙蝠侠，并没有死亡，而是他的父亲和母亲死亡，他的母亲也没有机会变成小丑。

    巴帝眉头紧紧的皱了起来，百思不得其解。

    这些陆续的思考过，也没有任何的头绪。

    但，就是最近的亚特兰蒂斯和天堂岛的出世，让巴帝绝对，有百分之八十的几率没有猜错。

    老实说，在DC漫画之中，天堂岛和亚特兰蒂斯是什么时候出世，显示在世人面前的，没有一个具体的时间。

    不过在这个世界，这个时间，出世的时机，似乎是刚刚的好。

    刚好，在世界和平的时候，出现在世人面前。

    那么，亚特兰蒂斯和戴安娜的相遇，显得有一个非常好的时机。

    在面对地球上所有国家，两个远古国度的合作，联婚，甚至会变得理所当然。

    然后剧情顺着下推，在各种变化当中，有人类参与阻止两个远古国度的深层次联婚结合，地球上的人类不至于傻到让他们真的合作起来。

    就凭这两个远古的国度，直接派人出现在联合国，几乎是堂而皇之的藐视所有国家，直接进入联合国会议这种场所，就肯定会遭到地球上人类的忌惮。

    没有哪个国家，能够容忍这种隐着身，就进入来戒备最深严的联合国会议，这已经是藐视全人类的行为，对于一个国家来说，这种能力，太过于让人惊悚了，让人类没有一丝的安全感。

    那么炸了天堂岛，阻止他们联婚，引导，以及奥姆的野心勃勃，杀了戴安娜的母亲，让两方已经绝了合作的念头，生出误会发展出一场战争。

    戴安娜性情大变，割了海王的妻子，湄拉的头颅。

    海王愤怒，亚特兰蒂斯继而和亚马孙女战士大战，导致英国，爱尔兰，法国等附近的国家毁灭，水淹成废墟，造成上亿人的死亡。

    闪点剧情…就此开启。

    这一切的时间，时机，都似乎是完美无瑕的契合。

    所以，闪点的开启，真的并不是随随便便，突然就被闪电侠跑出来的。

    闪电侠只是一个诱因，重新让这个世界再来进行一次选择的机会，无数个选择，从而导致闪点就这样出现了。

    如果没有巴帝的出现，这个世界的剧情，就应该这样发展下去。

    巴帝深深的看一眼，正在低垂着头的闪电侠。

    随之，他静默，闭上眼睛，身形挺立的等候着闪电侠的苏醒。

    待闪电侠“嗯！”的一声，睁开痛苦，虚弱的眼眸的时候。

    巴帝同样张开眼眸。

    他需要确定，现在…这个世界，在闪电侠身上，究竟进行到哪里了！

    他张嘴，问道。