 帝魂平静回答：“连诛三千仙帝，若是他们报复，小黑在仙界不安全，第六代不见得能护住他！”

帝魂说出理由，转身化作一道幽光，重回苏洛体内。

八把斩魂刀化作禁魂链，重归苏洛体内。

但是苏洛留下一把斩魂刀，瞥了一眼神棺，棺材盖板厚达七八米。

苏洛横刀掠过，整个棺材板的厚度，瞬间被削下来一半，眨眼间收走。

结果引得神棺生灵大怒，简直欺人太甚！不对，是欺负死人太过分了！先前的黑麒麟啃两口棺材板就算了，结果苏洛更狠，直接削掉一半的厚度，把台上秘典给带走了。

不过神棺没有异动，现在还不是出世的时机。

再者说，苏洛体内的帝魂，那可不是好惹的！苏洛闪身离开神棺，外界风平浪静。

仙帝级带起的一股风波，已经平息，帝魂已经回归苏洛体内，别说一位仙帝，就算是三五位一同过来，也干不掉苏洛。

苏洛站在外面棺椁上，皱眉：“你受伤了？”

这句话是在问帝魂。

帝魂明显受伤，苏洛瞬间感应到。

不过禁魂链缠绕帝魂身上，帝魂重新闭上眼睛，不予理会。

帝魂虽强，持八把斩魂刀入仙界，可他终究是魂体，没有肉身，犹如无根之萍，能杀的三千仙帝遁逃，将其一一重创，杀的诸多仙帝胆寒心惊。

自身怎么可能不付出代价！不过纵然如此，这件事也值得做。

不这样做，三千仙帝不断阴苏洛，等他重回巅峰，不知道要被牵制多少精力时间。

经过这件事，仙帝各大仙帝，在无人敢招惹苏洛。

再敢下绊子，那些仙帝除非是真不怕帝魂再次杀上门去。

苏洛脚踏长空而去，九口棺椁皆是松口气，毕竟帝魂给它们各自极大的危险感，这一次结了个善缘也好。

最起码将来，苏洛不会阻杀他们。

苏洛横渡虚空而去，一路过来，发现五荒境内，多了不少武者。

其中土著武者也在活动，依旧想恢复五荒皇朝，结果被小翎儿，率平乱军南北横推，发现一座土著聚集地，就灭他一座。

乔翎儿的铁血手腕，不比苏洛逊色分毫。

一代翎帅，早已经在年轻一代当中扬名，在地面上威震全球百国，在我华夏四面八方的疆土，无一国敢屯兵。

对于国家而言，边境屯兵，便意味着挑衅。

这个时候，放眼全球百国加在一起，谁敢挑衅华夏这头巨龙？

华夏可横推全国！更何况，除了当年的洛帅之外，而今一代翎帅又扛起大旗，统率平乱军各部，真没人敢挑衅华夏。

至于在五荒境内，各大神之眼稳如泰山。

妖族最为势大，不过妖族散落各地，对于神之眼没有任何欲望，压根不想上去，每一头妖兽就想守着一亩三分地。

至于土著余孽，不断的蹦跶，不足为虑。

翎儿杀的五荒余孽，胆颤心惊，加上校盟培养的一代代优秀武者，优先平乱军择选，随后才是暗部和特别行动组。

至于宗派序列，还有世家序列，得益于武道盛世到来，它们发展也是极为迅猛。

单单以宗派位列，蜀山剑修，威震全球，这无人不服！随后便是一些古老宗门，如同神武门，主修神道，也就是新道，不过他们倒也识趣，听从特别行动组调遣安排。

不听话也不听啊！但凡桀骜不逊的宗门，全部被暗然率领暗部成员，连夜夷为平地，抹杀一切痕迹，就如同没有出现过。

就如同让这些宗门，消失在古代长河当中。

毕竟这些隐修宗门，很多武者都以为，他们已经消失在历史的车轮下。

所以宗派序列和世家序列，无一例外，全部都要听从特别行动组和暗部的调遣。

不服从者，格杀勿论！这是当年苏洛定下的规矩。

别看已经过去百年，关于苏洛，外界已经很少叹气，可是无形中的影响力，依旧在影响军部百将，以及校盟！苏洛只是隐退，不代表着已经陨落。

一些事情，如果苏洛出面，基本上没人敢反驳。

宗派和世家两大序列，一直被打压，不准他们冒头，苏洛定下的规矩，延续到今日。

只不过校盟，放开了招生标准，宗派和世家子弟可以加入。

毕竟经过百年发展，各地世家林立。

就如同一位至尊，活了数百年，子孙后来自然形成家族。

这一点无法避免，包括校盟中人，还有特别行动组的强大武者，背后都隐隐形成的世家。

这是当年已经预料到的情况。

世家灭不绝的，除非人口全部死光。

但这一部分世家，不用过于操心，但凡校盟强者出身，每个应届毕业生，纵然现在是道境修士，可是心中没忘记校盟的教导，以及苏洛定下的规矩。

这类强者的家风极其严格，如果家内子弟作恶，不用暗部出手，他们自己都会清理门户。

苏洛负手横渡长空，速度极快，一路过去，倒也没遇到什么麻烦。

在一个峡谷当中。

地母已经恢复了许多，安然待着，还有大妖白虎化作猫儿少年，脸上的猫纹斑点，很显然还没有褪去。

他晃悠着大尾巴，趴在地上逗蝴蝶。

苏洛淡笑：“小虎，我让你在家好好修炼，结果你每天逗蝴蝶？”

“你可算回来了，这头地母说你被恐怖强者追杀，没有活路，和我商量跑路分家，我不听她的，就威胁她敢出去，就对外透露她的行踪，让不朽杀她！”

大妖白虎还是很聪明的，也很尽职守在这里，不让地母溜走。

苏洛哑然失笑，瞥了一眼地母，倒是没理会她。

毕竟地母能联系地面植物，知道苏洛被恐怖强者寻找追杀，也不奇怪。

而且如果苏洛陨落，地母又不傻，不跑还等什么，都是人之常情。

苏洛轻笑：“好了，给你带个小伙伴，以后你就不孤单了！”

“小猫，过来，以后你就是我的坐骑了，懂不懂？”

黑麒麟坏得很，和苏洛是一脉相承，俩人幼小时期，就干尽坏事。

 