    好人做到底，陆梓兮仰头把杯中酒喝了个精光，随后把杯子塞进陆嫣儿手中。

    “此乃是姐妹同心的佳话啊，”黎谨御旋即开口。

    他自始至终目光都紧盯着陆梓兮，怎么会看不透她在想什么。

    他不管陆梓兮为什么要这么做，只要是她想做的，黎谨御就一个字。

    帮她！

    黎谨御成功的带起了姐妹同心的大节奏，白靖云也见势应和。

    “不错，一人饮酒一人作诗，两位小姐才貌双绝当真是天下佳话。”

    一时间园内称赞声四起，陆嫣儿也不好再推辞。

    “竟然如此，那嫣儿就献丑了。”

    说完她抬头看着满园的名贵花草当即就作了一首诗。

    诗词好不好陆梓兮听不出来，但是听着大家的满堂喝彩就知道陆嫣儿一定是露了大脸了！

    “没想到在座的竟然还有如此才女啊！”

    “以前只道白兄诗词歌赋绝佳，没想到今日是遇见对手了哈哈哈。”

    “当真是巾帼不让须眉，世子可是找到知音了！”

    一身素净的陆嫣儿终于引起了所有人的目光，她温婉柔弱就连举手投足间的动作都与这些富家小姐大有不同。

    那些公子哥像是发现新大陆一样，都后悔没早点发现这个安静的小美人。

    “敢问姑娘是静安侯府中的哪位小姐？如此才华横溢，在下之前竟然全然不知，今日才算是大开眼界啊。”

    “公子谬赞，小女是陆侯爷的侄女，小名嫣儿，献丑了。”

    “陆嫣儿……好名字好名字啊！在下是礼部侍郎次子，过几天有书画园会，不知道小姐可否愿意赏脸同去？”

    “这……”

    陆嫣儿有些为难，下意识的看向白靖云。

    这里面跟她稍稍熟悉且能帮忙说上话的也就只有他了。

    恰巧白靖云也往这边看来，只不过距离太远，他落在陆梓兮身上的目光让人错以为是在看向陆嫣儿。

    那礼部侍郎的儿子转头顺着陆嫣儿的目光望去，一见她是在和世子交换目光，瞬间换上一副恍然大悟的表情。

    “原来是这样，是在下打扰了。”

    陆嫣儿抿唇微微点头，算是答谢对方的美意。

    她的确是不敢私自应下，只是却没想到为她解围的人竟然会是白靖云。

    陆嫣儿白净的面庞上悄然爬上两朵红晕。

    陆芊染没想到这件事竟然被完美化解，而且还顺便抬升了陆嫣儿在园中的名声地位。

    和陆嫣儿临场做的诗相比，沈氏提前为她准备好的诗简直就是不值一提。

    陆芊染气的不轻。

    以前陆梓兮借着疯劲儿跟她过不去也就算了，现在就连陆嫣儿这个病秧子都敢公然把她比下去。

    陆芊染无论如何也忍不下这口气。

    她原本蛮横的性格再也藏不住，讽刺的话脱口而出。

    “姐姐第一次出门就被这么多公子夸奖青睐，回去怕是做梦都要笑醒了吧，不知道你为了今日出风头在暗地里处心积虑做了多少准备呢。”

    “妹妹误会了，”陆嫣儿小心翼翼回答，“今日有幸被邀来此游园，我若是不尽心做好诗岂不是辜负了世子的一番美意。”

    “我还以为是姐姐早就料到了今日的场景，提前买好人为你作诗呢。”

    此话一出全场瞬间安静下来，一个个的目光又都落回了陆嫣儿的身上。

    的确，陆芊染说的这种情况并不在少数。

    有好多公子哥为了在诗会上结交权贵或者吸引美人，都会提前找人给自己的诗修改润色，更有甚者还会直接找人代笔。

    这样说来的话，名不见经传的陆嫣儿忽然做出这样精品的诗词来，的确是大有可疑啊。

    霎时间就引起了周围的舆论。

    陆嫣儿没想到事情会变成这样的情况，她虽然可以为自己辩解，但她人微言轻定然是比不过陆芊染的分量。

    而且双方各执一词都没有实际证据，再争辩也是白白给侯府丢人罢了。

    她和陆芊染和陆梓兮不同，陆嫣儿既渴望凭借这次机会改变命运，又怕自己风头太盛引起陆世良的不满，唯恐他会把自己禁足家中，到时候一切就都完了。

    就在陆嫣儿为难之际白靖云忽然开口。

    “据我所知嫣儿小姐是第一次来此雅园，根本无法提前知晓院内花草，又怎么能针对这些而提早做准备呢，想来是染小姐误会了吧。”

    陆梓兮一听这话激动地眼睛直冒星星。

    到底是男主，关键时刻他才是真心疼陆嫣儿的人！

    陆梓兮都不用亲自下场，只要美滋滋的嗑CP就好了。

    可黎谨御却怀疑白靖云出来解围到底是不是真好心。

    他究竟是想帮陆嫣儿，还是想替陆梓兮解围呢？

    毕竟现在所有人都在说陆嫣儿和陆梓兮姐妹同心，若是其中一个被人发现作假，那另一个也定然大损名声。

    黎大反派眼睛一眯，总觉得这姓白的对自家娘子心怀不轨。

    既然如此那他就帮个忙好了！

    “本王虽然不了解嫣儿姑娘的为人，但却是知道世子一向不说假话，”他说到一半忽然转头看向白靖云，“本王听说世子昨日和嫣儿姑娘相处许久，那定然是十分了解她了？想来染儿姑娘的确是误会了。”

    这句话就像是平地一声雷，众人一下子就捕捉到了关键信息。

    相处许久！

    白靖云瞬间慌乱还没来得及开口解释，周围就响起了一连串的询问跟喝彩。

    “原来世子和嫣儿姑娘早就相识，这就是传说中的金童玉女吧！”

    “两人文采斐然相貌出众，果然是天作之合！”

    “看来咱们是不要肖想了，陆家姑娘各个美貌，可惜都有良人相配了！”

    白靖云干着急却插不进去嘴，最后干脆急的猛地起身。

    “不是这样的！”

    众人一愣，陆嫣儿羞红的脸上瞬间消失笑容。

    “世子何意，何必如此急着撇清与嫣儿姑娘的关系？”

    说话的自然是黎谨御这个看热闹不嫌事大的魔头。

    白靖云抿唇看向低头不语的陆嫣儿，“我并非这个意思，只是嫣儿小姐是个姑娘家，若是今日因为我传出去什么闲话，在下于心不忍。”

    白靖云越说声音越小，自己都带着说谎的心虚。

    黎谨御邪肆勾唇，想这样就应付过去吗？

    他偏要和白靖云对着干。

