    让安娜没想到的是，当她开始率兵进攻乌拉尔山的时候，却突然遭到了意想不到的阻碍。

    中国国防军在发展的路上曾经经历过很多阶段。

    随着中国国力尤其是工业实力的不断变化，中国国防军的装备和火力都在不断的发展着。

    因此，为了适应不同装备，在国防军二十年的历史上曾经使用过很多不同的战术体系。

    其中，国防军就曾经演练过，如何在敌军占据着绝对的火力和空中优势的情况下守住阵地？

    那时中国的军工实力还没有这么强，尤其飞机工业基本没用。因此，陈启民便将当年志愿军的坑道战术拿了出来。

    这些年来，随着国防军装备水平的不断提升。这种战术已经很难在中国国防军的战术之中看到了。

    结果没想到！

    在乌拉尔山脉安娜再次看到了这个熟悉的战术。苏军依托地形优势在乌拉尔山跟安娜玩儿起了坑道战术。

    众所周知，坑道战术在山地防御作战之中可是非常强力的一种战术。

    米帝当年的火力有多强？大家都听说过，能削掉山头的火力可不是吹。

    但是！

    就是这么强大的火力居然愣是被那支英雄的部队用坑道战术扛住了！

    陈启民当然知道这个战术的强悍。他也曾经想过，谁会模仿这样的战术？

    陈启民一直以为模仿这个战术的会是曰本人，因为想使用这样的战术需要一定的工业实力和动员能力。

    只有拥有足够庞大的兵力，和产量足够高的轻武器工业才能使用这样的战术。

    显然，曰本是符合这样的条件的。

    但是陈启民是真的没有想到，居然是苏军模仿了自己的战术。

    毕竟苏联的工业实力可不弱啊！他们完全犯不上用这样的战术啊！

    可是仔细想想的话，苏军似乎确实是最适合模仿这个战术的。

    毕竟两支军队有相似的信仰力量，有同样强大的动员能力。不管红色帝国最后修成了什么样子？也不管他们是不是背弃了自己的信仰。

    至少在那个红色帝国灭亡之前，他们的权力核心和所有重要岗位的技术、文职人员之中，工农家庭出身的人始终占据着绝大多数。

    更不用说是在现在这个时期了，安娜眼前这支军队的士气和战斗意志恐怕不会比陈启民记忆中的那支军队差太多。

    如果他们愿意使用坑道战术，确实会给国防军带来极大的麻烦。

    安娜已经可以想象斯大林现在那副得意的嘴脸了。

    事实上，斯大林现在确实非常的得意。

    当初在得知中国国防军曾经使用过这种战术之后，斯大林就觉得，这种战术简直太适合自己了。

    尤其这个战术可以帮自己在兵力和实力都不在优势的情况下，扛住比自己强得多的对手。

    于是，苏联就在战前大规模的推行了这种战术，意图在战争开始之后利用地理优势和坑道战术消耗中德两国尤其是德国的国力。

    这就是斯大林敢于放弃以叶卡捷琳娜堡为核心的战术的原因。

    有坑道战术和微型马其诺防线在，斯大林有绝对的信心挡住中国国防军。

    安娜看到斯大林的战术之后确实非常的恶心。陈启民也很是郁闷。

    陈启民知道，以现在的军工水平，恐怕很难单纯的用火力对抗坑道战术。毕竟当年米帝已经尝试过了嘛，结果貌似是不怎么好。

    安娜郁闷的是，居然有人用这战术对付自己？

    一个显而易见的问题是，苏军能用出非常正宗的坑道战术，那就说明国防军内部出现了奸细，或者是苏军间谍渗透进了国防军的内部。

    既然如此，那苏军就应该知道啊，安娜是坑道战术的祖奶奶！

    当年几次演习之中，无论是对坑道战术的使用？还是破解坑道战术，安娜都是绝对的大牛！苏军用这战术对付安娜？怕是在关公面前耍大刀吧？

    单纯的火力优势确实对坑道战术没有什么好的效果。

    但是如果步炮协同做的好，坑道战术也不是无解的。

    而玩儿步炮协同安娜可是大行家！

    安娜亲自挑选了一群优秀的炮兵观测手，安娜的要求很简单，就一条——让炮弹抵着步兵的鼻子爆炸！

    既然苏军玩儿坑道战术，那中国国防军炮兵就不给苏军从坑道中重新钻出来的机会。炮弹前脚刚过去，后脚步兵和坦克就要跟上。

    这种战术非常的冒险，因为一个失误就有可能让步兵付出巨大的伤亡。

    或者，如果士兵的士气和战斗意志不够，炮兵打完步兵跟不上，那这种打法就是白玩儿。

    恰好，中国国防军能同时满足这两个条件！

    苏军显然也没想到中国国防军会用这样的打法对付他们。

    在中国出动大量的轰炸机和重炮对苏军阵地进行轰炸的时候，苏军将士正在坑道之中喝着伏特加、吃着大列巴呢。

    按理来说，在战场上喝酒是一种大忌，更不用说是在战斗已经开始的时候喝酒了。

    不过，毛子大家都懂的。斯大林也懂毛子，他知道想让士兵维持士气，伏特加是必不可少的。

    于是，他亲自制定和签署了前线士兵的伏特加配给额度。

    现在，听到外面此起彼伏的爆炸声，苏军就知道接下来绝对是一场恶仗，于是他们就在长官的带领下开始喝起了伏特加。

    过了大概一个多小时的时间，轰炸的声音变得小了很多。

    苏军战士立刻就做起了战斗准备，因为按照他们的操典上所说，一旦敌军的炮兵火力开始减弱，就说明对手准备发动进攻了。

    可是，一名军官的脸色却变得越来越凝重。因为他听出了一个不同寻常的现象，他们头顶上的炮声确实稀疏了很多。

    那是因为炮声在向他们的身后延伸。这种声音不像是中国停止了炮火准备，而像是步兵已经来到了他们的头顶，中国国防军为了避免误伤自己人，所以展开了炮火延伸。

    “乌拉！”

    政|委已经带领士兵们高呼着口号向坑道外发起了冲锋。

    那名军官的脸色更加的难看了，因为他隐约感觉到了头顶的地面上有动静。

    那种声音......好像是坦克的声音！

    中国国防军的坦克就在他们的头顶！

