    随着魔界登陆开始疯狂忙碌起来的，还有爱兰希尔的运输部门，现在他们不仅仅要开始在异界的巨大岛屿上铺设铁路，还必须在那里建设一个可以用来卸载大量物资的港口。

    在魔界的一切展开都不太容易，毕竟现在的“安格夏尔”，还只是一个设计图纸上的设想罢了。

    爱兰希尔将在魔界建立的第一个据点，包括这个面积不算特别巨大的岛屿，还有附近的一切配套设施，统称为安格夏尔，意思在塞里斯古老的通话中，代表着“希望之城”。

    按照计划，安格夏尔包括一个巨大的港口，一个拥有三个以上航空港的巨型军事基地，另外还包括附近的防空导弹阵地，陆军训练基地。

    整个安格夏尔的最外围，是陆军建立起来的滩头岸防阵地，要安装反舰导弹发射阵地，以及密如树林的岸防炮防御阵地。

    未来的一年时间里，这里还要修建2个以上的核电站，为整个岛屿甚至包括附近可能存在的岛屿供电。

    另外，这个岛上还要建立一个火箭发射基地，修建一个地面上的卫星控制中心，如果有可能的话，爱兰希尔也将在这边建设一个覆盖全球的卫星网络。

    同时，雷达站，无线电工作站，各种科学实验室，配套的饮水工程，为所有人员提供食物的牧场与农场——工程队还要勘探整个岛屿，开发这个岛屿上的可用资源！

    总之，只是一个庞大到让人震惊的工程。军队只是入侵魔界的一部分而已。

    为了支持整个岛屿上的各种配套建设，最终预计移民超过50万人，包括科学家与愿意迁徙的相关家属，探亲的短期逗留人员可能超过100万。

    未来，预计移民人口可能会超过10亿，每年的旅游人口可能会超过1亿人次！

    当然了，这一切还都只是估计，现在的情况是，爱兰希尔已经将10万远征军投入到了魔界登陆点，数千精灵族士兵与数千矮人族士兵同时抵达，龙族和兽族也有差不多一万大军开进了魔族的世界！

    爱兰希瑞斯，也就是所谓魔法大陆联军的本土，塞里斯城内的最高总参谋部会议室内，海军的巴卡洛夫将军正在和总参谋长罗凯商讨有关爱兰希尔的海军进入魔界的事情。

    因为之前不太确定，传送门是不是会开在海上，所以海军也和陆军同时进入到了战备状态之中。

    整个南方舰队，也就是劳恩斯海军上将指挥的海军主力舰队，北上在渡口城附近锚地待命。

    这支舰队包括4艘核动力战列舰，8艘常规动力战列舰，3艘核动力航空母舰，7艘常规动力航空母舰——共计22艘主力战舰。

    加上导弹巡洋舰与导弹驱逐舰，火炮巡洋舰与火炮驱逐舰在内，一共拥有大型作战舰艇112艘，辅助战舰734艘，规模可以说是空前的庞大。

    如果这样一支可怕的舰队可以在第一时间内进入魔界，那么安格夏尔将会在外围建立一个非常有效可靠的防御圈。

    只可惜，传送门在岛屿的东南方偏正中央的位置，距离最近的海岸线足足有近百公里。

    在这种情况下，海军舰队也就只能无奈的一直待命在渡口城附近的锚地，碌碌无为的等待着他们登场的时机。

    不过，终究爱兰希尔的军方劳师远征，不是为了去魔界占领一个没有人居住的小岛的！

    所以，不管出于什么样的目的，把海军想办法运送到魔界去，都成了爱兰希尔必须要面对的一个难题。

    和陆军空军不同，爱兰希瑞斯所有势力的海军都弱小的可以忽略不计，所以与陆军空军不同，远征魔界的海军，其实就是爱兰希尔的主力舰队——这也为调度指挥这支舰队提供了便利。

    “海军的战舰运输工作已经展开了，想要把潜水艇驱逐舰运输过去不算太难，可让一艘航空母舰在岸上挪动上百公里……太难了！”巴卡洛夫将军对罗凯简单的介绍了一下海军舰艇的运输工作。

    实际上，海军的几艘战舰已经被运往魔界了，只是这些舰艇的吨位，普遍都上不得台面罢了。

    爱兰希尔在魔界的第一支海军部队，只有可怜兮兮的4艘导弹艇。这些导弹艇体积小航速快，战斗力也很惊人，一直都用在保卫渡口城奥萨等重要港口的作战任务上。

    被命名为22型导弹艇的这种近海快艇装备强悍，全重只有220吨上下，全长也只有42.6米，成员12人，航速可以达到惊人的每小时80公里以上！

    这种快艇装备有8枚反舰导弹，可以攻击40公里之外的大型水面目标，破坏力惊人！

    以为采用模块化设计，这8枚反舰导弹，还可以更换成战斧式巡航导弹，也可以携带核弹头，攻击高价值目标。

    不过，和真正的爱兰希尔主力舰队比较起来，现在的这支前线海军，简直就可以说是弱小得可以忽略不计！

    但是这也没有更好的办法，毕竟在连个像样的港口都没有的魔界，想要使用大型战舰也没办法实现。

    也正因为如此，体积小不需要太专业的维修设备的小型导弹艇，就成了最好的选择。

    而且，这种只有220吨重的导弹艇，爱兰希尔有可以承载的运输车，可以通过传送门，整体直接运输到安格夏尔。

    “我们还要在那边修建一个船坞，建立一个港口城市……工程量实在是太大了。”罗凯有些肉疼的说道。

    哪怕是财大气粗的爱兰希尔，想要在异界的平地上直接修建一个功能齐全，占地面积巨大的港口城市，也不是一件容易的事情。

    可这又是不得不去做的意见事情，因为不管是运输还是作战，一个港口对于海军来说，都是必不可少的配套设施。

    “没办法，即便龙皇可以在不久之后就恢复本身的力量，开启第二个传送门，可我们还是要在安格夏尔修建一个港口，这样可以有效的保证前线战舰的补给和维修。”巴卡洛夫开口回答道。

    “也是，毕竟怎么看，都是建立一个港口城市直接建造新的战舰更方便一些。”罗凯郁闷的点了点头，算是承认了这个结果。

    不管怎么说，爱兰希尔总归是要通过舰队，将部队运输到其他的港口去的。

    无论是扩张也好，还是找到恶魔所在的大陆，然后登陆展开攻击也罢，海军都是必不可少的一环。

    总之，庞大的海军，还有庞大的登陆舰队，都是要尽快在安格夏尔组建起来的。

    而为此付出的一切代价，都是必须要承受的——克里斯有这个觉悟，并且已经正在调配资源了。

    “如果要等港口全部完成的话，在未来的几个月之内，我们都无法直接对恶魔发起进攻了！”即便是知道其中道理，罗凯还是有些不太甘心。

    作为总参谋长，他当然希望可以立即展开对恶魔的攻击，用远程弹道导弹，摧毁恶魔的战争潜力！

    “那能怎么办？如果只是滑行几公里，大型舰艇运输过去没有什么问题，可那是上百公里！怎么运输？”巴卡洛夫也有些无奈，他也很想立即部署航母还有战列舰，把那些恶魔渣滓轰成灰烬！

    “终究……会有办法的……”罗凯看着那幅刚刚被绘制出来的安格夏尔地形图，开口说道。

    这个岛屿就好像是一个巨大的梨子，或者说类似一个水滴形状。一边比较尖锐，另一边比较浑圆。

    在这个岛屿的另一边，大约隔着70公里的海水，还有一个没有完全被探明的陆地存在。巡逻的预警机发现了那个岛屿，并且将那个岛屿命名为艾瑞夏尔。

    究竟那里是恶魔所在的大陆，还是只是另外一个无人的岛屿，一切还都是未知数。

    “什么办法？”巴卡洛夫好奇的开口问道。

    罗凯在地图上的一个位置敲打了两下，开口说道：“因为有了更明确的坐标，所以龙皇可以精确的开启一个传送门，就好像他开启坠龙城到兽人领地的传送门一样！”

    “这一次，他将开一个海上的传送门，确保我们的海军可以尽快抵达安格夏尔。”他一边说，一边在地图的一个角落里指了指。

    “真是一个好消息！”巴卡洛夫听到了这个振奋人心的消息，脸上露出了一丝笑容来。

    “在那之前……我觉得，安格夏尔，可能要面对一次恶魔的大规模攻击了……”罗凯盯着地图，有些担忧的说道：“算一算时间，即便是路途遥远，恶魔的大部队也应该有所反应了。”

    他一边说，一边用手抚摸着自己的下巴：“开启传送门这种事情，是瞒不过魔法本源的！现在恶魔的部队还没有对我们发起反击，只能说我们的运气，实在是太好了……”

    “希望，没有我们的帮忙，陆军和空军，可以挡住恶魔的反击……”巴卡洛夫看着地图上面那些标注着防御工事的地段，开口说道。

    “是啊，只要顶住这一次攻击，就轮到我们出手了！”罗凯点了点头，开口呢喃道：“希望，我们的远征军，能够经受得住这场战争的考验吧……”