    

    鞍马彦几人在庭院里待了没多久，天色就有些暗了，此时晚餐也已备好，他们便跟着侍从前往用餐的偏厅。

    志治家用来招待客人的餐桌是只能坐一两个人的小案几，分列布局，每个案几上都摆好了切好的水果、酒水以及餐具。

    再见到志治银镜时，他已经换上了一套衣服，是素色的和服以及外衬的同色羽织，微笑着独自端坐在中间的主座上。侍从引导着忍者们分别坐于厅堂的左右侧，两两同案。至于志治银镜的家人子女等人，则并未出席。

    “家父刚过世没几天，我作为家中长子不能大摆宴席，晚餐较为简单，招待不周之处，还请诸位谅解。”

    入座之后，主座的志治银镜先是向众人告罪一声，便让侍从端上餐点。

    餐点是按照前菜、主菜的顺序一道道上来的，虽然志治银镜言明从简，但是主菜中仍有从波之国运送来的新鲜海鲜以及雷之国运送来的牛肉等高档食材。

    不过这贵族的晚餐终究过于繁琐，各个菜品虽然味道不错，但是如同法餐一样过于注重摆盘，分量不足。鞍马彦吃完了最后一道菜以及主食之后，仍然只感到八成饱。

    晚餐结束后，志治银镜又为第九班准备了住宿。

    作为火之国首屈一指的大贵族，他家自然有不少客房，几人也不用像野外那么拮据，全都睡在一个帐篷里。

    鞍马彦与绳树被安排住在一个房间，自然也有侍从领着他们穿过廊道，引导到自己的房间门口才离去。

    进了房间，绳树利索地将被褥铺在榻榻米上，随即就将自己的整个身体甩到被褥上，摊开双手。

    “哎……”他望着陌生的天花板，深深地叹了一口气。

    “怎么了？”鞍马彦感到奇怪。

    “阿彦，我是不是很天真？”绳树突然坐起身来，认真望着鞍马彦问道。

    鞍马彦不知道他葫芦里卖的什么药，只能含糊说道：“谁还没有天真的时候呢？”

    “果然你也这么认为……”绳树又无力地躺下，双手枕着头，目光中透着茫然。

    “其实之前听你说的那番话，我觉得还挺有道理的。后来我就在想，如果以后我成了火影，一定要解决这个问题，一定要让火之国的所有平民都能摆脱贫困，至少能吃饱饭。”

    “！？”鞍马彦张了张嘴，想要吐槽，却没能说出话来，半晌他才回应道：“你还在纠结这个问题啊？”

    他没想到，自己随口瞎扯的歪理，居然能被绳树翻来覆去琢磨这么久。

    绳树点了点头，继续说道：“可是后来，到了这里，看到志治宅邸的奢华装饰，精致的园林，珍馐美食。我突然发现，许多事情恐怕并不是忍者造成的，也不是忍者能决定的。或许即便我成为了火影，也无法改变这一切吧。”

    “那么……到底应该怎么做呢？”绳树最终喃喃念叨着，神情愈发茫然。

    “这样的思想很危险啊，绳树……不能再让你继续偏离主流了。”这般思量了一会儿，鞍马彦推了推眼镜，欲要用另一番理论来忽悠，正在这个时候，房门被用力地推开了。

    “嘭”的一声，

    两人定睛望去，原来是宇智波美琴站在门口，她一脸迫不及待地提议道：“一直听说国都的夜市是很繁华的，我们出去逛逛怎么样？”

    “我都逛过好多次了，我才不去！”一谈到逛街，绳树毫无兴致地翻了个身。

    ……

    鞍马彦原本也不愿意出来的，但是架不住宇智波美琴央求，想着正好他也没有见识过国都的夜市，就答应了。

    而绳树扒在那床被褥上，两人去拉他，怎么拉都拉不动，似乎是学了千斤坠的功夫一般。

    没办法，只能放弃绳树了。

    两人没有走正门，而是直接跃到屋顶上，分辨了一下最繁华的地段，直接从各家屋顶纵跃过去。

    以两人目前踩水都不会下沉的精巧控制力，自然也不用担心踩坏别人屋顶的瓦片。

    没两分钟，两人就到达了一处灯火通明的街区。

    “这里是小吃街吧。”抽了抽鼻子，嗅着四周溢来的香气，鞍马彦这般猜测。

    “这不是显而易见的事情吗？”宇智波美琴左顾右盼，各个颜色各异的招牌底下，是满座食客的店铺，热气腾腾的美食被乘上食客的餐桌。

    “刚吃过晚饭不久，你又饿了？”鞍马彦看她一副嘴馋的样子，有些诧异地问道。

    虽然他和宇智波美琴同坐一桌，一道道上来的餐食被他一个人吃掉了八成，但是每次吃的时候，他都问了宇智波美琴的。

    他记得宇智波美琴每次都说：“你吃吧。”

    当时还以为宇智波美琴饭量小，没想到这么快又饿了。

    看来她小小年纪，就已经深谙少吃多餐的养生至理，不愧是大家族后裔。

    “才……才没有！我只是……这里许多小吃都没有见过，比较好奇而已。”宇智波美琴眼神躲闪地狡辩。

    鞍马彦倒也没有拆穿她，而是顺着人流走到路边一个小摊前。

    “没想到能在这里看到卖糖葫芦的。”望着小摊上熟悉的一串串红色糖球，鞍马彦面上现出怀念之色。

    离开那个熟悉世界，也不过区区几个月，但是这段时间，发生了太多事情，而他和前世的那些亲朋也早已两界永隔了。

    只能感叹世事无常，不可预料。

    “这是……红色的丸子吗？”宇智波美琴跟了过来，指着没见过的糖葫芦，向摊主询问。

    “这不是丸子，这是冰糖葫芦，是山楂裹了一层糖衣做的。”摊主是一位面目和善，身宽体胖的大妈，她摇了摇头，笑着解释。

    “冰糖葫芦？”宇智波美琴歪了歪脑袋，有些疑惑，这种小吃看上去和丸子很像，名字她却从来没有听说过。

    “给我两串吧。”她没有多问，伸手从荷包中掏出一百两的钞票递给大妈。

    大妈笑眯眯地接过钞票，拿了两串糖葫芦递给宇智波美琴，随后又从身上掏出七十两还给她。

    “承惠三十两哦。”

    ……        

