    “压死他！”边正信觉察到一丝异样，歇斯底里地大喝了一声。

    地面上的余笑雯双腿战栗，一次性构建连环的渠火阵让她早已不堪重负。

    但能不能解决或者是拖延，就只能靠她的坚持。

    在听到边正信的暴喝声的瞬间，余笑雯猛地咬破自己的舌尖，一股浓稠到极致的鲜血洒落地面。

    在她舌尖的鲜血洒在法阵上的刹那间，执火女脚下的渠火阵猛然间迸发出一阵耀眼的光芒。

    霎时间, 一道火柱冲天而起，瞬息间便将执火女覆盖。

    “啊啊啊啊！！！”尖利的嘶嚎声从冲天的火柱中传出。

    余笑雯忍着自己有些支撑不住的精神看了眼冲天的火柱，无形之中仿佛有一座由无数风旋的大山压在了冲天火柱之上。

    在火柱越发迅猛的时候，这座大山就像是要化作实质一样向下压。

    半空中边正信看着执火女仅剩的一只眼睛被烈火吞噬后，心下微微一松，可手上的动作却是不停。

    控制着有无数风旋构成的巨大山峦，就像是给执火女致命一击一般，往下压着。

    “砰呲！”

    巨大山峦快速下落, 仿佛压扁了执火女的碎肉一般发出一声令人恶心的声音。

    做完这一切边正信擦了下自己脑门的汗水，大喘了几口气后望着空中逐渐汇聚而来的诡雾，苦笑一声后快速落地。

    伸手扶住摇摇欲坠的余笑雯，边正信沉声：“还能坚持吗？”

    “可以！”余笑雯坚定的说道。

    “那继续！”边正信也不矫情，将余笑雯身体扶正。

    两人站立并肩站立，弯下腰身的动作协同一致。

    在他们俩人的手掌按在地面的瞬间，一道靛蓝的的光柱随之而起与冲天的火柱和谐的融合在一起。

    不断输送着灵能，火柱散发出的炽热温度越来越高几乎达到了可融万物的温度。

    “回来！”边正信望着冲天的火柱心念一动，想要将与自己心神相连的云卷刃召回。

    可陷入在火柱中的云卷刃丝毫没有反应，就在这时边正信瞳孔涣散，在他的瞳孔缩紧的瞬间，他猛地大喝一声：“快退！”

    “噗呲！”

    从冲天的火柱中，一道漆黑的宛如壮硕发丝的触手以一个不可思议的速度窜出，直接将边正信身旁的余笑雯贯穿。

    面色有些发狂的边正信眼睁睁的看着余笑雯飞退的身形却做不出任何反应，这攻击来的太过突然，他的神经反射根本反应不过来。

    “砰！”一声巨响在边正信背后响起，在他反应过来的瞬间他就像是着了魔一样夺路狂奔朝余笑雯所在的方向掠去。

    ......

    南江大桥上，牧野盘坐在桥面上耳畔盘旋着巨大建筑倒地的轰鸣声，眼睛里满是那道冲天的玫红色火柱。

    “这是部长他们？”苏青惊讶的望着亮光处。

    在诡雾里他的视线范围很窄, 看不到具体的情况。

    “北城门。”牧野沉声：“应该就是他们。”

    在牧野话音落下的瞬间，北城门附近掀起的冲天火柱忽然熄灭。

    而萦绕在身边的诡雾丝毫没有变化。

    “失败了。”苏青愣愣地看着光亮消失的地方。

    转过头看着盘坐在桥面上身上覆盖着一层薄薄的金色能量的牧野，苏青有些着急：“这才过了十几分钟啊。”

    “再等十分钟我去那边看看情况。”牧野虽然面色平静，但心中早已翻江倒海。

    这道冲天火柱的威势，几乎可以比肩六阶诡异。

    边正信肯定是耗尽了全力才和余笑雯两人一起释放出这么强大的招式。

    可诡雾没有散就说明他们失败了。

    一边着急地运转着《诸天星辰为我所用大法》恢复自身星辰之力，牧野一边思忖着接下来的对策。

    边正信他们失败了，那接下来自己就应该要直面这头诡异了。

    抬头望了眼天上遮蔽着的玫红色线网，牧野有些无奈。

    能够将一整座成封锁的诡异，想要找个人肯定不用花太多时间。

    “嘟嘟！”忽然，一阵刺耳的汽车鸣笛声传来。

    一束远光灯快速扫过桥上的牧野和苏青。

    苏青见状直接将手按在自己腰间的配枪上，做好了作战的准备。

    这个时候不管是人还是诡异都是有一定的危险性，先前牧野报告过孟皓和齐刚两人，就是被路过的人劫财杀害。

    “不用紧张，是方蕾。”牧野眸光微闪，感应到了坐在车内的方蕾。

    果然不出牧野所料，缓缓驶来的越野车发现了桥上的牧野和苏青后也换成了近光灯。

    “砰！”的一声，越野车停靠在南江大桥片刻后, 方蕾急匆匆的从车内跳了下来。

    “你们俩怎么在这？”看着盘坐在桥面上的牧野以及拱卫在牧野身旁的苏青, 方蕾有些诧异的问道。

    “我们刚逃到这里。”苏青放松姿态，走近方蕾身前指着北面方向：“部长和部长夫人他们正在迎敌, 牧哥正在恢复。”

    “那边是部长和部长夫人？”方蕾看了眼盘坐在桥面上身上覆盖着薄薄金色能量的牧野，有些诧异：“我还以为牧野在北城门。”

    “现在回北城门。”牧野霍然起身看向方蕾：“你开车，我在路上恢复。”

    “行！”方蕾看着牧野严峻的面庞，没有丝毫的犹豫。

    一旁的苏青也是做好了准备一般，一脸慨然赴死的模样。

    “苏青留下，找个地方躲起来。”牧野指了指苏青示意他留下来。

    “为什么？”苏青有些不快，明明情绪已经积攒到位了，牧野的一句话便让他有些泄气。

    “我答应过你姐，让你们完完整整的团聚。”牧野整理了下自己身上的衣服沉声说道：“我有办法拖延到天亮。”

    “你现在要做的是帮我联系上李恨水。”

    “让她来救我。”

    “李恨水？”苏青脑海里浮现那个最近经常跟牧野呆在一起的漂亮女人。

    “这是她的号码。”牧野将写着李恨水手机号码的纸塞到苏青手里，像是宽慰一般语气温和道：“现在她的号码还打不通，应该还没到天京城。”

    “你想办法联系天京城的联邦制药，让李恨水抵达天京城的第一时间赶回南江城。”

    “这是现在我最需要你做的事情。”

    低着头的苏青，面色有些灰败，他知道自己实力太弱根本帮不上什么忙，甚至可能会拖累牧野。

    做好自己的心理建设后，苏青仅仅捏住牧野给的纸条，抬脚用力踏了下地面，敬了个标准的军礼：“使命必达！”

    牧野重重的拍了下苏青的肩膀，转头对方蕾说道：“咱们走！”

