    邵九霄并没有回答齐秦的问题，直接挂了电话。

    怀里的小家户已经不哭了，只是眼角仍旧通红。

    邵九霄轻轻按了按秦暖暖的眼角，指腹一片湿濡。

    “还疼吗？”

    秦暖暖摇了摇头，低低嗫嚅道。

    “不疼了，你疼吗？”

    所有的气都消散干净了，眼前的这个男人受了伤永远都不会告诉自己，只会自己默默的忍受着。

    而她，只是稍微出了点血，他就心疼的不行。

    可是，她也会心疼啊。

    秦暖暖吸了吸鼻子，通红着眼睛。

    她忽然伸手，细软的小手想要去解邵九霄的扣子，邵九霄握住了秦暖暖的手，不让她再动，只是低声说道。

    “我没事。”

    秦暖暖却是执拗的摇摇头，坚持道。

    “让我看看。”

    邵九霄笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋，凑过去，轻轻吻了吻她的额头，柔声安慰道。

    “我真的没事。”

    他这么说着，秦暖暖却是已经强硬的扯开了他的衣领，纠缠间，扣子崩开了两颗，滚落到了邵九霄的脚边。

    而秦暖暖也已经看到了他心口往下三寸的伤口。

    伤口有开刀缝合的痕迹，虽然缝线已经吸收了，但是秦暖暖看得出那是枪伤之后取出子弹的开刀伤口。

    按照邵九霄的恢复能力，这大概就是自己离开S城前后受伤的。

    怪不得他不来救她，怪不得他莫名其妙消失了近一个月还不回复自己的消息，怪不得他一出现就不肯在人前跟自己相认。

    怪不得……

    秦暖暖的眼泪忽然就落了下来。

    “我不知道，我什么都不知道，我还对你生气，我还对你发火，都是我不好，我好坏好坏……”

    她的泪大滴大滴滚落，落在了邵九霄已经愈合的旧伤之上，炽热的温度几乎要将他的心口烧着了。

    他俯身，紧紧搂着她，一下一下吻着她颤抖的唇瓣。

    “你是全世界最好的秦暖暖，我的暖暖。”

    秦暖暖吸了吸鼻子，刚想用袖子去抹眼睛，一块手帕已经递了过来。

    秦暖暖抬头，通红的眼睛对上了邵九霄的眼眸。

    她瘪了瘪嘴，并没有去接，而是低头去蹭邵九霄手上的手帕。

    邵九霄无奈一笑，捏着秦暖暖的下巴，小心翼翼给秦暖暖一点一点擦着脸上的泪水。

    收起帕子，却见秦暖暖忽然朝着他靠了过来，

    心口下三寸，那一道伤口滚烫。

    秦暖暖吻了吻他的那道伤口，目光落寞。

    “为什么不告诉我，如果当时我回去，也许你就不用修养那么久……我险些就……就见不到你了……”

    邵九霄低笑，轻轻吻了吻她带着湿意的眼角。

    “我舍不得你，即便是爬，我也会从地狱里爬回来，回到你的身边，”他说着，抬起了手指，勾住了秦暖暖的手指，眼底含着深邃的笑意，“我答应过你，生生世世都要跟你在一起。”

    秦暖暖紧紧搂着邵九霄的腰，在他怀里蹭了蹭，低声嗫嚅道。

    “我再也不跟你生气了。”

    这话，邵九霄是不信的。

    小家伙喜欢生气，越喜欢生气就是越在乎他，这些他都清清楚楚，也甘之如饴，可嘴上仍旧是含着笑意应了。

    “好。”

    十分钟不到，车子就驶入了一个别墅小区。

    这是位于二环的一座高端别墅小区。

    小区一共27幢别墅，占地面积却又千顷以上，绿化面积极大，别墅与别墅之间也隔得很远，彼此互不干扰。

    车子驶入了私人道路，直接驶向小区之中位置最好的那一栋法式别墅。

    车子开进自动打开的大门，停在了前庭的喷泉前面，入眼就是两边往上的汉白玉石阶，高高延伸向大门口。

    黑色宾利的后门打开了，一道颀长的身影先走了下来，并没有如同往常一般径直走进大门，而是转身目光温柔的冲着车子里面伸出了手。

    车子里还有一个人，是个容颜娇艳的少女，身形削瘦，脸色微微有些苍白。

    站在门口等候着的管家和女佣们都是面露疑惑，互相看着对方，没想到九爷竟然还有这样温柔的时候。

    能被九爷这样对待的人，必定是这个世界上最幸福的女人了。

    几个人还在想当然，却见车里的少女伸手拍开了邵九霄伸过来想要将她抱起来的手，哼唧了两声，娇娇软软的声音如同化了的雪糕，甜腻而又骄纵。

    “我不要抱，要背。”

    少女的声音在这盛夏的天气里无端端叫人心凉。

    所有人都是暗地里抹了一把汗，心想着，这个女人怕是这条命保不住了。

    这个世界上就没有人敢这么跟九爷说话的，上一个敢跟邵九爷谈条件的人，现在尸骨都已经化成飞灰了。

    今天这里怕是要染血。

    有的人暗暗替这么漂亮的少女可惜，也有的人在心中冷笑，嘲笑这个女人仗着自己有一张漂亮的脸蛋就敢上纲上线，怕不是老寿星上吊，自己嫌自己命长。

    然而，让人大跌眼镜的事情发生了。

    只见邵九霄冷峻坚硬的脸部轮廓渐渐柔和了一些，漆黑的眼眸里闪过温柔之色，唇角微微勾起一抹弧度，无奈的叹息了一声。

    “你啊。”

    虽然只有短短两个字，可这其中的宠溺味道却是谁都听得出来。

    随即，他转过身去，屈膝蹲在了地上，对着秦暖暖露出了自己最脆弱的后背。

    如果这个时候，秦暖暖要对邵九霄做什么，一杀一个准儿。

    车子里的秦暖暖甜甜一笑，上半身一扑，趴在了邵九霄的肩膀上，双臂搂住了邵九霄的胳膊，伸过脑袋，在他的耳侧重重的亲了一口。

    “老公对我真好。”

    邵九霄的耳垂微微发热，虽然是低头蹲着，可那笑意直达眼底，就连周身的气息都沾染了温和的气息。

    他双手拖住秦暖暖修长的腿，缓缓起身，抬步朝着别墅门口走去。

    身后，是一连串眼珠子都快落在地上的人。

    半晌之后，直到邵九霄背着秦暖暖的身影消失在了所有人的眼前，管家和女佣们这才反应了过来。

    他们刚才是耳鸣了吗？

    他们好像听见那个女人喊九爷“老公”！！！

    而最让人惊恐的是，一向来高高在上，孤高绝世的邵九爷非但没有反驳，好像也应了！

