    第115章凌漠

    “结婚？”晋让惊讶，“那我先提前祝你求婚好运。”

    纪沉挑了挑眉，“谢了。”

    虽然说还不知道什么时候能从假的变成真的，但是他已经想好了要求婚甚至结婚了。

    在他的心里，他们如此相爱，结婚，应该也是很快的事情。

    至于谢清然的家人那边，他肯定会好好表现的。

    第二天一早，谢家人买好了早餐来到晏家，晏母也煮了小米粥，餐桌不够大，有人在客厅的茶几上吃饭。

    当然是几个小辈。

    他们坐在茶几旁边，一边吃饭一边说话。

    谢璟可能是在两对夫妻中间觉得别扭，也可能是单纯的想来找谢清然，他端着碗走过来，坐到了谢清然旁边。

    谢清然只有一个，刚开始是晏霖和谢清源挨着她，谢清衍晚了一步，没能坐到妹妹旁边。

    结果谢璟来了，只是轻飘飘的看了谢清源一眼，谢清源就沉默着给他让开了位置。

    晏霖坐在另一边，止不住的笑。

    见谢清源看过来，他还给谢清源做了个鬼脸。

    谢清源：“……”

    好想揍小孩儿！

    但是不行，这可是他妹妹最喜欢的弟弟，人家两个人一起生活了十几年的，他可不敢欺负人。

    可是好气啊。

    谢清衍不生气，他觉得这样挺好的。谢清源不坐在然然身边，他也没坐在然然身边，谁也不用羡慕嫉妒谁。

    至于是不是因为他刚开始没能坐到谢清然身边的小心思，就只有他自己知道了。

    谢清然吃完饭，看了看时间，打算去找莫素。

    她先和家里人说了一声。

    “我的朋友遇到了一些事情，我要去帮帮她。”

    谢清然经常出门，刚开始用打架解决事情时，晏父晏母还去警察局捞了她几次，后来就习惯了。

    等后来谢清然成为了警局的常客，晏父晏母管的就更少了。

    他们相信自己养大的孩子，相信谢清然，所以谢清然出门通常就是和他们说一声，他们不会过问她的事情。

    只有谢清然晚饭时间不回家还没有发消息时，会多问一句。

    谢家父母也应下。

    谢母紧接着问，“麻烦吗，需不需要我们帮忙？”

    谢清然摇了摇头，“我能解决的。”

    晏母拉着谢母，两个人就像是一对好姐妹，“不用管，她处理不了就会打电话了，我一会儿带你们去别的地方转转，安城虽然没经常那么繁华，不过这里的景点还挺多的。”

    谢母温柔的笑，“好。”

    谢清然和谢璟还有谢清衍谢清源说了一声，又给了他们一个电话号码，“如果你们无聊可以找他，说我名字就行。”

    谢璟接过来，“好。”

    “姐，那我呢？”晏霖期待的看着她。

    谢清然看了看他，“你去写作业，我回来会再给你带两套卷子。”

    “……”

    “不愿意？”

    晏霖苦着脸看她，“哪能不愿意呢，这可是姐姐对我深沉的爱！”

    谢清然满意的点了点头，“你知道就好。”

    “……”

    谢清然换好鞋子走了出去。

    她下楼的时候，给莫素发了消息。

    莫素正好在这附近，看见她的消息后，让谢清然在小区门口等她，她来接谢清然。

    谢清然在小区门口站了一会儿，一辆车停在她的前面。

    莫素打开车门走下来。

    “怎么还特意下来了？”谢清然觉得莫名，“我直接上去不就好了。”

    莫素绕到副驾，给她打开车门，“请进。”

    谢清然笑着看她，“仪式感还挺足。”

    莫素弯着唇，“必须的。”

    莫素的这辆车外观看起来很普通，但是内饰很漂亮，坐着也特别舒服。

    谢清然往后躺了躺，“好舒服。”

    莫素轻笑了笑。

    “我们现在要去你家里吗？”

    “不是。”莫素和她解释，“那个男人每个月的这一天都会去一个地方，他之前一直不让我知道，也从来没带我去过，我想去看看那是什么地方。”

    “这样啊……”谢清然缓缓开口，“姐姐，你一直说这个男人那个男人的，他叫什么名字啊？”

    “凌漠。”

    说出这个名字的时候，莫素又想起来曾经的事情，面上很冷。

    谢清然重复了一遍这个名字，有些奇怪，“这个名字，我好像在哪里听过。”

    “你知道他吗？”

    “记不太清楚了，总觉得这个名字有点熟悉，我应该是知道的，不过暂时想不起来了，也不知道他们是不是同一人。”

    莫素点了点头，又给她介绍凌漠的身份，“他是飞跃集团的总裁，听说是生于一个落魄贵族家里，曾经的生活不是很好过，不知道从什么时候开始，他突然变的越来越优秀，也有了权势和金钱，我遇见他的时候，他的公司刚成立没多久……”

    “平时没有什么奇怪的，他平常在外面的性格是不苟言笑，但是很温和的一个人，其实内里的性格格外冷漠，大概是……”莫素想了想用什么来形容，“大概是别人死在他面前，他也会面无表情的后退几步，省的血弄脏了他的衣服。”

    “那在你心里，他是个什么样的人呢？”谢清然好奇的问。

    “冷漠，无情，轻视生命。”

    但是莫素不知道，是他真的轻视性命，还是，只轻视她的性命。

    谢清然似懂非懂的点点头。

    “我之前没有在意过，后来被所谓的亲生父母带回，虽然还是在报答他的恩情，但是已经在警惕他了，还观察了他很久，发现他每个月的十二号都会突然消失一天。”

    “是很准确的一个日期，他每个月都是如此，在之前的那几年里，偶尔也会注意到。”

    说完之后她又有些紧张的开口，“你会不会觉得我这样，很可怕？”

    谢清然不明白，“为什么要觉得你可怕？”

    莫素的声音有些低，“我刻意观察了他那么久，还有仇必报……”

    “这不是应该的吗！”谢清然反问，“谁被欺负了还要忍着啊？”

    她从来没有忍着让别人欺负自己，所以对莫素的这番言论很不理解。

    “他想要你的命，你这样做，有什么不对吗？”

    ?  ?今晚还有更新，应该有点晚，可以等明天再看呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

