    “喝！”

    就在这个时侯，山脚下，远远的传来一声低低的喝叱。声音不高不低，带着一股坦荡、刚正、威严的气息。声音一落，风云乍起，天地变色！

    泯山山脉周围，一公里的范围内，天地元气剧烈的波动。一股股天地浩然之气，似受到某种召唤，从四面八方向着山底的某处汇聚过去。

    轰隆隆，扑天盖地的天地浩然之气，如江海一般，浩浩荡荡，向着泯山上空席卷而来。

    “大周大儒！逃！”

    四面八方，一片惊恐的叫声。这些之前凶神恶煞，颐指气使的道、魔高手，纷纷化虹飞起，疯狂的向远处逃遁。

    但这股聚集起来的天地浩然之气组成的海潮，度何其之快。只一眨眼间，便如同潮水一样，漫过了泯山上空……

    砰！砰！砰！

    一条条黑影惨嚎着，被这股元气一卷，在泯山的三座主峰上空，接二连三的爆炸，化为一片片灰烬，从空中纷纷洒洒落下。

    “痛死我了！”

    数百丈外，摄天魔君惨号一声，后背被这股比三公笔墨，强大数百倍的气息一卷，立即化为青烟消散。白森森的骨头内脏，都从里面露了出来。

    摄天魔君仰天喷出一口血雾，抓着6羽，化为一道黑虹，疯狂的消失在天边。在他身后，几名气息强大的魔道中人，也是浑身血爆如雨，狼狈之至的向远方逃去。

    道门中虽然不怕这股天地浩然之气，便被这股磅礴的气息一撞，也是气血翻涌，一个个身躯摇摇欲坠，几乎要跌落下来。

    呼！

    风声卷过，扑天盖地的浩然之气，立时散去，化入虚空中。然而，此时，天空的魔门高手，除了逃了几条姓命外，其他的人，全部被清空！

    “一声喝斥，击杀数千的魔门高手！连摄天魔君这样的脱胎境强者也要望风而逃！——大周的儒臣居然有这么恐怖！”

    方云望着稀疏了不少的天空，心中狠狠的震动了一把。前世的的时侯，他听人说，朝廷的大臣，一声喝斥，能震死魔门高手，那个时侯，他还当笑话听。但眼前的一幕，却活生生的告诉他，一位朝廷的儒臣，有多么的可怕！

    “快走，朝廷必然还派了其他高手！”

    天空中，剩余的道门高手惊魂甫定，他们的脸色苍白，一个满脸惊惧的望了眼山下。儒家的天地浩然之气，虽然对道门中人没有致命的威胁，但以大周朝廷的一贯作风，不可能不考虑到这些。

    “还走得了么？！”

    一个声音从山下传来，云淡风声，透露出一种深入骨髓的淡漠。

    声音一落，一道璀璨的银光出现在黑夜深处闪烁了一下，只是一眨眼，便化为一道浩浩荡荡的银色天河，笼罩了整个岷山。

    这道银色天河浩然刚正，带着一种亘古不久，万古长存的历史气息！

    “浩气长河！”

    道门众人中，传出一声惊呼！

    只见那条浩浩荡荡的银色天河，在虚空一刷，带着一股天威难测，不容反抗的气息，就要把这数千的道门中人，刷入其中，镇压河底。

    “手下留情！”

    四方同时传来数道低呼，声音一落，泯山西方，漫天星光从夜幕中垂落，化为一只璀璨的星空大手，带着一股令人惊怖的气息，就要抓向天空悬卷的天河。

    几乎是同时，泯山东方的天空，虚空崩碎，另一只白皙如玉手掌从虚空中探出，捞向虚空中的浩气长河。

    “哼！”

    一声冷哼，浩气长河中，巨浪翻滚，两道凌利无匹的剑气破浪而出，带着一股无坚不摧的气息，斩向两条手掌。

    轰隆隆，剑气与巨掌双双崩散，那条浩气长河，照旧在虚空中一卷，方圆数万丈内的道门弟子，立即被刷入其中，镇压在河底。

    “想要回你们的弟子，就到上京城找我吧！”

    如雷般的声音浩浩荡荡，传遍四方。声音一落，漫天银光敛去，泯山上空，凭空出现了一名白衣年轻人。这人目如星辰，腰悬长剑，穿着一身儒家白衣，身上流露出一种淡漠矿远的味道。

    “即然如此，我那些门人，就暂时寄存在你那里了！”

    带着无穷威压的声音从四方传来，渐去渐远。

    白衣年轻人漠无表情的站立在虚空，听若未闻。一阵轻风吹过，白衣轻年人满头长随风飘舞，他的身侧，一枚黄色古玉，撞击在腰上古朴的银色长剑上，出空旷悠扬的声音……

    “这人是谁？怎么强大！”

    方云震惊的看着空中的白衣男子，如此实力，简直堪称恐怖。方云毫不怀疑，只要这个年轻人愿意，他可以一剑劈开整条泯山！

    “别看了，快把丹药吞了。死了这么多人，他们身上必然有些丹药和功诀！按照大周朝廷的作风，很快就要把它们收回！”

    这个时侯孔雀在一边说话了，她盘膝坐着，听声音，气色似乎好多了。声音一落，孔雀立即站起，跃入夜色中。

    方云回过神来：

    “不错，刚刚那么多魔门高手被震死，他们身上的宝物，丹药，秘册全部从空中掉落下来，散布在泯山上。这可是一笔宝贵的财富！”

    方云立即捡起摄天魔君留下来的丹药，吞入口中，微微调息，立即行动，四下搜索起来。

    “所有人听令，魔门掉落的功法秘诀，法宝、丹药，不得私藏！立即上缴上来，违令着，视同勾结方外妖魔！”

    淡漠的响彻天地，声音一落，一股巨大的吸力从天空传来，一本本秘册，丹药，宝物，从各处飞起，被一股气流托起，飞向天空的男子。

    方云心中一凛，知道果然被孔雀言中了。至于所谓的勾结方外妖魔，方云怎么会被吓住。

    一件黑乎乎的方形物从不远处飘过，方云大手一挥，一条符箓金龙飞出。一把叨住，把那方形物体摄入怀里。方云也不贪多，取了这件宝物，立即闪身没入矿洞中。

    “嗯？”白衣年轻人眉头微扬，锋利的目光如刀剑一样扫了过去，就要把方云找出来。

    “见过状元郎！”

    就在这个时侯，身后传来三缕风声。大周朝驻守泯山的三位大将军终于赶了过来，三人落在白衣年轻人身后落定，眉头低垂，态度极为恭敬。

    “嗯。”

    白衣年轻人淡淡的点了点头，目光扫了一眼三人，突然衣袖一拂，一股银白的气劲分别涌入三人体内，在三人经脉内转了一圈，李玉等人立即气血大好，连伤口都以肉眼可见的度恢复。

    “多谢！”三人恭声道。

    白衣年轻人也不答话，依旧是淡漠的点点头。这个时侯，下方密密麻麻的宝物，丹药，秘册，齐齐飞了上来，白衣男子大袖一展，密密麻麻至少数千的宝物、丹药在空中闪了一下，立即消失不见。

    “这是你们要的东西，查看一下吧。”

    白衣年轻人手一招，一块块大小不一的域外星辰铁凭空而现，悬浮在三人身前。

    “状元郎客气了，查看就不必了。”

    三人看都不看，各自飞出一股气劲，托住了这些体积不大，却可以和一座山峰相比的域外星辰铁。

    “我还有事，先走了！”

    白衣年轻人说完这句，身形一晃，便化为一道虹光，消失在虚空中。

    岷山山脚下，一条驿道蜿蜒而过，两匹纯白老马拉着一辆古朴的马车，静静的停在路边。

    “大人，我回来了。”

    白衣年轻人在马车边站定，态度极为恭敬道。

    “嗯，”车帘挑开，一名鸡皮鹤的老儒坐在马车里，苍老的面庞显露出一种看透世情的平和：“事情办完了？”

    “办完了，”白衣年轻人低下头，恭声道。

    “那起程吧！”

    老儒挥了挥手，两匹老马掀掀蹄，拉着古朴的马车，在夜色中，静静往南而去。

    白衣年轻人则随着马车而行，一步数丈，紧紧相随。

    不一会儿，这辆马车便渐渐的消失在了夜色中。

