 “少爷！”

    蛮铁牛递给叶宇一张礼帖，叶宇看了一下礼帖，这张礼帖上写的都是这些人准备送给真阳圣子的生日礼物。看

    着这张礼帖，叶宇眼睛瞬间就亮了，对着蛮铁牛怒喝道：“铁牛，你怎么回事？看看都把各位世子圣子打成什么样了？还不赶紧扶他们起来！”

    “少爷！”蛮铁牛有些委屈。这大多数人都是少爷你打趴下的啊。“

    少什么爷啊！还不赶紧的扶起他们，地上多凉啊，把各位世子圣子冷到怎么办？”叶宇喝斥道。

    蛮铁牛被叶宇喝斥，只能把一个个重创的人扶到椅子上。一个个横七竖八的横在椅子上对着叶宇怒目而视。特别是叶宇这举动，他们不知道叶宇要做什么。“

    众位，不打不相识啊！”叶宇看着这些人一脸笑意，“今日，我请大家喝酒，不醉不归！”

    “你想做什么尽管说，在场的都是各大势力的直系弟子，你有本事就杀了我们！”司徒世子怒吼道。

    叶宇瞪了他一眼道：“胡说八道什么？刚刚不过是论道！你们也知道，拳脚无眼，我已经尽力压制实力了，可是我就是有这么强，我也没办法啊！”

    这一句话让在场的人都嘴角抽搐，你这是拐弯抹角夸自己强吗？

    “论道嘛！总是难免容易受点伤的，男子汉大丈夫，受点伤怕什么，这是男人的勋章！”叶宇拍着胸脯，看着一群人说道，“众位不会养尊处优习惯了，连一点这些苦都受不了吧！”这

    一句话让在场的人都哼了一声，他们又不是傻子，看不出叶宇刚刚出手的凶残。叶

    宇却丝毫不在意他们的态度，而是开口道：“唉！我是真想要和众位做朋友啊，可众位要是不想和我做朋友，那我也没有办法，做不了朋友就只能做敌人！”“

    什么意思？”玉林世子问着叶宇。

    “有句话说得好：对待朋友要如春天般温暖，对待敌人要如寒冬一样冷酷。既然众位一定要和我做敌人，那我只能……”叶宇叹息道。

    “你想做什么？”真阳圣子有着不好的预感。

    “做朋友，我就请你们喝酒！但是做敌人的话，我只能请你们喝血了！”叶宇认真的回答道，“铁牛，他们既然不愿意做我们的朋友，那就给他们每人开一道口子，给他们放放血！”“

    是！少爷！”蛮铁牛走到一个世子面前，手上的匕首就要往下扎下去。

    “等等！”这个世子吓了一大跳，赶紧喊道，“我愿意和你化干戈为玉帛做你朋友！”

    他被吓到了，蛮铁牛居然直接要往他胸口扎，这不死也要丢掉半条命啊！他从未经历过这样的威胁，如何不畏惧。“

    哈哈哈！你是兰苍世家世子吧！我就喜欢你这样大气的人！”叶宇对着站在站在一旁的女子说道，“众位小姐，能不能帮个忙，给我们兰苍世子倒碗酒，侍候他喝一碗酒？”

    这些女子自然不愿意答应，不过看着蛮铁牛扬起的拳头，吓得赶紧按照叶宇的吩咐侍候兰苍世子喝酒。兰

    苍世子是被一位宗门的宗女侍候喝酒的，他受宠若惊，看着这个美丽清秀的女子又有些面红耳赤，这正是他一直喜欢的女子，从未想过有一天对方能侍候他喝酒。“

    铁牛！还愣着干什么，其他人要做我敌人，你去给他们放放血，请他们喝血！”叶宇说道。看

    着蛮铁牛举着匕首要扎下来，所有的人都吓的赶紧喊道：“我们选做朋友！”叶

    宇见此，脸上的笑容更盛了，指使着在场的女子给这些人倒酒。“

    哈哈哈！我就知道众位是敞亮人，世上有一句话说多一个朋友多条路啊。何况我这样的人，能做你们的朋友是你们的荣幸啊！”

    叶宇的话让在场的人吃了苍蝇一般恶心，可看着蛮铁牛寒光闪闪的匕首，他们终究还是忍了，谁让他们技不如人！幸

    好的是，在场的圣女宗女等小姐侍候他们喝酒，这让他们稍稍平衡了一些。毕竟这样的待遇，他们也就是做梦能想想。叶

    宇和他们碰杯喝酒，一脸的亲切，仿佛真是多年的相交的好友。勾肩搭背的样子哪里有这些人都是他打趴下的意思。

    真阳圣子和玉林圣子面面相窥，心想这家伙到底什么？难道真想化干戈为玉帛。想想也觉得不是不可能！

    他们这些人都是一方势力的直系弟子，这家伙是怕把他们得罪死了。想

    到这，玉林世子等人脸上路出得意之色，心想你实力强大又怎么样？还不是要低头。

    唯有颜圣婷在一旁叹息的摇摇头，她知道叶宇的性子。低头是不可能的！他这样做肯定有他的目的，只是颜圣婷不知道这家伙又要怎么样折腾了？

    不过颜圣婷没有多说什么，她和叶宇尽管大婚，但事实上他们知道怎么回事！“

    众位！道也论了，酒也喝了，我们是好朋友了！”叶宇看着这些人说道，“以前的事，就此一笔勾销怎么样？”众

    人听到叶宇这句话，嘴角露出嘲弄之色，心想果然是如此，你还是怕了我们这些人的身份吧。也对，得罪这么多人你得罪的起吗？尽

    管这些人对叶宇依旧怨恨，可现在在叶宇手里，技不如人也只能违心的说道：“好！以后大家都是好朋友！”“

    哈哈哈！”叶宇大笑道，“对！大家都是好朋友！既然大家是好朋友，有件事我就不应该瞒着大家。”这

    一句话让众人都侧目看着叶宇，不明白叶宇什么意思。

    “都是好兄弟好朋友，再瞒着你们就过分了。毕竟对待自己朋友要真诚！”叶宇说道，“别的人没资格知道，但是你们不一样！”

    这一句话更是说的很多人莫名其妙。

    叶宇这时候腼腆的笑了笑，看着一行人说道：“其实……今天是我的生日！”所

    有人听到这句话都错愕，心想还当是什么秘密。你生日就生日，和我们说干什么？好像说的我们是得了大便宜似得！…

    … 