    游戏里装备再多，又能怎样？不管什么样的装备都能慢慢搞到手，但是现实里，要是多一个像刺刀那样的高手，对于他、对于聂家都是意义非凡的，或许他就能在关键时刻救你一命。

    付出几件装备，骗到一个级高手，绝对是值得的。

    聂言在牛人部落公会办事处等待，过了一会儿，郭怀走了进来。

    “有个人让我把这些东西捎给你。”郭怀把邪恶宝珠和其他几件物品全部交易给了聂言。

    “他人呢？”聂言问道。

    “他已经走了。不过他让我给你带一句话，明天白天他会去你们家公司。他是谁？”郭怀有些疑惑地问道。

    “一个朋友。”聂言笑了笑，有王者天下这句话，就没问题了，看来白天他得去公司走一趟，这件事情，暂时告一段落，他拿出冰霜铁甲投石机的设计图纸，这张图纸分为二十多个残片，制作一台冰霜铁甲投石机，需要十三个高级机械师，五个高级炼金师，还有一个药剂师和一个附魔师合作两天才能完成，牛人部落暂时找不出这么多高级机械师，只能慢慢想办法，先把珈蓝神殿、神圣罗马帝国那些公会的高级机械师全部调过来。

    之前克里普斯要塞之战，以战刀嗜血的实力，是不可能造出铁甲投石机的，估计天使霸业、法师联盟和神圣守护支援了战刀嗜血不少高级机械师，他们制作出来的三架铁甲投石机差点要了牛人部落的命。等牛人部落实力恢复，一定要以牙还牙，也让他们尝尝冰霜铁甲投石机的威力。

    看到聂言拿出来的二十张图纸残片，竟然是比铁甲投石机还要高一级的冰霜铁甲投石机，郭怀眼睛一亮，问道：“你是从哪搞来这些玩意儿的？”

    克里普斯要塞之战，郭怀算是见识到了铁甲投石机的威力，时常想着，去哪弄一张铁甲投石机的图纸，没想到聂言这么快就找来了。

    冰霜铁甲投石机的出现弥补了牛人部落的一些空白，虽说现在卡罗尔城安定了，但是居安思危，牛人部落必须要有投石机之类的物品，否则被攻过来就太被动了。

    “做任务的时候拿到的，赶紧去找人做冰霜铁甲投石机吧。”聂言道，早几天开始造，他们便能多几台冰霜铁甲投石机。

    “我立即找人去做。”郭怀兴奋地道。

    “最好是派人到尼索德城战神部落的要塞去做，做出铁甲投石机，那边的战斗基本上就要结束了。”聂言忽然想到了什么，叫住郭怀道。

    “明白。”郭怀点头道。

    “对了，sun的大师级宝石工匠佩吉特的任务做完了吗？”

    “已经做完了，我立即叫他过来。”

    过了片刻，sun到了办事处大厅里面，看到聂言，打了一声招呼道：“涅炎大哥，找我过来有什么事吗？”

    “我这里还有五颗光华宝石，想升级一下特殊物品，你带我去见宝石工匠大师佩吉特吧。”聂言道，聂言对这个大师级宝石工匠佩吉特还有那么一点点印象，只要有人在大师级宝石工匠佩吉特那里做完他交代的任务，就可以花钱在他那里用宝石升级各种物品，也可以带朋友前去升级。

    前世有很多人做完宝石工匠佩吉特的任务之后，便经常会有人在大街上叫卖，他们把需要升级物品的玩家带到宝石工匠佩吉特那里，然后收取中介费用，前世宝石工匠佩吉特那里可谓是门庭若市。不过这个任务大多要七八十级才能完成，sun越级挑战了一个比较高难度的任务。

    “嗯。”sun点头应道。

    sun带着聂言一边聊着，一边往卡罗尔城中心方向走去。

    卡罗尔城中心区最热闹的大街上，有一座造型相当别致的店铺，里面有两三十个初级的宝石工匠，他们专门负责为玩家们用宝石升级各种装备，一般很少有人可以见到大师级宝石工匠佩吉特，佩吉特一般不露面。

    见sun和聂言走了进来，一个身穿宝石工匠长袍的中年人走了上来，开口问道：“尊敬的大盗贼sun先生，尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼涅炎先生，请问你们需要点什么？”

    “丹尼先生，请带我们去见佩吉特大师。”

    “两位请跟我来。”丹尼转身朝里面走去，聂言和sun跟了上去，两人进到了店铺的里面，走上了一条狭窄的木质楼梯。

    到了二楼，二楼的地板是用木头做成的，两边摆放了一些柜子，柜子里面装满了五颜六色、琳琅满目的宝石，出迷离的光芒，让整个房间显得绚丽夺目。

    这些宝石都是可以用的，但玩家们不能伸手去拿，否则城卫兵很快就会过来，找到你，把你拉进牢房去坐几天，当然你拿走的也要全部吐出来。

    穿过一条有些狭窄的走道，进入了一个稍显宽阔的房间，地面上乱七八糟的全是各种坠链物品、装备，中间有一张破旧的桌子。

    聂言见到了前世有些熟悉的大师级宝石工匠佩吉特，他穿着一件灰白的短衫，头有些凌乱和邋遢，正在专心致志地打磨一枚宝石。

    前世聂言也来这里升级过物品，在所有宝石工匠中，大师级宝石工匠佩吉特的升级成功率是最高的，佩吉特的形象没有任何的改变。

    “尊敬的佩吉特先生，大盗贼sun先生带着他的朋友请您协助升级装备。”丹尼小心翼翼地道。

    佩吉特抬起头，浑浊的目光扫视三个人，锁定了旁边的sun和聂言，他的目光停留在聂言的身上，神情一正，露出几分恭敬的表情，聂言的称号实在太强了，不管是恶魔猎杀者还是大学者，在整个卡罗尔城，乃至格林兰帝国，都有着崇高的地位。

    “尊敬的佩吉特先生，你能否帮我升级一下装备？”聂言拿出五颗光华宝石，还有五件特殊物品，包括织丝者之戒、爬行者之戒、飞跃者之戒、伪装宝珠和欺骗者项链，至于侏儒之戒和变形者之戒，只能以后再作打算。

    看到聂言拿出来的这些装备，sun着实晕了一下，这五件特殊物品，随便拿出来一件，都是非常值钱的，玩家们很难找到，很多人费尽心思也就找到一两件而已，哪能像聂言这么齐备，真想不通聂言到底从哪搞来这么多特殊物品。

    “愿意为您效劳。”佩吉特道，他从聂言手里接过了这些东西，开始对光华宝石进行打磨。

    聂言想起了背包里的潘多拉之盒，那件东西堪称宝石工匠的神级物品，他把潘多拉之盒拿了出来，开口询问道：“请问这件东西是否可以帮助到您？”

    佩吉特抬起头，看到聂言手里的潘多拉之盒，眼睛里骤然闪过一道神光，聂言可以感觉到他目光里那难以压抑的狂喜。

    “天啊！我看到了什么？竟然是潘多拉之盒！”佩吉特露出难以置信的表情，“当然有用，这件神奇的命运物品是无数宝石工匠追求的至宝，有了它，我只需要一分钟便能将这五件特殊物品升级完毕！”

    聂言也没想到潘多拉之盒会令佩吉特如此失态，在他心里，潘多拉之盒的价值又提升了几分，看来他还是没能把这件东西的效用完全地挥出来。

    佩吉特勉强平复了一下自己激动的心情，接着道：“尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼涅炎先生，可否答应我一个请求，我想借用您的潘多拉之盒，帮我合成一条项链，这是我亡妻唯一的心愿。”佩吉特的神情有些黯然。

    “可以，希望它能帮助到你。”聂言点头道，他没想到潘多拉之盒竟还会牵扯到一些特殊的分支任务，反正只是用潘多拉之盒合成一下物品，他不用付出什么。

    sun有些意外地看向聂言手中的潘多拉之盒，没想到这个正方形有些古怪、暗淡无光的盒子，竟又是一件不逊色于传奇装备的物品！

    “感谢您，您真是一个仁慈的人！”佩吉特恭敬地道，“我需要您的协助，请把潘多拉之盒放在桌子上。”

    佩吉特开始为聂言升级特殊物品，他拿起织丝者之戒和一颗光华宝石，把它们一起放进了潘多拉之盒，让聂言启动了潘多拉之盒。潘多拉之盒顿时出炫目的白色光芒，充溢了整个房间。

    聂言可以感觉到白光之中佩吉特做了些什么，过了一会儿，这些白色光华渐渐暗淡了下去，聂言便看见潘多拉之盒里面的织丝者之戒已经焕然一新，全新的织丝者之戒正静静地躺在潘多拉之盒里面，就像是被浇筑晶莹的水蜡，通体流光溢彩，夺目逼人。

    戒指顶端那只微小的蜘蛛，趴伏在那里，它的每一个部位，都显得极为精致，栩栩如生，原本黯淡无光的蜘蛛，仿佛就要活过来一般。

    织丝者之戒，也有了翻天覆地的变化。

    （未完待续）

