    维塔刹那间想通了许多，脑子里原本零散的线索渐渐汇成了一根线：

    比如帝皇之所以对自己现今发布的种种政令之所以会自相矛盾，就是因为他把自己分成了四份，从而为了他升天探索的梦想不断奋勇向前，并也凭借着他不同年龄段的不同风格，一直对自己建立的这台国家机器进行着越来越深的疯狂榨取。

    所以，帝国的贵族们才会尽显疲态，在帝皇自私的理想下，一个接着一个的陷入财政危机。

    但毕竟只是财政危机而已，并不会要了这些统治阶级的命，而贵族若遭受了损失，他们又天然会积极的会像把损失转嫁到别人的头上。

    比如那些手无寸产的平民。

    而在帝皇自私的理想下，或是为了实现目标损耗了太多精力，或是为了调配资源，或是为了将某些邪恶存在的注意力吸引走，这名陛下一直在深知自己罪孽的情况下，有意放任着贵族和怪异的肆虐。直至将这个明明应该仍然年轻的国家变成了贫民们的人间炼狱。

    一瞬间，之前观察到的，关于这个国家的种种不协调感都有了合理的解释。

    而自己运送的那一直在收集着知识的笔记本，不如说是在收集关键的“数据”。火箭的发射一定要准备许多，其中蕴含的知识或是某些关键。

    但这并不是眼下维塔最关心的事。

    他看着自己眼前，虽然相互理解，但眼神仍旧别扭的从对方身上移开的一老一少，维塔心中已然明白，这两位陛下之间其实并没有什么根本性的矛盾。

    充其量只是年轻的那个觉得年老后的他自己磨磨唧唧，忘了最初的目标。觉得有必要时应该由年强的他去把老去的自己杀掉，自己取而代之罢了。

    看来陛下也是个有着非常极端性格的人。

    但眼下，老年帝皇看上去已经被劝服，那少年的谋杀委托也必然已经失效了。

    果然，老人便晃悠悠的站起，眼中已经没有了丝毫的颓废或者迷茫。下一秒钟，又消失在了原地。

    维塔左右看了看：“他去哪了？”

    少年耸肩：“重新去月光之中躺着，他年龄最大，受到的眷顾最深，月光对他的伤害也最小。”

    那枚被老人带来的月光剑碎片还静静的落在墙角，而维塔同样记得月光剑并不止一把。躺在月光之中，是说老年帝皇身边就围着无数的月光剑？

    考虑到传说当中，月光剑就是母神赐予人类的武器，那它们拥有邪神所讨厌的力量似乎也不足为奇，可能也是一个转移祂们视线的手段?

    “所以老陛下是如何出去的？“维塔并不想纠结关于月光剑的话题，只是在环顾四周时又发现了新的一个问题：周围是密闭的玻璃泡囚室，而唯一的门仍然连接着自己打开的黑暗，按道理来说，帝皇即使能暂停时间，也不应该能在这随进随出。

    “咦？”少年歪头：“啊，哦！你在问这个啊，很简单，追溯物体曾经的状态而已，门总有没沾上水，也没连上你黑暗的时间点，对吗？”

    维塔想点头，却忽然觉得浑身都有些无力，他坐下，靠着玻璃，想不通眼前的这位陛下究竟有多强？也忽然理解了他所说的“操弄时间”究竟能做到如何离谱的事。

    也难怪自己和老人见面时，少年一定要出现，跟过来。否则，仅靠自己去实施刺杀计划简直就是个再拙劣不过的玩笑。

    些微的震动仍然不时的从玻璃幕墙中传到至维塔身上，他抬头看着上方不远处仍在翻腾的湖面，玛丽莲仍在外面像人鱼一般的遨游，在担任着一点聊胜于无的警戒。

    “火箭发射了吗？”维塔看着玛丽莲漂在水中的银发，有些心不在焉的问道。

    “是的，你能感觉到它的震动才对，”少年仍然甩了甩手，刚刚与年老的自己交谈时，原本止住的鼻血又如涌泉般流下。铁锈味缓缓满溢于四周，直到少年干脆不去理会，任由它直直流出：“说起来，你对火箭升天后看到的东西感兴趣吗？要不要让我把你送到火箭上去，当做我送你的礼物？”

    “……不用了。”

    “是吗？真遗憾，”少年耸肩，鼻血已经染红了他的半身：“你还想要什么吗？最好赶紧想想。”

    赶紧？为什么少年从刚开始时便显得有些急切？

    维塔仍是摇头：“暂时没有了，谢谢陛下的慷慨。”

    “是吗？嘿嘿……真，遗憾。”少年的话语竟然有些上气不接下气。

    然后，仿佛是一次性耗光了所有的气力，少年竟然腿一软，就这样跌坐在牢房的中央。

    甚至有一只脚是鸭子坐。

    维塔站起，但终究没有去搀扶少年，而是挑起眉头，有些诧异的问：“你怎么了？”

    “哦，该死……”少年看着自己的双手：“没想到我居然会是第一个，嘿，哈哈哈。”

    “第一个什么？”

    少年没理会维塔的提问，只是依旧看着自己的双手絮絮叨叨：“怪不得成了老头子的那个我，说什么‘巴不得把寿命给我’，而我也不是说服了最顽固的那个自己，只是他发现我……我居然要第一个死了，可能会破坏发射的平衡，所以才会这么好劝……也怪不得他们三个总是对近在眼前的人见死不救，原来是……哈，哈哈哈，原本我最小，能使用的眷顾应该更多一些才对……”

    维塔听懂了，眼前的少年似乎因为热血未泯，会像之前见到万恩浦潮水肆虐，却将每一个居民都搬到安全地带一样，去解救所有自己看得见的人，或许是一种他对自己认知中那“罪孽”的微末补偿？

    但，正如大多数人在年轻时根本不懂得节制一样，最年轻的这位陛下，对他眷顾已经几乎是在滥用。

    而滥用的代价就是他居然要比另外三个他先一步的死亡。

    维塔迈腿，走到他的前方，蹲下，右手义手搭在少年的肩上，摇晃：“陛下，你死了后会发生什么？”

    义手只是在少年的衣物上轻轻触碰，却从中轻易挤出了鲜红的清流。

    “死……还是失控？”少年的眼神却已经有些迷离：“我还不能死，只有他们两个看见外面的世界算什么？狡猾……对，在停滞的时间中我就不会死，但，想让火箭升天，就必须让时间流动……”

    “对了，”少年抬头，与维塔的眼睛对视：“你的眼睛里好像有一片深渊……”

    维塔也看着少年，觉得他的眼睛里有正在迅速崩解的流动旋涡。

    少年忽然咧嘴：“我想好给你什么样的礼物了，即将失控的维塔先生。”

    然后，他忽然抬手，在维塔的眉心轻轻一点。

    维塔一下子感觉脑海当中有什么东西被凝固住了，想要细细发掘，却一下子根本无法抓住。

    少年似乎满意的看了看自己的杰作，刹那间，便在维塔的面前直接消失。

    按这位小小的陛下所说，他应该是在暂停的时间中，身体会停止糟糕的恶化。

    维塔分析了许多，却丝毫没有发现一个问题：

    他完全忽略了陛下所说的，自己即将失控这一件事。

    现在，这间玻璃囚室中只剩下他和老迪亚了。

    接下来，赶紧把心中的故事给老迪亚讲完，然后离开这里，回到赫里福德和弟弟妹妹他们团聚，与玛丽莲一起当一个普通的调查员，继续去过这对他来说，不好也不坏的生活吧。

    维塔抬头，对仍在玻璃泡外面畅游的玛丽莲竖起了大拇指。

    咦？奇怪？她为什么看起来这么焦急？在飞速的敲打着这玻璃的幕墙，而且脸很红？似乎很热？

    思维正在变得迟滞，维塔捂住额头，感觉自己眼前似乎有隐隐约约虚幻的铁线虫们冒出，凝神去看，却又根本看不真切。

    是少年拍在自己额头上做的手脚？这算什么礼物？

    而且，什么时候，周围变得真的好热……

    等一下吧，再等一下……故事一下就好……

    老迪亚呢？他怎么样了？

    哦，他已经坐起来了，真好。

    快，故事的开头是什么来着？

    嘿，老迪亚，给我坐好。你为什么要跳起来，来一直拍打我的脸？

    咦？我的视野……怎么变得怪怪的？

    维塔忽然意识到自己已经近乎无法思考，他回头，想要看看周围发生了什么事，想要尽力掌握目前的情况。

    却发现自己周围不知何时，已经完全深处于一片根几乎能刺破人双眼的白光之中。

    就像直面烈阳，甚至脸牢房的玻璃泡都在融化。

    唯有角落的那片碎裂的月光，还散发着丝丝的凉意。

    ……

    同一时刻，玛丽莲被轰飞了。

    被因为巨塔不的表面不知何时瞬间被加至高热，依附其上的水一下子全部变成水蒸气，而引发的水下“爆炸”轰飞了。

    巨塔在发热，却不是被火箭的尾焰烘烤而至。

    是少年出了岔子。

    而发射跟着出了岔子。

