    册封完皇后，接下来便轮到了剩下的东宫众人。

    昭和帝为太子之时，并不耽于情色，除去正妻，姬妾不过只有三人。

    随着郭内官一个一个的唱名，容芜、姚白莲以及宁凝三人身穿吉服缓缓上前跪下。

    “太子侧妃容氏，性沉静，恭谨柔顺，封妃，赐封号静，居雪阳宫正殿。

    侧妃姚氏，封容华，居碧水宫侧殿。

    夫人宁氏，封容华，居听竹宫侧殿。”

    郭内官的话音初初落地，姚白莲便不可置信的抬起头：

    容华？怎么会只是一个小小的正四品容华？

    宁凝被封为容华也就罢了！

    怎么自己和容芜在东宫之时同为侧妃，如今新皇登基，容芜就是正二品静妃，自己却只能和宁凝同起同坐？

    凭什么？！

    若论家世，如今的容芜还比不上自己呢？！

    姚白莲的心中满是不甘。

    一双美眸像是要喷出火来一般死死地盯着高处的沈书颜。

    是她！

    一定是皇后向皇上说了自己的坏话，否则自己怎么会只得这么低的一个位份？

    姚白莲满心怨恨，可碍于这是昭和帝的登基大典。

    她纵是对这样的安排再怎么不满，也不敢在这个时候惹事生端。

    不得不压下自己内心那强烈的怨气，顺从的领旨谢恩而后退下。

    只是她的心里到底是已经将这笔账记在了皇后与静妃的头上。

    ……

    昭和帝登基不久，其他三国派来祝贺的使臣也陆陆续续带着礼物抵达了雍都城。

    北蜀自不必说，因着容欢与君陌玄成婚的事情，两国如今的交情比起从前自然是亲厚了不少。

    这次新皇登基，七皇子云千御与瑞王世子云子维更是携带了不少珍贵的礼物前来祝贺。

    东西北三国之中，以北蜀国的使臣来的最快。

    而东蜀与西蜀派来的使臣容欢亦不陌生。

    正是当初早就认识的耶律齐以及夏侯集二人。

    其中让容欢与君陌玄不得不注意的一点便是：

    这次东蜀太子耶律齐不仅仅带来了一车的礼物，还带来了一个貌美的女子。

    乃耶律齐异母妹妹——东蜀七公主耶律灵梦。

    说起来这耶律灵梦在东蜀国倒也算是小有名、气的美人，只是及笄之后，西蜀皇上迟迟没有定下她的婚事。

    如今南蜀新皇登基，后宫中除去皇后也不过只有三位妃嫔。

    西皇在此时将自己最貌美的女儿送来南蜀，究竟打的是什么主意。

    可谓是司马昭之心——路人皆知。

    而除去这些使臣，新皇登基这样的大喜事，身为宗室子的恒王亦是领着恒王妃前来雍都城朝拜昭和帝。

    在新皇登基七日后，三国的使臣终于悉数到达了雍都城。

    此时的太上皇已经带着太后与太皇太后去了别院隐居，将所有的事情都悉数交给昭和帝一人处理。

    又过了三日，昭和帝在宫中永明殿设宴，招待这些远道而来的宾客。

    这是昭和帝登基以来的第一次设办的大型宫宴，更何况还有外来使臣在此瞧着，是以无论前朝后宫皆是十分重视。

    作为皇后，沈书颜更是亲自盯着宫宴的每个环节，不允许发生一丁点的错误。

    宫宴当天，除了玄亲王等皇亲贵胄，其他三国的使臣亦是被安排在上座。

    容欢与君陌玄到了永明殿之后，这才发现耶律齐与耶律灵梦竟然来的比他们还要早。

    互相见礼之后，双方便坐在各自的位置上不再多话。

    而在君陌玄夫妇二人踏进这永明殿的那一刻，耶律灵梦的目光便开始在他们二人的身上不断打量。

    早在东蜀国之时，她便听说过这南蜀的玄亲王是万里挑一的美男子。

    如今一瞧，果真是名不虚传。

    只可惜这玄亲王的身边已经有了清平帝姬这样的绝色美人在侧，恐怕旁的女人都是无法能入得了他的眼。

    否则自己还真想去争上一争。

    而在耶律灵梦打量二人的同时，容欢亦在不动声色的打量着她。

    这耶律灵梦虽然算不上是多么倾国倾城的大美人，但却胜在有一股南蜀北蜀女子皆没有的独特韵味。

    再配上她那本就不俗的容貌，若是利用的好，想要迷倒普通的男人倒也不是难事。

    尤其是察觉到耶律灵梦那眼神中流露出来的对君陌玄丝丝掠夺的情绪之后，容欢心头便涌上一股不喜。

    稍稍挪动身子，不动声色的朝着君陌玄的方向靠了过去，直接对上了耶律灵梦的目光，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容。

    虽然什么都没有说，但那眼底的警告意味却是十足。

    耶律灵梦一愣，似是没有想到容欢的占有欲竟是如此之强。

    看来太子哥哥说的是没有错的，这个既是北蜀的清平帝姬，同时又为南蜀玄亲王妃的女人，果真是不好惹的。

    好在她虽对这玄亲王有些心思，但这次前来南蜀的目的到底不是玄亲王。

    否则若是对上这样的对手，她还真是没有几分胜算。

    耶律灵梦朝着容欢笑了笑，正欲说话之际，便有不少大臣及皇室子弟陆陆续续的走了进来。

    耶律灵梦见容欢移开了目光，转而同她身旁刚坐下的一位怀孕的夫人说笑起来。

    她便也识趣的将未说出口的话咽了回去，安静的低头不语。

    直到所有的官员几乎全部到齐，昭和帝与皇后这才双双踏进这永明殿中。

    “皇上驾到！

    皇后娘娘驾到！”

    随着宫人的高声唱喊，众人起身行礼。

    “臣（臣妇）等拜见皇上，拜见皇后娘娘。”

    “众卿免礼平身。”

    昭和帝牵着皇后的手同坐在上方的席位上，又笑着看向几国的使者。

    “各位远道而来，不必如此见外。

    朕与皇后特意让人安排了一些歌舞，各位使者与众位卿家尽可随意一些。

    开宴吧！”

    随着昭和帝的话音落下，郭内官立刻朝着下面的人使了个眼色。

    紧接着一群训练有素的宫女便端着各色的珍馐菜肴和美酒鱼贯而入，将美酒佳肴放下之后又不动声色的退出。

    此时宫里的乐师开始奏乐，舞姬踏入永明殿翩翩起舞。

    乐声轻灵，舞姿曼妙，一瞬间更是显得这气氛其乐融融。

    直至一舞终了，舞姬纷纷退下之后。

    耶律灵梦在耶律齐的示意下这才起身向着昭和帝与皇后敬酒。

    “这歌舞果然精彩！

    为了感谢南皇陛下与皇后娘娘的安排，这杯酒本公主敬二位。”

