    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    皇家书院内院。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里一片宁和，青山巍峨而秀丽，碧水澄澈，有雪白的鱼儿通体如玉石一般晶莹，可见银色的骨血，这是一种珍稀异兽，气血沉凝，远汗血宝马。

    远方云雾缭绕，一轮火红的太阳高悬在天空中，非是真实的日月，而是倒映九天之上的神日，接引下来灿烂阳光。

    这是一片净土，属于儒道传承最后的圣地。

    此刻，年老的大儒开口，身上散出肃杀的气机，这种气机并不迫人，但其中透出的坚凝，却足以摧毁一切心灵壁障。

    这一天，老人与苏乞年交谈了很久，直到明月西斜，苏乞年才走出皇家书院内院。

    皇家书院前，苏乞年转身看这一座古老的书院，今日的收获，远比他想象中还要更大，他知道了不少隐秘，只是关于髓海之中的异动，老人并没有向他解释太多，只是告知他时机未到，还有一段路要走，现在涉足还言之过早。

    半炷香后。

    紫禁城前，苏乞年现出真身，值守宫门的大内侍卫大吃一惊，在识出苏乞年的身份后，皆心中一惊，没想到居然是这一位入京了。

    不等几名大内侍卫开口，就有御前侍卫出宫前来引路，苏乞年也不以为意，自他踏入长安城的那一刻起，他就察觉到赤霄承天大阵的异动，显然这方凝聚了历代汉天子心血的护城大阵，远比想象中更加精深奥妙。

    御花园。

    再次见到这位当代汉天子，苏乞年依然感到对方身上如笼罩了一层薄雾，而今他参悟命运，涉足气运，能够看出来，这位当代汉天子虽然汇聚天下气运，有众生民心的味道，但这气运并未被其彻底接纳，融入己身，而是将之视作为炉火，在熬炼己身。

    以气运为火，熬炼己身，这是在灼热己身的命运枷锁，要彻底迈出那跳出轮回的一步。

    苏乞年目光如炬，很快醒悟过来，这位当代汉天子当真惊艳绝伦，只是不知道这一条路能否走得通。

    “你居然到了这一步。”

    倒是当代汉天子，察觉到苏乞年的目光，知晓其目光触及了他周身汇聚的气运，这种体悟，不仅仅是真龙血脉窥破虚妄之功，说明眼前这个年轻人，开始真正涉足气运之道，通常而言，这是唯有天命准圣，才能够真正涉足的领域。

    想要迈出脱的第一步，登临天命之位，这也是必经之路。

    ……

    直到月上中天，苏乞年方才出宫。

    镇妖王府，汉阳苑。

    一间清雅宁静，点着静神香的房间里，紫檀木床榻之上，身着素白长裙，盘膝静坐的绝美女子骤然间睁开双眼，柳眉倒竖，瞪向前方自虚无深处迈步而出的青年。

    时至而今，她越来越现，这个人愈无赖，这都到了子时，居然擅自进入她的闺房，这要是传到王府外……

    一念及此，女子毫不客气，莹白如玉的拳头如同无视了一切阻隔，闪电般到了青年身前。

    一只手抬起，时光沙砾萦绕，看身前那静止不动的晶莹纤手，苏乞年嘴角泛起一抹微笑，而后伸手轻轻握住。

    砰！

    这时，时光沙砾散去，那拳头也落入掌心，出一声闷响，女子一怔，就明白生了什么，但任凭她如何力，眼前这人的手掌都如同神铁一般难以撼动，自掌心传递而来的温暖，令她清冷的目光，也不禁生出几分慌乱之色。

    而后，青年眸光微现灼热，一用力，便将眼前的温软拥入怀中。

    女子身子一颤，也没有挣扎，只是静默不语，臻微斜，轻靠在眼前宽阔的胸膛上。

    一直过去了半盏茶工夫，苏乞年方才松手，没有过多的举动，明白眼前女子的心气，能够容忍到这一步，已经是眼下的极限，若是他想要再进一步，怕是那瞬龙拳会毫不犹豫地朝着他脸上招呼过来。

    冷哼一声，刘清蝉背过身去，玉颈间的嫣红方才缓缓褪去，苏乞年不以为意，随后开口，告知其近日种种。

    收敛心绪，刘清蝉秀眉蹙起，从苏乞年这里得到的消息太过惊人，这方玄黄大地，要远比想象中更加复杂，甚至牵扯到了浩瀚星空中的诸多种族，若是一切为真，那么佛门与道门数千年的信仰，便是一场莫大的谎言。

    仙族！妖族、魔族，还有佛陀一族！

    相比于已经被镇杀的仙族，魔门潜藏，于整个人族五国而言，佛门一脉根深蒂固，几乎遍布人世间每一个角落，佛陀一族参悟气运之道，牵一而动全身，稍有不慎，就会引动天下大乱，陷天下黎民于水火之中。

    ……

    十二月十三，苏乞年回到青羊宫。

    也正是从这一天开始，皇家书院内院，数十位大儒出世，开始行走大汉，乃至四方诸国，游学讲学，传道真意。

    消息一出，天下皆惊。

    皇家书院内院，于天下读书人而言，一直是一个传说，而今，数十位大儒现世，行走天下，游学传道，无疑是莫大的机缘造化，即便是市井屠夫人家，也将田地里爬摸滚打的顽童捉了回来，洗干净了穿上年祭时才能穿的，掺杂了几缕蚕丝的衣裳，将丢弃在一旁的功课拿出来温习，以期大儒在路过家门前，能够指点一二，甚至念及聪慧，收为门徒。

    十二月十四，西北道千雪岭，轮回寺六道陀佛开口，声震四方。

    “轮回寺奉护龙山庄光明龙王为武林之主，听从调遣，诛妖灭魔！”

    此言一出，数道皆惊，不过一天之内，就席卷了整个大汉江湖，算上武当、蜀山、天帝城、龙虎山，那位光明龙王的革鼎之路，十座镇国大宗，已经有了半数，再加上其本身，一人镇国之名而今名动整个人族五国，很多武林人士想要看看，剩下的五座镇国大宗，会是怎样的反应。

    十二月十五。

    江淮道海陵州境内，自辰时开始，阴云汇聚，朝阳不出，天穹晦暗，有闷雷声不绝，足足笼罩了一州之地。

    这种异象，顿时引得江淮道境内诸多武林宗派、世家高手瞩目，眼下乱世已至，大世之争开启，顶尖元神人物在江湖中不再如过往一般神龙见不见尾，于十重雷劫元神路，即便是寻常武林高手也有所了解，这种异象，分明是有顶尖元神人物即将渡劫之前的征兆。

    只是寻常元神高手渡劫，能够引动数十里方圆的天象变化已经十分可观，便是大成元神，至多也不过一县之地，如眼下这般，笼罩一州之地，几乎不用想，众人也知道了，到底是何人，即将登临九天经历雷劫。

    青羊宫之主，光明龙王！

    距离这一位渡过七重雷劫，元神大成才有多久？这又要渡劫，该是第八次雷劫了。

    “渡过八重雷劫，便是武相境，再进一步，渡过九重、十重雷劫，便该准备渡过纯阳劫数了。”

    “若是等到这位元神纯阳……”

    不少江淮道武林人士感叹，尤其是一些老辈高手，可以预见，这位光明龙王日后再进几步，于整个天下诸天命而言，就是一条扶摇而上的真龙，会有俯瞰众生之力。

    一直到了正午时分，苏乞年方才走出青羊宫，在诸多武林人士的关注之下，迈出一步，身如真龙，扶摇而上九天，没入先天雷海中。

    他横渡七重先天雷海，没有倚仗龙舟之力，最后一步迈出，踏入八重雷海之地。

    与七重先天雷海不同，这第八重先天雷海弥漫淡淡的混沌光，连海水的颜色，也如晶莹的混沌，那是混沌劫雷。

    苏乞年凝神，悉心感应，就明白并非是真实的混沌，只是具有了混沌气息，非是真正的混沌气孕育的劫雷，否则即便是寻常纯阳绝顶人物，稍有不慎，也有陨落之危。

    即便如此，这第八重先天雷海也非同小可，威严气机比之七重先天雷海强盛了数倍不止，足以击破小世界，破灭诸道。

    苏乞年负手而立，眸光沉静，而后不再迟疑，一身修为气机绽放，勾动这八重先天雷海，引动劫数。

    轰隆隆！

    有雷音震世，但见远方混沌雷海之上，一瞬间沸腾起来，乃至掀起了惊涛骇浪。

    晶莹的混沌雷海浪花翻涌，可见一个个朦胧的小世界生生灭灭，如陷入了无尽轮回之中。

    吼！

    这时，一道低沉的嘶吼声响起，自混沌雷海之中传来，伴着一股可怖的威压，似乎有什么可怕的存在，这一刻自雷海之中苏醒，将要出世。

    刺啦！

    下一刻，海面一下被刺穿，先出现在苏乞年眼前的，是一根晶莹如紫玉的独角，能有十丈来长，粗大如立柱，透着惊人的雷道气息，更伴着丝丝缕缕的混沌气垂落，虽然不是很多，却已足够惊人。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！一场大局即将拉开帷幕，大家拭目以待。）