    换做了其他的真灵境八重，也不过只能够和对方战斗一番而已。

    毕竟，这境界上的差距，实在是有些大了点！

    “哼，那你的身上，为什么会有青冥之手的气息？”

    看着秦风，仙夜的双目，仿若蛇瞳一般，依旧在死死的锁定着秦风。

    仿佛随时都要出手斩杀一般。

    “在那地底世界之中，陨落的弟子何等之多，恐怕不只是我，也许其他的弟子也有着青冥之手的能量波动吧？仙夜……长老，你总不能因为我的身上沾染到了一缕青冥之手的气息，就说你的弟子是我斩杀的吧？那是不是说，我们浮屠峰陨落的弟子，他们的绝学气息，若是沾染到了你的身上，那就说明，就是你斩杀他们的吧？”

    秦风淡淡的笑道。

    “歪理……”

    诸位长老，不由得心中一阵苦笑。

    这种理由，有些牵强，也只是因为这青冥之手的波动对于仙夜来说，无比敏感，这才会被感知到，其他的绝学，可未必会被察觉到。

    “仙夜长老，我在地底世界之中受到了重伤，近乎大部分的时间，都是和秦师弟在一起！”

    一道火辣的身影，猛的一动，随即开口说道。

    这人，身材火辣迷人，足以让人流口水，正是这烈颜。

    “什么？”

    这个时候，轮到这林悦长老失态了，她看着自己的弟子，随即飞快朝着秦风看了过去，美眸流转，说不出的迷人，但是这迷人之中，秦风却是一阵的苦笑。

    因为，他分明是感觉到，一股森然的剑气，正在锁定着自己。

    这烈颜的说辞，不知道是该说是在为自己解围呢，还是在害他。

    “烈颜，他没对你做什么吧？”

    这话，问的何等直白？

    一时间，秦风不由得翻了翻白眼，这烈颜的彪悍性格，他似乎是找到了源头。

    “师妹……”

    龙师兄忍不住的苦笑起来。

    “你似乎没有搞明白状况啊，烈颜不是说，她是被秦风所救下的吗？”

    “哼……你是在说我的弟子没有吸引力吗？”

    面对着这般质问，龙师兄的嘴角也是一阵抽搐，反倒是那浮屠峰的水无痕，忍不住的一脸八卦的看着秦风，低声说道：

    “师弟，你不会真的做了吧？也难怪啊，这烈颜的吸引力可是不小的……不做才不是男人呢！”

    但是很快，这水无痕的身体便是一阵的僵硬，只见这林悦长老的美眸之中，杀人般的眼神已经朝着他看了过去。

    那流转的剑芒，都开始要迸射出来了。

    “林悦长老……虽然烈颜……师姐确实很有魅力……但是，我也得有这个胆子啊！”

    秦风忍不住的苦笑道。

    “这倒也是……”

    林悦长老微微的点了点头：

    “哼，这倒是事实！”

    但是听到了那秦风的话，那烈颜的俏脸却微微的一冷，美眸忍不住狠狠地剜了秦风一眼。

    显然是想到了秦风的所作所为……

    “此事，就此作罢！仙夜师弟，我想既然有人作证，这应该就是一个误会，那地底世界确实陨落了很多的沧海宗弟子，也许秦风也不过是沾染到了那青冥之手的一道气息罢了！”

    龙师兄过来打圆场说道。

