    什造语气越来越冷，浓浓的杀气缓缓渗出，万药斋的气温陡然下降了十倍，就算那些刀口舔血的佣兵也感觉浑身冰凉，如坠冰窖，忍不住颤抖了一下，然后惊恐的看着什造，他们能够感觉出来什造的实力非常强大，强大到足以轻易灭杀他们，虽然之前就知道什造很强，但也没有想道强大到这种地步。

    ?而萧炎此时更是脸色苍白，浑身颤栗，死亡的阴影好似笼罩整个心神，他现在终于知道家族中的那些长辈为什么那么忌惮什造了，原来什造比刘哔还要恐怖，他现在心中后悔的要死，后悔用那种眼神看向刘哔，如果他没有这么做，血莲精现在已经到手了，如果他没有那么做也不会惹怒什造。

    ?淡淡的看了萧炎一眼，刘哔拍了拍什造的香肩，轻轻一叹，道：“算了什造，你越是这样，他这个电灯泡就越是明亮，一点小事何必在意，就当什么事都没有发生过好了，气氛坏了在培养就是，我们有的是时间。”

    ?闻言什造冷哼一声，缓缓收回杀气，目光也从萧炎身上移开，杀气消失，万药斋之内所有人都松了口气。

    ?刘哔将目光看向了萧炎，萧炎心中立即出现了一抹期待，期待刘哔出手扁他一顿，或者出口骂他两句，这样一来比之无视让他好过很多。

    ?可惜刘哔做事一向都是出人意表，刘哔不但没有痛扁萧炎，而且还从储物戒指中召唤出一本古朴的书籍，将书籍撕下一半，丢给了萧炎，见萧炎不自觉的接过，才淡淡道：“拿去吧！这对你有用，也不要拒绝，终有一天，我会把那些东西收回，因为这是你自找的。”刘哔语气平淡，萧炎目光微微下移，当他看清楚书籍上的第一行小字的时候，心脏猛地一缩，接着飞速的将书籍收入他的纳戒，然后不可思议的看着刘哔。

    ?此刻萧炎心中已经泛起了滔天巨浪：“风雷怒焱诞生于风雷火三大能量交接之处，此火焰极为狂暴，有火的爆发力、雷的麻痹力和风的速度。此异火现在位于…刘哔居然把和异火有关的信息送给了我。”

    ?不错，刘哔给萧炎的半本书籍之上，记载了异火的来及和出处，甚至连大致的地图都有，寻找异火是一件非常麻烦的事情，所以刘哔将其中一半书籍交给了萧炎，那样对异火需求非常高的萧炎，机会拼了命的去寻找，这倒是能够省掉很多麻烦。

    ?最后刘哔只要那萧炎给干掉，然后吞噬掉他的斗气和异火就行，这还真是一劳永逸的办法。

    ?萧炎那表情，没有瞒过那些佣兵，佣兵们眼中都露出了贪婪之色，显然在打萧炎的主意。

    ?刘哔扫了那些佣兵一眼，又看向了那拿着血莲精的店员，冲着萧炎淡淡道：“现在卖好你的血莲精立刻离开，你也应该知道电灯泡有多么讨厌，我怕自己一时忍不住将你揍飞，那样你就真的走不出青山镇了。”说着刘哔又看了那些佣兵一眼，意思已经很明显。

    ?萧炎这才注意到佣兵们的目光，脸色立即变了变，然后脸色一整，望着刘哔冷冷说道：“看来你也知道我想杀你，那么这东西我就不客气收下了，将来如果我输了，那么这些东西就是你的，所以我们两人还是互不相欠，到时候我不会手下留情的。”

    ?“我等着”刘哔微微点了点头。

    ?见此，萧炎突然自嘲的笑了笑，道：“这次你没有无视我，我真的很高兴，将来就算死在你的手中，我也不会怨恨你，毕竟是你给了我和你对抗的机会，呵呵~”轻笑间，萧炎突然感觉自己轻松了许多，好似一直压着自己的大山消失不见了，本来黑暗的未来，终于被照亮，只要找出那些异火，只要将之吞噬，他萧炎就能够成为强者。

    ?刘哔没说话，而且将目光转移看向了脸色依然冰冷的什造，无视又一次被无视，萧炎嘴角抽动了一下，不过这次他却没有生气，听了刘哔的话，他也明白自己为什么会惹怒什造了，作为超级电灯泡自然惹人讨厌。

    ?为了不让人继续讨厌，萧炎飞快的拿出回气丹和一张存有他所有金币的卡片，以巨大的代价兑换了血莲精，然后飞快的消失在了刘哔和什造的视线之中。

    ?今天萧炎他虽然付出了巨大的代价，但是收获却更大，不但拥有了异火的消息，还得到了血莲精。

    ?血莲精是一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然发出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会发现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。

    ?血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，而说起血莲丹，便得提起原本萧炎所修的功法，“焚决”！

    焚决的进化，必须需要吞噬异火，然而吞噬异火，可不是一个安全的活，异火不仅极其狂暴，而且还具有颇为恐怖的毁灭性，别说人体沾之一点，就算是以坚硬度著称的特殊金属，也禁不起异火高温的熏烤。

    所以，想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着肉体，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。

    而这“血莲丹”，便是其中颇为重要的一环。

    血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。

    萧炎离开了万药斋一群佣兵开始蠢蠢欲动，但刘哔和什造在场他们也不敢明目张胆的追出去，也不敢立即离开万药斋，毕竟刘哔刚才的话他们也听到了，抢劫萧炎就等于破坏刘哔的好事，损坏刘哔的利益，而刘哔和什造也不是好惹的。