    “我们不能这么做！”J说道。

    “没错，所以Z当时命令萨塔人将那东西带走！”O解释道。

    “嗯，O......”J呼了口气然后说道：“中央公园有一艘卡洛琳太空飞船，你确定萨塔之光不在这里吗？”

    “这件事我不敢保证，J！”O淡淡说道：“不过Z当时派遣了最出色的探员来处理的这件事！”

    “那就去问他吧！”J说道。

    “这恐怕办不到！”O回复道。

    “他死了？”J说道。

    “差不多，他现在在邮局上班！”O回复道。

    然而听见这句话后，J表情立刻僵了下来：“不是吧！”

    “没错，他正是你之前的老搭档，K！”O摇了摇头说道：“要是给先被赛琳娜找到就死定了，地球的命运掌握在他手上.......可惜你消除了他的记忆！”

    “把他带回来，马上去！”O淡淡命令道。

    J正要挂断电话，然后O忽然打断道：“等等，J！”

    “还有什么事？”J问道。

    “你能不能告诉我，今天白天被你带来的那个人，究竟是什么来头？”O问道。

    “我怎么知道？我是接到你们命令才去抓他的！”J回复道。

    O沉吟了片刻，然后说道：“显然他是故意被你抓紧来的，就在几分钟之前，他把总部折腾的鸡飞狗跳，技术部的武器被洗劫一空，情报部好多数据都被盗走了，而且还开走了Z的私人豪车，好几名特工被弄成重伤，幸运的是没有出人命！”

    “我的老天，这到底是哪来的疯子？”J一脸惊鄂的说道。

    “我还想问你呢！”O瞥了瞥眼说道：“不过不管怎样，这家伙绝对是个危险人物，刚刚Z已经将他列为头号通缉犯。不过你和K现在必须全力以赴的去解决萨塔之光的事情，如果遇见了他，可以的话直接抓获或击毙，但一定要记住，你的首要任务是萨塔之光，明白了吗？”

    ..........

    曼哈顿川流不息的大街上，陈启正心情舒畅的飙着自己新获得的豪车。

    这辆车在经过地狱之火的附魔后，已经完全被陈启的意识所掌控，他可以一个念头让这辆车上的定位功能瞬间失灵，因此他也不担心MIB的人会追上来。

    此时陈启车前正放着一只显示屏，屏幕里显示的是一只咖啡色皮肤，长相怪异身材肥胖，且满身都是触手的外星人。

    而在他的旁边还显示着他的资料：

    姓名：哈米泽塔塔尔

    所属星系：卡鲁星系

    罪行：强x罪、绑架罪、囚禁罪、虐待罪、谋杀罪。

    “哈......什么泽......塔塔尔？”陈启挤了挤眼，念着他那拗口的名字。

    “算了，就叫你塔塔尔吧！反正你也活不了多久了！”陈启说着，然后一个掉头转变了行驶路线。

    “话说，这种人渣为什么不早点抓了一直要留到现在？明明这里的信息备份都很详细。”陈启说出了自己的疑惑，不过他也没多想，而是加速直接朝目的地开去。

    ..........

    一间简洁的出租屋里，一男一女将门打开，说说笑笑的走了进来。

    男的英俊潇洒，看起来风流倜傥，而女的则身材火辣且衣着暴露，看起来像是一位夜店女郎。

    “哦，吉米！这里就是你家吗？天哪，可真干净！”那位女郎惊叹道。

    “是啊，这样可以让我看起来更像是个人类！”那位叫吉米的男子微笑道。

    “你说什么？”女郎皱了皱眉头。

    “没什么，别介意！”吉米随口说道。

    女郎对此没有在意，而是在男子脸上吻了一下，然后说道：“你先在床上等着吧，亲爱的！我要先去补个妆！”

    待女郎朝洗漱间走去后，吉米看着她的身影，他的眼神变得阴晴不定，随即他揉了揉自己的脸皮，他的脸皮松软无比，仿佛轻轻一撕就能将其扯下来，而在他使劲的揉动下，他那整张脸都宛如变形了一般。

    大概二十分钟后，女郎将妆补好，然后来到了卧室。

    此刻吉米已经在床上等候多时，但他却只是坐在那里，似乎没有躺下的意思。

    女郎见状则坐在他身边，轻声说道：“怎么了，亲爱的？如果有什么烦恼的话也可以跟我说，虽然通常情况下我这里不会有这种多余的服务，但我愿意多花一些时间来陪陪你！”

    吉米沉默了片刻，然后说道：“如果......我不是人类，而是一只怪物，你还愿意跟我上床吗？”

    女郎一愣，随即微笑道：“你开什么玩笑呢，亲爱的！”

    “回答我，会，还是不会？”吉米正声问道。

    女郎脸色一僵，随即又说道：“当然，亲爱的！不论你是什么样的，我都不会嫌弃你！”

    这时，吉米微微一笑，说道：“是吗，那太好了！”

    吉米说罢，随即将两只手伸向后脑勺，而接下来的一幕，却让女郎吓的差点失禁。

    只见吉米竟将后脑勺强行扒开，随即一大坨咖啡色的蠕肉扭曲的挤出，紧接着整张人皮都被剥了下来，最终变成了一只咖啡色的触手怪。

    “啊————”

    看见这一幕，女郎立刻吓的大叫着想要朝卧室外跑出。然而触手怪对此却表现的愤怒无比。

    “骗子！！”

    触手怪大喊着，随即几道触手伸出，将女郎死死缠住。

    随即他用触手将女郎的身子强行调转过来，让她的脸面对着自己，之后触手怪狰狞说道：“你说过你不会因为这种事嫌弃我的！我喜欢你们地球上的女性人类，我爱你们，可你们又是怎么对我的？”

    “求......求求你了，放我走吧！”女郎苦苦哀求道：“我只是需要靠这个赚钱，我还要一个女儿要养，求你了！”

    “不！”触手怪大喊道：“你必须为你的欺骗付出代价！”

    他说着，随即将女郎身上的触手勒的更紧，其中一只触手还勒到了她的脖子。

    女郎疯狂的挣扎着，就在她感到自己快要窒息之时。

    轰~！

    一道火光暴起，屋子的大门瞬间被烈焰轰的四分五裂，当灰烟散去之后，一只浑身冒火，身穿皮衣，身上还挂着一条沉重锁链的火骷髅忽然出现。

    触手怪听见动静后，下意识的将触手松开，那女郎立刻被摔在地上，随即宛如获得了新生一般，捂着脖子疯狂呼吸着空气。

    那触手怪有些惊恐的看向恶灵骑士，然后轻呼着气说道：“你......你这怪物是谁？”

    此时那位女郎也缓过来，然而他看向恶灵骑士的样子后，却又惊恐了起来。刚刚她本以为自己已经从怪物手中得救了，可来人竟然是另一个怪物。

    然而恶灵骑士却看向她，然后摆了摆头，示意她离开。

    女郎愣了一下，随即说了声：“谢谢！”然后便门外跑去。

    “你这个混蛋，竟然敢放炮我的猎物！”触手怪正要发作，却忽然身躯一震。

    咔嚓~！

    只见恶灵骑士竟忽然掏出一只三筒大型等离子跑，随即地狱之火附魔整个墙身，让上面原本的蓝色能量瞬间变成了火红色。

    这把枪也是黑衣人系列里的经典武器，在第一部和第二部的结尾，J和K都用这把枪，直接将反派一击秒杀。

    “抱歉打断了你的触手play！”恶灵骑士阴沉道：“不过我早就想要尝试一下，这玩意的威力了！”

    话音刚落，宛如岩浆喷发一般的巨型光束瞬间打出，轰的一声那只触手怪，以及他身后的整座墙，都瞬间被轰成碎末。

