    “很聪明。”卓远航摸了摸小柚子的脑袋。

    他抱孩子的姿势不太熟，但小柚子还是很喜欢他，蹭着他的胸膛，仰着小脸，眼中是熠熠光泽和欢快的神情。

    小柚子喜欢跟卓远航玩，叶佳期也就没阻止。

    不管怎么说，卓远航也不会对小柚子怎么样。

    卓远航抱着小柚子进院子，带着小不点在院落里走了一圈。

    叶佳期这才发现，原本简陋的院子和小屋已经被卓远航收拾得干干净净，有条不紊，院子里放了一张椅子，椅子前就是画架，画架上落了一层阳光。

    画纸上有一幅画了一半的蒲公英，栩栩如生。

    卓远航的家中没有什么好玩的东西，他就抱着小柚子坐在院落的椅子上。

    小柚子坐在卓远航的腿上，指着天空：“小鸟。”

    “嗯，是麻雀。”卓远航嗓音温柔。

    小柚子和卓远航在一起很有耐心，不会随意乱动。

    她最喜欢窝在卓远航的怀里，把卓远航的围巾一角裹在自己脖子上，玩得不亦乐乎。

    “以后常来叔叔这里玩，好吗？”卓远航对小柚子道。

    小柚子点头。

    “很可爱。”卓远航唇角边都是笑意。

    他以前很少接触小孩子，他没想到自己对小孩子会有这份耐心。小柚子和叶佳期长得很像，都属于又漂亮又乖巧的类型。

    小柚子跟卓远航玩了一会儿，小嘴巴瘪了起来：“要爸爸。”

    “嗯？要爸爸吗？你爸爸出远门了，会回来的。”卓远航哄道。

    他小的时候，也跟他的妈妈问过同样的问题，只不过那个女人从来都不耐烦，态度冰凉：“你爸爸死了！”

    小孩子对死亡有着天生的恐惧，听到这句话，心里头都很难过，他记得，他哭过。

    后来年纪大了，无所谓了。

    等再大一些才知道，他父亲没有死，他是私生子。

    卓远航耐心地哄着小柚子，轻轻摇了摇。

    小柚子坐在他的腿上，小嘴巴还瘪着，但是大眼睛依然璀璨明亮。

    可能是卓远航的怀抱很舒服，小柚子不肯离开他，坐在他的腿上，有时候还掀开他的大衣，把小脑袋钻进去。

    叶佳期弯腰哄她：“小柚子，跟妈妈回家，不要打扰叔叔了。”

    小柚子摇头。

    不肯。

    卓远航耐心道：“我可以陪她，你放心。”

    “我不太想打扰卓总。”

    “你跟我越来越生分了，我挺喜欢小柚子，让她陪陪我吧。以前在家里，我有一只猫，每当我应酬回家的时候，那只猫就陪着我，那时候是我内心最安定的时候。来到这里，我没有把我的猫带来，能有小柚子陪着，我也高兴。”卓远航嗓音格外平静，眼睛看着叶佳期的时候，带着几丝恳求。

    叶佳期看他是真心喜欢小柚子。

    小柚子也搂着卓远航，不肯松手。

    “不回家。”小柚子蹦出几个字，冲叶佳期摇头。

    “不听话了。”叶佳期无奈。

    卓远航笑着低头：“不回家就跟叔叔玩，好不好？”

    “好哟。”小柚子认真点头。

