    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　简单告辞之后，蓝古扎抢着背起李政明，跟着林逸快速的往青云阁跑去，北岛李家经此一役，基本上算是废掉了，核心人物李水高已经完蛋，其余的高手也失去了修为，随便一个小家族都能够比李家强大，今后李政明想要报仇，就简单多了。

    　　

    　　离开的时候，林逸神识扫到周家那个中年女人还在那个隐蔽的地方呆着，随手布置的一级隐匿阵法依然完好，他也就没有去管她，李家都完蛋了，周家估计更不敢出来蹦跶，至于以后李政明是不是要找周家算账，那他就管不着了。

    　　

    　　少顷之后，三人回到青云阁林逸的住所，李政明依然昏睡不醒，这对于他伤势的恢复是有好处的，所以回来后就让他继续好好的睡着，趁此时机，林逸要好好查一查，当年丘水山庄的事情究竟是怎么回事！

    　　

    　　打发蓝古扎照顾李政明，林逸自己进入房间，挥手将李水高的元神释放出来。

    　　

    　　“林逸，你想把我怎么样？我警告你，赶紧放了我，否则一定会有人来找你麻烦的！”李水高的元神有些虚弱，一出来就色厉内荏的大声给自己壮胆。

    　　

    　　“哦？你背后还有人啊？不如跟我好好说说吧！”林逸淡淡一笑，眼神却冰寒无比。

    　　

    　　留下李水高的元神，林逸是准备施展搜魂术来探究丘水山庄灭门真相用的，若是这家伙能够识相一些，主动交代那些事情，或许也可以免去搜魂的痛苦。

    　　

    　　“你别想从我口中得到任何消息，不需要多少时间，你就会知道自己究竟是惹了多大的麻烦！别以为上官天华罩着你就可以横行无忌，就算是冲天阁和青云阁联手出面，也保不住你和你身边的那些人的！”李水高并不知道自己这么嚣张会有什么后果，依然在那里大肆威胁林逸。

    　　

    　　“你这么说的话，我倒是很好奇想马上知道自己惹了什么麻烦，既然你不想说，那我就自己来寻找答案吧。嗯，会有点疼，你忍着点啊！”林逸面无表情的伸出手，由元神吞噬衍生而来的搜魂术悍然发动。

    　　

    　　他平时不愿意使用搜魂术，但并不代表就不敢用，最多事后略微有些麻烦而已。

    　　

    　　为了弄清楚事实真相，尤其是李水高背后可能存在的人，林逸自然不会在乎这点小小麻烦。

    　　

    　　李水高的元神顿时发出凄厉的惨叫，那种神魂被撕裂的痛楚，即便是千刀万剐的酷刑，恐怕也不过如此，他没有立刻崩溃，完全就是林逸不想他崩溃，至少在完整的搜魂之前，不会让他就这样轻易崩溃掉。

    　　

    　　在这个房间中，林逸已经事先布置了一层隔音屏障，所以李水高再怎么惨叫，也不会有丝毫泄露出去的可能，片刻之后，他的惨叫声越来越低，终于慢慢陷入沉寂，而他的元神，也在搜魂术的霸道搜索下完全消散。

    　　

    　　一个辟地初期的强者，就此彻底陨落，连轮回的机会都没能留下，只不过他这种忘恩负义的小人，有这种下场一点都不值得怜悯。

    　　

    　　然而林逸的眉头还是微微皱起，他的搜魂术已经很成功了，只是得到的记忆信息却并不完整，依然有许多的片段缺失。

    　　

    　　出现这种情况的原因，一个是李水高的元神强度太弱，在搜魂过程中就有许多损耗，而之前的神识漩涡也产生了很大的影响，另外一个就是林逸的搜魂术本身还存在缺陷，并不能百分百的得到对方的完整记忆。

    　　

    　　在李水高之前，林逸根本没有完整的使用过搜魂术，所以他自己也是第一次知道有这样的缺陷，好在那些缺失的部分，根据已有的线索，大半都可以推断出来。

    　　

    　　“老大，李政明醒过来了，你要不要见见他？”蓝古扎在房间外大声问道，这次搜魂应该并没有用去多少时间，李政明能够醒来，证明他的伤确实不算严重。

    　　

    　　对于修炼者来说，断手断脚根本算不了什么，只要有丹药，分分钟就能接续起来，哪怕失去了原件，断肢重生也很简单。

    　　

    　　“我马上过去。”林逸揉了揉额头，站起身来，经过对李水高的搜魂之后，他忽然发现一个问题，那就是当年插手丘水山庄灭门案，给执法堂施压的李姓长老，并不是现在的李水高，而是另有其人，这一点还真是忽略了。

    　　

    　　当年的李水高，还远远没有进入长老会的资格，他是在丘水山庄灭门案之后的几年迅速一飞冲天，而之前的那个李姓长老，却在那之后销声匿迹，所以这一回林逸都差点闹出一个大乌龙来。

    　　

    　　偏偏李水高的记忆中，对那个李姓长老的信息几乎没有留下分毫，看来这件事只能交给李政明自己去调查了。

    　　

    　　林逸过去的时候，李政明已经能够坐起身来，除了脸色还有些苍白之外，手脚都勉强可以动动，恢复情况相当不错。

    　　

    　　“林逸老大，这次真的多亏有你，不然我一定会死的很惨。”看到林逸进来，李政明苦笑着点点头，真诚的表达了自己的谢意。

    　　

    　　“都是自己兄弟，客气的话就不要说了。你说说对当年事件的调查情况吧。”林逸随手拉过一张椅子坐下，想要听听李政明这边的信息，和李水高的记忆相互印证一下再说。

    　　

    　　“好！其实当年我只是一个小孩，对整件事并不十分清楚，但是这两年的调查，让我找到了一些线索，说来有些话长，林逸老大你不要嫌我啰嗦。”李政明稍微坐直了一些，他原本就是要把这些事都告诉林逸的，所以早就已经整理过思路。

    　　

    　　林逸微微一笑，只是点点头示意他说下去。

    　　

    　　“当年事件的起因，应该是我们邱家得到了一个宝藏的藏宝图所引起，匹夫无罪，怀璧其罪，丘水山庄并非什么强大的家族，如果可以偷偷的得到这个宝藏，实力就能够大幅度的提升，可这个消息却被李水高那个奸贼给泄露出去，并勾结外敌灭掉了我邱家满门！他们的目的，就是要得到这个宝藏！”李政明眼神中露出仇恨愤怒的情绪，虽然他知道自己被林逸所救，但还没有得到李水高已经完蛋的消息，所以对这叛徒的怨恨丝毫不减。

