
梦中，暗红色的天空中布满了浓墨般的云朵，明亮的紫金闪电带着轰隆的巨响在灰暗的云层中穿梭。一颗苍白的彗星托着长长的彗尾，一圈又一圈在空中奔跑着，永不知疲倦。

巴里特赤脚走在漫无边际的沙漠之中，脚下的黄沙犹如冰水一般刺痛着他的脚心。蛮子低下头，看着自己青筋突起的脚掌，心里有些疑惑。

我的龙皮靴子呢？那双用我屠掉的伪龙皮做的靴子，它原本应该好端端的呆在我的脚下，可是现在，这双合脚的靴子却不见了。

还没有等巴里特想明白他的靴子到底丢在了哪里，他便听到身后传来了一阵沉重的脚步声。

蛮子回头望去，发现一个脸上满是络腮胡子、看不清模样的矮人正亦步亦趋的朝他走来。矮人和食人魔莫格洛克一样，也穿着一身淡蓝色全身铠，身后还背着一个和巴里特身高差不太多的鸢形巨盾。

“我父亲对我说，如果我能在战斗时举着个大盾牌，准叫所有的敌人都头疼死。”矮人一边说着，一边走到了巴里特的身边。

“快下雨了。”矮人继续说着，“我们得找一个避雨的地方。”他将右手放在额头处朝远方眺望了着，那动作配合他的个头和他背后横着的鸢形巨盾，显得格外滑稽。

他叫什么来的？巴里特低头看着这个自来熟的矮人，在心里思索着。一个名字突兀的从他脑海中显现了出来——戈恩·燃炉。

“戈恩？”巴里特皱着眉头叫了一声。他发现自己的声音模糊而飘渺，似乎并不是从喉咙里发出的，而是是从遥远的天边飘来。

“什么事？”矮人费力的抬起头，“如果你能蹲下来，我想我们的交谈会更愉快些。当然，你要是能趴在地上就更好了，那样对你我都有好处。”

与巴里特相比，矮人的声音既清晰又响亮，将天空中闪电的轰鸣声都掩盖了过去。

“你是戈恩？”巴里特又疑惑的问道，“你不是失踪了么？”

“失踪？”矮人哈哈大笑，仿佛听到了天底下最好笑的事情。但笑完之后，他却又煞有介事的点了点头，“你说的不错，我是失踪了，但这只是一件无足轻重的小事而已。”他一脸的无所谓，“但在讨论这件事之前，我们得先找到一处避雨的地方，我可不想浑身湿漉漉的赶路。虽然燃炉家的人从不会因为淋雨而生病，但是那终归不是一件让人舒服的事情。”

矮人说完之后，便越过巴里特，继续向前走着。他的脚步坚定而有力，钢铁的靴子在黄沙上留下了一个又一个的脚印。

“赶路？”巴里特朝前方大喊着，“我们去哪？”

矮人回头，模糊的脸上看不清表情，但巴里特依然从那茂密的胡须中感受到了迷惑，“你忘了么？我们不是要帮你找一个女人么？”

帮我找女人？巴里特的心里愈加的迷茫，“为什么要帮我找女人？那个女人是谁？和我什么关系？”他一连串的问出了许多的问题。

矮人耸了下肩，“这就要问你自己了。”他回过头，继续向前走着，离巴里特越来越远，但声音却仿佛仍在耳边，“问你自己。”矮人用响亮的声音重复着。

该死，我要知道的话还用问你？巴里特的心里没来由的有些烦躁。心里的疑问让他忽略了脚下的寒冷，他大跨步的跑了几下，身体上的优势让他轻松追上了矮人。

“一个什么样的女人？”巴里特又问。嘴里吐出的怪异声音让他很不适应，他用力的咳了几下，却发现喉咙和嘴里干的像眼前这片漫无边际的黄沙一般。

他朝天边望去，红色的天空和黄色的砂砾相交于一线，线上似乎还有些奇怪的黑点在不住的跳跃。巴里特揉了揉眼，却又发现那些黑点消失不见。

“我哪知道那是个什么样的女人。”矮人挠了挠自己乱糟糟的头发，响亮的声音打断了巴里特的思索。“不过，你倒是经常对我提起过她，嘿嘿。”

矮个子朝蛮子猥琐的笑了笑，巴里特并没有从那模糊的、分辨不清五官的脸庞上真正看到笑容，但是他感觉那应该是一种很猥琐的笑。

“我都说过些什么？”他问道。

“你一会儿说她是一位有着酒红色头发的年轻姑娘，一会儿又说她是一位住在沙漠王国的中年妇女；你一会儿说她的脸颊处长满了青春的雀斑，一会儿又说她的眼角布满了岁月的皱纹。但是她无论是正当年华的妙龄少女，还是风韵犹存的半老徐娘，她都是一个充满个性的女人。个性的女人！”矮人又重复了一遍，“不需要你也能过得很好的女人。反正你是这么对我说道。”

这些是都我说出来的话？巴里特深感怀疑。不可能，我可没长了一张如百灵一般的吟游诗人的嘴。

他用一种看疯子的眼神看着这个叫“戈恩”的矮人，不由得怀疑这个全副武装的小铁罐的脑子有些不正常。

“别聊这些了，快点走吧，前面那棵树应该能让我们避避雨。”矮人指着远方说道。

巴里特顺着矮人指的方向望了过去，发现远方的一处沙丘上，孤零零的耸立着一棵茂密的冷杉树。

那棵冷杉树是如此的高大，粗壮的树干直直的插入了云霄之中，繁茂的树冠甚至穿过了那些浓墨般的云朵。

这么大的一颗树难道我之前没发现？巴里特再一次陷入深深的疑惑之中，但脚步却依然没停的跟着矮人朝前走着。

那棵冷杉树看似离的很远，仿佛在天边一般，但是巴里特二人并没有走多久就来到了这棵树的脚下。

走到近处巴里特才发现，冷杉树那粗壮的树干犹如迷雾堡的城墙一般，如果想要完整的绕上一周，估计至少得花上一顿饭的功夫才行。冷杉树深灰褐色的树皮上布满了金色的纹路，那些闪耀着光泽的纹路中似乎还印着一些图案。

巴里特走进一看，发现那些金色的纹路居然是由一枚枚纯金的金币排列而成的。每枚金币都印着国王的头像，他粗略的辨认了一下：

光头带着红泪石王冠，额头满是刺青，周围还围绕着一圈欧石楠花朵的，是诺德的开国国王，拉格纳一世；头戴狮鹫宝冠，头像左右两侧各有一日一月标志的，是狮鹫王国最著名的国王，只登基了一天却深受人民爱戴的‘月日之王’，奥格斯格四世；头戴紫金王冠，头像周围带有云朵和光芒，表情不可一世，是神圣阿拉索王国的开国国王，托奥一世。这个开国国王规定，神圣阿拉索王国的金币只允许使用他的头像，而他的后代均没有在金币上印头像的权利。

金币的种类很多，国王的头像也不少，巴里特只能分辨得出其中的一小部分。他伸手沿着纹路抚摸着那些闪耀光泽的金币，思考着是不是能稍微抠一点下来。

“想做就去做，不用在意我的看法。”矮人站在巴里特脚边，仰着头看着他。

“谁他妈在意你的看法。”巴里特有些恼怒的说道。“如果不是这棵树太大，我甚至能把这整棵树都砍掉带走！”

他说完之后，便双手用力的从这些金币上一枚一枚的抠了过去。但是这些金币仿佛熔铸在了树上一般，无论他怎么用力，都无法撼动分毫。

“该死的！”蛮子愤怒的喊了一句，右手握拳猛的砸在了冷杉树上。树纹丝未动，却从顶端掉落下一个光点。

光点翻着个掉在了巴里特面前，他皱着眉弯腰将光点拾起。

躺在巴里特手掌中的光点是一枚普通的金币，但是金币正面印着的头像却让他感觉有些眼熟——那是一个长满雀斑的女性，她身着低胸长裙，头戴荆棘花围成的王冠。在其头像旁边还屹立着一个挂满吊索的绞架，显然这并不是一个以仁慈著称的国王。

“有哪个国家曾经出女国王么？”巴里特看着手中的金币，不明所以的想道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479873"  chaptername="第五十四章  梦境（上）">加入书签</a>
</div>
