    “叮，收集到完整异次元魔神艾能美那暗之本源，可获得一次抽奖机会！”

    就在赛迪的注意力都还在怪兽胶囊上的时候，脑海中响起了系统的声音。

    咦，我居然又差点忘了这一茬，还好系统自动收集了暗之本源，看来以后得习惯打怪获得的双倍快乐啊~”

    赛迪先是一愣，随后感慨了一声，自从阿光把怪兽胶囊开发出来之后，打怪的收获也更大化了。

    不过现在他还不准备抽奖，而是低头看向那些被他敲晕了的人类。

    因为他们现在还在被魔神的狂暴电磁波影响着，如果不加以治疗，后续会对大脑造成严重的伤害！

    咻~

    原本赛迪还想着要不要放个净化光线啥的试试水，不过这时候从某处忽然飞出来大量的金色光点！

    赛迪用奥特念力感应了一下，果然发现德班正双耳发光，释放着这些特殊光粒子。

    凡是被光点触及到的人类，身上都升起一团七彩色能量体，那是他们身体中的电磁波被中和之后的产物。

    随着电磁波被解除，躺在地上的人都开始悠悠醒来，不过看他们一脸懵逼的样子，显然是都不记得自己身上之前发生了什么。

    “德班，你不要紧吧？”

    “德班！”

    解救完这些人类之后，德班虚弱的瘫倒在地，松山团长等人立刻扶住了它，并神色紧张的上下打量。

    “咿呀，咿呀~”

    德班睁开眼睛，虚弱的叫了两声。

    “呼，没事就好！”

    松山团长大松了一口气，不过紧接着他看到赛迪奥特曼朝他们走了过来，并对着德班抬起了右手，这让他立刻又紧张了起来！

    “奥特曼，德班，德班他是个善良的孩子啊，请你不要伤害他！”

    看着展开双臂拦在德班面前的松山团长，赛迪先是一愣，随即他就想明白了：原来松山团长以为自己知道了德班是怪兽，所以想要来消灭德班。

    同时，其他剧团成员们也都盯着自己，小丑先生更是紧紧抱着德班，如果赛迪真的要伤害德班的话，恐怕他们也是不会退让的！

    这也能证明，剧团成员们是真的把德班看做自己的家人了。

    心里感慨了一下，赛迪朝他们来了个“奥特点头”，随即张开手掌，为德班输送了一些柔和的能量。

    “德班，我替那些被你拯救的人类向你说一声谢谢，你今后一定要在地球上好好生活下去！”

    赛迪用奥特念力对德班说完这句话，当即就化作了紫黑光芒消失不见。

    “啊，这……”

    松山团长一时间有些懵逼，不过他紧接着就听到小丑先生他们的惊呼声：“团长，德班他又有精神了！”

    “对啊，团长，德班他又好起来了！”

    “是真的吗？！”

    松山团长立即转过身，果然看到德班都已经站起来了，还朝他手舞足蹈的跳呢！

    这时候他才明白，原来赛迪奥特曼过来是为了帮助德班。

    “谢谢你，奥特曼！”

    松山团长在心中默默感慨。

    ……

    时间退回到几分钟前。

    此时，三架飞燕战机刚刚离开基地，正全速赶往仙台。

    “大古，你说这所谓的魔神到底是什么东西啊？”

    新城一边摆弄着仪表盘，一边向前面的大古问道。

    “正木顾问之前不是说过了吗，魔神是诞生于亚空间的异次元怪兽啊！”大古撇了撇脑袋说道。

    “我知道，不过我就是不明白这亚空间和异次元到底是什么啊……”

    新城抓了抓头，虽然他作为胜利队员，见识过很多稀奇古怪的东西，不过对于异次元和亚空间方面的事情却是他的知识盲区。

    但是新城又不想向正木敬吾“不耻下问”，所以现在就朝大古问了一嘴。

    “哈哈，原来你想问的是这些，那你可算问对人了！”

    大古一本正经的点点头。

    原来这小子还真知道，看来我平时还小看他了……新城竖起耳朵做倾听状。

    “刚好我也不清楚这些！”

    大古快速说道，说完他还“嘿嘿”坏笑了两声。

    新城：“……”

    “你这家伙，竟然敢耍我，看我不……”

    新城话还没说完，就被联络器中居间惠的声音打断：“各位队员，赛迪奥特曼已经出现在了现场，现在正在与魔神对峙！”

    赛迪奥特曼？正木顾问，他竟然亲自去现场了……大古看了一眼野瑞传输过来的画面，心里“咯噔”一声。

    他也没想到正木敬吾居然这么重视魔神！

    “没想到，赛迪奥特曼竟然也过去了。”

    新城也露出意想不到的神色，随即他又对大古说道：“大古，我觉得我们现在可以飞慢点了。”

    “哈？”

    “以赛迪奥特曼的实力，我估摸着解决这怪兽就分分钟的事，咱们过去顶多就打扫一下战场，还飞那么快干嘛~”新城理所当然的说道。

    通讯器中安静了两秒。

    紧接着就传来了居间惠淡淡的声音：“新城队员，回来之后记得写一份八百字的检查给我！”

    “检查的主题，就围绕消极怠工来写吧！”

    新城：(╯°Д°)╯

    他差点想给自己一个大嘴巴子，贪图一时嘴快，居然忘了现在他们的联络器，正跟司令室连着呢!

    战斗的情况果然如新城的预料，赛迪三两下就解决了魔神。

    “你们有没有发现啊，这次出现的赛迪奥特曼，好像跟以前的有些不同哎？！”

    丽娜看着画面中的赛迪，有些疑惑的说道。

    “是啊，我也觉得，赛迪现在看起来比之前更像一个正义的英雄了。”掘井附和道。

    “赛迪比以前更强大了！”

    宗方摸着下巴沉吟一句，虽然以前的赛迪也是能很快击败怪兽，不过这次出手很明显更加轻松了。

    而且他们之前也短暂面对过魔神，能够体会到，魔神的实力完全不亚于以前出现的怪兽。

    所以会造成这种局面，就只有一个解释，那就是赛迪更强了！

    “还好，奥特曼是站在我们人类这一边的。”

    新城感慨了一句，随即他又突发奇想：“既然赛迪奥特曼能变强，那是不是迪迦也变强了啊？”

    “大古，你说是不是？”

    “呵呵，这我怎么会知道……”

    大古脸色微沉，应付着说道。

    同时，他感觉自己又被扎心了！

    ……

    另一边。

    赛迪在传送离开之后，并没有回到基地，而是来到一处荒无人烟的地方，并且将自己的身躯缩小成普通人大小。

    “现在就来试试，这魔神的次元力量怎么样！”

    赛迪喃喃自语说道，同时他手掌一翻，手上多出了一个魔神胶囊！

    嗡~

    胶囊启动后，发出一阵刺目的光芒，同时赛迪感受到身体中多出了一股神秘的能量，魔神之力。

    滋滋滋……

    赛迪将双手交叉至胸前，这时候，他的身上迸射出大量的金色闪光。

    这是之前魔神想要“回城”时，所使用的技能！

    不过赛迪并没有直接进行跨次元传送，他现在只不过是想体验一下这种能力。

    “渍，虽然魔神也算天赋异禀，不过她这能力比起赛罗终极铠甲，还是差了十万八千里啊……”

    赛迪嘀咕了一声。

    正所谓货比货得扔，他之前拥有过终极铠甲啊体验卡，所以两相对比之下，立即就觉得这刚到手魔神之力它不香了！

    魔神的异次元传送，随便使用一下就得耗费自身巨大的能量，而且释放技能时还存在短暂的“延迟”。

    终极铠甲则是对自身的消耗很小，而且是随时随地，想传就传，根本就没半点延迟属性，更何况它还附带着极其强大的攻击力！

    还有最重要的一点，拥有终极铠甲的话，能够直接穿越大宇宙之间的壁障，至于这魔神之力，恐怕用来穿越次元宇宙都是相当费力的。

    要知道，穿越次元宇宙，并不是“嗖”的一下就能抵达，而是要在次元通道之中不断遨游才能到达。

    按照赛迪的目测，如果用终极铠甲来穿越一重次元宇宙，需要花费一个小时的话，那么用魔神之力恐怕至少得一天！

    而且这还是自身能量充足的情况……

    当然，赛迪很快就摆正了心态，现在他对终极铠甲是不奢求了，而且这魔神之力对他来说还是有很大帮助的。

    “这个世界，现在似乎正在产生某种隐患……”

    赛迪抬头望着虚空，他现在已经拥有了魔神之力，所以对次元有了全新的感应。

    在他的感知范围当中，无处不在的次元壁垒，竟然都有一种特殊的波动！

    这就像是，次元壁随时会瓦解一般！

    他清楚的记得，自己之前用终极铠甲重回地球的时候，次元明明没有这种波动的。

    一定是这段时间发生了什么特殊变故！

