    那王老爷他爹见母子平安，一颗心放下，方才过于激动，此时回过了劲头来，禁不住拜下：“殿下，齐国公，这大恩大德，小人没齿难报，下辈子便是做猪做狗……”

    “也不用下辈子。”朱厚照抖了抖身子，活络着筋骨，道：“现在去蚕室里，把你割了，就可以入宫来报恩了。”

    王老爷他爹：“……”

    随即，他哭了，涕泪直流，只是转轱辘似得道：“小人们在河南，受了灾，也全凭着太子殿下的恩典，才在京里有了容身之地，在这儿有吃有喝……”

    朱厚照撇撇嘴，似乎是吓坏了人家，便道：“也不必谢本宫，这都是父皇平时教诲的，他说要爱民如子，本宫当然谨记着他老人家的教诲，不要谢本宫，这都是父皇的银子，要谢，你谢皇帝去，时候不早，老方，撤了。”

    那王老爷的爹还在喜悦和感激之中，见太子和齐国公早已去远了。

    一时没反应过来，又有点后怕真将自己切了，送进宫里去，但凡有点骨气和血性的人，也不去做死太监，啊呸！

    他愣愣的望着那远去的车马，天才微亮，晨雾朦胧，车马没入了雾中，怀中襁褓里的孩子此时发出了清亮的啼哭声。

    王老爷他爹才回过味来，拍了拍襁褓里的孩子，接着又哭了：“真是碰到了好时候啊，从古至今，也没有这样的好皇帝。”

    此时许多人已是醒了，左右邻人纷纷来问经过。

    王老爷他爹高兴的不得了，一面预备请客，一面四处和人说起夜里的事，这棚区里，倒是热闹了好一阵子。

    ……

    经过了一月的功夫，弘治皇帝临泰山脚下，无论心里有多不痛快，这泰山到了，终究还是了却了心中的不快，兴致勃勃的预备登山。

    英国公张懋差事办的很漂亮，他早早在此准备，一切都是井井有条。

    预备登山时，有京里的快奏送来。

    弘治皇帝只侧目看了萧敬一眼：“这是关于太子的奏疏？”

    萧敬道：“陛下，正是，奴婢让人快马加鞭送来的。”

    “不看了。”弘治皇帝一挥手。

    “陛下……这……”

    弘治皇帝淡定的道：“只要别把江山丢了就好，看了又不能回京，平白败了朕的兴致。”

    萧敬不禁竖起大拇指：“陛下气定神闲，举重若轻，泰山崩于前而色不改，奴婢真是佩服啊。”

    弘治皇帝听到泰山崩于前，再抬眼看着这泰山巍峨的山峦，下意识的，觉得自己的后襟发凉。

    而后，他怒了：“滚开！”

    萧敬：“……”

    萧敬如一条被人一脚踹开的小柴犬，呜嗷一声，乖乖的退到弘治皇帝永远不会注意到的角落。

    来之前，弘治皇帝已是斋戒三日，沐浴更衣，头戴通天冠，身穿绛紗袍，乘金辂，备法驾，带着百官先登南天门，至岱顶神庙，先封祭昊天上DI以及五方诸神，此乃祭天；在祭天结束之后，接着便又下山，在杜首山祭地神，最后登上朝觐坛，随行的百官山呼万岁。

    足足三日时间，弘治皇帝疲惫不堪。

    无论如何，这封禅大典，算是完成了。

    可细细想来，弘治皇帝却又觉得，这似乎又没什么滋味，在京里的时候，魂牵梦绕着想来，等来了，却又有一股索然无味之感。

    随后，弘治皇帝下旨大赦天下。

    浩浩荡荡的队伍启程，却又需折往山东曲阜，谒拜孔庙，又命刘健人等，分祭七十二贤，赐孔府三百万金，游览了一番孔林之后，又是一月过去。

    如此，已至夏初了。

    离京两个多月，弘治皇帝觉得疲惫不堪，关于太子的事，再没有人给他禀报过，刘健那边很识趣，尽力的上了一些各地祥瑞的奏疏，什么母鸡生了金蛋哪，有仙人招摇过市，治人百病之类。

    弘治皇帝心知肚明，这是假的，可既然封禅了泰山，各地总要有点祥瑞来，才算是老天爷给了他弘治皇帝面子，没有祥瑞，那也可以创造祥瑞嘛。

    弘治皇帝命人将这些祥瑞传抄邸报，使天下闻之。

    此时，弘治皇帝终于收了心，下旨摆驾回宫。

    浩浩荡荡的队伍，朝着京师进发。

    这一路，弘治皇帝都是拉长着脸，寡言少语。

    萧敬小心翼翼的伺候着。

    行了十数日，弘治皇帝终于憋不住了：“太子有什么消息？”

    “陛下……”

    “说罢。”坐在御车里，弘治皇帝很是严厉。

    “这……”萧敬深吸一口气：“陛下，最新的奏报，河南布政使司，灾民涌入了京师无数，为了进行安置，太子殿下拿出了内帑……七千余万两，修桥铺路，营建宅邸，购置粮食……还有其他所需，数不胜数，这七千万两，都是用内帑做抵押，向西山钱庄借贷，利息倒是很便宜，现在……只怕，已经花的七七八八了。”

    弘治皇帝手遮着自己的眼睛，这是悲剧啊。

    他觉得自己的手脚冰凉，万万还是没料到，这个数目，又几乎增加了一倍。

    内库……一空。

    他靠在沙发上，竟是半天，说不出话来。

    良久，他艰难的道：“将……将这冰……拿走，拿走。”

    因为天气炎热，御车里，有专门的冰盆供应，将冰搁置在盆里，这冰散着寒气，可抵消御车里的暑气。

    萧敬苦瓜脸：“陛下……这……这不成哪，陛下可不要中暑了。”

    “拿走。”弘治皇帝道：“能省就省一点吧，还有回京之后，所赐百官的酺宴，也一概取消。”

    萧敬不禁道：“陛下，这冰，是沿途州府送的，不要钱。”

    弘治皇帝脸色苍白，又是叹息。

    …………

    天气热的厉害。

    方继藩已懒得出门动弹了。

    宫里却来了人，召他进宫，方继藩无奈，只好成行，到了奉天殿，却见朱厚照稳稳当当的坐着，朝着方继藩道：“老方，山东有旨意来了，说是父皇已经成行，不日即将抵达京师。”

    方继藩抹着额上的汗：“这敢情好，许多日子不见陛下，却不知陛下封禅封的如何。”

    朱厚照眯着眼：“可本宫心里却慌得厉害，此前做什么事，都无所顾忌，心里觉得，做了再说，可现在父皇回来的日子越来越近，本宫这心慌之症，却是日胜一日，这可怎么是好，要不，我溜了吧，我去大漠，去跟着王守仁去，又或者，我下海，我去寻徐经，老方……你以为呢？”

    方继藩也是无语了。

    当初太子殿下很豪气啊，方继藩立即道：“殿下，万万不可啊，若是如此，陛下更是大怒，这普天之下，莫非王土，太子殿下能跑到哪里去？男子汉，大丈夫，敢作敢当，怎么可以临阵退缩呢，所谓舍得一身剐，敢把……啊，不！我的意思是，太子殿下应当有所担当，不就是花了一点银子吗，怕什么，到时，臣一定想尽办法，在陛下面前，为太子殿下美言，殿下，不怕，终究是死不了的。”

    朱厚照眉头皱的更深，方继藩说不怕，那么，可能更糟糕了，他背着手抬头：“当初是你教唆说要迁徙灾民的吧。”

    方继藩笑吟吟的道：“好好好，算是臣教唆的，到时候，我去给陛下负荆请罪。”

    朱厚照脸色惨白：“不可，这样不可，这就更糟糕来了，你若是去负荆请罪，父皇反而会想，继藩不过是个从犯，尚且认罪，只怕，更要教训本宫。”

    他背着手，急匆匆的来回踱了几步，咬牙：“怕个什么，我们做的是好事，父皇定不会责怪。”

    “有道理。”方继藩诚恳的道：“陛下乃是深明大义之人，怎么会不晓事呢。太子殿下请放心便是。”

    朱厚照这才松了口气：“来，这儿还有一件事。”

    “何事？”

    “这是厂卫的奏报。”朱厚照皱着眉：“是牟斌送来的，说是……根据他们的打探，发现，有一群白莲教的逆徒，也混入了京师，有图谋不轨之心，老方……这白莲教，近些年，在淮北一带，颇为猖獗，前年，在相城一带，还有白莲教杀官造反，你说这些人，怎么就永远禁绝不了呢，天下大乱时有他们，天下大治时，也有他们。”

    方继藩倒是谨慎起来：“牟指挥使还说什么？”

    “他说会尽力追查下去，看上去，似乎有了点眉目，现在成竹在胸了，否则……依着他的性子，也不敢奏报上来。”

    方继藩道：“陛下回京之时，只怕还要多加提防才是，殿下，今时不同往日，现在到处都是火药开矿，难免会有火药流失出去，倘若这些人，囤积了什么禁物，弄出了什么动静，可不是闹着玩的。”

    朱厚照气咻咻的道：“怎么，他们还敢太岁头上动土？本宫掐断他们的脖子。”手作紧握状，仿佛空气就是别人的脖子，朱厚照一掐，握紧了拳头，咯咯的响。

    说着，他大笑起来：“不管如何，你说的对，本宫要有所担当，内库的银子，花了就花了，有什么大不了的。”

