    裘九死后，雷电仙门和陨石仙门的人便注意到了赵政，立马将其当作一大变数，想要除之而后快。

    雷炎一边和柳灵儿交手，一边看向赵政，“去，把他宰了！”

    雷力见状，亲自带了一名通天境九重天走向赵政，而石莽这边也派出一人。

    杀掉赵政，不仅可以鼓舞士气，还可以激怒百花仙门，让他们失去理智，何乐而不为。

    赵政很快就被两名通天境九重天和通天境六重天包围了。

    其中那两名通天境九重天还是天骄榜上的人物，根本没有受过伤，至今依然是全盛时期。

    见状，赵政眉头一皱，神情凝重。

    这可不好办了啊。

    另一边，金角大王看了眼已经开始研究起怎么打开棺墩的姜太仙，又看了眼不远处的赵政。

    他也想要神府之力以及轮回法则，但现在赵政危在旦夕，他如果不去帮忙就太对不起他了。

    金角兽族向来最不喜欢欠别人人情，所以在一番思想斗争后，金角大王毫不犹豫的去帮赵政了。

    而天宝商会这边，天雅见赵政深陷包围，看了眼身旁的林海，“你们都去帮一下赵兄吧。”

    闻声，林海眉头一皱，有些不愿意，低声道：“小姐，我们的职责是保护你，那赵政…”

    “赵政跟我们是队友，他遇到危险自然是先保护他，再说我自己也有底牌，不需要担心。”

    天雅美目一冷，“如果把我当做万宝商会的小姐，那就按照我说的去办。”

    见状，林海不知所措。

    而一旁的两人拍了拍他肩膀，一句话没说，径直朝着赵政飞去。

    答案已经显然易见了，天雅已经发话，他们不帮也得帮。

    搞不好他们如果不愿意，天雅还会亲自去。

    “好！”

    林海无奈的应了一声，拔剑杀向雷电仙门雷力。

    “怎么回事！”

    雷力刚才还沉浸在可以斩杀赵政的喜悦中，下一秒就看到好几道身影朝着这边杀来。

    尤其是金角兽族，金角大王头顶金角摧枯拉朽，所过之处一切湮灭，完全不属于任何大神通。

    雷力心中有了怯意，想要退去。

    就这时，一道长剑落在他身后，拦住了他的退路。

    一刹那，天宝商会，金角兽族的人纷纷赶来包围，原本还一边倒的局势立马就再次发生便宜。

    赵政等人彻底占据了上风。

    “都宰了，一了百了！”

    金角大王言语霸气，直接盯上了一名通天境九重天。

    被他盯上的通天境九重天心神一凛，直接抛下雷力逃跑。

    可他的速度依旧慢了。

    金角大王一个闪身迅速来到那人身后，一掌拍出，强大的灵气瞬间将其轰杀化作血沫。

    见此情形，赵政眸光微动。

    这才多久没见，金角大王居然就有提升了这么多，看样子在遗迹中，金角大王也有奇遇啊。

    “不堪一击！”

    雷霆之势斩杀一人后，金角大王又盯上了其他人，打算速战速决然后去与姜太仙争夺棺墩里的好东西。

    “雷力交给我。”

    赵政看了眼孤立无援的雷力，握紧长剑在空中滑行杀了上去。

    “赵政，我杀不死他们难不成还杀不死你吗？”

    见赵政来袭，雷力眼中怒意盎然。

    当初被赵政废掉一条手臂，让他沦为中部所有天骄笑话，甚至被秦奋登门嘲笑，这笔账，他一定要找赵政讨回来！

    话落，雷力原先被废掉的那条手臂在这一刻有黑气滋生，缭绕在整条手臂上。

    只见他那条手臂在这一刻猛然膨胀数倍，就像是一个妖魔手臂般。

    “你居然把妖魔的手臂移植到身上，当真变态啊。”

    赵政看着那条手臂，眼神微凝。

    上面的煞气很汹涌，如果没猜错的话，这只妖魔绝对不简单。

    雷丝乱舞，雷电相交。

    闻声，雷力放肆大笑，“我这乃是我雷电仙门老祖宗杀掉的一只太初境九重天妖魔的手臂，虽然不足以发挥它的全部实力，但你又怎么可能是我对手！”

    “通天境六重天杀通天境五重天，易如反掌！”

    “真巧，我也想告诉你这句话，通天境五重天杀你，易如反掌！”

    话落，二人身化流光迅速碰撞到了一起，激起的灵气向四周涌动。

    “倒是小看他了。”

    赵政看着雷力的那条粗壮手臂，煞气汹涌，雷电之力强大无边。

    这不仅是一只太初境九重天的妖魔，更是一只雷电属性的妖魔。

    仅仅交手一次，赵政就明白自己要全力以赴了。

    雷力虽然看着愚蠢至极，但实力却不容置疑，在配上这只妖魔手臂后，他的实力的确很强，寻常通天境九重天都不是对手。

    “天雷诀！”

    就这时，雷力施展了大神通，乌云密集，一道雷电径直落下，其威势比之雷炎都厉害不少。

    “我虽然比雷炎弱，但在天赋上却不输给他，我这一道天雷诀已经修炼到了第六重，我倒要看看你能不能挡住！”

    雷力眼神冰冷，伴随着一声令下，再度劈下一道雷电。

    两道雷电汇聚在一起，重重的落在赵政头上。

    见状，赵政周身一条金龙盘旋，直接挡下了两道雷电的合击之力。

    雷力虽然觉得有些惊讶，但还是平息内心，连续落下三道。

    每一道都相当于一重天雷诀，而且越到后面，雷电威力都比前面的强大数倍。

    赵政原本还想以肉身力量硬抗雷电，但感觉雷电之威强大数倍后，拔出一剑斩出。

    剑光通天彻地，撕裂三道雷电。

    雷力神色一变，灵气源源不断的涌入乌云之中。

    雷云内，似有巨物翻滚，滚滚雷鸣在耳边响起。

    咔嚓！

    一声巨响，仿佛天要塌陷，一道足有两人粗得雷电从天斩下，欲要撕裂这天地，威势惊人。

    “这第六道雷电的威力的确比之前五道都要强，雷电仙门被称作最霸道攻击最无敌的宗门，果然不是没有道理的。”

    赵政目光一凝，紧握手中剑，体内星辰之力不断涌出，源源不断的注入真龙天子剑中。

    紫光璀璨，剑势通天。

    “星痕！”

