    余美娜和小助理完全傻掉了。

    白起，那可是众神殿二十四神之一，身份地位极其尊崇，他，他竟然给那个冒牌货下跪了？

    “白起，亲爱的，你干嘛呢？你不会也被他给骗了吧？”

    余美娜连忙道。

    小助理同样疑惑道：“姑爷子，这明显就是个冒牌货，您不会连自己师父都认不出来了吧？”

    哼——

    白起冷冷一声，当下扭头过来，看向余美娜和小助理那边。

    “你们是想说我眼睛瞎了吗？”

    “连自己的师父都会认错？”

    白起骤然大变的气势，令余美娜和小助理当即懵了。

    “马上跪下给我师父道歉！”

    直男白起可不管那么多，在他心里，师父永远都是第一位，不管是谁，哪怕是自己的女人也不能冲撞师父！

    “你？！”余美娜急了。

    小助理也是难以置信地望着白起。

    “我说姑爷子，你疯了吗？就打我们家小姐看上你了，你也不能这么放肆吧？别忘了，我们家老爷可是——”

    小助理刚想把余定方老爷子搬出来，可话到嘴边，又咽了回去，毕竟老爷子吩咐过，任何时候，都不准把他搬出来。

    “谁在提我啊？”

    就在这时。

    一道苍老且雄浑的声音从远处传来。

    唰唰——

    众人寻声望过去。

    只见一位白发苍苍的老者走了过来。

    老者步伐沉稳，气息内敛，行走之间，仿佛夹带着一股劲风。

    习武者一眼就可以看得出来，这是一个高手！

    林隐同样眯起眼睛，余定方，龙国长老会成员，龙国秘密组织神将阁的阁主，与战部狄阁老并称龙国二老。

    余定方和狄人杰二人一个主内，一个主外。

    狄阁老率领战部威震八方。

    而余定方余老则率领神将阁镇守炎夏。

    二人配合无间，一直以来都是龙国的两大定海神针，正是他们的努力，才有如今这安定繁荣的龙国大地。

    林隐与余定方也有些渊源，当年余定方原本也是要去帝师堂进修的，但因为狄人杰去了，龙国九五又刚刚上台，局势不稳，需要人坐镇，遗憾的是余定方就没有去成。

    不然。

    余定方跟狄人杰一样，都已经成为林隐的三千徒弟之一了。

    因为当年没能去成帝师堂，余定方一直觉得遗憾，本想着局势稳定后，再去帝师堂进修，谁曾想前不久帝师堂就改弦更张了。

    为此，余定方曾多次上书当今九五，希望可以由当今九五出面，留下帝师林隐。

    然而。

    他的上书一封都没有得到回复。

    余定方也是没了办法。

    他最近正想找个时间来拜访一下林隐，说明他已经尽力了，可是当今九五执意撤掉林隐这个帝师的职位，他也无可奈何。

    当然了。

    虽说现在林隐已经是众神殿的殿主了，但毕竟众神殿并不直接隶属于龙国，只能算是域外一个组织。

    况且刚刚崛起，能不能排进前十都不好说。

    怎么看，林隐的地位都是不升反降了，这是余定方不想看到的，一个对龙国功勋卓著的英雄，不应该受到这样的待遇。

    “爷爷？”

    余美娜惊讶地望着余定方。

    她爷爷可是从来不会私自出席家里人的活动，今天竟然来这里了？

    这可是天大的喜讯！

    皇尊帝师算什么？

    况且现在已经被撸了！

    要说面子还是她爷爷，毕竟她爷爷可是神将阁阁主！

    “老太爷？”

    小助理欣喜若狂，蹦蹦跳跳道：“娜娜姐，老太爷来给您助场了！”

    “嗯！”

    余美娜兴奋得流眼泪。

    她做梦也没想到爷爷会来给她助场！

    要知道余家这一代可不止她一个，男女都加起来，少说也有十来个，而且她还不是最受宠的。

    然而——

    “爷爷！”

    余美娜喜极而泣，随即快步跑过去，当下道：“爷爷，您来的正好，这里有人欺负你孙女儿！”

    “是啊，老太爷，娜娜姐被人家欺负了，您老可不能不管啊！”小助理随声附和道。

    与此同时。

    招标部一干负责人全都傻了眼。

    余定方竟然亲自来了？

    卧槽——

    这可如何是好啊？

    几个人心急如焚，手无足措，吓得不知道该如何是好了。

    真要是余老发起火来，质问他们为什么不直接把项目给余美娜，他们该怎么解释啊？

    不光是他们，现场众人也是一个个紧张到了极点，心脏仿佛要从嗓子眼里蹦出来了。

    余定方自带的气场，更是压得在场众人透不过气来。

    他们只知道余美娜是房地产公司的总经理，却并不知道她还是余定方老爷子的亲孙女儿！

    糟了！

    “谁欺负你了？”

    余定方蹙眉。

    还没等余美娜开口，李诗诗就赶忙嘱咐林隐：“老公，这位可是长老会成员，惹不起啊！”

    “你听话，千万不要再乱说话了，一会儿余老要是问起来，你就说你刚才是在开玩笑，你没有冒充任何人！”

    “剩下的就由我来解释。”

    “听到没有？”

    李诗诗再三叮嘱。

    林隐不置可否一笑。

    “老婆，你说得对，我没有冒充任何人！”

    李诗诗松了一口气：“这就对了。”

    林隐还有另外半句话没说出来，估计要是说出来，李诗诗一定当场气晕过去不可。

    余美娜怒指林隐那边：“就是他们，爷爷，这里有个人冒充皇尊帝师，就是他！”

    冒充皇尊帝师？

    余定方眉头皱得非常深，皇尊帝师一直都是他心中最尊敬的偶像，竟然有人敢冒充？

    岂有此理！

    余定方眼底划过一抹愠怒，随即顺着余美娜手指指的方向望过去，定睛那么一看，当即愣住了。

    原因无他。

    这根本不是什么冒牌货！

    而是真正的皇尊帝师！

    余定方揉了揉眼睛，再次望了过来。

    “余老头儿，别来无恙啊！”

    林隐揉了揉鼻子，打招呼道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    余美娜和小助理当场暴怒。

    现场一干人等也是瞠目结舌！

    卧槽？

    这人胆子也太大了吧？

    别说你就是一个冒牌货！

    就算是本尊在这里也不应该跟余老如此说话啊？

    “放肆！”

    “大胆！”

    余定方朝余美娜和小助理吼了两句。

    “爷爷……”

    “老太爷……”

    余美娜和小助理吞咽一口口水。

    余定方冷哼一声，怒摔一下衣袖，随即朝林隐这边阔步走来。

    这……

    在场众人，面面相觑，一脸茫然！

    皆然不清楚余定方要干什么？！

    随着余定方的靠近，李诗诗再次朝林隐眨了眨眼睛，再三叮嘱他不要乱说话。

    余定方已经到了近前。

    “这位是？”

    余定方疑惑地看着李诗诗。

    李诗诗连忙自我介绍道：“余老您好，我是林隐的老婆，我老公这个人就是爱开玩笑，所以之前可能有点误会！”

    “还请您一定不要介意！”

    余定方突然变得十分激动，当下道：“这么说您就是林夫人了？好，好啊，郎才女貌，真是天生的绝配！”

    “不瞒林夫人您说，之前，我还有意让我孙女儿美娜嫁给林先生，现在看来，我那不成器的孙女儿根本无法与您相提并论啊！”

    “好！太好啦！绝对是一段佳话！”

    余定方对李诗诗的评价很高，以前只是听说，今日一见，果然名不虚传，而且从李诗诗那种保护林隐的架势可以看得出来，绝对是一个有担当的女人！

    “爷爷，你怎么能长他人志气灭自己威风？我怎么了？我哪点比她差？”余美娜撅着嘴道。

    余定方冷哼道：“你比人家差多了，还用我一一说吗？别的就不说了，你仗势欺人，单纯这一点，你就输得彻彻底底！”

    “你压根就没有资格跟林夫人相提并论！”

    话毕。

    余定方朝李诗诗鞠了一躬，接下来他说的话震撼全场，余美娜和小助理二人更是差点咬掉舌头——

