    原本阴暗的洞穴不见，只见眼前阳光明媚，青木和呆呆兽黑暗鸦他们正在一片草地上，这里鸟语花香景色宜人，好不舒服。

    　　突然地，一只体型巨大身披淡绿色盔甲的生物出现在了这片草地上，一切都变了，原本宜人景色消失不见，漫天的黄沙从四周开始蔓延出现，在风中不断的飞扬，将所有的树木和草地逐渐掩盖。

    　　“吼！！”随着那只精灵的一声怒吼，整片草地终于变成了一片沙地。

    　　背上长着尖刺，浑身披着绿色盔甲的精灵，正是由基拉的最终进化型，丰源准神班吉拉！也可以称为沙暴精灵班吉拉！

    　　班吉拉到达这里之后，将整片的草地变成了一片沙漠，然后自己找了一个相对比较舒适的地方，坐了下去。

    　　这一坐，就是不知道多少个日月，在这么久的时间里，班吉拉没有挪动过位置，就这么静静地坐在那里，原本狂暴的性格也收敛了起来，变得十分安静。

    　　可是，当班吉拉枯坐的时候，一群不速之客来到了这片沙漠中。

    　　来的是一群黑鲁加，数量大概有十几只，当他们看到班吉拉的时候，没有丝毫犹豫，就直接冲了上去，好似早就计划好的一般。

    　　在沙漠中静静坐了近一个月的班吉拉，不吃不喝，身体正是处于最虚弱的时候。

    　　但是，面对一群黑鲁加的攻击，没有丝毫犹豫和畏惧，直接站起身来迎击。

    　　准神不愧是准神，哪怕这么久不吃不喝，都能够轻易地将冲上来的黑鲁加击退。

    　　可是，当班吉拉站起来的时候，青木看到原本他一直坐着的地方，出现了一个深坑，而坑中放着的正是一枚散发着淡淡黄光的精灵蛋，与之前在地心乳中发现的精灵蛋长得一模一样。

    　　原来班吉拉在那里坐了这么久，就是为了生下这枚精灵蛋，生下这枚属于他的孩子。

    　　生产之后的虚弱，加上一个月的停止进食，让班吉拉的身体达到了他从成为准神开始最虚弱的状态，想必那群黑鲁加也正是计划好了时间，想要在这里将准神拉下神坛。

    　　只是，班吉拉的强大远远超过了他们的想象，特别是现在处于沙漠中，这里是他的主场！

    　　经过了一天一夜的战斗，伤痕累累的班吉拉终于将所有的黑鲁加永远地埋葬在了沙漠之中。

    　　只是，因为战斗过于激烈，班吉拉无法一直照顾到自己的孩子，当他再次回到那个他做个一个月的沙坑时，他暴怒了，绝望了，迷茫了，也悲伤了。因为他这还未出生的孩子，被战斗的余波影响，蛋上出现了一道裂纹。

    　　作为母亲，他能够清晰地感受到精灵蛋中生命力的流逝。

    　　班吉拉跪在蛋前，泪水不住地从他那看似凶狠的眼中滑落。就这样，又是一天时间过去了。

    　　当班吉拉再次站起来的时候，眼中掩饰不住的悲伤，不顾身上的伤势，轻轻将精灵蛋捧在了手中，开始踏上了旅程，救回她孩子的旅程。

    　　青木他们的视线也随着班吉拉的移动而开始移动。

    　　不知道过去了多久，班吉拉的身体也是越来越虚弱，但是却没有放弃她怀中的孩子，作为战遍天下的准神，却无法守护自己的孩子，从她的眼神中，能够看到深深地愧疚和自责。

    　　当画面再次改变的时候，就出现在了让青木有些熟悉的石林中，还有那比较熟悉的一线天。

    　　班吉拉的步履已经有些蹒跚了，但是准神的气势仍旧，路上没有精灵敢出现阻拦。

    　　当班吉拉走到一线天前时，原本已经失去神采的双目之中，逐渐亮了起来，甚至从脸上能够看到一丝喜色。

    　　直接走进一线天中，在一半的时候，山壁上的洞穴前，班吉拉停住了脚步。

    　　作为岩石系和恶系的准神，班吉拉对于岩石的感应可比小拳石和大岩蛇这种身体发达思想单纯的精灵敏感多了。

    　　她感应到从这个洞穴中隐隐传出的波动，告诉着她，这里面可能有她需要的东西。

    　　可是洞穴太小，她进不去。

    　　于是，一只手护着精灵蛋，另一只手开始疯狂挖掘岩壁，坚硬的岩石壁在班吉拉锋利的爪下，犹如豆腐一般，轻松挖出了一个够她通过的大小。

    　　洞穴中的模样就如同现在青木所在的模样一样，几乎没有变化。

    　　感觉敏锐的班吉拉径直走到地心乳的池中，那时候的地心乳还没有被岩石盖住。

    　　看到地心乳，班吉拉激动起来，作为岩石系精灵，对于地心乳中的能量和蕴含着的神奇力量也有所了解。

    　　颤抖着手，将怀中的精灵蛋小心地取出。

    　　过去了这么久的时间，这枚由基拉精灵蛋的模样已经大不如前，原本晶银锑透的蛋壳如今变得十分暗淡，光滑的表面变得粗糙了许多。

    　　深深地看了一眼精灵蛋，眼中蕴含着的东西太多了，没有过自己孩子的青木，无法全部看懂，但是他看懂了一点，那就是作为母亲的爱。

    　　班吉拉将精灵蛋小心地放入池中，或许是冥冥中注定的一般，地心乳的液体正好将整个精灵蛋淹没，不留下一丝缝隙。

    　　看着自己一直流逝生命气息的孩子，终于停止了流逝，班吉拉一直提着的心，放下了！

    　　可是放下的，还有她疲惫的身体，经历过生产的虚弱，产后的剧烈战斗，自己孩子即将死去的刺激，再加上如此长途跋涉的行走，就算她是准神，她的身体，也早就不行了。

    　　咬着牙，用最后的力气将地心乳的池子用石头盖上，班吉拉重重地摔在了地上，带着解脱的神色，眼中的神采逐渐消失。

    　　其实，以地心乳的神奇，班吉拉如果饮用一部分的话，身上的伤势完全能够恢复，而且作为岩石系精灵，地心乳对她的作用十分的大，甚至能够让她的实力再提升一个台阶。

    　　可是她一点犹豫都没有，甚至都没有生起这个念头，因为她的孩子，如果不能完全浸泡在地心乳中的话，存在裂缝的它还是不能过阻止生命的流逝。

    　　作为一个伟大的母亲，她宁愿选择放弃自己的生命，也要选择让她的孩子有活下去的可能。

    　　班吉拉生于岩石，吃于岩石，随着时间流逝身体也逐渐变成了一堆岩石，陪伴在她孩子的身边，等待着他活过来的那一天。

    　　光线转换，青木缓缓睁开了眼睛，呆呆兽通过精神力沟通到了这枚精灵蛋上残存着的班吉拉的执念，让他们看到了这一切的缘由和经过。

    　　神色复杂的看着这枚由基拉的精灵蛋，青木从中感受到了一股沉重的母爱。

    　　而与他一同目睹全过程的呆呆兽和黑暗鸦，双眼之中含着一丝晶莹的东西，却在他们的坚强下，迟迟未曾落下。

