    第1487章 中立态度   

    随后，陆沉转头望了一眼后方，还见不到鬼族的身影，于是又说道，“鬼族若是赶来了，最好别跟我们过不去，否则他们人再多，我也有手段让他们饱受惨重的损失！”

    

    “我们鬼族一直以来，都没把人族当真正的敌人，就算他们赶上来了，因为暮土这里还有冥族的武者在，他们多半不会与人族为敌，所以请老大放心吧。”

    

    小倩如此说道。

    

    “老大，我们鬼族来暮土的尊者恐怕会有两百万之多，你有什么手段让他们损失惨重？”

    

    小蝶却如此开口问道。

    

    “我的手段嘛，自然是是我的底牌，到时你就知道了，但我还是希望用不上。”

    

    陆沉一边走，一边说道，“暮土有大批冥族在，已经够呛了，我也不想把鬼族逼成死敌。”

    

    众人便沿着山峰的悬崖边缘，一直走了上百里，终于见到了悬崖底下，有一大片与周边的死土不一样的土壤。

    

    那一大片土壤呈黄金色，还散发着浓郁的血肉气息，仿佛土壤里面全是血与肉！   

    而且，在那一大片土壤之中，隐约迸发出一道恐怖的气机，令人感到压力山大、胆战心寒。

    

    毫无疑问，这就是神肉之土！   

    死土的中央之地，就是埋葬阴神之处！   

    这个阴神也不知死了多少个万年，肉血早已融入在死土之中，将死土变成了神肉之土。

    

    可是，阴神的残余气机却不消散彻底，仍然强大如斯！   

    可想而知，阴神在活着的时侯，那得有多恐怖啊？

    

    “把收集过来的软藤条拿出来，统统做成藤绳！”

    

    陆沉不管那么多，转头便对狂热军团下达命令。

    

    这上山峰一路走来，山峰上长得很多阴藤树，狂热军团的所有人都是一边走，一边从藤树上割软藤条，陆沉估计大家也收集得差不多了。

    

    果然，众人纷纷打开空间戒指，把收集过来的软藤条扔出来，竟然堆积如山，非常多的。

    

    随后，众人便开始编积藤绳，人多力量大，很快就编好了上千条藤绳，足够整个军团使用了。

    

    “都这么久了，按道理鬼族早就到了，怎么还没出现呢？”

    

    陆沉望向了后方，仍然鬼影都不见到一只，不禁有些疑惑起来了，“小倩、小蝶，你们能感应到你族人在什么位置吗？”

    

    “能，他们距离我们很近了，大约五千里之处，但不知为什么，他们停顿下来了。”

    

    小蝶抢先说话，生怕没有存在感似的。

    

    “我隐约感应到冥族的气息，也在五千里之处。”

    

    小倩补充。

    

    “冥族也来了？”

    

    陆沉眼睛一亮，而后便是笑了，“鬼族见冥族，还不是仇人相见，分外眼红？”

    

    “是的，如无意外，我的族人正在与冥族厮杀了。”

    

    小倩也望向了后方，眼中露出了几分焦急之色，可以看得出，她很关心自己的族人。

    

    “你们想不想过去帮忙？”

    

    陆沉扫了小倩和小蝶一眼，如此问道。

    

    “那边若有战斗，必定是千军万马的战场，我俩还不是金身尊者，过去根本帮不上什么，顶多是炮灰。”

    

    小蝶说道。

    

    小倩倒是没有说话，却是嗯了一声，便低下了头。

    

    “那你们就不要过去了，好好跟着你们的主人，先享用了神肉之土，把自己的实力顶上去再说。”

    

    陆沉说罢，便打了个手势，示意大家干活。

    

    大伙把藤绳在悬崖上扎稳，再把长长的藤绳丢下去，然后等待陆沉的命令。

    

    “老大，小倩有一个建议。”

    

    就在此时，小倩突然开口，如此对陆沉说道，“我们鬼族虽然与其他四族结盟，但一直以来，都是在避免与人族冲突，也从未真正参与跟人族的战争，不是人族的真正敌人。”

    

    “你的意思是，看在鬼族并没在与人族真正为敌的份上，希望我去帮你们鬼族？”

    

    闻言，陆沉立刻猜到了小倩的想法，便如此反问回去。

    

    “鬼族和冥族之间的力量，一直都是冥族高于鬼族，我想在暮土也不例外。”

    

    “我的族人突然不前，想必是遭到了冥族的攻击，而冥族的势力应该不小，估计人数比我的族人多，否则以冥族的惯性，是不会贸然进攻的。”

    

    小倩又望向后方，说道，“咱们狂热军团非常强大，若老大肯带军团出战，必定能助我鬼族击败冥族！”

    

    “怎么说，鬼族和冥族都是我人族的敌对种族，我为什么要帮其中一族？”

    

    陆沉盯着小倩问道，“我坐壁上观，看鬼族和冥族打生打死，岂不是更好？

    我为什么要多管闲事？”

    

    “其实，当初鬼族上层把我和小蝶送给西门世家，就是传递了想与人族交好的信息。”

    

    “只是，双方的高层没什么接触，距离真正交好的时机，还没达到而已。”

    

    “如果老大趁此机会，助我们鬼族一把，那将大大缩短鬼族与人族和解的时间。”

    

    “老大是人族的未来强者，也一直心系人族的安危，为何不做一些拉近人族和鬼族距离的事情？”

    

    “将来厄难降临，各族大乱，到时侯若鬼族站人族这一边，对人族绝对是一件好事。”

    

    小倩却不敢看陆沉，而是如此说道。

    

    “鬼族与冥族虽然有仇，也不希望与人族开战，但绝对不会站人族这边的。”

    

    “否则的话，鬼族就得站在妖族、魔族和兽族的对立面，白白给自己添加了三个大敌，鬼族上层再蠢，也不会蠢到为了一个种族，而得罪三个种族！”

    

    “反之，冥族也是如此，这就是一直以来，冥族和鬼族都不参与跟人族的真正战斗！”

    

    “这就鬼族和冥族所玩一种把戏，那就是在两边游走，两头不得罪，基本就是中立态度。”

    

    “就这中立的态度，可把妖魔兽三族气得够呛了。”

    

    陆沉说着，脸上渐渐多了一层凝重之色，“只不过，这次在暮土里面，冥族一反常态，居然主动攻击我人族，这里面肯定有猫腻。

    有可能是冥族上层下了决定，铁了心与人族作对，去获取妖魔兽三族的支持。”

    

    

    

