    从之前的时候，徐洛看到了这个世界的表象来看的话。

    似乎这个世界的那些人非常的不起眼，哪怕是这个时候，他们拥有这一些所谓的异能。

    但是事实上，他们的实力层次也就仅仅只是如此而已，如果是按照现在纸面实力上来说的话，这个世界其实并没有什么潜力。

    现在人类联邦划分这些世界，所谓潜力的时候，一般来说，就是看看这个世界之中的产出。

    如果是有着天材地宝产出，或者是有着强大的修行者存在，抑或者是有着完善的修行体系，或者是有着发达的科技种类的话，那么这样的世界自然是用着非常大的价值的。

    但是很显然，从徐洛之前的时候，观看到这个世界的表象来看的话，这个世界已经处于崩坏的边缘。

    而且整个人类文明几乎已经是快要断绝了，在这样的情况之下，这样一个已经即将要崩坏的世界，没有什么潜力可言了。

    这里没有太过于强大的修行者存在，也没有完善的修行体系，更没有什么天材地宝的出现。

    但是很多时候，事情不能够光光看表面之上。

    因为这个时候，看起来这些人的实力并不如何的强大，但是这一些人，却拥有着非常强大的天赋，因此这个时候，如果将他们带入到现实世界，培养他们走上修行道路的话，到时候这些人绝对能够发挥出来强大的天赋，这才是让徐洛最为看重的地方。

    虽然说这个世界，现在一个个基地市人口的数量并不在少数，但是对于现实世界来说，人口问题从来不是问题。

    因为现在人类联邦其实一直在发现新的住人星球，在这样的情况之下，移民计划从来都没有停止过。

    前面的时候，新发现了好几个住人星球的情况之下，只能是从原本的八十几个住人星球之中进行移民，在这样的情况之下，其实每个星球之上的原住民数量并没有想象之中那么多。

    之所以有一些地方显得人口紧张，是因为当时的时候，大多数地方要腾出来进行庄稼的种植，只为了能够增加一点点的收入。

    现如今人类不需要再专门出口这一些原材料, 只为了换取微薄外汇的情况之下, 自然就不需要再压榨这些人的居住环境了。

    因此这个时候住人的地方其实还是非常宽裕的。

    因此这个时候, 如果向这个星球上的人直接都给移民出去的话，以现实世界，人类联邦的实力来说的话, 完全有能力可以安置他们这一些人。

    甚至是在一些老星球之上，他们新修建一座城市, 或者是专门安排一颗星球, 将他们这些人全部都安置其中, 都是轻而易举能够做得到的。

    当然了，这不过就是现在徐洛心中的一个想法而已, 他虽然知道这个世界的这些人都拥有着不错的天赋，但是这方世界的人，面对他们这些人的时候, 是什么样的态度, 还尤未可知。

    所以需要先和这个世界的这一些人进行联系, 与此同时也需要和现实世界内阁的那一些人进行沟通。

    只有双方达成一致条件的情况之下, 才能够做这件事情。

    而不是说自己想要怎么做就怎么做。

    毕竟将这一个世界所有人全部都给挪移出去，可不是一件容易的事情。

    徐洛早就已经不是当初的时候, 那一个单纯的少年人了，所以当然很清楚，自己这个时候要是不通报内阁, 擅自做主，做了这件事情的话, 到时候那一些一直在盯着自己的人，绝对会急吼吼的跳出来攻击自己。

    现在的他, 不仅仅只是一个人类联邦之中的天才人物，在他的身后还有着非常多的人站在同一阵营的情况之下, 他所代表的是很多人的利益。

    也就意味着他的存在，其实是挡住了很多人的道路的，因此自然是有些人想要把他这个标杆给打下去，打压他身后所代表的那一些人。

    现如今随着人类联邦的局势稍作稳定之后，没有外部势力压迫的情况之下，现在联邦内部之中其实是暗涌汹涌。

    他在危难关头站起来，挑起了开拓者军团的大旗, 但是随着现在他将开拓者军团周边的那一些异族开拓者军团全部都给镇压下去之后，有一些人就开始蠢蠢欲动了起来。

    虽然说徐洛并没有待在起源星之上，远在破碎星环之中的他，对于起源星的掌控力度, 其实超乎很多人的想象之外。

    很多时候，只不过就是看徐洛想不想知道某一件事情而已，他若是想要知道的话，分分钟就能够知道，而且能够比任何人想象的都要详细的多。

    明太祖能够清楚的知道，他手下那些官员每日里的吃穿用度是多少，而徐洛其实比他更加的夸张。

    因为他如果想要知道某个人的情况的话，到时候甚至是对方的吃喝拉撒，他都能够掌握的清清楚楚的。

    天网，天网！

    看起来仅仅只是一个情报组织而已，事实上徐洛早就用这一张网编织了一个情报脉络，不管是人类联邦之中，亦或者是周边的一些异族文明的人，其实这个时候全部都在他的掌控范围之内。

    只不过因为这张王牌藏得非常的深，徐洛这个时候也没有想过要动用这一张网络，因此这个时候，这所有一切仅仅只是一个布置而已。

    在阿狗和狗蛋他们这个房间之中，并没有太多的东西，此时看到徐洛和阿狗回来了之后，狗蛋连忙将一坨黑乎乎的东西拿出来准备给他们吃。

    此时看到狗蛋拿出来的这一坨黑乎乎的东西之后，阿狗眼睛一酸，差点就哭了起来。

    他很难想象在自己不在的这几天之中，狗蛋到底是吃的什么，此时他连忙从自己的兜里面拿出前面的时候，自己准备好的零食，塞到狗蛋的嘴里边儿。

    虽然说之前的时候，呆在起源星之上，他不知道自己什么时候才能够回来，但是在他吃着好吃的东西之时，他总会想起自己的弟弟，因此时不时的就会在自己的兜里留一些东西。

    前面的时候他没有想那么多，只想要快点回到自己弟弟的身边，因此原本的时候给他准备的那些礼物都没有来得及拿，此时唯一拿着的东西，就是自己当时的时候兜里揣的那些零食了。

    “好甜啊，哥哥，这是什么啊，你也吃呀？”

    猝不及防的被阿狗将东西塞到自己的嘴里边，一开始的时候狗蛋还有一些迷茫。

    但是下意识的咬了一口之后，发现自己嘴里面的东西非常的甜，此时他连忙咬了一口之后，将剩下那些朝着阿狗的嘴里面塞。

    看着两人这温馨的一幕，徐洛但是并没有打扰，虽然说现在的他感情变得非常的淡漠，但是毕竟不代表他这个时候，如同是玄天剑尊那样，修了天道之后，整个人变得淡漠无情。

    不过就在这个时候，外边吵吵嚷嚷的，有声音传过来了。

    “就是这里，就是这里。

    之前的时候，就是狗蛋那个小东西，毫不顾及城市之中的条例，公然使用异能攻击我们，快把他抓走！”

    此时一个声音叫的非常的大声，哪怕是还隔着一定的距离，都能够非常清晰的听到对方的说话之声。

    而在听到对方的话语之后，此时阿狗的脸色顿时就变得阴沉了起来，他没有想到前面的时候，自己弟弟使用了异，能把那些坏孩子全部都被赶走之后，对方居然把庇护所的巡逻队给叫了过来。

    在这一个地底城市中，每一个庇护所，自然都有着相应的管理人员，而且除了这些管理人员之外，毕竟每一个庇护所都生活着很多人，在这样的情况之下，也有一些巡逻队的人在到处的巡逻，防止出现什么意外状况。

    而显然，这个时候就是巡逻队的人直接被叫过来了。

    毕竟异能者掌握着强大的力量，在这样的情况之下，他们若是在庇护所之中使用异能攻击别人的话，自然会容易引起非常大的骚乱，因此很多的时候，是明令禁止任何人在庇护所之内使用异能的。

    没有过太长的时间，只见到两个穿着得体服装的青年，在几个衣着破烂的孩子的带领之下，来到了阿狗和狗蛋他们所处的这一个石洞的外面。

    “就是你使用异能攻击别人的吗？跟我们走一趟吧！”

    此时随着那一些过来的孩子的指引，这两个巡逻队的人，目光放在了狗蛋的身上，然后不由分说，直接就让狗蛋跟他们走一趟。

    此时见到巡逻队的人过来了之后，阿狗牵着自己弟弟的手，下意识的就想使用自己掌握的穿梭术，直接带着自己的弟弟离开这里。

    “只是小孩子刚刚觉醒异能而已，你应该知道，刚刚觉醒的时候会出现一些意外状况，毕竟他也不是故意的，给过一番教训之后，就这么算了吧。”

    此时看着这些来人，徐洛淡淡的说了一句。

    “是呀，嗯，小孩子刚刚觉醒嘛，觉醒的时候会出现异能失控也是非常正常的事情，好在没有出现什么意外状况，那么就先这样吧，我们就先走了！”

    此时听到徐洛这么说之后，那两个巡逻队的人，表情呆滞地说了一番话之后，下一刻直接转身离开。

    “哎，哎，还没有把狗蛋抓走呢，你们怎么走了？”

    看到那两个巡逻队的人就这么直接离开了，此时那一些孩子却是傻眼了。

    他们没有想到，巡逻队的人来了这里之后，只是听到对方说了一句话而已，然后他们就这么直接转身离开了，此时，他们怎么都没有想到，这到底是怎么样的情况。

    巡逻队的人什么时候居然真的和善了？

    而面对这样的情况，徐洛倒是并没有多说什么，刚刚的时候，他只不过就是用精神力稍微影响了这两个人而已，此时见到将对方支走了之后，就没有将这件事情给放在心上了，本身也不过就是一点小事而已。

    “喜欢告密是吧？喜欢找巡逻队的人是吧？”

    此时在那两个巡逻队的人已经离开之后，阿狗看着这几个大孩子，心中非常的愤恨。

    尤其是想到自己之前不在的时候，这些家伙天天来找自己弟弟的麻烦，前面的时候，想着弟弟已经将他们给吓跑了，所以他就没有动手，但是现在对方既然已经主动找上门来了，这个时候，他自然不会再对他们客气。

    能够在没有父母长辈帮衬的情况之下，自己一个人拉扯着一个弟弟，两个人在这么一个环境恶劣的地方之中没有被饿死，可想而知，阿狗自然也不是一个善茬。

    以往的时候，他本就是这一些孩子的孩子王，此时面对这些和自己差不多大的孩子的时候，阿狗对于他们来说天然拥有着威慑力。

    此时见到阿狗这副模样之后，这一些孩子都表现的有一些畏畏缩缩，然后一句话都不说，转身就想要逃跑。

    但是他们快阿狗却比他们更讲的快。

    本身他们就只是一些没有得到异能强化的普通人而已，长期吃不饱饭的情况之下，他们的身体素质甚至是比不上正常人的。

    而现在的阿狗，不仅仅只是得到过异能的强化，更关键的是已经踏上修行之路的他，身体素质早就已经超越了常人极限的情况之下，收拾这么一些小东西的时候，自然是轻而易举的。

    将他们这些人揍了一个鼻青脸肿之后，总算是出了自己的一份气。

    “我自己到处去逛一逛，你们两个叙叙旧吧！”

    见到阿狗将那些东家伙都给收拾了之后，徐洛倒是并没有多说什么，只是从自己的个人空间之中，甩出了一大块肉交给阿狗之后，下一刻他直接离开了这里。

    之所以来到这个世界，一方面是送阿狗进来，另外一方面，他本就是想要考察这个世界的。

    尤其是现在，发现这个世界已经即将陷入崩溃状态，在发现这些人都拥有着非常强大的天赋的情况之下，徐洛对于这个世界的那一些人就更加有兴趣了。

    此时听到徐洛说自己要离开之后，阿狗想要说什么，但是面对徐洛的吩咐下，他也就没有多说什么。

    看到自己弟弟眼巴巴的看着自己手中那块肉，此时阿狗心中却是非常的自豪。

    之前的时候弟弟跟着自己没有吃过一顿好的，此时自己回来了之后自然要给他做一顿好吃的。

    离开了阿狗两人之后，徐洛就在这一个名为苍月的基地市之中，到处闲逛了起来。

    除了像是阿狗他们所生活的那一个庇护所那样的一个个石洞之外，其实在这个城市之中，也有一些集市之类的存在。

    毕竟这一些人往日里面的时候，也是需要工作的，在这样的情况之下，自然是有着一个个场所让他们做工的。

    而除此之外，一个个集市的出现，也是让他们这些人互通有无。

    虽然说这里的局势已经非常的危急了，但是货币体系还在，在这样的情况之下，至少在这个城市之中还保持着相应的秩序

    走走停停之中，徐洛这个时候并不怎么关注这个城市之中的货币经济体系是怎么样的，他更加关注的是，这个城市之中的人民的实力层次，以及天赋水平是什么样的，毕竟掌握了这些东西之后，之后他回去跟内阁那边的人提起之时，才更好的可以说一说关于这个世界的事情。

    前面的时候，事实上徐洛早就已经发现了，在出口位置，那里进行防护的那些人防守是非常严密的，而且那些人其实对于外来者非常的警惕，每个人手中都拥有着火力武器。

    在这样的情况之下，不管是面对那些凶兽，也或者是外来入侵者的情况之下，他们都拥有着强大的战斗力，完全不是那些狩猎队的人所能够比拟的。

    徐洛之前的时候，之所以能够轻而易举的进入到这一个基地市之中，事实上并不是说前面的时候，那些人顾忌他的实力，亦或者是那个狩猎队队长有着怎样的影响力。

    而是因为它他无声无息之间利用自己的精神力影响了那一些人，所以对方并没有多说什么就把它给放起来了。

    就好像是前面的时候，他不动声色之间就影响了那两个巡逻队的人那样。

    一个又一个的庇护所，徐洛都看了过去，哪怕是他们所谓的主城区，徐洛也前往了。

    在主城区之中，徐洛确实是发现了不少实力还算可以的异能者，但是徐洛发现，这个世界的这些异能者，实力最为强大的，也不过就是白银巅峰而已，并没有发现黄金级别的存在。

    而且哪怕是白银巅峰的，也仅仅只有那么一个而已，除了他这个白银巅峰之外，其他达到白银层次的人，也并没有几个。

    也难怪之前的时候，看到那一头三级凶兽的老虎之时，那些狩猎队的人，会如此的惊慌失措直接离开。

    徐洛并没有在这个城市之中和其他人进行接触。

    此时此刻这个世界的这些还处于他的考察阶段，在这样的情况之下，他并不想要跟这个世界的这些人产生什么联系。

    而因为徐洛的实力层次远远超出这个世界的人水平范围的情况之下，徐洛虽然在这里到处的进行闲逛之中，但是却没有一个人能够发现他的踪影。

    在这个基地市这里逛的差不多了之后，徐洛并没有回到阿狗他们那里，而是给他传了一个音之后，就施施然的离开了这一个基地市。

    没有阿狗的情况之下，徐洛一个人轻而易举地出了这个基地市，之后随便选了一个方向，然后就直接破空飞行。

    前面的时候，在主城区那里他已经摸索到了一些情况，也知道其他一些大型基地市的状况。

    所以这个时候徐洛想要过去看一看，毕竟这里只不过就是一个小型基地市而已，在这样的情况之下，对于这个世界的真实情况并不怎么了解，所以这个时候，徐洛就要找那一些大型的基地市，和他们进行一番交流，探讨关于这个世界的未来。

    毕竟想要将这个世界的这些人移民出去，如果没有和这些大型势力产生沟通的话，到时候自然不是那么容易做到的事情。

    在野外都拥有着大量的凶兽在盘踞，但是徐洛这个时候，肆无忌惮的在高空之中飞行。

    浑身上下的气势爆发的情况之下，虽然说仅仅只是泄露一丝毁灭的力量而已，但是也仍旧没有什么凶兽敢不长眼的过来招惹他。

    在这样的情况之下，徐洛想要前往另外一个基地是职中，但是也根本就用不了多长的时间。

    只是徐洛在抵达一个基地市的时候，并没有直接降落，而是飞了过去。

    之所以如此，是因为在之前的时候，他所见到的地图之上，标注的点中，这个基地是不过就是一个中型而已，虽然说比苍月基地市稍微大了一点点，但是也并不符合徐洛所要找的那个基地市。

    在飞行了大半天之后，此时徐洛突然听到一声声的兽吼之声，而在兽吼之声传来之处，还有着一股股能量波动传来，与此同时伴随着的是轰鸣之声。

    感受到法则剧烈波动的情况之下，徐洛并没有再继续高速飞行下去，而是从高空之上降落了下来。

    虽然说从高空之上降落了下来，但是徐洛并没有直接降落到地面之上，而是降低了自己的高度，本人却仍旧是在几十米的高空之上。

    在徐洛的注视之下，此时只见到一支车队，在一群凶兽的围攻之下，艰难的抵抗着。

    虽然说他们将那一些车辆当做是他们的防御碉堡，将那些凶兽阻拦在外边，而里边的那些战士，则是借助车辆作为掩体，从内部时不时的发动攻击。

    但是此时围在他们周边的那一些凶兽的数量实在是太多了，在这样的情况之下，他们的情形也是岌岌可危。

    见到这一幕的时候，徐洛目光有一些奇异。

    之前的时候，他已经觉得这个世界的科技体系已经崩溃的情况之下，这一些人似乎一夜之间从工业时代退化回到了远古时代一样。

    就好像是前面的时候，自己遇到的那一些狩猎队的人，他们赤手空拳，或者是携带着一些冷武器，所有的热武器，他们却是完全没有携带的。

    但是此时让徐洛没有想到的是，自己居然遭遇到了一只现代化的兵种，此时他们这些人不只是开着车辆，而且也携带着火力还算是不错的武器。

    而且除了有着枪械之外，他们还有着重火力武器，这就非常难得了。

    哪怕是前面的时候，徐洛在苍月基地市那里见到的那一些全副武装的守卫，也完全没有看到重火力武器。

    虽然说在现实世界之中的话，像这一些火药武器，其实已经是被淘汰了的。

    仅仅只有在黑市之中能够见得到，有一些人利用自己制作的火药武器在进行贩卖，但是从联邦并没有禁止这些火药武器流通向市面之中，就能够看得出来，在星际时代之中，这一些火药武器的威胁程度已经大大的降低了。

    人类联邦如今使用的是脉磁武器，性能远远超出了这些火药武器之外。

    之前的时候，徐洛所听到的轰鸣之声，就是这些人进行重火力武器轰炸的时候，所弄出来的动静。

    此时围在这一支车队附近的，除了有狼之外，还有一些野猪，兔子之类的野兽。

    但是曾经的时候，这些就是普普通通的野兽而已，现如今在整个世界陷入崩溃边缘，世界本源力量紊乱，法则到处弥漫的情况之下，这些凶兽其实也是受到了影响的。

    而且这些凶兽数量比人类更多的情况之下，它们得到的好处自然也比人类更多，虽然说他们并没有多少智慧，在这样的情况之下，没有智慧和人类就没有可比性。

    但是它们数量足够多，而且得到了强大力量的情况之下，人类在面对他们的时候，其实如今也是非常危险的。

    曾经的时候，这一些凶兽其实是有着属于自己的生物链的，但是现如今它们却是和平共处，当先联手攻击人类，这一个共同的敌人，就已经让人非常的好奇了。

    此时见到他们相互之间没有任何障碍，甚至是在狼群之中，混入了一只兔子，也没有受到过丝毫的攻击。

    徐洛觉得在这一些凶兽背后，应该是还有另外一只凶兽在进行指挥的，不然的话，以这些凶兽的实现来说的话，按理不应该会出现这样的状况，就好像是那一只混入到狼群之中的兔子，不应该没有丝毫受到攻击。

    “营长，再这样打下去的话，咱们的子弹就不够了，而且炮击炮的炮弹也没有几发了！”

    此时军需官连忙大声的向这支车队的营长呐喊。

    他们已经被这些凶兽围在这里很久了，在这样的情况之下，双方之间交火也已经持续了挺长的时间。

    他们这个时候的状况已经是非常危急，若是再这么持续下去的话，等待他们的自然就是死亡的结果，这是任何一个人都无法承受的。

    “踏马的，这些畜生这个时候是发了什么疯？这么疯狂的围着咱们！”

    此时这个车队的营长也是非常的愤怒，以往的时候，他们出来进行狩猎都是好好的。

    结果没有想到的是，此时却突然之间遭遇到了这么多野兽的袭击，在这样的情况之下，即使是他们所携带的火力并不弱，但也仍旧是落入到了现在这样的局面。

    “营长，是不是咱们猎杀的那些凶兽的血腥味，吸引了这些家伙跑过来围攻咱们呀？”

    此时旁边一个士兵小心翼翼的询问。

    “扯淡，以往的时候，咱们又没有少杀那些家伙，甚至比这次收获更多的时候都有过，哪里看见过这些家伙，这么疯狂的攻击咱们？

    必然是有着什么原因，才导致咱们这样受到攻击的，你们这些家伙，不会是抓了这些凶兽的幼崽了吧？”

    此时在说到这件事情的时候，这个营长目光凶狠的看着在自己附近的士兵。

    “没有，没有，营长，咱们又不是不知道，如今的禁令，哪里敢动这些凶兽的幼崽！”

    听到营长这么说之后，周边听到他话的人一个个的连连摇头。

    毕竟这时候凶兽已经变异的情况之下，谁敢动这些凶兽的幼崽呀。

    虽然看起来将一只凶兽幼崽驯化之后，能够多出一个强大的帮手，但是一旦做出这样举动的话，会直接受到大量凶兽的围攻，因此风险实在是太大，做这样的事情完全得不偿失。

    “不是偷了这些家伙的幼崽就好。”

    此时听到自己手下士兵一个个点头确认之后，这个营长也是松了一口气。

    毕竟要是真的有人不长眼的弄了这些家伙的幼崽的话，这件事情可就非常的麻烦了。

    虽然说现在他也不知道这些家伙为什么这么疯狂的围着他们，但是终究，事情还没有到最糟糕的地步。

    原本的时候，他也以为是因为他们这一次收获满满当当的，所以一辆辆运输车上都装满了大量的凶兽肉，所以吸引了这些家伙过来。

    但是当他看到，他们将这些凶兽肉丢出去，可是这些凶兽却看也不看之时，就知道这些凶兽真正的目的，并不是他们这次的收获，而是他们这一些人。

    此时，这些凶兽前赴后继的扑过来，哪怕是迎着他们所发出的枪械火力，也仍旧毫无畏惧。

    此时这个营长实在是想不通，为什么这些家伙，会变得如此的疯狂。

    前面的时候，他们只不过就是正常的进行狩猎而已，并没有杀死太过于强大的凶兽，他们这次的目标大多数都是一些一二级的凶兽而已。

    毕竟三级以上的凶兽，在进行狩猎的过程之中，会有一定的风险，所以他们很多时候宁愿挑选大量的一二级凶兽，也不愿意碰三四级的。

    虽然说三级四级凶兽的肉之中，蕴含的能量更加的丰富，但是风险太大了。

    在这样的情况之下，与其费尽心机地杀死一只三级凶兽的话，还不如保存力量，然后大批量地杀死一些一二级的凶兽来的更加的划算。

    毕竟这些凶兽肉他们完全不追求质，而是要追求量，在这样的情况之下，得到的肉更多自然是更好的。

    因此这些狩猎队的人在进行狩猎工作之时，选择凶兽大多在一二级，而在这些凶兽，他们优先考虑的自然就是那一些体型庞大的。

    而一般来说，体型庞大的凶兽基本上大多数都是吃草的，相对来说的话性格要更加温顺一些。

    这才是让这个营长非常想不通的地方，毕竟他们杀死的这一些都是普通的食草凶兽而已，在这样的情况之下，也不至于说让他们招惹到了某个实力强大的凶兽。

    而此时徐洛并没有降落下去，而是在天空之中静静的关注着这一切。

    在高空之上俯瞰这一切的时候，徐洛能够清清楚楚的看得到，将这一只车队围得密密麻麻的兽群之中，在最后方，此时有一只白色的狼，骑在另外一只体型巨大的灰狼头顶之上，静静的关注着这一切。

    见到这一幕的时候，徐洛皱了一下眉头。

    白色的狼非常的少见，而此时这一只白色的狼体型娇小，却坐在另外一只体型非常庞大的灰狼的头顶之上，似乎对方的身份已经是当然若解了。

    狼王！

    想到这一次，攻击这一支车队的凶兽，主力之中以狼为主。

    只是徐洛想不通的就是，为什么这一只白色的狼会直接袭击这些车队呢？

    在这一支车队的人，前方用来充当防御阵型的那些车辆之中，满满当当的都装着大量的凶兽肉。

    但是这个时候，这些凶兽却对于这些肉视而不见。

    按理来说的话，如果这一些凶兽是在进行受狩猎工作的话，相比于击杀这一些士兵来说的话，从这些车辆之中抢夺凶兽肉，更能够让它们填饱肚子，但是这个时候，这些狼就仿佛是没有看见这些凶兽肉一样，仍旧是在疯狂的攻击着车队的人。

    哒哒的枪声，在场上时不时的响起，与此同时，他们偶尔也会直接使用破击炮，在大量凶兽聚集在一起的地方进行使用，然后只听到轰鸣之声，还有就是一只只的凶兽直接被轰上天空之中，血肉残骸散落各方。

    只是迫击炮的威力虽然说非常的强大，但是他们所携带的炮弹数量毕竟不怎么多，此时一次又一次进行使用的情况之下，炮弹已经即将要见底了。

    而如果没有炮击炮，作为压箱底的手段，对这些凶兽进行镇压的话，到时候仅仅只依靠他们手中枪械的话，等待他们的就只能是死亡的结局了。

    “这些畜牲，敢来攻击老子的车队，老子要废了他们！”

    此时知道炮击炮存量已经不多的情况之下，这个时候营长也知道不能够再这么耗下去了，不然的话耗下去，等待他们的就只能是死亡而已，此时他放下了自己手中的枪械，然后整个人从原地站了起来。

    而见到这个营长从原地站起来露头了之后，只见到四面八方，一只只的狼朝着他的方向扑了过去。

    前面的时候，这些人都以车辆进行掩护，然后趴着直接使用枪械进行攻击，在这样的情况之下，这一些凶兽其实也很难能够找得到目标。

    但是这个时候这一个车队的营长却是直接站起来露头的情况之下，整个人就仿佛是场上的靶子一样，自然就吸引了周围的一个个凶兽，直接朝他发动攻击。

    但是这个时候，看着这一些凶兽吵着自己扑过来的情况之下，这一个营长却是丝毫不惧。

    只见到在他的双掌之中，出现了一股水流，下一刻，这一股水流直接被他拉扯着，在自己的身周围成了一圈，然后将这一些扑上来的凶兽都给沾染上。

    这一股黑色的水流，在沾染到这些凶兽之后，只见到从它们的身体之中钻了进去，原本的时候，还表现的非常凶狠的凶兽，再受到这一股黑色水流的沾染之后，下一刻它们直接从扑过来的状态，在半路上的时候就跌倒了下去。

    而且原本的时候还威风凛凛的它们，这个时候却如同是软脚虾一样萎靡了下来。

    “营长这一出手，这些家伙又不能吃了！”

    此时看到这些凶兽都已经变得萎靡了之后，旁边的战士们显得有一些可惜。

    毕竟一只凶兽，再怎么样也有个几百斤的肉，更不要说是这么多只了，在这样的情况之下能够养活很多人。

    但是被营长攻击之后，这些凶兽的肉却是直接白费了，可想而知他们是有多么的心疼。

    “瞎扯，这个时候要不是老大出手的话，这些家伙扑过来的时候等待咱们的就是死亡了，这个时候哪里还顾得了那么多。”

    听到他这么说之后，旁边另外一个战士顿时忍不住呵斥了一句。

    毕竟现在场上如此危机的情况之下，这个时候不出手的话，等到他们的就是死亡的结局，因此自然是估不了那么多了。

    “我知道呀，但是这个时候见到这样一幕的时候，不是非常的心疼嘛。”

    此时听到自己战友的呵斥之后，原本出声的那一个士兵非常委屈的说了一句。

    他当然知道，这时候的情形是什么样的，但是这个时候，说这句话不过就是一番吐槽而已，主要还是见到这么几只凶兽，一下子被营长给干翻，觉得浪费了而已。

    虽然说一口气直接干掉了几只凶兽，但是这个时候，这个营长却是一点高兴的情绪都没有，毕竟看起来他非常轻松地干掉了好几只凶兽。

    但是事实上自己的异能再进行使用的时候，对于精神力的消耗是非常庞大的，此时他就能够明显感觉到，自己的状态下降了不少，如果再这么继续持续下去的话，到时候自己干不了几只凶兽，就得要歇菜了。

    “枯萎？”

    此时看到这个营长出手之后，徐洛做了一下眉头。

    刚刚的时候，对方出手的时候，这一些凶兽的攻击之时，表现出来的状态非常的像是枯萎。

    但是之前的时候。对方的攻击形态却是水流，这让徐洛有一些摸不准，对方这一攻击方式到底是属于什么属性。

    主要是这一些人，在经历法则之力的洗礼之后，法则和他们身体进行了一番结合，让他们觉醒了异能。

    看起来这一些异能，似乎都归属于某一个法则，但是事实上情形却并不完全是这样的，毕竟很多时候，沾在他们身上的并不只是单一的某一种法则，在这样的情况之下，完全有可能是多种法则融合在一起，然后在对方的身上形成了一份连锁反应之后，才将他们身上的异能激活。

    所以就好像是之前的时候，徐洛看到的狗蛋一样，他身上看起来是毁灭之火，但是事实上，一开始的时候沾染在他身上，应该是毁灭法则和某一种火系法则。

    两者之间形成了某种奇妙的变化之后，完美的融合在了一次，然后觉醒了这种奇异的能力。

    在这样的情况之下，如果不是对对方的能力非常了解的话，是很难直接判断出来，对方的能力属于是什么法则的。

    前面的时候，看到狗蛋的时候，徐洛也并不能完全确定，对方身上的力量，就是毁灭系的，而是后面的时候，看到他出手，然后再自己加以判断。

    在这样的情况之下才大致判断出来对方的攻击方式，是属于毁灭之力的一个变种。

    而且对狗蛋之所以能够如此轻易的进行判断，是因为他觉醒的时间还并不如何的长，对于自身力量的掌控力度并不如何的强大。

    而且还有另外一个原因，则是因为这个时候狗蛋刚刚进行觉醒，在这样的情况之下，在他身上这样的法则力量还比较单一，因此性质变化还并不如何的复杂。

    而那一些法则，已经觉醒非常长时间的人，在他们身上沾染的法则，不知道有多少种，在这样的情况之下，他们对于自身力量的掌控力度，有非常大的变化，因此想要单单从对方攻击的时候直接判断出来他们的力量是哪个法则，自然是非常艰难的事情。

    就好像是现在，看到这个营长出手的时候，徐洛感觉对方的力量似乎和毁灭之力有一定的联系，但是从之前的时候，攻击之时使用的是水流，似乎又和水之法则有联系。

    再看那些凶兽的表现的话，似乎又像是枯萎之术，这实在是让他难以判断，因此这个时候只能是在旁边静静的关注着。

    虽然说之前的时候，这一个营长干脆利落地解决了好几只凶兽，看起来大大的震慑了这些攻击者，但是事实上相比于凶兽的数量来说的话，他杀死的这几只不过就是小巫见大巫而已。

    而且这些凶兽也并没有如同他想象之中的那样，直接被他给吓住了，此时其他那些凶兽，在进行攻击之时，仍然是前赴后继，没有丝毫的迟疑。

    虽然说他们这些人在使用火力攻击的情况之下，勉强守住了他们的阵地，但是这些凶兽已经经过变异之后，他们的外部防护其实是非常强大的。

    在这样的情况之下，他们仅仅只是使用枪械进行攻击的情况之下，对于这一些凶兽的威胁并没有想象之中那么巨大。

