    只见女人双颊酡红，媚眼如丝地倚靠在男人身上。

    她穿着一身亮白色的长裙，从胸到腰都是紧裹着的，唯独裙摆开的很大。

    她的一条白皙的大长腿，已经魅惑地勾上了男人的腰，暧昧地气息吐在了男人身上。

    “锋少……”

    女人的声音柔媚入骨，撒娇中带着妩媚，尾音拖得长长的。

    宋诗雨一身鸡皮疙瘩都抖了出来。

    她屏息凝神，来到了一颗小树后面，朝声源的方向望去。

    借着月光，她瞥到了那个女人攀搭的男人的脸容。

    顿时惊愕地瞪大双眼，心中一个咯噔。

    竟然真的是贺少锋！

    今天不是他跟那个杨航集团的大小姐杨若菲的订婚宴吗？

    订婚宴都已经开始了？他居然还在这里跟别的女人偷情？

    果然是他贺少锋的风格。

    都要结婚了，还是这么的风流不羁！

    宋诗雨忽然有些同情那个杨大小姐来了。

    嫁给贺少锋这样的男人到底是福是祸？

    他这种男人永远都不可能真的为哪个女人停留。

    即便跟他结婚了，也得忍受他在外面和其他女人有一腿。

    “你回去吧。”贺少锋淡漠地推开那个女人，那张完美绝伦的俊脸，表情很是冷漠，似乎提不起多少兴致。

    “锋少！”女人却从身后扑了上去，紧紧地搂住了他的腰，伤心地说道：“我不信，我不信你真的要娶那个杨小姐……”

    “我娶不娶她，都与你无关！”贺少锋轻嗤出了一声，眼神一凝暗光波动，薄凉的语气。

    “锋少，就算你要娶她，以后我们还是可以继续的，对不对？”女人并不肯放弃，眼神带着无限的期盼，继续纠缠着他。

    “……”贺少锋皱起眉头，表情已经是相当的不耐。

    “锋少……”见他就要离开了，女人情急之下，一把抓住了他的手，刻意软绵绵地咬字。

    却没有想到她这样一个不经意的小动作，反而激怒了贺少锋。

    “放手！”贺少锋的俊脸瞬间阴沉的吓人，眸底掀起了一波暗涌，浑厚的嗓音带着浓重的威慑力在她耳畔间重重地炸开。

    女人浑身一颤，吓得瞬间就松了手。

    不过她还是察觉出了贺少锋的异样。

    “锋少，你的手……”她目光惊疑地看着他，表情迷惑。

    “住嘴！”贺少锋漆黑的凤眸冷厉地瞪向她，伸出另一只手狠戾地掐住她纤细的脖子，眉宇间凝上骇人的气息，“你要是敢向外透露一句，本少立即要了你的命。”

    “我……不……不敢……”女人惊慌地连忙摇头，眼里含着泪水。

    宋诗雨看到这里，眼里划过一丝狐疑。

    贺少锋为什么这么介意，这个女人提他的右手？

    她凝眉望过去，他的右手竟然带着一副黑色的皮手套。

    明明现在正值夏天，气温很高，贺少锋居然戴着一副手套？

    他不热吗？

    还是他故意想要掩饰些什么？

    宋诗雨失神地想着，手中握着的酒杯，有酒液洒了出来。

    这细微的响声，立即被贺少锋敏锐的察觉到了。

    “滚！”他的眼神肃杀而凛冽，松开那个女人，冷冷地说了一个字。

    女人不敢再停留，呜咽着起身，飞快地跑开了。

    宋诗雨见那女人已经离开了，担心被贺少锋发现了自己，也转身离去。

    悄无声息地回到了宴会上，订婚仪式似乎已经走完了，台上已经恢复了平静，宾客们又是觥筹交错，相谈甚欢。

    宋诗雨表情惊奇，明明她刚刚才在后花园里撞见贺少锋跟另一个女人在那里调情，订婚宴没有了男主角，仪式是怎么走完的？

    还有贺少锋的右手，到底怎么了？

    他为什么那么忌讳那个女人碰他的右手？

    宋诗雨怎么都想不明白，眉宇间浮现出深深地疑惑。

    “你刚才去哪里了？”耳边突然传来一道沉冷地嗓音。

    宋诗雨惊了一下，不用回头也知道这道声音地主人是谁。

    “上洗手间了。”她下意识地回了一句。

    “这么久？”霍宇霆居高临下地睨着她，表情深不可测。

    “我刚才肚子有些不舒服。”宋诗雨眸光闪了闪，急忙找借口。

    “肚子不舒服？”霍宇霆眉头紧皱，深邃的眼底掠过一抹担忧。

    “不过现在已经没事了，呵呵。”宋诗雨朝他挤出一抹笑容。

    霍宇霆黑眸定定地盯了她半响，走到她身边，不动神色地伸手环上她的细腰。

    又有人过来跟霍宇霆寒暄，宋诗雨不想陪他应酬那些人，正想找个借口，再次开溜。

    就在这时候，宴会厅的门口传来一阵骚动。

    宋诗雨疑惑地转头望过去，就见一个女人挽着贺少锋的手臂，缓缓步入大厅。

    女人今天穿着一身类似婚纱的白色晚礼服，尽显端庄高贵。

    她满脸幸福的笑意，站在贺少锋的身旁，若有似无轻微勾起娇唇，一副落落大方，又巧笑盈盈的模样。

    她就是杨航集团的大小姐杨若菲吧。

    不愧是千金小姐出身，果然大气优雅。

    浑身散发出来的高贵气质，不是一般女人所能及的。

    站在她身边的贺少锋，身形比以前消瘦，一袭白色的西装，身材修长比例完美，俊逸的脸上看不清楚表情，五官深刻一笔一画像是雕刻出来一般，完美地无可挑剔，他目不斜视，无视周围所有人，浑身散发出一股邪魅的气息。

    宋诗雨目光一紧，脑中一片凝滞。

    不知为何，亲眼看到贺少锋跟别的女人一起出现在订婚宴上，她的心里竟然难以抑制地划过一抹淡淡酸涩的感觉。

    想到他之前对自己热烈地追求，在此刻看来，是那么地讽刺，又是那么地可笑。

    他若是对自己有半分的真心，怎么会突然一声不响地消失，又在这里跟其他女人又是订婚，又是调情的？

    再想起一直以来他那有名的花花公子名号。

    宋诗雨不由地苦笑，什么痴情温柔都不过是他装出来诱惑她的手段，花花公子永远都改不了花心的本性。

    突然，像是感应到她的情绪似的，贺少锋的视线隔着无数的人和距离，落在了她的身上，用他那双勾人魂魄的眸子与她遥遥相视。

