    “唉。”

    张广莫沉默片刻后发出一声叹息。

    “曾经我以为包一层钢就是低调，我想再穷也不会穷到这种地步吧？”

    “曾经我又觉得是我洗的太新，看起来不像是凶器，看起来像个新手。

    所以我血迹都没洗干净。”

    张广莫笑了笑。

    “可你们为什么还要来找死呢？”

    “哼，上！”

    胖子怒火中烧，直接挥手，一群人猛地冲了上去。

    其中胖子是个职业者战士，而其他的则只是普通人。

    张广莫微微叹息，在精神力的捕捉下，他们的每一个动作都清晰的映入张广莫脑海之中。

    学自墨澜的机械心智被他改版成为速算的一个法术，瞬间计算出对方出力的角度、方向、力道。

    而下一刻，要向哪个方向躲避，移动多少距离，需要的力道大小，如何反击等等全部浮现在张广莫的脑海之中。

    而除了这个法术之外，脑海深层以及身体深处还有一个法术在默默运行。

    张广莫这段时间作为冒险者深入各个危险区域并不是没有丝毫收获的。

    长时间与刀口舔血的冒险者接触，长时间与魔兽接触、战斗，张广莫自己研究的进展一点都不慢。

    除了这个让他保持绝对理智，用计算的战斗法术之外，他还创造了另外一个法术。

    这个法术还没有完善，只是一个半成品，不过效果依旧明显。

    当数据计算战斗不行，已经开始落入下风，让张广莫感受到一定压力的时候就会激活这个隐藏的法术。

    法术一但激活就会抛弃理智计算的打法，并刺激身体、大脑，模拟魔兽、冒险者宛如本能的战斗反应。

    直接抛弃大脑，通过直觉和身体下意识的反应作战，面对攻击，身体会下意识的重现录入进去的本能反应。

    这个法术可以直接抄袭别人无数次生死关头锻炼出来的战斗直觉，也可以抄袭别人无数次训练带来的肌肉反应。

    这个法术前期非常之弱，死板、僵硬，一不小心就是暴毙的下场。

    可伴随着录入的本能反应越来越多，这个法术就会越强。

    录入一个人的本能反应，打架五分钟，张广莫直接被敌人连捅三十七刀。

    录入十个人的本能反应，张广莫十分钟只被捅了二十八刀。

    可当录入一百个人的本能反应和肌肉记忆之后，张广莫一个人成功单挑三个同等级的战士。

    到现在为止，张广莫利用精神力，已经成功录入了两百零八个职业者战士的本能反应与肌肉反应。

    此时此刻的他已经宛如千锤百炼、经历过数百场战斗的老兵，战斗已经变得轻松起来。

    而至今为止张广莫都没有发现这个法术的上限。

    一千？一万？十万？百万？

    张广莫不知道，但他期待录入百万战士反应与技巧的一天。

    回过神来，右手向后抽出钢棍，脚步向前。

    十秒之后，张广莫缓缓收起钢棍，没有回头，直接向前走去，只有一句话缓缓在阴暗的小巷里回荡。

    “两百零九.....”

    张广莫远离之后，一群人不知道从哪个角落里跑出来，当看见屠夫等人的模样时脸色不禁微变。

    “是个狠人！”

    不过虽然如此，但手中动作一点没有减慢，飞速的在他们身上搜索，找到东西拿了就跑。

    不一会他们身上就被搜的一干二净，就连衣服都被扒光了，而搜完之后这些人直接一哄而散，消失不见。

    又过了一会，几个人拖着木车过来，把尸体掀到木车上，然后往地上冲了几桶水，随后就拖着木车走了。

    小巷再一次恢复了宁静，只有地上流淌的血水以及暗红色的地面才无声的诉说着刚刚发生的一切。

    张广莫行走在这片混乱的区域，钢棍上沾染的新鲜血液让人的瞳孔收缩，退避三舍。

    张广莫左右看了看，找到一个颇为热闹的地方，走了过去。

    这里是一家酒馆，看见酒馆的时候，张广莫脸上才算露出了一丝笑容。

    大步走进去，打开门的一刹那酒馆安静了一瞬，许多眼神凝聚在张广莫身上，而当看见钢棍上面沾染的鲜血时，酒馆忽然就恢复了原样，一样嘈杂。

    张广莫脸色没有丝毫变化，大步走到吧台前面，看着衣衫褴褛的女侍应，多看了几眼，拿出四个大钱在吧台上一一排开。

    “来杯黑啤酒。”

    不一会，张广莫喝着难喝的啤酒随口问道。

    “最近有什么热闹的事情吗？说来听听。”

    ........

    战车上，陆舟浩依旧在空中弹来弹去，不过他此时正在向墨澜口述自己的答案。

    “.....所以追不上，剩429.2KM的距离。”

    陆舟浩说完，整个战车座舱都陷入了一片沉默之中。

    陆斌诧异的看着陆舟浩，与墨澜精神链接，笑呵呵的对墨澜说道。

    “你这外甥还是个小天才啊，这么快就保持冷静思考，还能把答案算出来。

    刚刚怎么说来着，打脸了吧，哈哈哈哈。”

    墨澜也是陷入了沉默，许久之后才缓缓说道。

    “大意了。”

    说完墨澜看向陆舟浩，脸上露出了发自内心的笑容，骄傲的朝着陆斌说道。

    “不过也没什么，也不看看是谁外甥，是谁教出来的。”

    “切。”

    陆斌撇了撇嘴，然而又看见陆斌对着陆舟浩说道。

    “好，做的很好，你很聪明，已经初步具备了成为一名法师的素质。

    不过距离一名优秀的法师还有一些距离，你愿意接受新的挑战吗？”

    “我愿意！”

    兴奋的陆舟浩大声说道。

    “好，那我就给你新的挑战，新题目很简单。

    其他条件不变，战车提速了，速度为七十九点八六五三七八千米每小时，每走三十七分五十四秒休息十七分三秒，追逐的人修为更高，现在的速度是六十一点五三七二四三八千米每小时，请问，这个新来的人能不能追上，他能什么时候追上，在什么地方追上！

    这个题目非常非常困难，你能不能完成！

    如果不能的话你可以放....”

    “我能！”

    陆斌看着脸色严肃的陆舟浩，默默叹息一声，和墨澜精神链接。

    “你是真的狗，做个人吧。”

