
　　“柔骨兔一族小舞，拜见紫姬大人。”当徐然和紫姬一同到来的时候，小舞躬身向紫姬行礼。

　　紫姬乃是二十多万年的超级凶兽，是在整个魂兽种族中都排的上号的超级强者。她自然不敢不敬。

　　即使现在她和徐然的关系很亲密，但是她却也不是那种恃宠而骄的人。

　　行礼的同时，小舞还在一边打量着紫姬。在星斗大森林的时候她就很久没有见过紫姬了。生命之湖那边的凶兽可不是她想见就能见到的。

　　在见到紫姬的那一刻，她的心里就有着一种浓浓的危机感。

　　这种危机感，哪怕是在遇到朱竹清和宁荣荣的时候都没有出现过。竹清和荣荣虽然也是绝色，但是她们和她一样，相互之间难分伯仲。

　　但是紫姬明显要比她们要成熟的多。那种成熟女子所独有的丰腴不是她们能够比拟的。就算是身材最好最丰满的竹清也比不过。

　　竹清的身材虽好，但是因为太过年轻，身上也是生不出这种成熟女子独有的韵味。

　　与此同时，心细如她还注意到了紫姬身上的旗袍有着一些褶皱，显然之前徐然去找紫姬的时候做了些什么。

　　徐然乃是瑞兽，全天下的魂兽都要听从瑞兽的号令。

　　“小舞妹妹，就不用行礼了。你现在可是徐然大人的人，这份礼我可是承受不起。”紫姬赶紧说道，伸手将小舞扶起来。

　　这些天，她在索托城对徐然身边的女人了解的一清二楚。小舞作为十万年魂兽重修的身份自然瞒不过她。

　　小舞，哪怕是尚未化形时候的小舞，也不会被她太过看重。

　　但是现在，她乃是瑞兽的女人，没有任何魂兽敢轻视她。

　　甚至，她看得很清楚，小舞和瑞兽甚至已经有了夫妻之实。作为瑞兽的女人，她可不敢对她不敬。

　　而且以瑞兽现在的心思来看，未来要是瑞兽对她也那啥，她和小舞之间的关系，将会变成姐妹。

　　若是那样的话，即使她是地狱魔龙王，也需要巴结小舞。小舞是跟着瑞兽最早的女人，以后小舞能够从瑞兽身上获得更多的宠爱。

　　至于宁荣荣和朱竹清，直接被紫姬忽略了。在她看来，瑞兽作为魂兽帝王，自然会更加喜爱魂兽一些。对于人类女子，也只是抱着玩一玩的态度。

　　“紫姬大人。”小舞有些失神，看着对自己如此亲热的紫姬，感到有些受宠若惊。紫姬的妖邪之名，在星斗大森林众多魂兽之间，可是很响亮的。

　　即使她知道有着徐然这层关系在，这些凶兽不会对她态度太差。但是也没有想到她们竟是似乎不顾念紫姬的凶兽关系，似乎还有着主动和她交好的想法。

　　“叫什么紫姬大人，我比你大，以后你就叫我紫姬姐姐，我叫你小舞妹妹，如何”紫姬拉住小舞的手，想了想之后，便直接说道。

　　“好，紫姬姐姐。”小舞眨了眨自己的漂亮眼睛，看着紫姬，又看了看徐然，点了点头。

　　紫姬主动与她交好，对她如此热情，这自然是她求之不得的事情。

　　只有结识了更多的强大凶兽，以后她给母亲复仇的机会才大。而且她很清楚，未来紫姬也必定会是徐然的女人。

　　徐然生性放荡不羁，在那方面从来都不会抑制自己的心性。

　　而他又是瑞兽，魂兽帝王。

　　徐然就算是想要得到紫姬的一切也只是轻而易举的事情。瑞兽的气运之力对于紫姬她们这等凶兽的吸引力，甚至还要更大一些。魂兽的年限越高，就越是需要瑞兽气运之力的帮助。

　　“好了，等上了马车，你们在路上聊吧。”徐然笑着打断了紫姬和小舞还要继续下去的交谈，直接登上了马车。

　　而小舞和紫姬也相继走了上来，自觉地一左一右分别坐在徐然的两边。两股不同的淡淡幽香从她们的身上散发出来，让徐然大为受益。

　　从索托城前往星斗大森林，大概需要一周的时间。不过还好有着小舞和紫姬的陪伴，一路上徐然倒是没觉得有多寂寞。

　　马车上，小舞坐在靠边的位置，穿着白色的紧腿休闲裤将少女发育的十分浑圆修长的长腿勾勒出来，小舞的美腿伸得很直，让徐然好安稳的躺在上面。

　　她的手里拿着一串洗好的葡萄，一颗颗的剥好皮之后喂到徐然的嘴里。徐然的嘴比较叼，吃这些果子也是不爱吃皮的。M.23sk.com

　　不过小舞心思细腻，耐心的一颗颗的剥好喂到徐然的嘴边。那副温柔贤惠的样子，让徐然的心都快被小舞柔化了。

　　徐然现在终于知道，为什么有着“从此君王不早朝”的旷世名句流传下去。确实是真的舍不得起来啊。

　　就这样，躺在小舞那微微有肉的大腿上，还有着剥好皮，切成块儿的水果往嘴里喂，是个人都会沉迷进去享受的吧。

　　此时的紫姬也没有闲着，徐然将双腿搭在紫姬的腿上，紫姬安安静静的给徐然按压着腿部的肌肉，那柔软的小手按摩着徐然的身上，同样让徐然很舒服。

　　本来紫姬作为地狱魔龙王性子高傲，被徐然打屁股都已经羞得不行了，是不可能如一个下人一般给徐然搓脚捶腿的。

　　但是都坐上同一架马车了，有些事情可就不是紫姬能控制的了。

　　第一天，徐然也只是抱着小舞在一旁秀恩爱，让紫姬一旁看着。

　　第二天，徐然抱着小舞的同时，也开始对紫姬动手动脚了。

　　第三天，……

　　……

　　慢慢的，几天的时间过去，以紫姬的性子也被徐然磨得没有一点脾气。她没有想到，瑞兽竟然是这样的瑞兽。

　　她每天都提醒吊胆的害怕徐然对她做些什么，让她不得已在小舞面前掉了自己作为凶兽的形象。

　　她想要躲着徐然，但是就这一架不大不小的马车，她也没地儿跑。

　　要是她走出了马车，那就是不给瑞兽面子，对瑞兽不敬。

　　这就像是老板和女员工之间一样。又担心自己会不会被……又不敢对老板不敬。

　　好女怕男磨。

　　渐渐的，紫姬也便习惯了徐然的动手动脚，因为见惯了小舞给徐然揉肩捶背，她对给徐然搓脚锤腿也便不抗拒了。

　　毕竟，是瑞兽嘛。

　　在瑞兽有需要的情况下，服侍瑞兽，不是理所应当的吗？

　　终于两百章了，美滋滋啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百章 过着神仙日子的徐然免费阅读。https://xs.23sk.com 