    群山之上，已经有一通身黝黑的战舟等候多时，这战舟体型比青云战舟相差无几，和青云战舟的流畅优雅相比，这战舟更显笨重狰狞，战舟之上，也篆刻了古字两枚：“五行”，这却是五行魔宗的“五行战舟”了。

    战舟之上，也站立了差不多五十多名修士，和青云战舟之上的修士遥相对立，一如两个宗门实力一般，分庭抗礼，不相上下。

    双方高层很快达成一致意见，相约第二日早上开启秘境。

    当天晚上，陈真人把秘境弟子还有夏国所有修士召集起来，当众宣布了龙雀秘境的一些规则。

    规则主要有三种类型。

    第一类是秘境本身自带的法则性规则，如筑基期以上修士不能进入；骨龄三十岁以上不能进入等；

    第二类规则是阵营规则。如筑基丹炼材必须上缴；如双方对赌，决定双方交界处灵石矿，灵药资源的归属等等。

    除了上述两种类型的规则之外，还有第三类规则，青云门为了激励秘境弟子而定制的特殊规则。

    规则第一条：如果宗门胜过魔门，大奖，各类奖励翻倍；反之，大罚，所有奖励减半；

    规则第二条：秘境成绩获得前五的弟子，有机会成为两位带队金丹真人的真传弟子，相当于一步登天；

    规则第三条：特意为夏国秘境弟子准备的，夏国弟子，总成绩进入前六十，能拜入青云门；进入前五十，成为青云门内门弟子，而且还能带一人拜入青云门，每前进一个十人，可以增加一个名额，也就是说，如果夏国弟子获得前十，最多可带五人拜入青云门，当然，这些带入的弟子，只能从杂役弟子做起。

    这些规则，让孙豪不由一阵意动。

    不远处，许宗主对着孙豪露出了希冀并且很诡异的笑容。

    听完这些规则，对照许宗主和青老前面的一些表现，孙豪现，这规则之中果然是有漏洞的。

    规则不是说，炼制筑基丹的炼材必须全部上缴吗？但是，并没有说筑基丹也必须全部上缴。

    假如有个二级炼丹师进入秘境，把到手的筑基丹炼材全部炼成了筑基丹，会怎么样？

    一名二级炼丹师进入龙雀秘境，不啻于一只老鼠跳进了粮仓！

    宣布完秘境规则，陈真人宣布秘境之中，附属宗门弟子当以青云门弟子为主，青云门弟子又当以沈钰为主，弟子如果有机会一起行动，当以青云门弟子排位高低为领头者。

    交代完这些事，最后，陈真人和颜悦色地看向轩辕红：“红儿，马上就要进入秘境了，可以取出碧血环，绑定一个同伴了”。

    龙雀秘境天然规则是弟子进入之后，随机出现在秘境各处不同地域，但是，特殊情况，一些特殊道具能够突破这个规则，轩辕红的翠绿色碧血环，恰恰就是其中之一，不过，这东西也仅仅能绑定一个同伴，让两人出现在不过三十丈的区域内。

    小姑娘轩辕红迷迷糊糊，好像大梦刚醒一般，匆忙回到：“好啊，好啊！不过，陈真人，云姐姐，我选谁好呢，选谁好呢？”

    陈真人笑着说道：“红儿，你自己选择吧，不过，李氏五虎分开之后，不是很合适，其他修士，比如沈钰他们都很不错，你选谁都可以的”。

    云真人摸摸她的小脑袋，没有说话，但是冷若冰霜的脸上，罕见地出现了一丝笑容，显得很宠溺这个丫头。

    轩辕红点点头，迷迷糊糊地说道：“让我自己选啊，那好，那我就选了啊……”

    小姑娘就开始念叨，孙豪分明听到，这小姑娘是这么念的：“天灵灵，地灵灵，太上老君宣威灵……选精的，选肥的，选个不吃狗肉的……”

    孙豪不由莞尔，这小姑娘还真是有意思。

    就在孙豪微笑这回，小姑娘轩辕红猛地小手一扬，抬指指向正在微笑的孙豪：“选到了，选到了，就是你，你叫什么来着？”

    孙豪的笑容僵在了脸上，万万没想到，这丫头居然选择了自己。

    孙豪在龙雀秘境之中是有特殊想法的，不想身边多双眼睛，更不想带个拖油瓶小丫头，孙豪觉得，带着这么个迷迷糊糊的小丫头，怕是很麻烦很麻烦。

    孙豪意外，其他人更意外。

    尤其是沈钰，原本以为自己会是第一人选，结果倒好，自己落选了，甚至是所有青云门的弟子们都落选了，轩辕红居然选择了一个附属宗门的弟子，沈钰看向一脸惊愕的孙豪，心中腹诽，眼前这少年不就是长得英俊一些吗，修为才炼气九层中期而已，想了想，沈钰马上在孙豪开口之前传音孙豪：“小子，识相点就拒绝，不然，哼……”

    这时，许宗主的传音也过来了：“小豪，最好是别跟那小姑娘同路，办事不方便”。

    修士传音，按道理相当于悄悄话，一般人是听不到的，但是，两位真人虽然听不到传音内容，但是却能感知传音的波动，陈真人的脸上不由一沉，他虽然帮沈钰说话了，但是这种帮助也是有限的，沈钰如此做却是有点过分，至于许宗主的传音，他觉得很可能是让孙豪赶紧答应，倒是理解了。

    云真人脸上一寒，不容置疑地说话了，她倒是记住了孙豪的名字：“孙豪，你过来，小红选你了，听到没有？”

    孙豪无奈冲许宗主笑了笑，然后走到了轩辕红的身边，至于沈钰，孙豪直接无视，孙豪就是这样，你敬我三分，我回你一尺，如果你要耍态度，动心机，那就放马过来，过过招吧，谁怕谁啊。

    金丹真人话了，谁敢有意见？沈钰头垂了下去，不过眼睛中闪过一丝狠色，把孙豪惦记上了。

    碧血环共有两只，轩辕红给了孙豪一只，按照轩辕红的指点，孙豪逼出一滴鲜血滴在这只碧血环上，顿时，孙豪心头出现一个奇怪的感觉，好像自然知道了轩辕红那个方位有自己的一个同伴了，想来这就是碧血环的妙用了，能让两名修士知道彼此所在的方位，这无疑对龙雀秘境之行有巨大的帮助。