    “阿瑾，你真的又想跑路了？”梁铭恩的脸上还贴着面膜，这会儿都有些不服贴了。

    “不跑，以后我就要在村里喊，垃圾要分类，快乐你我他了。要脸！”张瑾妍气哼哼的磨牙，拆了一大包山药薯片，手不停的往嘴里送，眼神都被气的有那么一丝微微发红。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈！阿瑾到时候我一定来录视频。”王诗诗比梁铭恩还狠。

    张瑾妍抓薯片的动作都停了一下，气哼哼的道：“你们这两个没良心的女人，居然在我的伤口上撒盐。”

    “阿瑾，别生气，我这都是和你学的。”梁铭恩哈哈大笑，面膜都快被她笑掉了。

    张瑾妍一时不想讲话，她直接打开了她的朋友圈，找了一张可爱卖萌抱大腿的图片，开始编辑文字。

    “干活卖力会打杂，态度良好求带走。”朋友圈已经发出，立刻收获了许多点赞和关心。

    “阿瑾，我感受到了你的决心了。”王诗诗也不笑了，一本正经的道：“一会我帮你去问问，尽力帮忙。”

    “好，谢谢诗诗。”张瑾妍由衷感谢。她头靠这床垫，轻轻撞了好几下，无奈得闭了闭眼。

    “阿瑾！快看你朋友圈阿！”梁铭恩咋咋唬唬的声音炸响耳膜，“快看，渣男回你了。”

    许久未出现的唐俊又来找存在感，张瑾妍先是翻了个白眼，“他狗嘴里能吐出点什么象牙，有什么好看的！不对啊，我把他拉黑了，他还怎么评论？”话是这么说，张瑾妍还是点开了朋友圈。

    一看内容，立刻火气涌了上来！

    “能力不行凡事靠脸吃饭。”后面署名唐俊，用的却是另一位大学同学的微信。

    “阿瑾，刚才我给这sb发过微信了，他和唐俊在一起吃饭，这话是唐俊说的，我已经骂过他了。”梁铭恩小喇叭立刻出来解释。

    “他没脑子吗？还是故意恶心我？”张瑾妍很不爽，怎么这些男的一点分寸感都没有！什么时候说什么话，什么场合说什么话都不清楚吗！

    “就是一sb！”王诗诗在一边赞同，“这种留言要么删掉要么道歉。”

    张瑾妍本来准备直接删除，并将此人也删除，王诗诗的话却提醒了她，如果她这么做，倒是会显得有些小家子气，让不明真相的同学们，反而会觉得她小题大做，她的手指又迟疑的放下。

    “你说的很对，但是他和唐俊混在一起，肯删肯道歉吗？”张瑾妍的顾虑也不能排除。

    用力的抓了抓自己的头发，张瑾妍略带烦躁的道：“不管了！想那么多做什么！我今天心情不好，当他倒霉撞枪口。”

    说完直接亲自下场，把人一通怼，还将唐俊绿她的事情也冷嘲热讽了一番。

    这下子，朋友圈都炸了，炸出了一堆潜水的看热闹小虾米。

    大家纷纷开始留言战队。

    “阿瑾你冲动了……”

    “算了！心情不好，我才不要白受这口气。”张瑾妍也知道这样不好，就是控制不住。

    手里的山药薯片都快见底了，她抖了抖包装袋，仰起头往嘴里倒，一边咀嚼一边道：“正好看看有哪些人和渣男一条线，也好早日远离。”

    “也对，反正大家毕业了。”

