    界域战场，随着魔鬼族收缩势力，疆域范围逐渐缩小，这里已经恢复了平静。

    原先，安置在界域战场，那一座座堪比星球大小的堡垒营地，从空间中跳出，喷吐着巨大的幽蓝色尾焰，向既定地点移动。

    一座座堡垒移动到了魔鬼族疆域外环。

    里面有固化的分领地，有领地界碑，有传送阵。

    不仅仅能给联盟战士提供后勤补充，在附近战斗的超凡阶、圣阶，也能把回城卷轴绑定在营地上。

    ——回城卷轴的等级，跟可以回城的范围成正比。

    寻常人的卷轴不是珍稀版，即便能跨世界，也只能在本星域内传送。

    而营地……每处星域都有一到两座。

    此时，

    魔鬼族疆域外环，一些难啃的骨头已经被先锋军拔除。

    更有许多星域爆发了埋伏，反埋伏，反反埋伏，反反反埋伏，反反反反埋伏等等大战。

    但疆域外环依然有许许多多魔鬼族一方的要塞、星球、大阵节点等等。

    需要清除。

    这就是联盟内，许多普通军团，散人队伍的任务。

    随着堡垒营地彻底停下，固定了位置，一圈圈防御阵法布置，展开。

    营地内部的传送阵，也开始启动运转。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    蓝色光晕泛起，落下，一尊尊气息强横的超凡阶从中走出。

    忽地，

    有一穿着铠甲的人影，从传送阵台上走下。

    他气息如渊，哪怕只逸散出丝丝缕缕，也令周围超凡强者，不自主地分开了一条道路。

    直到人影几步跨出消失不见，才有人低语。

    “是大地之铠！”

    “我认识他，彭波，彭圣者！”

    “嗨，我跟你们嗦，以前绿荫还是庇护所的那会，我还跟彭圣者在夜色酒吧里喝过酒呢。”

    ……

    一位位圣阶存在，横跨星空而去。

    一尊尊超凡阶，组建军团，在圣者的带领下出发。

    斩龙圣者陈生，也率领着他的斩龙冒险团，朝魔鬼族疆域进发。

    他望着团内，那一个个熟悉的面孔，感概万千。

    最初，

    他们还只是一支临东的雇佣兵队伍，人数只有十几。

    后来，在绿荫建城后，他带着队伍，在绿荫城注册了冒险团。

    狩猎魔化兽，对抗异族，征服新大陆，迈向异世界……

    一晃，

    就是百多年过去。

    只招收精英成员的斩龙冒险团，也有了上千人规模。

    除了他之外，有两名副团长也是圣阶。

    更有无敌强者、巅峰强者两百多尊，其他成员，也都是三阶，领域级强者。

    “出发，目标外环，黯星大陆。”

    “我希望，战争结束后，还能够再见到大伙，到时候我们一起喝酒。”

    “现在，让我们为了战功！为了人族！为了宇宙！出发！”

    ……

    另外的营地堡垒外，

    不同的星域。

    相似的一支支队伍，一支支冒险团，往星空深处进发。

    贺远航、周建宏、方强……

    他们这些曾经的普通觉醒者，如今，也都成为了一方大佬。

    曾经那些名气只局限于绿荫城的冒险团，也成为了响彻星空的军团。

    还有北庭市的孟宗师。

    从北美走出的雷神等等存在，也都是圣阶中，首屈一指的强横存在。

    在过去的数十年间，拥有不少辉煌的战绩。

    战场的号角，已经吹响在宇宙的每一个角落。

    路小鹏、彭波、铁锤兄弟、赵铭、岚清雅、杨海等人，也带领着一支支绿荫嫡系军团，从魔鬼族疆域外环，朝内环出发。

    虚空岛上，

    王洲负责跟各个势力联络，包括已经开始加入战场的虚空联盟。

    而同样已经成圣的陈海平，坐镇绿荫城市政厅，统筹安排各种后勤事宜。

    另外，

    位于绿荫城主岛附近，另外一座岛屿。

    那里是联盟总指挥部。

    还未出征的一支支军团，在此待命。

    成就圣王阶的罗哲，在唐禹的要求下没有带领军团出征，而是坐镇总指挥部。

    远程遥控，指挥。

    呼~

    唐禹身影出现，看向罗哲。

    “情势如何？”

    “我们正一步步蚕食魔鬼族的疆域。”

    罗哲指向远处，那一片浩瀚的星空星图。

    在星图中，魔鬼族疆域呈现淡红色。

    联盟范围呈绿色。

    双方交战区，呈现黄色。

    唐禹看见，在交战区的黄色地带，有一个个膨胀，收缩的小点。

    不用问，他也知道那是一个个交战地点。

    在星空中，传讯困难。

    各大势力的秘法，都用局限性。

    之前，

    宇宙中最常用的传讯方法，是依靠分身连接。

    只要两具分身距离不太遥远，就能传递简单的迅速，一具具分身铺开，就能把信息从前线，传回中枢。

    但这种方法对强者的要求很高。

    作为工具人的圣阶存在，分出了分身后战力损耗极大。

    而这些分身本身又脆弱，极易受到敌方的斩杀。

    每次能传递的消息还不多。

    距离也没法很远——至少不可能横跨小半个宇宙。

    有种种缺陷。

    而联盟，每一处外环战区，每隔一段时间，就用回城卷轴送回消息。

    消息在各个营地都有专人，将其送到绿荫城的总指挥部。

    来回也就是一个传送的功夫，非常迅速。

    唐禹又看向淡红色疆域的内环。

    深入那一片地域的，只有五支军团。

    分别是，

    以大道宗为主体的大道军。

    以武馆为主体的极限军团。

    以先锋军团为主体的先锋军。

    以远征军团为主体的远征军。

    和一支来自火烈鸟军团，空兵军团，犀牛军团等等军团精锐为主体的混编军团。

    每一支军团，都有二三十位圣阶带领。

    携带有十枚以上的高级军阵阵盘——顶级军阵，仅仅圣阶无法启用。

    但饶是如此。

    在魔鬼族疆域的内环，大部分星域依旧呈灰色。

    一片未知。

    而在疆域核心区，更是充满着危险的黑色。

    “按照目前的驱使，最迟五个月六个月，就能推平魔鬼族疆域的外环，至于内环，得看具体局势……”

    罗哲说。

    唐禹知道，那已经很快了。

    这是宇宙级别的战争。

    要不是伟大主宰已经确定要突破，那股影响整个宇宙的波动传出，引得许多老怪物出现。

    联盟一方，还无法这么快取得优势。

    ……

    此时，

    魔鬼族疆域内环。

    一只已经是法则之主级别的虚空龙龟，身影之巨，几乎能媲美一座高等世界。

    他遥望着黑暗法则之主，声音隆隆。

    “宇宙，不允许有主宰出现。”

    黑暗法则之主伸手一挥，寂灭的黑光笼罩星域。

    法则交错。

    他冷哼。

    “这个时代，是我们一族的时代，你们，迟了！”

    他手持一件顶级圣器。

    周围突兀地打开了三座空间门，走出了另外三道伟岸身影。

    星域间的法则之力，顷刻被挤压。

    掌握在虚空龙龟手中的法则之力，眨眼就十去八九。

    他骤然变色。

    猛地穿入虚空。

    却忽地，

    整片星空宛如镜面一样破碎开来。

    再一看，这里哪是刚才的星空。

    而在蔓延不见尽头的超级大陆上。

    一颗颗暗红色星球挂在空中。

    天与地，都被染成了红色。

