    “没文化，真可怕！”

    杨行舟大囧之下，看了诸葛正我一眼，笑骂道：“他妈的，你以为老子真的不知道万俟卨的名字么？老子只是一时间叫顺嘴了！万俟这个姓，也不知谁给起的，真特么的佶屈聱牙！不过‘佶屈聱牙’这四个字也特么非常拗口!”

    他对诸葛正我道：“行了，论武功你不如我，便是你们四兄弟四个和你老师一起来，我照样弄死他们。不过你作恶不多，我不杀你，等日后我去杭州，咱们再接着玩！”

    言罢将身一纵，已经跳到悬崖峭壁之上，沿着陡立的峭壁迈开大步，向上跑去，身子与地面已经平行，可竟然并不下落。

    在悬崖上跑步，犹如常人在地面上奔跑，只是瞬息之间，便已经“跑”到悬崖顶峰，轻轻一跳，消失在诸葛正我等人的视线之中。

    杨行舟用的正是在神雕世界学自郭靖的金雁功。

    当初郭靖施展这金雁功时，能一口气爬上襄阳城墙，使得全真教的金雁功名扬四海，威震天下。

    可是这门功法放在杨行舟身上，却又被他提升了一个境界，使用起来，竟然多了几分玄奥异常的仙气，已经不是尘世间的功法了。

    若是被郭靖见到杨行舟将金雁功施展到这个地步，怕是也要佩服的五体投地。

    梁斗与邵流泪本来抻着脑袋向下看，担心杨行舟的安危，待到看到杨行舟轻飘飘落地之后，两人一颗心方才放了下来。

    按照正常物理惯性，杨行舟下落的速度只能越来越快，但他竟然能在急速降落的过程中忽然变慢，将身子变得犹如一片树叶，一团柳絮，这等神功手段，已经超出了梁斗和邵流泪的认知。

    然后他们便又看到了杨行舟从悬崖下跑到顶上的情形。

    当杨行舟落在他们面前时，梁斗与邵流泪两人都沉默了起来。

    他们已经无法用言语来表达心头的震惊，看着杨行舟就像看到了一只史前怪兽一般，头皮发麻，心中生出无尽的震撼。

    “梁兄，我要去杭州杀几个人，不能在这丹霞山久住了。”

    杨行舟喊过邵流泪：“走，随我下山去！”

    邵流泪垂首躬身：“是，老爷！”

    梁斗愕然道：“杨兄，你要杀谁？”

    杨行舟笑道：“自然是杀可杀之徒！”

    梁斗心中一寒。

    真要是按照杨行舟的行事标准，怕是杭州城内，有一大半朝廷命官都得被干掉，就连杭州内的武林人物估计也活不几个。

    梁斗有心劝阻，却又知道杨行舟的脾气，知道此人性格喜怒无常，说杀人就杀人，容不得别人忤逆，便是天王老子他都敢杀。

    忍不住心中暗叹：“只盼皇上圣明，百官清廉一点，否则整个杭州怕是都要出大问题了！”

    杨行舟与邵流泪下了丹霞山，取出血河战车，由邵流泪驾车，一路向杭州赶去。

    如今这辆血河车已经成为了整个江湖的禁忌，血河车过处，血流成河，宵小匪类，人头不保。

    一路行来，沿途贪官污吏，武林败类，已经用不着杨行舟亲自出手，光是邵流泪就足以荡平无数山头了。

    要知道这邵流泪可是吃了一颗无极仙丹的人，在原著中，数招击败屈寒山、祖金殿、莫非冤联手，惨胜宋明珠。

    那还是在他状态极其不佳的情况下，才有如此战绩，如今被杨行舟调理好了身体，化解了体内阳毒，又被杨行舟实验了几种药丸，现在功力大进。

    之后又被杨行舟传了变天击地精神大法，实力突飞猛进，一身修为当真是水涨船高，能与他比拟者也就只有服下两颗无极仙丹的梁斗和武当、少林的几大长老了。

    这还是邵流泪修行变天击地精神大法时间不长的缘故，若是被他将这么功法修炼到高深境界，足以挑战李沉舟和朱大天王。

    他曾经是朱大天王的下属，做事情心狠手辣，如今找了个好主子，关键做的还是侠义之举，杀起人来，再无顾忌。

    一路走来，只觉得连在燕狂徒身边遭受的十五年屈辱此时也随着杀人释放了出来，人已经平和了许多。

    只是一激动就流泪的情形一直没有得到大的改善。

    其实他这种流泪的毛病，杨行舟完全可以将其医治好，但是邵流泪之所以叫做邵流泪，就与他流泪有关。

    若是他不流泪了，他这“别人流泪他伤心，自己流泪人断肠”的绰号就有点名不符实，因此邵流泪拒绝杨行舟的医治。

    他还想做那个流泪的邵流泪。

    沿途有邵流泪出手，杨行舟倒是得了好大的清闲，基本上都是在思索忘情天书上的武功技法。

    这忘情天书越琢磨越有意思，境界深远，远非一般武学所能比拟，比覆雨翻云世界里的慈航剑典等功法都要高明，但相比战神图录还差了几分。

    杨行舟现在要做的就是将这忘情天书上的法门糅合到自己的功法之中，吸收这门功法中的精华部分，来充实自己的修为。

    “老爷，临安快到了！”

    这一日早上，正在快速奔驰的血河车的速度逐渐放缓，最后停了下来，邵流泪的声音从前方传来：“前方有人挡路。”

    杨行舟懒洋洋的掀开车帘，看向前方道路。

    只见前方大道之上，并排站着几十名铁甲骑士，在晨风之中，犹如雕塑，人不摇，马不动。

    为首的一名铁甲将军手持长枪，在阳光的照耀之下，铁甲熠熠生辉，状若天神。

    在这几十名骑士身后，一座城市的轮廓若隐若现。

    杨行舟大赞：“这几个骑兵训练的不错，有气势。”

    随后对邵流泪道：“杀了他们！”

    邵流泪道：“是！”

    双手一抖马缰，拉车的四匹汗血宝马齐声咆哮，奋起四蹄，向前方冲去。

    前方为首骑士手中长枪举起，低喝道：“杨行舟，奉丞相命，血河车不得踏入临安城半步！若是不听，杀无赦！”

    轰隆！

    血河车前冲不停。

    为首骑士的声音被淹没在车轮声中。

    眼看血河车越来越近，为首铁甲骑士一声暗叹，喝道：“冲！”

    双腿一夹马腹，胯下马儿箭一般向前方冲去，迎向血河车。

    在他身后，几十名骑士紧紧跟随，长枪端起，冲向血河车，一往无前，生死已经置之度外。

    就在双方即将相撞在一起时，这些骑兵马腹之下忽然跳出十几个身影，倏然升空，人在空中，掏出弩箭，射向邵流泪和拉车的四匹血马。

    “大胆！”

    这一下变故极快，这藏身马腹的十几个人都是高手，邵流泪竟然没能提前察觉，待到反应过来时，弩箭已经射了过来。

    当此关头，邵流泪长袖一卷，来自武当的“流云飞袖”被他施展了出来，长袖犹如一道灵蛇，在空中闪电般的扭动了几下，便将射来的弩箭全都卷住，随后一抖，弩箭全数飞出，比来时更快的速度反射了过去。

    噗噗噗！

    空中十几个高手有一半被箭矢穿身，发出几声惨叫。

    就在这些人尸体还未落下时，血河车与前方的骑士已经撞在了一起。

