

白云军工学院，名字叫的好听，实际上里面除了八十七名德国老光棍，其他什么都没有，哪怕是最基本的教室和黑板都没有找落，因为柏毅预备利用的空厂房，早已被志愿军后勤部征用，成为强运朝鲜战备物资的仓库。

无奈之下，柏毅只能从白云厂和当地驻军哪里收罗一批军用帐篷，在白云厂东南角的靶场空地上支起来，算作是教室；至于黑板，就简单多了，托厂里的木模师父，用厚实的松木板做上几块，然后图上黑漆，就算是黑板了。

当然，还有最重要的学校名称，本来柏毅是想亲力亲为，自己写一块木牌牌挂上去的，说不定日后还能成为文物，可惜这一笔烂字实在太差，怎么写都没有种子院校的气势，没办法，只能便宜陈耀阳这个书法高手了，于是一手漂亮的瘦金体，便镌刻在粗糙的木牌牌上，被挂在帐篷上。

于是乎，这座名气很响亮，实际简陋无比的学校就这么悄无声息的成立了，说是学院，实际上连前世的乡村小学都不如，尽管在柏毅的极力争取下，学校的名字叫白云军工学院，可事实上总后首长和东北局只把这个简陋的学校当做一个权宜之所，主要目的不过是为了暂时安置八十七名德国专家。

毕竟这些德国专家的身份太过敏感，首长们需要一个细致而又稳妥的方案，将这些德国专家们身份合法化，从而按各人专业所长，再安排到清华、北大等重点院校，用以培养更多的专业人才。

说白了，想要洗白这八十七名德国专家还得费点脑筋，没办法，中国与苏联日益加深的同盟关系，令中国在苏联人眼中近乎透明，若是被苏联知晓中国偷偷运回这么多德国战俘非得炸庙不可，也正因为如此，这八十七名德国专家才会被暂时安置在白云厂。

因为白云厂隶属于志愿军后勤部，属于极其敏感的作战序列，未经允许，一般人不得进入其中，哪怕是驻华的苏联专家想要来白云厂调研，也需得到东北局和志愿军司令部的双重认可方才可行。

再加上白云厂地处山区，周围因朝鲜战争驻扎几个临战训练的部队，无论时政策走向，还是所处的环境都比较安全，所以把德国专家暂时安排在这里，还是很让首长们放心的，只可惜柏毅这个“周扒皮”可不想让德国专家们在这里安逸的等待分配。

要知道这些德国专家只答应在中国服务五年，五年的时间是个什么概念？将将能读完一个本科学历，看似不少，可稍一蹉跎便会转眼匆匆而过，因而必须珍惜每分每秒，不然太对不起在苏联那将近两个月的辛苦日子了。

抱着这个心思，柏毅以一种时不我待的紧迫感，拿着总后首长和东北局的口头指示当令箭，厂房被征用，不要紧，先用帐篷坚持坚持；没有招生指标，多大个事儿？白云厂那些新分配的大学生全都拉过来，重返学生时代！

教学大纲一片空白？干脆因地制宜，白云厂有什么就讲什么，反正那么多德械机床零部件，随便拿几个都是关键的知识点……

就这样在柏毅近乎不讲理的铁腕运作下，这座简单的近乎简陋的白云军工学院，仅仅三天的功夫便开始正式授课，对此以斯图腾贝格为首的德国专家们很是不满，柏毅急不可耐的“压榨”到是此次。

毕竟相较于备受折磨的西伯利亚战俘营，这里的待遇要好得多得多，更何况教授中国人军工技术也没有超出他们与柏毅之间的承诺，因此尽管对柏毅的做法有些腹诽，但却没有很明显的反对。

相较于此，他们更担忧的则是中国方面的准备工作，教是没问题，二战前这些德国专家们大多从事过高等院校的教学工作，最差的几名高级工程师也带过不少学徒工，总的来说教学经验还是很丰富的。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

关键是学生，如果没有良好的基础，他们就算倾囊相授，对方又能吸取多少？若是教完了什么都不会，又让他们这些专家们如何自处？

没办法，德意志民族就是这样，要么不做，要做就要做到完美，可问题是那些被柏毅拼凑过来的“学生”不但年龄段差距极大，个人的基础水平也是良莠不齐，最关键是的九成九的人别说是德语了，连国际通用的英语都不懂，这让斯图腾贝格他们怎么教？对牛弹琴？

于是在白云厂军工学院正式开课的当天下午，斯图腾贝格便气呼呼的找到柏毅，希望他找些真正懂技术的可造之材来听他们的授课，而不是那些坐在课堂里，犹如鸭子听雷般的外行人。

对此，柏毅只说了一句话：“天底下再没有比他们更认真的学生了，你可以观察三天，他们会让你感动！”

斯图腾贝格他们哪里肯信柏毅的话，还让他们感动，不感冒就算上帝显灵了，既然柏毅这个领头人都这么说了，那他们又如何不能破罐子破摔，反正他们按部就班的教，那些个临时学生学不会，那只能怪某人太固执己见了。

基于此，斯图腾贝格等一众德国专家们瞬间调整好心态，做好当一天和尚撞一天钟的准备，教学内容看似按部就班，实则却带着几分敷衍的味道，然而这样的状态仅仅持续三天，斯图腾贝格等人渐渐发现，白云厂的这些学生真的不一样。

他们可能看不懂自己在黑板上书写的各种理论和方程，但他们却以一种难以想象的渴求将所有的内容全部记下来；他们或许听不懂自己所说的德语，然而却会想法设法找到录音设备，将他们的话全部录下来。

然后回到宿舍缠着懂德语的人，捧着德汉词典，一字一句的辨别课上所讲的内容，这些学生学得很慢，甚至非常吃力，有些时候更是会犯些低级到十分幼稚的错误，但他们却异常认真和刻苦，认真得令人心惊，刻苦得令人敬畏……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9038433"  chaptername="第三百一十七章  白云军工学院（下）">加入书签</a>
        </div>
    