    第246章大佬的小嗲精19

    司机惊魂未定地回复，“姜总，前面突然跑出来的一个女人，我确定自己没撞到她，但是……”

    车子前面已经没有了人影。

    贺桑桑从姜遇的怀里抬起头，刚才紧急时刻若不是姜遇，她的头可能就撞上前座的后背了。

    小姑娘柔软的顶发触碰到他的下颚，清新淡雅的洗发水香味扑鼻而来，姜遇拍了拍贺桑桑的后背，察觉到她的不安，低头道，“没事，不怕。”

    他看向前方的挡风玻璃，冷静地对着前面的司机说道，“你下去看看。”

    司机应声，打开车门下去。

    因为贺桑桑的东西还没有搬到酒店，所以今天晚上她和姜遇还是回檀宫住，司机特意挑了一条相对人不多的路，这条路很安静，来往的车辆不多。

    哪里知道会有人突然冲出来。

    前方好不容易找到姜遇的明蕊馨，孤注一掷，趁着刚才红绿灯车辆刚起步，她直接朝着这辆车冲了过来，企图通过这种方式勾到姜遇。

    明蕊馨通过很多的办法才找到姜遇，檀宫她进不去，姜氏集团也要预约，她在姜遇公司楼下等了好两天，都没有等到姜遇的影子。

    后来她辗转了很多的朋友，才知道姜遇最近都在家里养伤，根本没有去公司露面过。

    她花了重金才拿到了姜遇可能在A大这边的信息，一来他的女朋友在这边念大学，二来他的好友程家少爷也在这边开了一间酒吧，姜遇平日来接女朋友放学的时候，也会带着人来这边小聚。

    那个人说自己也不能确定姜遇在不在这边，但是在这边的概率很大，收了钱后就消失了。

    明蕊馨今天在A大门口等了很久，附近稍微有点档次的餐饮店铺，她全部都去找过了。

    来来往往的豪车，她也都有关注，始终没有那个人说的那一辆，她身上的钱几乎都被那个人骗走了，现在又没有住的地方。

    她身上仅剩的钱，也只够她找个便宜的旅馆住两天，到时候若是找不到姜遇，她也不知道自己该去哪里了。

    就在她一筹莫展，准备坐公交车去檀宫那边等等看的时候，就看到姜遇的这辆黑色限量款宾利。

    若不是司机刚才刹车及时，明蕊馨就可能就要成为车下亡魂了。

    “这位女士，你没事吧？”

    司机下车的时候，明蕊馨刚刚从地上爬起来坐着，他并没有撞到她，是她因为太着急摔倒了。

    她和车子之前还有一段距离，连她的衣服都没有碰到，看到司机下来明蕊馨赶紧摆了摆手。

    “我没事，就是摔了一跤。”

    明蕊馨也怕自己拦错了车子，赶紧把名字报出来问清楚，“请问车上的人是姜遇，姜先生吗？”

    司机当然不能泄露车子上的人是谁。

    在姜遇和贺桑桑在一起之前，每天这样过来碰瓷的女人太多了，久而久之，他也有处理经验了。

    司机对着明蕊馨客套地笑了笑，一边扶着她起来，一边说道，“虽然是女士自己冲出来摔跤，但为了以防万一，女士可以去就近的医院就诊。”

    “若是身体内里有伤，可以在开具诊断证明后报警，后续我们会给予一定的补贴。”

    明蕊馨搭着司机胳膊上的手一顿，立马就听出来了他话里面的意思，面红耳赤地解释，“我不是，我不是来碰瓷的，我是真的找姜先生有事。”

    她急切解释的样子并没有得到司机的理解，之前每一位过来找姜遇的女人，都会用各种理由。

    一开始他还以为是真的有事，还会去和姜遇汇报一番，后来在经历过那么多女人凑上来的把戏后，司机觉得，自己的心已经像是在某超市杀了二十多年鱼一般冷了。

    他帮忙把明蕊馨扶到了一旁的路边休息，礼貌地询问道，“确定不需要报警处理吗？我看您的腿好像扭伤了，这样吧，我给您报个警。”

    一听到报警，明蕊馨就变了脸色。

    她是真的不是来碰瓷的，她就是想过来见见姜遇，报答他的救命之恩。

    “我是明蕊馨，之前姜总在M市还救过我，他对我有救命之恩，我不会害他的。”

    明蕊馨打开手机，找出来自己的采访视频给司机看，司机年纪不大，但跟在姜遇身边也有很多年了，他表示非常理解地点点头。

    “我非常能理解女士您的心情，但是我们车上的真的不是你说的姜总，这样吧，你在这里坐着，我给您报个警，后续有什么需要我们这边配合的，我们会直接和警方沟通，您坐着好好休息。”

    司机对这件事情的处理手法，可以说是非常老练了，他把人扶到了路边的长椅上坐下，又打了电话报警，随后过去敲车窗询问姜遇的意思。

    贺桑桑通过车窗看出去，明蕊馨一直在往他们这边看，姜遇听完司机的话后并没有什么情绪波动，他面无表情地吩咐道，“交给警察处理。”

    警察的出警很快。

    司机把一切都交代清楚，警察看了监控之后，确定是明蕊馨主扑过去的，有碰瓷的嫌疑。

    但是因为明蕊馨一直强调自己不是碰瓷的，就是想见姜遇一面，司机委婉地拒绝了。

    没有办法，警察只能把人带了回去。

    司机也重新回到了车子里，和姜遇说清楚事情的后续后，第一时间落了安全锁。

    贺桑桑望着路过她这边的明蕊馨，突然推开警察的搀扶，朝着她这边的窗户冲过来，不停地去拉车子的把手，开不了门的她又开始拍窗户。

    “姜总，我知道你在里面。”

    “我是明蕊馨啊，之前你在M市救过我的，我就是想过来报恩，你摇开车窗看看我。”

    “姜总，姜遇——”

    贺桑桑看她这么着急要见姜遇的样子，有些于心不忍，斟酌许久，回头看着姜遇。

    她这边都还没有开口，姜遇就知道了她的意思，握住她的手解释说道，“这样的事情几乎每周都要发生很多次，那些女人会想着办法接近我。”

    望着贺桑桑眼睛里还没有散去的不忍心，姜遇教她辨别，对什么样的人不能“于心不忍”。

    “我这样的身份放在那里，就算是双腿都残废了，都会有女人坐上来自己主动……运/动。”

    ?  ?姜总：好家伙，我自己教我女朋友如何拒绝别的女人接近我……

    ?  

    ????  

    (本章完)

