    “咦，四哥，你不是来带我回去的呢？”

    葬五眼睛眨了眨，意味深长的笑道。

    其实在葬四来的时候，他就猜到了这个结果。

    试问天下间，谁来到了这个岛上，而不想着加入天地门呢？

    所以此刻他也是有意的想要调侃一下葬四。

    “嗨，老五你就别笑话我了，是我有眼无珠啊！”葬四不好意思地说道：“还是你老五看的透彻，还是你老五聪明，说实在的，那个什么灭世，我看着也早就不像好人。”

    “这个天地门是真香啊！”

    “不过老五啊，你说我要是加入了天地门，能不能跟那个鲁大使一样在这岛上一蹦几丈远？”

    “还有就是，我有没有机会也弄到两件高级仙器玩一玩？”

    “哈哈哈。”

    葬五闻言大笑了起来，说道：“四哥，一蹦几丈远算的了什么，我们岛上的师兄弟，已经不追求这些外在的力量了。”一秒记住

    “那你们追求什么？”

    葬四忙问道。

    “我们追求的是道，是法则，俗话说世间有三千道，但是在师尊这里，却拥有着数不尽的大道，甚至让你闻所未闻，见所未见。”葬五满脸自豪地说道。

    “大道。”

    “法则……”

    葬四激动的呢喃着，眼中闪烁着炙热光芒，对加入天地门已经是迫不及待。

    “至于你说的什么高级仙器啊，这么说吧，只要成为了师尊的弟子，只要你想，神兵阁里面的各种神兵随便你拿，只是就怕你在天地门时间呆的久了，一般的仙器什么你看不上了。”葬五又说道。

    “哎呀老五，你就别说了，快快快，快想办法帮哥哥加入天地门。”葬四迫不及待地说道。

    “哈哈，虽然师尊对加入宗门的弟子要求很严格，但是只要有天地门传单，想来要加入就没什么问题。”葬五笑着说道：“毕竟宗门里面大部分的师兄弟，都是因为传单而进来的。”

    “按照师尊的说法啊，能够收到传单的人，都是天选之人，乃是和师尊有缘，和天地门有缘，只要走个流程，就能够直接加入天地门！”葬五说道。

    “传单，我有，我有哈哈。”

    葬四连忙将属于自己的传单拿出来，狂热的亲了一口，便拉着葬五说道：“还好我把这张传单保留了下来，我还真是有先见之明啊！”

    “走走走，老五快带我去。”

    老五迫不及待地说道。

    随后，葬五带着葬四到易枫那里简单的走了个拜师流程，又被易枫灌了一些鸡汤之后，算是真正加入了天地门。

    大半个月的时间眨眼过去。

    葬四紧随葬五其后，已经完全融入了天地门之中。

    整日泡在藏书阁里面，比葬五还要沉迷。

    凌虚界。

    黑非部落。

    藏一三兄弟飞速掠空而过。

    本来此刻的他们应该在混沌大殿内，等待仙江混沌碑的开启。

    只是他们黑非部落守护了万年的天禅炎莲，在此刻成熟了。

    炎莲功效有一。

    服下之后，能够极大的提升人体潜能，修炼天赋，更是能够获得极炎之体。

    乃低级无限接近于中级的仙品药材。

    所以对于这种天材地宝的成熟，三兄弟自然是不敢掉以轻心。

    三人一路朝炎莲成熟之地赶去的同时，葬一忍不住说道：“老二老三，老四找老五去了大半个月了，怎么还没有回来？”

    "应该快了吧。"葬二说道。

    “会不会出现什么变故了？”

    葬一又忍不住猜测道：“老四和老五关系向来好，他不会也听信了老五的蛊惑，也要去加入那什么天地门吧？”

    “大哥你说的这是什么话，老四办事你还不放心吗，他走之前可是信誓旦旦说过，一定会将老五带回来的，所以你就放一万个心吧！”葬三连忙说道。

    “是啊大哥，老四这人从来说一不二，既然说过会把老五带回来，就一定会把老五带回来的，你就把心放肚子里，过两天他们也就回来了。”葬二说道。

    “也是，老四办事还是让人放心的。”

    想到此，葬一也点了点头，放松道：“那就在等两天吧。”

    谈话之中，三人终于是来到了炎莲绽放之地。

    炎莲外形和雪莲相似。

    只不过两者一寒一火，一者在极寒之地之中才有机会生出。

    而后者自然是在极炎之地中。

    四周一片荒芜，地面时不时冒出热气，没有一点绿色，空气里面似乎都冒着火焰。

    “炎莲应该在半天内就能够成熟，有了这颗炎莲，我们几兄弟服下之后，天赋和修为应该能够更上一层楼，而且还能获得极炎之体。”葬一看着那颗炎莲，忍不住说道。

    葬二葬三也是兴奋点头。

    “大哥二哥三哥，我们回来啦。”

    就在这时，远方两道气息赶来，与此同时伴随的还有葬四和葬五的声音。

    “老四老五？”

    三人眼眸顿时一亮，亦是没有想到，刚才路上还谈论起两人，两人这么快就回来了。

    于是三人，连忙朝两人迎接了过去。

    “老四老五你们终于回来了。”

    “是啊，老四你办事真的是让人放心，果然说一不二，说把老五带回来就带回来。”

    “这次我们五兄弟终于可以聚集在一起，好好等待仙江混沌碑的开启了。”

