    “当然可以，你是人类，实力这么强大，并且还在快速上升中，能对你有所帮助我自然是会帮忙的。

    毕竟，人类的强大，就是对鬼的削弱嘛。”

    他稍微掀起天狗面具露出嘴部，从锅中舀起药汤，盛入碗中，眯起眼睛，慢慢的喝着，毫不在意迪奥的身后就有几个鬼在场。

    也不拖沓，直接写好信，封入信封中，将地址和信交给迪奥。

    不是鳞泷没有警戒心，实在是迪奥这个年轻人太强大了，而且有着炭治郎说情，加上波纹仙道真实不虚，确实养生功能强大，他还是将介绍信写了出来，并且还在信中为迪奥养鬼的事情说情。

    至于直接杀伤鬼的能力，他会找个时间去验证一下。

    迪奥接过信，满意的点点头，小心收好，说道：

    “鳞泷先生，你有没有想过以后鬼和人同时相处的世界？

    不，准确来说，是人人向往着成为鬼的世界，没有怕阳光，并且食人的缺点。

    不老不死，人人如龙。”

    鳞泷一顿，他感觉到这个年轻人可能脑海里面有着一个极其危险的想法。

    “没有想过，年轻人，我劝你也最好别想。”

    “可惜，我不仅有了成熟的想法，并且已经规划好了未来，现在只需要去实行了。

    而实行这个计划，我很缺人手。”

    迪奥从椅子上站起来，他走上前，蹲着药锅旁边，在里面看了看，他能认出某些药材，但还有些是他从未见过的调养身体的补品和治疗药材。

    像这么一锅乱炖的情况，迪奥实在是佩服，也不知道里面的药性会不会互相冲突。

    不过他是外行，即使自学了些医术，还有珠世稍微辅导，也不会在这些行家面前卖弄。

    “我就直说了，鳞泷先生，我需要你这样的人才！

    你年轻的时候应该很强吧，然而现在老了，战斗力直线下降，还需要药物的调理，这就是英雄迟暮的悲哀。

    任由你这种强大的人才白白死去，那实在是一种极大的浪费。

    为我工作，你将有无尽的时间去将世界改变成你想象中的模样，我们将会研究出不怕阳光，且没有食人缺点的鬼。

    不！这样的存在，不能称之为鬼，应该称为完美生物！”

    鳞泷放下碗，他心动了，不管是谁，对于永生的渴望都是存在的，只不过或大或小而已。

    特别是在迪奥这强大而自信的演说下，鳞泷左近次，他竟然对初次见面的迪奥产生了一种名为信任的心理。

    这简直不可思议，活这么久以来，鳞泷还从未见过这么有感染力的家伙，这个年轻人身上有着一种神秘的魅力，会令人不自觉对他所说的话产生信任感。

    最为关键的是，这个男人并不是花花架子，只会吹牛的那种，鳞泷能够看得出来，这个男人有着极其强大的自律力和执行力，并且有着绝对的信心和实力。

    但他还是理智的拒绝了。

    “等你们成功的时候再来吧，也许那个时候我还没有老死。”

    他老了，再也经不起折腾，现在唯一的愿望就是自己的弟子们能好好的活着，对于杀掉世界上所有的鬼这种事，他已经不抱有希望了。

    年轻的时候有这有那的雄心壮志，都被岁月磨光了棱角。

    鳞泷左近次，他如今只是一个被现实和时间击垮的老人。

    即使相信迪奥会做出一番大事，他也不想掺和，半路陨落的天才人物很多，不缺这一个，他还是对某些势力抱有敬畏。

    “好吧，鳞泷先生，我明白了。”

    迪奥遗憾的拍拍膝盖，站了起来，说道：“我明白你的顾虑，就等着我们的好消息吧，到时候我会再来邀请你一次的。”

    若是使用波纹配合催眠术的话，鳞泷此时怕是已经答应了下来，但迪奥并不屑于对这种人才使用催眠术，这东西，不长久，不是真心臣服的话，迟早有一天会出问题的。

    他要堂堂正正的折服所有看中的人才，掌控世界，可不是短时间内能做到的，寻找志同道合的人，才是正途。

    于此同时，屋外的炭治郎接到了鎹鸦送来的最新任务，炭治郎以及跟着来的我妻善逸，嘴平伊之助，需要全部赶往那田蜘蛛山。

    “需要三个全部赶去那里啊！”

    听到了这消息的鳞泷感叹一声，说道：

    “看来是一个很艰难的任务，我之前就听说了，那田蜘蛛山已经派送过一批鬼杀队成员，现在又要增援，情况不怎么好啊，说不定那里会有着十二鬼月的存在。

    迪奥先生，请消灭那个鬼，拜托了！十二鬼月对于这些年轻的猎鬼人来说，还太早了，那是柱该面对的问题。”

    “可以。”

    考虑了下利弊，迪奥说道。

    他拿到了介绍信，本意是想着立即赶往鬼杀队总部，立即拿到其他呼吸法的。

    不过他还是比较看好鳞泷这个人才，未来有望收入自己的体系，再加之去那田蜘蛛山捞上一笔源力也不错，便答应了下来。

    “珠世就留下吧，你并不适合战斗，愈史郎也留下来保护珠世。朱纱丸跟我走，炭治郎，你的祢豆子呢？”

    炭治郎有些犹豫，让祢豆子先跟在珠世小姐身边，又有愈史郎和自己的鳞泷师匠保护，显然是更安全的，但他又有些舍不得和祢豆子分开。

    就在他犹豫不定时，一只温润如玉的手滑入掌心，祢豆子紧紧握住炭治郎的手，粉色的眸子带着坚定。

    “我会带着祢豆子，永远不会和她分开！”

    这不仅是炭治郎的选择，也是他的妹妹祢豆子自己的选择。

    不过，说完这句话后，他好像发现，其他人看他的眼神越来越古怪了。

    “果然是个变态妹控呢，难怪天天带着妹妹跑。”

    连迪奥也很欣赏炭治郎的勇气，这家伙，竟然这么明目张胆的和妹妹秀恩爱。

    “不是你们想的那样啊！”

    炭治郎哀嚎着想要解释，却不曾松开妹妹的手。

    迪奥毫不在意的打断了他接下来的解释，说出自己的行程安排。

    很简单，那田蜘蛛山杀掉鬼，直接进鬼杀队总部拿呼吸法，外加谈谈消灭鬼舞辻无惨的事。

    不消灭鬼舞辻无惨，珠世可不会愿意研究鬼克服阳光的缺点。

    这样一来，所有的计划都会在这一步卡死，后续计划会被完全打断拖后。

    想重新培养一个珠世这样的人，不知道还要多久的时间，这样的浪费，迪奥绝不允许！

