    三层挑高的大厅，宽敞明亮，四周扶梯墙壁上，爬满了藤蔓类的植物，绿绿葱葱，其间长着着奇花，香气充盈整个大厅，乍一看，竟有几分原始丛林中的气息。

    大厅中间，有一个用门用作表演的舞台。

    几名姿色上等的舞娘着轻满罗裙，在音乐中飘飘起舞，洁白丰腴的身姿若隐若现，极至诱惑。

    四周散座，上层包厢中，不时传来一阵喝彩声，十分热闹。

    舞台后面的柱子上，悬挂着一张匾额，写上花间阁三个在字。

    如此场景，恰好与宁易卦算看到的画面相合。

    “墨公子，好久没来，牡丹姑娘可是问过你好几次了。”

    妈妈迎上来，一边热情的与墨垒打招呼，一边偷偷打量宁易，只觉得面生，以前没有见过，便问道：“这位公子是？”

    “不用管他。”

    墨垒白跑了十几家青楼，看得着吃不着，早就憋了一肚子邪火，心情很差，冲妈妈挤出一丝笑容，指了指自己的脑袋，微微冲着宁易的方向哝了哝嘴，低声说道：“我这个朋友这儿有毛病，看看就走，妈妈多担待一下。”

    妈妈闻言，打量宁易一眼，见生的俊俏，眼中不免露出一丝怜悯之色。

    “还有包厢吗。”

    宁易瞥了墨垒一眼，这家伙故意埋汰他，堂堂金丹境修士，百米外蚊子干羞羞事发生出细微声音都能听的一清二楚，更何况近在身边的低语，“我要最上等的，把花魁喊过来陪大爷耍耍。”

    宁易声音很大，姿态张狂，配上脸上笑容，活脱脱的一个纨绔子弟，色中恶鬼。

    妈妈愣了一下，隐晦的瞪了墨垒一眼，意思很明显。

    这位客官那里有毛病，你才有毛病呢，来青楼不找姑娘，寻妈妈开心。

    墨垒愣了一下，随后欣喜若狂，也没纠结妈妈奇怪的眼神，上前拍了拍宁易的肩膀，试探的问道：“真留下。”

    “自然，不然我来青楼干吗。”

    宁易翻了个白眼，指了指自己的脑袋，说道：“我这里又没毛病。”

    墨垒嘴抽搐几下，刚想怼上两句，一想跟着宁易白嫖已是赚便宜了，还怼人家就有点过份了。毕竟，花间阁不同别的青楼，要价奇贵无比，这里的花魁，他也只是远远看过，想要上手，囊中羞涩，根本玩不起。嗯了嗯，便没吭声。

    “这位公子，花魁牡丹姑娘身体不适，只怕不能相陪。”

    妈妈隐晦上下打量宁易几眼，笑着说道：“丁香姑娘倒是有空，不如两位公子先上楼，我喊丁香姑娘前去伺候。”

    “妈妈莫要诓我。“

    墨垒一听不乐意了，宁易是狗大户，傍上桑梓，身价丰厚，好不容易白嫖一次，岂能这般草草收场。

    “不是妈妈诓你，是嫌弃你这个穷鬼付不起钱。”

    一个声音从门外传来，紧接着一行四人走进大厅，说话的青年一身白色玄衣，嘴角笑着一丝讥笑之色，说道：“花间阁不是穷鬼该来的地方，牡丹仙子也是你能染指的，我看你还是回去玩傀儡吧。”

    “曹英。”

    墨垒眼中闪过一抹怒色，回怂道：“哟，这么有经验，看来独处时没少自己剪纸人玩吧。”

    “找死！”

    曹英眼中杀机闪现，似乎想要动手。

    “诸位，给奴家一个面子，就此罢手如何。”

    一个慵懒柔媚的声音从楼下传下，空气中，突然多了一丝异香。宁易抬头瞧去，但见一位女子缓缓从空中落下。此女生的雍容华贵，极富神彩，单论姿色，竟然不比清圆公主差半分。

    更难得的是，此女竟是一位修士，气息纯净，似三月春风带的的青草气，干净无比，竟有筑基境修为。

    “牡丹仙子。”

    “是，牡丹仙子。”

    …………

    大厅中，顿时起了一阵骚动，散座喝酒听曲的，四周包厢中，都纷纷探出头，欣赏牡丹之绝艳。

    “仙子开口了，自当遵从。”

    曹英脸上露出一丝狂热，瞬间从猛虎变成了舔狗，看得宁易啧啧称奇，心想舔狗果然不分世界，有漂亮的女人的地方，就有舔狗。在打量牡丹几眼，越发觉得惊艳。

    这个女人身上，有种异与其他女人的风韵，难怪能够有这般魅力，连身体尊贵的修士，也不惜充当舔狗。

    “墨兄，这女人什么来路。”

    宁易对花间阁不熟悉，只能暗中传音问问墨垒这位老司机，免得过会不知深浅，引起笑话丢人。

    结果，连喊三声，都不见回答。

    宁易奇怪，目光从牡丹身上移到墨垒身上，只看到这家伙眼眨桃花，痴痴的望着牡丹姑娘，就差流口水了。

    呸……

    八成又是一条舔狗！

    宁易鄙视了瞅了一眼墨垒，移开了两步，眼中精光一闪，一个虚影剑意没入墨垒泥宫，“口水出来了。”

    “那有，宁兄莫要冤枉我。”

    墨垒惊醒，摸了一把嘴角，神色正，传音道：“这位牡丹仙子，来历可不得了。宁易听到花精灵吗？”

    “花精灵。”

    宁易微微皱眉，似乎有些印象，继续的记忆中，似乎有些关于花精灵的资料，回想起来，已经有些模糊不清楚了。如此想来，这应该是等同常识性的东西，不能让墨垒知道自己不知道，不然这家伙肯定在心中鄙视自己，“有点印象，记得看到，时间一长，忘了，你说来听听。”

    墨垒狐疑的瞧了一宁易眼，传音道：“花精灵如何诞生的，谁也说不清楚。只知道花精灵钟天地奇秀，于仙花中出身，数量极其稀少，但修行天赋了得。一般刚一出现，便要各方豪强圈养，成为禁脔。”

    “懂，生的漂亮吗。”

    宁易点了点头，一脸恍然之色。

    “不仅仅如此。”

    墨垒眼底闪过一抹猥亵的笑意，说道：“据说花精灵体内蕴藏着一股花木本源，初次与人双修，能得到极大好处。”

    宁易微微点头，瞥了一眼牡丹仙子，发现她气息纯净，应该是完璧之身。既然花仙子如此令人眼馋，身在青楼，竟然还能保持完壁之身，花间阁的幕后老板，能够很大吗？

    “会是写信人吗。”

    宁易心中一动，对花间阁产生了浓厚的兴趣。

    “牡丹仙子，在下刚得一宝物，蕴藏着浓厚的乙木精气，还请仙子莫要推辞。”

    说话间，曹英拿出一物。乍一看，如焦炭一般，除了浓浓的乙木精气外，还透着一股至阳至子纯的气息。

    “咦，看上去是雷击木。”

    “啧啧，可不是普通的雷击木，应该是一头树木精怪，被天雷劈中，只留下精华部分。”

    “曹公子果然是我道中人，出手大放，这截雷木，至少值十枚灵石。”

    曹英冲四周拱了拱手，讥笑的瞥了墨垒宁易一眼，一边递给牡丹仙子，一边说道：”在下过会要宴请一位贵官，还请牡丹仙子作陪一二。“

    “谢过曹公子。”

    牡丹仙子眼睛一亮，却没有接，身旁一名侍女上前，从曹英手中接过雷击木。

    曹英见此，眼中露出一丝遗憾之色，只是望向牡丹的目光，变的更加火热。

    “啧啧，手段不错，高段位绿茶”

    深受网络熏陶，这点儿绿茶手段，宁易还是瞧得出来的。不过，倒也没有看不起牡丹，毕竟这是人家的职业。这点儿手段，正是敬业的表现。而曹英所说的贵官，却是让宁易灵觉一阵了悸动。。

    卦算中的场景，正是花间阁。

    根据卜词，三日之内，写信人必然现现花间阁。此时灵觉有感，这亦是修为六爻神通自带的示警，也预示着曹英所说的贵客，可能就是写信人。

    “哼，一劫烂木头，有什么了不起的。”

    墨垒酸酸的嘀咕一句，瞥了宁易一眼，眼睛转动，传音道：“宁兄，这等美人，怎能让与他人，不能忍啊。不就是灵石吗，砸他。”

    “庸俗。”

    宁易瞥了墨垒一眼，眼见牡丹要张口答应，笑着说道：“在下宁易，来自稷下学宫，艳慕仙子已久。”

    “稷下学宫，宁易？”

    曹英见好事被人打断，顿时气不打一处来，瞥了一眼宁易，回忆一下，确实没听说过这号人，嗤笑道：“一个穷学生，也能进到花间阁，怕是靠着墨垒这个穷鬼的面子进来的吧，就凭你，也配给我抢夺仙子。”

    被曹英如此羞辱，墨垒不仅没有愤怒，反而有些兴奋。

    他可知道，宁易已是金丹境修为，论实力，掉到曹英完全没问题。至于财富，傍上一个炼丹的小富婆，怎么可以缺灵石。曹英这下子，可算是踢到石头了，肯定会被宁易爆打狗头。

    “区区一截雷劫木，也好意思拿出来现眼。”

    宁易嗤笑一声，右手一翻，多一片碧翠如玉般的叶子。至净至纯的乙木气息，瞬间充盈整个大厅，更难得的上，叶片之上，萦绕着道道青色雷霆，透着浓郁的生命气息。

    “乙木神雷。”

    “这是何种神物，好浓郁的乙木精气。”

    “竟天生道纹。”

    …………

    大厅内，一片哗然，众人目光火热，全部聚焦在宁易右手之上。

    曹英刚刚涌到嘴边的对怼人话语，瞬间卡在喉中，说不出来半个字。

    墨垒也惊的张大嘴巴，喉咙发生嘶了一声，被宁易的豪爽惊的有些无语。心想我预料到他会对灵石砸人，毕竟这一路上，可是见惯了，却没有想到，直接砸了一座金山过来。

    身为傀儡宗的出色弟子，墨垒的眼光还是有了。

    这一枚树叶极其珍贵，稍加炼制，便是一块法宝，价值至少三百枚灵石。

    牡丹愣了一下，虽然她掩饰的很好，但是宁易还是察觉到，她的身体在微微的颤抖。

    对此，宁易倒也不意外。

    毕竟，这枚树叶，可是摘自一株实力堪比炼虚境的神树。

    此树是宁易从雷泽秘泽得到了五枚神树之一，其上生着一百零八片碧玉叶片。不仅蕴藏着极其浓郁乙木精气和乙木神雷，还天生道纹。一百零八片合而为一，放在炼制大家手中，足以炼制出一件灵宝级的法衣。同为草木精怪，可想而知，这枚碧玉叶子对牡丹的吸引力是何等之强。

    “奴家，谢过公子。”

    牡丹眼波流转，亲手接过碧玉叶片，前后高低立判。

    “牡丹仙子客气了。”

    宁易哈哈大笑，在牡丹身上摸了一巴，放在鼻间轻嗅，一幅花手老手形象。而且又淡淡的瞥了一眼曹英，刺激的曹英目眦欲裂，眼喷怒火，恨不得拼上来生吞了宁易。

    然而，这家伙也不是省油灯。

    能够轻易拿出一块近乎法宝的叶片讨牡丹欢心，这份能耐他是拍马难及。如此人物，肯定不是好惹的，没弄清楚对方低细之前，冒然动手，着实不智。一念至此，曹英眼角余光瞥了墨垒一眼，果然看到这家伙一眼期待，很希望自己扑上去的样子。

    曹英收敛怒火，哼了一声，拱了拱手，领着人上了二楼。

    “怂货。”

    宁易得意的哈哈一声大笑，目光火热的盯着牡丹仙子，说道：“一枚叶片而已，本公子有的是，只要怕我们兄弟伺候舒服了，赏你十片百片又如何？”

    “公子，请顺奴家来。”

    牡丹面露娇羞之色，引着宁易，往二楼包厢走。墨垒兴奋的跟在后面，用肩膀碰了一下宁易，暗中传音道：“那叶片，你真有百枚，兄弟不要多，给我二十枚就行，我帮你炼制一头厉害的傀儡。”

    “没有。”

    宁易翻了个白眼，想屁吃呢。有百枚不假，真摘光了，那株神树必然受损，宁易还指着人家帮自己开拓洞天呢。

    “咱们间的兄弟情，竟然还比不上一个妓子。”

    墨垒面色悲伤之色，叹息一声道：”哎，终究是错付了。“

    “滚。“

    宁易嘴角抽搐一下，传音道：“牡丹能睡。”

    宁易翻了个白眼，想屁吃呢。有百枚不假，真摘光了，那株神树必然受损，宁易还指着人家帮自己开拓洞天呢。

    “咱们间的兄弟情，竟然还比不上一个妓子。”

    墨垒面色悲伤之色，叹息一声道：”哎，终究是错付了。“

    “滚。“

    宁易嘴角抽搐一下，传音道：“牡丹能睡。”

