
　　寂静的花园中萧沙的声音很轻言语确实锋锐，慕容天封闻言微微一顿：“明人面前不说暗话，那事情虽然不是本家意愿却与本家人有关，如果雷神想要怪罪这一点我们不会否认，但是……”

　　他话锋一转：“虽然雷神在我慕容家暗卫遇袭的时候确实在大秦郡、千门消息也确定了这件事、而且你现在也这么说，但据我们所知你行走江湖也并非一人、武功这种东西其实也是可以传授给别人的。”

　　萧沙双眉一挑：“这就是说我的嫌疑还在？”

　　“雷神勿怒，老夫只是说可能”

　　慕容天封不动声色的继续道：“在事实真相没有水落石出前任何可能都是可以猜测的方向，老夫知道地阶神功的招式雷神不会轻易传给人，这种猜测也不过是无数个猜测中的一个而已。事实上经过事后大家的推断、老夫一直怀疑慕容罡天和慕容铭心所为其实更有可能是挑拨，挑拨我们和你的关系！”

　　说到这他看着若有所思的萧沙，那带着几分睿智的清澈目光中似有几分说不清道不明的意思在里面，缓缓道：“现如今你冰雷神的大名威震天下、我慕容家也依旧是天下顶尖的家族，若是我们一战总有势力和家族门派能从战中得到一定的好处。”

　　“家主怀疑是其它世家或者门派所为？”

　　萧沙：“可有具体方向？”

　　“没有”

　　慕容天封缓缓摇了摇头：“虽说我们人在世间若有无缘无故之事、不是偶然就是利益，但是那样空有剑力无剑意的剑招老夫到现在都还看不出来是哪一家出的手，到现在为止根据消息所得只有雷神你的那一招才能对得上号，既然无法顺藤摸瓜线索自然是断了。”

　　“那慕容罡天方面……”

　　“我们调查了他这几年来的作为，发现除了那一次指使慕容铭心做事、他平日并无逾越本分的地方，慕容铭心也是、甚至因为只是帮凶、他的嫌疑比慕容罡天更小，如果真要摸清底细恐怕也只有等捉到他们两个审问后才知道了。”

　　慕容天封顿了顿：“这方面本家已经发了悬赏也派出人手捉拿、相信要不了多久就算捉拿不到也应该会有消息，届时无论是本家还是雷神亲自出手想来都是手到擒来”

　　“那……我想要看看你们暗卫的尸身，不知道还在不在？还有我想得到关于慕容罡天和慕容铭心的所有有关资料，也想见一见活下来的那两个暗卫、以及救下他们的人。”

　　萧沙淡淡道，未了又补充道：“还有、慕容罡天和慕容铭心逃走的时候没人发现吗？”

　　这件事从头到尾挑拨的痕迹明显、若是慕容家真没有故意对自己下手、那么线索还真就是断了，现如今武神空间任务在即大家都没有多余的时间深入调查，但是萧沙可没这么容易轻易相信慕容天封的一面之词、就算无暇分身也想多收集一些证据讯息有空慢慢研究。

　　他话说得对两人丝毫不了解，但是暗地里董天乐早在当初听慕容无双说过后不久就把两人相关的资料从千门中买了出来、在琉璃郡休息的时候他们也研究过，之所以要慕容家拿出资料其实还是想通过对比两份资料确定慕容家的态度，如果资料差别不大或者没差别、那么这事情就极有可能和慕容家真的没有关系，反之……欲盖弥彰、慕容家嫌疑将因此大增。

　　现在他是没什么空、可一旦武神空间任务完成以后总有时间慢慢算账，老实说这么多年下来他已经很反感有人有事没事就对自己来一套阴谋诡计什么的了。

　　“没人发现，他们是私自逃走，在这之前没人怀疑过他们，你说的事老夫答应了！”

　　慕容天封一口答应下来，那带着淡淡笑意的脸上看不出具体有什么变化：“因为猜到这件事可能阴谋在里面，暗卫的尸身将近一半都没焚化、就在冰窖中暂时冻着，如果雷神愿意我们现在就能去看、同时老夫可以让人把他们的资料拿来。”

　　“如此就劳烦家主了”

　　萧沙说上一声起身，虽然经过一番交谈双方态度和之前相比却也没有太大变化、他不会轻易相信慕容家、慕容天封也是一样，对一个随时可能翻脸动手的高手、能保持表面的平和对他们来说都已经是极限。

　　……

　　……

　　慕容天封所说的冰窖并不是慕容府本身的的冰窖、而是在城内另外一处私人府邸下不算大的地方，冰窖大小不过百余丈、内中阴冷冰寒，将近两百多具的尸体被人用木架陈放其中、一具具尸体那苍白无血的脸和手脚因为四周环境没有产生腐烂，却让整个冰窖看起来鬼气森森有些恐怖。

　　这些暗卫确实如慕容天封和慕容无双说的那样，几乎全都是死在无数微小如水滴的锋芒之物下，一具具尸体被打得千疮百孔前后贯穿、有的甚至都快变成一长另类的渔网，看起来惨不忍睹。

　　初初一看萧沙眼中疑惑更甚，因为这些伤口和他的沧锋寒雨的剑气水滴造成的很像、甚至一模一样，就连他连续看了十几具尸体都找不出异样来，这让他开始有些怀疑这世间是不是真的有藏晦居的人存活下来。

　　但是所谓百密一疏、凶手杀这么多人终究多少还是会留下点痕迹的！

　　就在他皱着眉一具具查看伤口的时候，和他一起来到冰窖中的慕容天封在另外一边看着一具被分开单独放置的尸体道：“雷神，这里一具脖子上有异，不如过来看看如何？”

　　脖子？

　　本已经有些失望的萧沙闻言来了精神，几步走到慕容天封身边看向他面前的这具尸体！

　　这是一具同样被水滴似的利物打得千疮百孔的尸体、从脑袋到小腹、再到小腿、大腿、乃至肩膀胸膛，很多地方都有洞孔存在、强劲的力道同样将之身躯前后贯穿，唯一不同的就是其脖子上似乎被人捏过，有着一个紫黑色的手印。ŴŴŴ.23sk.com

　　这名暗卫的死因依旧是被万千锐利的水滴之类的东西击穿并不是被人扭断脖子、因为他的脖子上的脊椎和肌肉除了被捏得压缩了一些并未有任何断裂、一般人在这种情况下也是不会死的，但是其生前似乎真的被人捏着脖子过，纵然死后很多地方都有淤血、这处伤口却依旧特殊显然是生前所致。

　　出手的人似乎手劲很大、所以紫黑色的手印到现在都还很清晰！

　　萧沙倒也不嫌其是一具死尸，右手一动就在慕容天封眼皮子地下手掌贴到尸体的脖子紫黑色手印上做捏脖子的架势，这一贴之下无论是他还是慕容天封都是面色一动。

　　长了一点！

　　当时捏着这人的凶手手指明显偏长、且偏粗，萧沙的手掌属于不大不小的类型，贴上去以后虽然能掩盖很多紫黑色印记、可手指处的头部那紫黑色的印记却更长一些、边缘瘀黑也无法完全掩盖。

　　见得这一幕慕容天封眼内有一抹光华流转、虽然依旧不排除是萧沙传授武功让别人动手的可能却也暗自稍微松了一口气。

　　因为他知道萧沙那一招是地阶神功、他可不相信萧沙会把地阶神功轻易传授给人来做这种很容易引起慕容家敌视自己的行为，毕竟两者的恩怨早在铁山一战后就已经传开，此后慕容家遇袭自然很容易让人联想到他、而且更深一层去想只要不是萧沙亲自动手他不承认，那么双方就不可能打得起来。

　　这时候的他对萧沙是很忌惮的，因为感应中萧沙身上的气息比他还要略强几分，有这么一个对手都不用说背景、光是其本身实力就足够造成很大的麻烦。

　　看到这里他问道：“雷神以为这些伤口如何？”

　　“很像”

　　萧沙收回手看向四周那些冰冻的恐怖尸体：“连我自己都怀疑我这套武功的传人是不是除了我还有人在世的，但是可能性很小”

　　“嗯”

　　慕容天封不置可否：“那不如去看看还活着的那两个暗卫如何、你想要的天罡和铭心的资料已经送到了，当日救下那两名暗卫的是慕容天河，他也到了。”

　　“好”

　　萧沙没有再多说什么一口答应下来，当即两人离开冰冷阴森的冰窖回到地面不知道是哪个慕容家高手的府邸中。

　　……

　　慕容天河是一个两百来窍不到、修为还比不上慕容天启、慕容天极的慕容家高手，人长得中规中矩、性格也中规中矩，善用一柄锋利的云光宝剑、剑法武功在慕容家只算是得上中等、个人长相也是一般，几乎毫无特点。

　　两个活着的暗卫现如今依旧是暗卫，但却已经不再执行任务被带回大燕城，想来是慕容天封得到萧沙将来要来的消息提前做的准备。

　　此时三人就在冰窖出口处不远的一处走廊中等候，见到慕容天封和萧沙过来纷纷抱拳行礼，其中慕容天河还算稳重、那两个暗卫却已经有些莫名的战栗身体有些微微发颤。

　　这不是他们认出了什么、只是惧怕萧沙而已。

　　这是很正常的想象！

　　铁山一战萧沙击杀高手无数、体会最深的就是亲眼见过那种场面的，他们两个很不巧当时就在慕容家铁山军中巡查，远远的曾看过那毁天灭地的交锋、事后处理满山尸体让他们对萧沙的恐惧占满了他们的内心，此时见得真人岂能不惧？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1405章 证据免费阅读。https://xs.23sk.com 