    “是星辰。”

    人群中有人小声的开口惊呼了一声！

    江宝宝看着大屏幕上自家战队的logo，微微皱起了眉，没有说话，目不转睛的看着显示着对手的那一栏，不停的晃动着各家战队的图标。

    几秒后，图标再一次停了下来。

    这一次，是一团带着红色阴影的黑色火焰。

    “不是吧？真的让他们两个又对上了……”人群中再次爆发出一小股骚动，众人的眼神立刻在江宝宝和沈翼之间来回晃动。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，暗自在心底冷哼了一声。

    没想到还真的这么冤家路窄……居然初赛就碰到了……

    既然暗影战队已经输过一次，那自己不介意再让他们输第二次！

    江宝宝和沈翼谁也没有开口说话，默不作声的看着屏幕，直到所有的抽签结束。

    工作人员关掉屏幕，转身看向众人，笑着说道：“好了，这次比赛的对手已经全部确定了，稍后我们会在官方的账号上宣布名单，大家可以回去做准备了。”

    原本安静的室内立刻在一瞬间沸腾了起来。

    几乎所有人都第一时间看见了将要和自己比赛的对手，纷纷笑着客套了几句。

    江宝宝却不打算理会沈翼，拎着自己的包就要走。

    下一秒，却听到有人在身后喊道：“Lisa，等一下。”

    江宝宝脚步一顿，听到是沈翼的声音，随意停下来，面无表情的转身看着他。

    随即便听到对方开口道：“既然对上了，那要不要赌点什么？”

    “你想赌什么？”江宝宝勾了勾唇角，立刻不慌不忙的反问。

    沈翼闻言一愣，一时间有些没反应过来她竟然会答应。

    周围的人顿时都露出了，有些看好戏的神色。

    沈翼眼底闪过一丝不爽，这才继续道：“听说你的账号上有不少好东西，是游戏里少数几个顶级账号之一，如果星辰这次输了，你就删号，敢吗？”

    沈翼的话音刚落，人群中立刻有人小声的惊呼道：“这玩儿的也太大了吧！”

    众人闻言立刻纷纷附和着点头，有些不可思议的看着沈翼和江宝宝。

    《梦之岛》之所以能够成为最近几年热度居高不下的网游，就是因为它的一些机制不断的吸引着玩家。

    虽然游戏并不会强制玩家消费，可是若是不花钱经营自己，自然会和别人拉开一大截。

    花的钱越多，实力自然也会把别人远远甩在身后，但如果玩游戏的技术不行，同样不会很强。

    各大战队的选手们，便是占据了天赋和财力，两种优势的极少部分人。

    而江宝宝的账号，除了花费高昂价格打造的顶级装备之外，更是有些纯靠运气才能得到的奖励和特殊物品，和不少绝版的小玩意儿和碰运气撞到的稀世珍宝。

    平常人若是想花钱买上这样一个账号，若是不拿个几十万，简直想都不要想。

    而现在，沈翼竟然想把江宝宝的账号当做赌注？

    其余战队的人你看看我，我看看你，一时间都有些犹豫要不要劝一劝，却又都忍不住有些看热闹，想要听听江宝宝怎么回复。

    若是答应了，暗影毕竟是在星辰回来之前的国内最强。

    谁胜谁负还不好说。

    若是不答应，岂不是现在就掉了士气？

    终于，人群中还是有人忍不住开口劝道：“沈老板，何必跟Lisa过不去呢，横竖两位都要在赛场上见了，Lisa又是我们这群男人里唯一的女人……”

    “沈大老板还不是输给我这个女人了？”

    江宝宝笑着把话接了过来，成功的吸引了火力。

    刚才帮腔的人顿时一愣，有些意外的看着江宝宝。

    其余人也都露出了略微有些兴奋的神色。

    看来Lisa这是准备应战了！

    江宝宝不慌不忙的看着沈翼，随即语气轻蔑道：“想和我赌可以，不过……沈老板的堵住也得对等吧，要是你输了，有什么高级账号可删吗？还是说，你打算用哪一位选手的账号和我赌？”

    沈翼闻言，神色一僵。

    他的确是有自己的账号没错。

    可若是和江宝宝手中的账号比起来，简直就是一文不值。

    江宝宝见他说不出话，又不屑的轻笑了一声，主动开口提议道：“既然赌注不对等，那我们换个对等的赌注怎么样？”

    “什么赌注？”沈翼闻言，下意识的反问了一句。

    江宝宝的眼底闪过一抹暗光，一字一顿道：“输的人，主动向协会申请，退出今年所有比赛的参赛资格，你敢吗？”

    “你疯了吗！”

    沈翼猛的瞪大了眼睛，周围的其余人，也瞬间露出了吃惊的神色。

    江宝宝却毫不露怯，淡淡开口道：“我只是对我的战队很有信心，知道他们绝对不会输，看来……沈老板是不敢跟我赌了。”

    “我……”沈翼下意识地想要还嘴，却只说了一个字，便再也说不下去。

    有些事不能冲动。

    他更不能拿整个战队当做赌注。

    江宝宝看着沈翼的眼神更加轻蔑。

    “不敢的话，奉劝沈老板以后还是别找我打赌了，要是每次都不了了之，沈老板也挺没面子的。”

    江宝宝最后丢下一句话，头也不回的转身离开，嘴角却忍不住微微勾了起来。

    哼，沈翼那个怂包！

    就知道他不敢答应！

    ……

    门外——

    厉北爵早就已经带着两个小家伙等在了门口，不停地看着手表。

    因为甜甜受伤，在家修养，所以并没有跟着来。

    “爹地，抽签很快的！最多半个小时就结束啦！妈咪很快就会出来了！”

    墨白见厉北爵一直在注意着时间，大声开口提醒了一句。

    随即话音刚落，便看到江宝宝第一个从里面走了出来。

    “妈咪！”

    墨白和衍宝立刻朝着江宝宝挥了挥手。

    江宝宝原本正在低头看手机，听到声响，急忙猛地抬起了头。

    “衍宝？墨白？你们怎么来了？”

    江宝宝快步走了过去，随即下意识的看了一眼两个小家伙身后抱着花的厉北爵。

    “这是……给你的，抽签结果怎么样？”

    厉北爵问着，急忙把手中的花递了出去。

    江宝宝下意识的接了过来，顿时有些哭笑不得。

    又来了！

    就算是普通朋友，也没有总是送花的吧？

