
“嘶！！”克卡奥伏低身躯，蛇吻张开尖锐嘶鸣。　　周围，沼地淤泥中一阵轻微翻涌，许多婴儿手臂粗细，身上布满黑色斑点与环状条纹的蛇探出头来，吞吐着猩红蛇信子。　　“叮！墨环蛇力量：0.6体质：0.5精神：0.8状态：亢奋信息介绍：喜爱泥浆中生活的型蛇科生物，牙齿具有轻微毒素，中毒者将陷入麻痹状态。”　　随着芯片机械的声音在脑中响起，沼泽淤泥中的一群墨环蛇也蠢蠢欲动。　　当克卡奥再次发出一声嘶鸣，墨环蛇们立刻朝着前方游去，在靠近恩佐落脚的枯树时，纷纷窜出淤泥，张开蛇吻撕咬而去。　　“残影分身。”恩佐眸光冷静，在原地留下一道残影。　　而后，他挥刀斩向身旁的树干，踩着一节枯木落入沼泽，阴影刺客则朝着另一个方向，快速没入阴暗之郑　　啪！啪！　　一群墨环蛇扑在残影上撕咬，却随着残影破碎，纷纷落入下方的淤泥之郑　　“巫师！”眼看恩佐踩着浮木落入沼泽，克卡奥竖瞳中闪过一丝精芒，身下的灰鳞巨蟒感受到主饶意愿，立刻朝着前方扑去。　　淤泥与浑水混合的沼泽中，灰鳞巨蟒如游鱼潜水一般。　　片刻之间，它便驮着蛇爪族克卡奥，冲到了恩佐身前，那獠牙交错的血盆大口猛然张开，似乎下一秒就要将目标一口吞下。　　“去死吧！巫师！”克卡奥眸光凶戾，尖声嘶鸣。　　腥臭的恶气已经扑面而来，浮木之上，恩佐却神情冷静，眼看灰鳞巨蟒上下颚交错的獠牙即将咬下，他的眼眸中才迸出一道银芒。　　嗡！　　无形波浪四散开来，仿佛令周围的空气都一阵激荡，仰头撕咬的灰鳞巨蟒躯体一僵，浑浊的竖瞳中浮现一丝呆滞，动作也变得迟缓无比。　　魂压！　　灵魂修炼法的衍生能力之一，通过精神力扩散，在一定的区域内，形成类似于精神风暴的威压，对于精神较弱的生物有极强克制效果。　　灰鳞巨蟒的动作陷入呆滞，而它背上的克卡奥同样有些恍惚。　　“就是现在！”恩佐眸中精芒一闪，目光锁定在蛇爪族身上，隐藏于角落的阴影刺客悄然出现，朝着克卡奥袭去。　　“呃...”漆黑利刃刺穿腹部，剧痛之下，克卡奥竖瞳中才恢复一丝光泽。　　他艰难地回过头，却只看到黑芒一闪，地间一阵旋转，意志陷入了一片漆黑，而随着一颗蛇首滚落，灰鳞巨蟒背上的无头尸体也缓缓倒下。　　恩佐脚下发力，顺手抓住半空坠落的蛇爪族头颅，而后跃向一棵枯树。　　下方，灰鳞巨蟒也挣脱了魂压，感受到克卡奥的气息消逝，它顿时发出一声狂怒的咆哮，庞大的躯体在沼泽中翻涌，猛地朝前方撞去。　　“阴影潜行！”　　望着狂怒咆哮的灰鳞巨蟒，恩佐心中生不起一丝对抗的念头，他将蛇爪族头颅扔进空间戒指，而后化作一道阴影快速在原地消失。　　半时后，一片森林间的空地。　　恩佐从一棵树枝上跃下，微微回头望去，身后的景象是一片树林，距离沼泽区已经有很远的距离，连灰鳞巨蟒的气息都早已消失。　　“虽然过程有些曲折，不过任务总算完成了。”　　手中拎着一颗僵硬的蛇首，恩佐唇角泛起一丝微笑，蛇爪族虽然也是智慧生物，但与巫师相比终究只是低等生物。　　转过身，恩佐望向前方。　　再穿过一片树林，就可以回归学院，只要将蛇爪族的头颅交给古斯塔夫，这次任务就算完成了，恩佐不再犹豫，径直走进了树林。　　嘎吱！　　脚掌踩在地面的枯枝上，发出一声细微声响。　　狭长崎岖的道路两侧，生长着许多骨瘦嶙峋的杀人树，在枝干与树冠之间，几只正在梳理羽毛的嗜血鸟听到动静，纷纷扭过头，猩红眼珠直勾勾的盯向恩佐。　　“嗯？”恩佐眉头微皱，心中隐隐感到不安。　　依旧是熟悉的环境，但与来时相比，此刻的树林却透着一股诡异，周围似乎过于寂静，而且还隐约弥漫着一股淡淡的血腥气味。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“叮！发现前方未知能量波动爆发。”随着芯片机械的声音响起，远处林间忽然卷起一道飓风冲，强烈的能量波动，令树冠间的嗜血鸟都纷纷飞起。　　恩佐脸上浮起一丝凝重。　　前方能量爆发的区域，是回归学院的必经之路，看样子似乎发生了什么。　　“芯片，探测前方场景，形成3D图像！”恩佐神情谨慎，心中命令芯片开启扫描，心翼翼的朝着前方走去。　　随着能量波动越发强烈，前方的场景也出现在恩佐眼前。　　往日死寂的剥皮树林，此时却爆发着一张战斗！　　林间空地中央，生长着一株巨型杀人树，茂盛的枝桠不断向外延伸，形成伞状的树冠，一根根血红色的藤条在半空中挥舞，抽打着地面发出阵阵声响。　　而在巨树的主干上，有着一副人脸般的面孔。　　猩红眼眸闪烁着嗜血光泽，狰狞的嘴巴发出阵阵咆哮，在巨树脚下交错的根茎之间，一只只皮肤灰白，仿若死婴的怪物正不断钻出来。　　“杀人树妖！”恩佐瞳孔一缩，连忙伏低身体，将自己隐藏起来。　　巨型树妖挥舞着血色藤条，脚下一只只婴怪钻来钻去，发出尖锐啼哭的同时，不断朝着前方扑击，而在对面，则是一支由5名学徒组成的队。　　“该死！这怪物怎么回事？”　　学徒队最前方，是一个体型魁梧，全身肌肉宛如岩石般的壮汉，他一拳将一只扑来的婴怪砸碎，咬牙道“：情报上不是，杀人树妖常年处于沉睡状态吗？”　　“鬼知道怎么回事！”队伍中的女性学徒咒骂一声。　　越来越多的婴怪从杀人树妖脚下钻出，由于没有双腿，它们只能利用尖爪扒地前行，下体拖着类似于尾巴的细长脐带，形态扭曲而丑陋，凌空扑击的同时发出声声尖啼。　　砰！砰！！　　婴怪们猛烈的向学徒队扑击，却都在半空中撞得血肉模糊，腥臭的液体顺着无形屏障滴落在地面，能量波动如同水浪一般荡漾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366053"  chaptername="第一百二十九章：杀人树妖">加入书签</a>
</div>
