    你不是担心我杀人吗，好，那我就杀给你看！让你后悔自己所做的一切。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ如果没有项小羽在一旁看着，那么这一切也就失去了意义——她实在没有道理对人类进行屠杀。”

    听谢雨晴说完，叶少阳和张小蕊纷纷点头。

    张小蕊道：“对了，刚王曼思说，她要杀光所有人，这是什么意思，把人间都杀光吗？”

    叶少阳白了她一眼，“你觉得可能吗？就算是无极鬼王也不敢说屠杀所有人类，她说的，应该是杀光整个学校的人吧，像当年一样。”

    “就算是屠杀一个学校的人……她怎么样才能做到，不停地杀人？”

    叶少阳摇摇头说道：“没你想的这么轻松，现在可以断定，她虽然神识能够行动，并且利用魔心草化身飞僵，但实际上她的本尊还是被封在那个空间里，不然她直接出来杀人就行，不可能用这么复杂的方式。而且，我之前在为李素真招魂的时候，能过感觉到她的魂魄是在另一个空间里。”

    谢雨晴沉吟了一下道：“那我们现在要怎么做？”

    “现在情况比较清晰了：只要找到这个空间的入口，我进去收了她就行。”

    “就这么简单？”谢雨晴皱起眉头。

    “我说的是目的，至于这个过程会遇到什么危险和变故什么的，那就不知道了。还有，王曼思既然是女魃的妹妹，女魃现在也脱困了，王曼思能够释放一部分修为，借助魔心草聚灵，很有可能女魃也帮了忙，我们还要提防尸族的动向。好在有小九在青冥界给我顶着。”

    张小蕊道：“师父，那现在怎么办？”

    “想办法找到进入那个空间的办法。”停了一下说道，“封印是项小羽布置的，所以我们第一步就是让他复活。”

    “对哦。”谢雨晴一拍脑门，“那你还得把李素真从镜子里弄出来，问问她项小羽埋在什么地方。”

    “就这一缕残魂，召出来怕是马上就要融化，还是别折腾她了，想知道项小羽埋骨之所，并不难的。”

    叶少阳道：“李素真之前说过，她搬到这里是为了帮项小羽守灵，那说明项小羽肯定埋在这里不远，这么多年，她去祭拜什么的，总不能没有人见到吧，一打听不就知道了。”

    正说话间，一队警察赶来，为的正是祁宸。谢雨晴让他去调查叶少阳刚说的事，其余人勘察现场，其实也就是拍照什么的，走个过场，并是是凶杀案，档案还是要申报的。

    留在屋里也没意思，叶少阳三人于是出来，来到镇上，等候祁宸的消息。

    这一整天都在忙，先是学校，后来又跑到乡下来，折腾半天，三人都是饥肠辘辘，在路边找到一个杭州包子铺，叶少阳对包子情有独钟，立刻就进去了。

    谢雨晴和张小蕊都是女汉子，饭量一点不比男人差，三个人一口气吃掉十二笼包子，喝掉五碗粥，看得老板目瞪口呆，惊为天人。

    “味道一般。”从包子铺出来，谢雨晴说道。

    叶少阳道：“是啊，没你的大肉包子好吃。”

    张小蕊扑哧一笑，惊呼道：“师父你吃过啊！”

    谢雨晴一拳打在叶少阳肚子上，“什么叫我的大肉包子！说话别占便宜！”

    叶少阳本来就吃得撑，被她这一拳打下去，差点就喷出来，急忙双手捂嘴跑到路边去。

    谢雨晴纳闷道：“这人真怪，我打的是他肚子，他捂嘴干什么？”

    从包子铺出来，天已经擦黑，祁宸那边还在调查，没有消息，叶少阳三人只能等着。

    这时候老郭打来电话，表示法药已经配好，正在刘明的协助下，准备冲刷下水道，不过要借叶少阳的貔貅印用一下，印几张灵符镇纸，贴在下水道口，免得生出意外。

    叶少阳拿出貔貅印，让张小蕊立刻送过去，顺便在那边帮忙，学点经验。

    张小蕊很想留下跟他们一起挖坟，但也知道这不是在闹着玩，也不敢使性子，最后借了谢雨晴的车，带着两个警察一起回去。

    看着越开越远的汽车，谢雨晴道：“叶少阳你也了不起啊，能把这样一个刁蛮大小姐调教的跟侍女一样听话。”

    叶少阳嘿嘿笑了两声，也觉得自己有点挺牛逼的，不过谢雨晴后面一句话让他吐血：

    “你是不是献身了？”

    “献身？什么，你胡说什么！”

    叶少阳狠狠瞪了她一眼。

    两个人在李素真家附近转了转，在山口找到一块大石头坐下休息。叶少阳拿出手机，这才看到芮冷玉来的微信，告诉她自己已经买了回石城的票，明天下午能到，把他解开吴桑遗留的那个挂坠的秘密。

    叶少阳顿时兴奋起来，跟谢雨晴说了这件事。

    谢雨晴表情有些复杂地笑了笑，道：“你是为她回来高兴，还是为她能解开挂坠的秘密高兴？”

    “这个……两样都有吧。”叶少阳如实说道。

    谢雨晴低下头玩着自己的指甲，过了一会才抬起来，望着他，在黑暗中，她的两个眸子却显得很明亮。

    “你说，少阳，这个世界上为什么没有两个你呢？”

    叶少阳心头一颤，不知道怎么搭话。

    谢雨晴道：“我一直都损你，没事就欺负你，你会不会生气？”

    “你说什么呢，咱俩谁跟谁！”

    谢雨晴笑笑，“你还记得上一次，在康多工厂的外面，我跟冷玉一起去上厕所，我跟她谈判了。”

    “谈判？”叶少阳声音有点虚，猛然想起了这件事，当时自己看她们两个笑的有点诡异，印象深刻，原来果然是有情况啊。

    “也不算谈判，我就是表明了我的态度，然后我们达成一致了。”

    叶少阳倒吸一口气，道：“达成什么一致了？”

    谢雨晴露出一个小女生般的娇羞笑容，道：“秘密。”

    叶少阳顿时展开了联想，想到两人当时相视微笑的画面，能让两个人都满意的结果，总不会是两女共侍一夫之类的吧？