    “第四个？”

    一群人皱眉的凑在了一起，神情凝重，同时也充满了疑惑......

    波顿势力基本全灭后，剩下的人其实并不多了，沃古是单独进来的，并没有将基地里剩下两个星级强者带进来，唯一有点可能会踏入命海级便是那岁数悠长的戈隆.....

    可在之前对阵安德鲁的情况中，已经证明了结果，看似强大的戈隆只不过是一个依靠天魔甲苟延残喘的枯萎生命。

    这个时候拿来的第四个命海强者？

    “会不会是沃古前辈？”兮夜发出了疑问。

    “不可能.....”薇恩直接摇头否定：“天神的实力是最好判断的，占据多高质量的地盘，多大领主势力规模，都是他实力的依据，这些东西在联邦制度里是很难隐藏的，毕竟隐藏过高涉嫌偷税漏税，这一点是联邦绝不会容忍的，所以即便有隐藏，幅度也不会很大，至少不可能强到压低一个等级的地步！”

    拉娜娅也低沉道：“命海级别的天神，基本都是大领主候选了，整个联邦也没有几个，沃古才多大年轮？可能吗？”

    “那会是谁？”兮夜皱眉，他实在想不出第二个人了......

    “那个幻术师呢？”

    拉娜娅：“我和她交过手，她有所保留我是信的，但要说她是命海级，绝无可能.....”

    “那就是你弄错了？”兮夜转头望向校长。

    校长嘴角一撇，很不满道：“老头子不至于这般老眼昏花......”

    “这就有意思了......”

    兮夜眯了眯眼，总觉得自己是不是漏了些什么？

    但一时间却有些想不起.....

    “不管怎么样，先解决眼前的问题吧......”拉娜娅沉默几秒后开口道：“刚才那老巫妖给我准备的医生呢？”

    “医生？”兮夜和校长一愣，这才反应过来，看向了一旁打酱油的狗蛋一伙。

    小白菜听到医生两个字顿时身体一缩.....

    “小家伙......”拉娜娅凑了过去，吊着一直血肉模糊的眼睛笑道：“你可是保证过的.....”

    “额......”小白菜顿时苦着脸。

    “喂......”狗蛋在身后戳了戳小白菜：“你行不行呀？”

    “行.....吧......”小白菜有些心虚道。

    狗蛋闻言顿时眼皮一抽，总感觉好悬啊.....

    “那便开始吧......”拉娜娅却没多说，直接站直身体道：“不能拖延太久了，如果没把握你就说一声，直接切除就好.....”

    她其实心里也没抱太大希望，毕竟一个九级的花灵医生，指望她给自己复位，比在水里抓稻草还要不靠谱。

    见对方这般好说话，小白菜顿时暗松了口气，连连点头：“我会尽力的......”

    “嗯......”拉娜娅轻微答应了一声，便没有再说话.....

    损失一只眼睛，对一个刺客的影响是巨大的，可偏偏如今家族重担，几乎都在自己身上.....

    小白菜见状也没再耽误时间，直接从空间包里掏出自己手术设备.....

    小白菜的手术间是兮夜基地里最好的一个，毕竟最开始的时候兮夜打得注意便是让小白菜成为一个花灵医生。

    却没想到最后成了自己基地里最混得好的领主玩家。

    不过在兮夜基地里是最好的设备，在薇恩他们这个级别就不一样了。

    看到这手术间的瞬间，哪怕拉娜娅已经做好准备，也忍不住眼皮一跳：“这么落后的设备？”

    小白菜拿出的设备是很明显的全套物理钢设备，既不是生物纤维仓也不是机械系文明高级拟态仓。

    作为联邦混迹多年的雇佣兵，自然认得出，这种手术设备明显就是联邦底层公共批发的，专门供那些新手领主用来给低等土著生物使用的半自动手术室！

    看到这玩意，哪怕不怎么报希望的拉娜娅还是忍不住问道：“你打算用这个给我做手术？”

    小白菜被对方那莫名的眼神看得有些心虚：“有.....有什么问题吗？”

    问题大了......拉娜娅剩下那只眼睛猛地直翻白眼，这种新手设备，她甚至都怀疑有没有能切断自己纤维线强度的电磁刀！

    “行了.....”一旁的薇恩低声叹道：“在这种地方能有个医生给你动手术就不错了，还挑三拣四的......”

    拉娜娅：“.......”

    这是挑三拣四的问题吗？

    “算了......”拉娜娅叹了口气，直接躺进了那设备里，淡淡道：“做不了切除的话就直说，可别拿着手术刀硬砍.....”

    众人：“........”

    “先做复原，不成才做切除......”小白菜则是坚持道。

    “行，那你就先看看能不能做复原吧.....”拉娜娅也懒得争论，直接道：“快开始吧.....”

    小白菜闻言点头走了过来，如今智能断链，她只能通过设备检查仪器自己慢慢观察。

    大约半刻钟后，小白菜才开口道：“从伤口情况来看像是被野兽类的利爪抓伤脸皮皮肉将眼球一起带了出来，不过奇怪这么大的抓面，你的眼球本身却没有受到损害......”

    拉娜娅：“你导师没教过你高级生命体尤其是敏捷类生命体为了防止复杂环境眼部脆弱会被位置病毒侵蚀，大多进化时都会将眼珠子作为第一进化部位吗？”

    这也是为什么联邦看实力都是看瞳孔，无论血统强度、年轮以及生物本身能量精纯度，在眼球上几乎都有最好的体现，所以基本高级生命体，眼珠子反而是身体最硬的部分.....

    小白菜扣了扣脑袋：“我导师.....应该不懂这些......”

    教她学医的导师是D球魔都交通学院的博士生导师，倒是德高望重手术精湛，但这些宇宙理论，估计是不太懂的.....

    拉娜娅：“.......”

    她越发感觉这次手术不太靠谱了.....

    “我先清创，看看纤维和神经连接有没有受到损坏......”小白菜拿出消毒液道。

    拉娜娅犹豫一阵，最终没有拒绝，只是清创的话应该对自己造成不了什么伤害。

    下一秒，浓烈刺鼻的消毒液让拉娜娅眉头紧皱，但紧接着，一股温暖祥和的力量从对方满是消毒液的手里传来，一瞬间消毒液带给她的不适感就消失，浑身神经居然一下放松倒了极点！

    这是......

    下一秒拉娜娅另一只眼睛好奇的看向了小白菜，此时的小白菜浑身散发着淡绿色的光芒，一股让自己无法拒绝的亲和力从对方身上传来。

    宁静？

    拉娜娅稍微一识别就明白了对方施放的术法，但至于为什么需要识别，而不是看一眼就确定，则是因为这种纯度的宁静在一个九级的花灵身上绽放委实有些不可思议....

    在联邦一些顶尖的花灵大师怕也不见得有这种纯度......

