    第8496章两条没有交集的线（1）

    “没有。”林栀也没撒谎，“但我这段时间，也没有做对不住你的事，不是吗？既然如此，一别两宽，何必纠缠。”

    “你比我想象中更绝情。”

    晏伽没想到她会这样绝情。

    当初那个笑起来很漂亮，温温柔柔的女孩子，分了手，会变成一把刀，专门往他心口上扎。

    那个女孩子会跟他说，你的父亲不会陪伴你一辈子，将来，他带给你的阴影也会被阳光驱散，我就做你的阳光好不好？

    在一起后，他们经常会偷偷出去，她很少会跟他说情话，但只要他有不高兴，她都会哄他。

    他也不难哄，她冲他笑一下，他也就忘记了那些不愉快的事。

    他最多的不愉快来自家庭，而遇见她后，他已经不在乎他那个所谓的晏家。。。

    分手，相当于将他再一次推入黑暗之中，这比没有见过阳光更难受、更痛苦。

    他宁愿自己一直没有走出来，而不是短暂拥有过太阳。

    更何况，现在她变成了一把刀，扎在他心口上。

    晏伽呼吸急促，心脏很闷，胃也痛得厉害。

    “晏伽，你指望一个孤儿有多深情吗？她从小被人抛弃，哪有什么心呢，放开吧，她没有心。”

    林栀的视线一直落在窗外阴沉沉的半空中。

    兰城今天天色昏黑，像她的情绪。

    她从小被父母抛弃，长大后又被晏伽捉弄，她已经无法再对任何一个人交心。

    每受一次伤，她便会将自己的城墙垒高一寸，直到风雨不透，谁也无法伤害她。

    能保护她的，只有她自己。

    “只想今天再让你陪我一天，过分吗？”晏伽声音都变了音调，就算是朋友，这个要求也不过分。

    “今天早上起得早，我有点累，想睡一觉。”

    晏伽彻底绝望，她连这样一个微小的要求都不会答应他。

    按照计划，他很快就能找到晏锋，根本用不了一年的时间。

    到那时候，他也会主动退出她和晏锋一家的生活，甚至……退出晏家。

    所以，为数不多的见面了，她也不愿意施舍。

    如果不是他死缠着，在德国的那几次相处，她也不会给他。

    她在一点点掐断他们之间每一个可能的苗头。

    情侣做不成，家人做不成，朋友也做不成。

    晏伽也不再纠缠，也许，是没有意义的。

    就算她答应了他，陪了他一天，又能改变什么呢？没有意义。

    他终于无奈地闭了闭眼睛，嗓音低哑：“你睡，明天约好的时间，我到酒店楼下接你，送你去机场。”

    “知道了。”林栀挂了电话。

    她打开手机，明天早上七点半的机票，又是一个需要早起的日子。

    秋风掠过窗户，今天风大，气温也低。

    晏伽吃了药，一个人走在江山园的后院里。

    这个季节，后院的桂花开得正好，金黄色的骨朵落了一地，黄灿灿，人走过去，沾了一身的桂花香。

    风刮过他的脸颊，生冷。

    一颗心坠入冰窖，冰封冷冻，大概……再没有开启的那一天。

    (本章完)

