
    第六十章真正的大场面！震动京城

    醉烟酒楼外，无数的豪华马车林立于道路中央，将整条街道都给围困了起来。

    身为负责人的陈凡在见到这一幕的时候，喉咙直滚的按耐不住内心的震惊心绪。

    一位接着一位气息沉稳或者内敛的人物从马车上下来，他们皆是穿着金贵锦衣，背后几个随从捧着一大堆精致礼盒。

    眼前的人，陈凡只是认识近一半，其中有官居御史的大人、有六部尚书的身影、有各大世家族长的身形……

    “我的妈呀！”只是看到一些熟悉的面孔，站在大门侧方的陈凡就忍不住的在心底惊呼了一声，冷汗哗啦啦的淋湿了后背：“要是今儿个醉烟酒楼出事了，那后果简直不堪设想。”

    为了以防万一，防止一切的意外发生，陈凡暗暗的又下令增派了人手在每一个角落，不能够有分毫的差错。

    除了一些熟悉的面孔外，陈凡看着某些个气息沉稳威严的男子步步踏来，亦是不敢有半点儿不敬，身子躬着的呼唤着：“诸位大人请进！”

    这么多年以来，醉烟酒楼曾接待过很多的达官贵人，也曾有皇子王孙在此摆宴，陈凡自以为已经没有什么阵仗能够让他的内心掀起波澜了。

    可是今日，陈凡彻底刷新了对自己的认知，内心涌动着无限的惊涛骇浪：“顾李两家只是联姻定亲，便引得满朝文武和世家大族倾巢出动，太……太不可思议了。”

    这一刻，陈凡才真正明白镇国将门顾家的威严，以及顶尖豪门李家的地位。只是定亲，便是引得站在整个天风国巅峰的一群人轰动，这便是真正的凌驾于世族大家之上的镇国将门。

    一眼扫去，几乎一大半的文武百官都从四面八方涌动而来，场面震撼人心，不足用言语来描述。至于一些没有出现的官员，大多都是资历有限，触摸不到这个圈子。

    时间总是那么的无情，从不会因为任何人和任何事而停滞不前。

    今日，是将门顾家和李家的定亲之日，天风国国整个都城都震动了，所有人似乎都洋溢着一股喜色。

    顾家顾恒生和李家的掌上明珠李秋柔，即将联姻定亲。这道消息一出，都城内有名有姓的人物都带上了重礼，来到了醉烟酒楼。他们不求能够被顾家和李家记住，只求能够不得罪两家便是大幸了，

    醉烟酒楼门口今日戒备森严，里三层和外三层都驻守了大量的兵力，以防某些心怀不轨的贼子来此捣乱。不然，若是今日醉烟酒楼出了事，那可不亚于将整个天风国掀翻了。

    “迎，户部尚书范大人。”醉烟酒楼的门口，顾家管家易伯和李家的管家携着一些家丁，恭迎着今日来此的大人物。

    “迎，礼部尚书齐大人！”

    “迎，工部尚书王大人！”

    “迎，兵部尚书韩大人！”

    ………

    易伯如同一个年暮的老人佝偻着身子，他只是轻轻撇眼便可知道来人的身份，恭敬客气的沙哑喊道。

    对于易伯的恭迎，众人可不敢真的端起了官威，皆是笑脸回应的称一声：“易老将军客气了。”

    众人口中的易老将军，自然就是易伯。昔年易伯跟随在顾老爷子的左右，东征西讨，血染疆场，手提一柄血色长枪令无数敌寇心惊胆战。

    易伯可谓是顾老爷子的左膀右臂，只是易伯无心权势，离开军中后便一直在顾家当起了管家之位。如若不然，现在的易伯定然是封侯拜将的人物。

    为处长辈身后的年轻一辈等人，不知道长辈为何要对一个守门迎接的糟老头子客气，不过众年轻人也只是在心里嘀咕着，没有说出口。

    否则的话，估计这些年轻人会被自家长辈直接当场训斥鞭打一番。

    因为，只有经历过天风国崛起的老一辈人，才真正明白顾家意味着什么，才晓得昔年的顾老爷子的霸道将威是何等的凌然，才会知晓此刻站在门口的易伯是如何的恐怖。

    顾家亲自让易伯来迎接众人，可谓是已经给足了颜面，老一辈的人物当然不敢有半点儿的不满，皆是面带笑容的踏进了大门。

    李家的管家也站在门口，他嘴角的笑容都要咧到耳根子处了，不断的迎候着携礼来此的众位大人。

    在其一旁的家丁，看着平日里高高在上的那些大人相继出现在自己的眼前，都自豪和激动的打起了十二万分的精神。

    很快的，醉烟酒楼的门口处已经堆积了如一座小山般的礼盒了，每一件礼盒中定然都是价值连城的好东西。一些普通百姓远远的矗立在街边，看着这一幕幕，震惊不已的心生了羡慕和憧憬。

    “西贤王驾到！”

    忽然，随着王府门口不远处传来一阵沉声呼声，所有人都不禁一颤的抬眼望去。

    西贤王，身材魁梧，着一件淡黑色的锦衣长袍，穿一双灰黑色的精致长靴。淡淡的锋芒之色从他的眉宇间弥散而出，令周围的人纷纷后退半步，让开了一条直通醉烟酒楼大门的道路。

    “连王爷都亲自来了！我的亲娘哪！”陈凡闻声，连忙将目光凝聚在了西贤王的身上，身体冷不禁的狠狠颤了几下，心底大惊失色的呼道。

    “拜见王爷。”李家的管家和一众家丁立刻就行礼道。

    “我等参见西贤王。”门口处的众官员也是异口同声的轻呼道。

    西贤王淡定的轻轻点头。

    “王爷。”易伯只是略微的拱了拱手，以示问候。

    西贤王顿住了脚步，凝视着佝偻着的易伯，慢慢的将放于后背负着的双手，置于身前的拱手敬语道：“易老将军。”

    哗——

    身为当今君上的儿子，地位极高的西贤王，他竟然对着顾家的老管家拱手行礼。随着长辈而来的一众年轻人看着这天方夜谭的一幕，全部都骇然失色的窒息了，感觉大脑都一片空白。

    而上了年纪的众官员和世家大佬，却不认为什么稀奇的，因为站在门口迎接众人的顾家管家易伯，当得起这一礼。

    “我靠！什么情况！王爷竟然对着顾家的老管家拱手行礼问候？”位处门口侧方的陈凡见此，面色瞬间苍白，眼眸一瞪的屏住了呼吸，嘴巴微张颤抖的自言自语着。