
阴冷的风吹过走廊，空白的试卷上下翻动，两边的教室里明明一个人都没有，但却会发出奇怪的声响。

孔祥明和杨辰两队人一左一右搜查两边的房间，只用了三分钟的时间就来到走廊尽头，他们在最后一间教室门口汇合。

“鬼屋老板又改变了校牌的位置。”杨辰脸色不是太好：“你们找到了几个？”

“一个也没有。”魏五说的很坦然，他和孔祥明进来的目的一开始就不在寻找校牌上。

“什么都没找到还有理了？”王琰是个急性子：“老杨，我觉得咱们还是不要带上其他人了，带上他们也是累赘。”

“刚进来总要有个适应的过程，这里地形复杂，鬼屋老板又学过心理学，藏得位置极其刁钻，找不到很正常。”杨辰隐约觉得这两人有点奇怪，但具体哪里不对劲又说不上来：“最后这间教室里保底隐藏有三个校牌，大家不要分开了，一起进去，速战速决！”

推开最后一间教室的门，杨辰第一个冲了进去：“不要磨蹭，学长们特别交代过，一定要快！停留的越久，越会发生恐怖的事情！”

三个医学生配合默契各自负责一块区域，他们低着头不和人偶对视，也不去触碰人偶，看见校牌后立刻伸手拿取，动作又快又准，一看就是重复练习过很多次的。

魏五和孔祥明没有进入教室，他俩站在门外，看着那些或站或立，姿势各不相同的人偶。

“我好像在那些人偶身上，看到了一个个活人的灵魂。”孔祥明从牙缝里挤出了一句话，他声音很低，只有旁边的魏五能够听到。

“把活人当做玩具，死后也不得安宁，真是一个恶毒的家伙。”魏五眼底闪过一丝惧意：“你说那些人偶会不会就是曾经得罪过他的人？”

“恐怕没那么简单，人偶数量很多，我怀疑其中有很大一部分都是不知情的无辜者，甚至是来参观的游客。”孔祥明轻轻吸了一口气：“城市里每年会失踪那么多人，说不定有些人就变成了鬼屋里的人偶，这次的目标比我们想象的还要残暴，一定要小心。”

听完孔祥明的话，魏五往后缩了缩身体，看向几个学生的目光中带着一丝怜悯。

游客又怎么可能知道，吓唬他们的人偶，或许就是曾经消失的游客。

“进来帮忙啊！愣在外面干什么？”王琰搜查完了自己负责的区域，看到魏五和孔祥明还站在外面，心里有一丝火气，说话也重了几分。

“少说两句。”杨辰拦下王琰，三人在教室里找到了很久，但是只找到了两个校牌。

“情况有变，我们要加快速度了。”杨辰拿着校牌走出教室，经过魏五和孔祥明身边时，愈发觉得这两人奇怪：“两位，既然你们也同意合作，那就拿出一点诚意来。”

“别指望他们了，我们还是自己去寻找吧。”王琰说话很不客气，他和李雪跟在后面，三个学生一刻不停又钻进了教室旁边的卫生间。

魏五和孔祥明没有跟过去，两人对视一眼。

“这三个学生挺有意思的，我们要不要也试试把他们做成.人偶？”魏五脖颈上浮现出一条条血丝，颜色鲜艳。

孔祥明摇了下头：“小心引起目标警觉。”

厕所里杨辰打开一个个隔间，在第五个隔间和墙壁的夹缝中又找到了一个校牌。

看着画满隔板的眼睛，杨辰打了个冷颤：“这鬼屋真够变态的。”

“老杨，外面那两个游客感觉有点怪怪的。”李雪是三人中唯一的女孩子，她年龄不大，但是已经具备了女法医的所有优点，胆大心细，拥有很敏锐的洞察力。

“我也看出来了。”老杨示意李雪小点声：“那两人太平静了，面对完全未知的场景，却一副无所谓的样子，他们似乎很熟悉这个环境。”

“其中那个长的丑的家伙，经常会露出思考的神色，好像在谋划什么。”李雪赞同的点了点头：“我有点怀疑他们游客的身份，你们说他们会不会也是鬼屋演员？”

杨辰和王琰都被李雪这句话给惊住了，脊骨里一道凉气涌上大脑。

“还真有可能！”

“我听鹤山说过，那个鬼屋老板什么事都做的出来，有一次他就是混在游客当中，结果七个人进去参观，拍照的时候才发现，身边一共有八个人……”

“怪不得他们看起来一点都不害怕，却一个校牌都没有找到。”

三个学生越讨论越觉得恐怖：“幸好我们提前察觉到了，要是在最关键的时候被他们摆一道，前功尽弃不说，肯定还会被吓尿。”

“这鬼屋为了吓人已经到了丧心病狂的地步了！一点人性都没有啊！”

杨辰取出笔记本和一杆水笔，在三条禁忌后面又补充了一条——不要相信陌生人！

“再狡猾的狐狸也斗不过好猎人，我们既然已经猜出了他们的身份，距离成功就更近了一步！”杨辰很擅长鼓舞士气：“我们就当做没有发现他们，做好心理准备，然后配合他们的表演，等到他们露出獠牙的时候，再揭穿他们的身份，相信到时候他们脸上的表情一定很精彩！”

“没错，我们全力搜集校牌就可以了，这样第一能麻痹他们，第二就算我们猜错也不会太尴尬。”

“玩个鬼屋还要猜身份，以前我还觉得通关所有场景奖励二十万只是个噱头，亲自参观体验以后才发现，二十万奖励真的有点少了。”

“好了，通关有时间限制，我们在这里停留太久也会引起他们的怀疑。”杨辰朝两人招手：“等会我们尽量找到那对情侣，他俩正在气头上，可以利用他们来吸引这两个鬼屋演员的注意。”

三个法医学院学生商量好后，从卫生间里走了出来。

几人停在暮阳中学场景的第一个岔路口，犹豫片刻后，朝着深井所在的那条路走去。

……

陈歌进入员工休息室将复读机带在身上，然后拖着顾飞宇来到地下场景入口。

在顾飞宇的苦苦哀求下，他最终没有强迫对方跟自己一起进入地下场景。

“小顾，等我下去以后，你去旁边的恐怖场景里，把那几件大型道具推出来压在木板上。”陈歌检查了一下身上的各种道具，确保无误后走入地下场景当中：“你就守在旁边，我不给你打电话，不管下面发生什么事，都不要把道具移开。”

顾飞宇看着身穿碎颅医生制服的陈歌，怎么都无法把他和鬼屋演员联系在一起，总觉得自己的老板根本不是去吓人的，而是去行凶的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39731506"  chaptername="第260章  我们来配合他的表演">加入书签</a>
</div>
