    屋舍俨然，街道宽阔，行人往来不绝。

    穿着战甲的士兵来回巡逻，面色颜色，而四周百姓却视若无睹，仿佛已然习惯这种生活。

    风无相有些吃惊，皱眉看了很久，才叹声道：“这就是东魏的实力，能在不到一年的时间内，把几乎毁灭的玄铁城恢复成这般模样。”

    巫珑皱眉道：“为什么？一个百姓死伤大半的城池，一个建筑几乎全毁的城池，是怎么做到半年之内焕然一新的？”

    “团结。”

    风无相郑重道：“大量士兵的入驻，带来大量的资源，而这些百姓无条件相信士兵，并愿意为了重建家园付出一切。”

    “在所有人共同努力，毫无私心的情况下，才能达到这样的效果。”

    巫珑沉默了片刻，才叹声道：“为什么我们巫族，却不够团结。”

    风无相笑了笑，道：“因为你们没有建立一种信念，一种希望的信念。”

    “东魏的百姓一直有信念，他们坚信这些战士是为了保护他们而战斗，他们坚信曹氏皇族一定会带来和平，未来会过上好日子。”

    “而你们巫族，想要靠族人的自觉心来实现团结，这是不可能的。”

    “人会为了希望和幸福而奋斗，但却很难因为自觉心而奋斗，更不要提牺牲了。”

    巫珑看向风无相，眼睛晶莹剔透，满是好奇：“为什么你什么都懂？你不过和我一般大小，对世界的认知却这么透彻。”

    风无相道：“我经历的比你多，你也不必羡慕，人总会成长的。”

    巫珑道：“和你这样的人做对，真可怕，还好我决定带着巫族跟着你。”

    风无相笑道：“你说对了一半，和我这样的人做对很可怕，但...跟着我也一样可怕，因为我的对手不是普通的存在，就比如说...远处那位。”

    顺着风无相的目光，巫珑朝北看去，一座巨山映入眼帘，月牙形的山峰直耸天霄，仿佛隐没在云雾之中。

    巫珑心中有些震撼，微微咬牙道：“玄铁山，蛊惑之尸。”

    风无相笑道：“准确的说，只是姑获鸟之喙，它其他肉身不知道去了何方，但即使是一片巨喙，也足够毁天灭地了。”

    巫珑道：“面对这样的存在，你又有什么办法呢？或者我该问，我们来这里到底要做什么。”

    风无相摆了摆手，道：“走吧，到了地方就清楚了。”

    两人大步朝前而去，却看到北城门守备极为森严，足足有上百的战士，而且这些战士身披猩红战甲，手持长戟，显然不是普通的战士。

    “玄法！”

    巫珑深深吸了口气，道：“东魏真是修者不要钱啊，上百位玄法修者用来守城门，领头的两人还是归真之境。”

    风无相沉默了片刻，才道：“这只是第一重封锁，后面起码还有两重封锁。”

    巫珑道：“他们不允许靠近玄铁山？那可是无尽的矿藏啊。”

    风无相道：“但情况不同了，炼魔渊没了，东部战事全面结束，一个玄铁山，不开采也不影响大局。”

    巫珑点了点头，道：“那我们怎么过去？难道硬闯？”

    风无相笑了笑，按住了巫珑的肩膀，道：“要学会换位思考，摸清楚对手在想什么。”

    巫珑有些不适应肩膀上这双手的温度，她微微退后几步，颇有防备。

    风无相无奈摇头，大步朝前走去。

    北城门，周围数十丈都无行人经过，风无相两人朝着那方走去，极为显眼，直接就引起了守卫的注意。

    “前面什么人！站住！”

    “前面是禁区，任何人不得前往，若再靠近，格杀勿论。”

    长戟，已然提起，齐齐朝向风无相两人。

    风无相悠闲地走了过去，瞥了领头人一眼，道：“归真巅峰之境，也算是高手了，但你连我一招都接不住。”

    领头的将军眼中杀意顿时凌厉起来，一字一句道：“你是谁？你不是我东魏的人！”

    风无相道：“既然你打不过我，又不敢放我过去，不如帮我传个话？我想你也不愿意见到你的几百个弟兄都死在这儿吧？”

    领头的将军张了张嘴，一时摸不透风无相的想法。

    风无相笑道：“不用思考那么多，这些是你的兵，你肯定不愿意他们白白送命，传个话也不算违抗军令，不是吗？”

    领头的将军道：“给谁传话？说什么？”

    风无相道：“告诉你的上司，让他禀告曹莽，就说老朋友到了，要去玄铁山看看情况。”

    领头的将军浑身绷紧，给身后使了个眼色，一个小兵顿时朝后跑去。

    仅仅十多个呼吸，一道身影就从远处天空飞来，稳稳悬在虚空。

    他低头一看，顿时瞪眼道：“风无相！竟然是你！”

    风无相抬头，淡笑道：“仇大，好久不见了。”

    果然，镇守玄铁山的是仇氏三雄，估计他们是第二重守备，还有最后一重才是真正镇守玄铁山的。

    感受到风无相体内那隐隐令人心悸的气势，仇大几乎不敢相信自己的眼睛，他疑惑道：“你难道真的成了天下第一青年了？我感觉你的实力已经不下于我了。”

    不下于你？你他娘的还真会夸自己。

    风无相没有计较，只是道：“我要去玄铁山看看，知道这件事你做不了主，所以想让曹莽带我们过去。”

    仇大摇了摇头，道：“不好意思，我们虽然共同作战过，但交情也只是一般，不可能因为你一句话，就要打扰王爷。”

    风无相眯眼道：“知道我身旁的人是谁吗？”

    仇大哼道：“不就是琉璃祭司么，老夫也不需要给他面子。”

    风无相道：“她掌握着天下最好的情报，也懂的巫族的神灵秘辛，对姑获鸟有一定的了解。这一次来这里...”

    “无相公子！稍等！”

    仇大连忙飞了下来，急道：“不用再说了，我立刻禀报王爷，最多一刻钟，王爷就能赶到这里。”

    说完话，都不待风无相说话，他就消失在了原地。

    巫珑愣了片刻，才疑惑道：“他这么急做什么？”

    风无相道：“因为他不想知道关于姑获鸟的任何事，不是每一个人都有神物护体的，他怕污染。”

    巫珑不禁按住了额头，道：“怪不得他态度一下子就变了，这老狐狸，还真是识时务。”

    “他当然识时务，仇氏三雄只是天合之境，却能成为曹莽的左膀右臂，靠的就是这方面的敏锐。”

    淡淡的话，从身后传来。

    风无相微微一愣，随即毛骨悚然，只觉全身都寒了下来。

    他霍然回头，瞳孔一阵紧缩，咧嘴道：“好久不见了，易安。”

