    “”自从时间进入了1986年，张先生的身体就加不如以前，也看了不少中医大夫，皆言其人体机能已经衰败，非病，不是药石所能医治。

    先生自己也是有所感知，一直以来都非常乐观的对待余下的时光。

    这半年多以来，老人家身体都十分的健康，没有小病小灾。

    这是好事，但同时也是一个坏消息。

    回京后，骆涛和朱霖没重要的事就会轮流各自带着孩子去陪陪老人家。

    希望他能每天都乐呵呵的，不希望他余下的时光还伴随着痛苦。

    基于这原因骆涛很希望自己的学生慎之能早日来京，看往他的师祖。

    对于张先生的情况，骆涛也从来没和慎之说过，现在不是旧时期了，徒孙和师爷的关系也就没有那么亲近。

    要说亲近，那“师爷”还必须是要有很大的名气，不然小辈人才不会提，因为不给自己脸上抹金。

    但常以“师爷”，“师父”是谁谁来标榜自己的人，说到底也是个没有什么出息的。

    今儿，朱霖和小十月他们娘俩吃过了早饭就去了。

    一般中午是不回来的。

    今年朱霖并没有因为《西游记》的播出再火一次。

    1986年虽然首播了11集，但是其实新播剧集就七集，其余五集早在1982年就播出的《除妖乌鸡国》。

    1983年《偷吃人参果》。

    1984年《计收猪八戒》、《三打白骨精》。

    1985年《祸起观音院》。

    一共拍了二十五集，余下的十四集（《趣经女儿国》）那是在1988年才播出。

    所以现在的朱霖被人所知的形象还依旧是《人生》里那个自强不息的巧珍。

    骆涛把信收好，就认真给慎之回了一封信，这事还是写信来的有感觉，打电话说总觉得少了点什么。

    回复他的信，自然以夸奖为核心，提醒为辅助。

    ……

    “哟，稀客，我说今儿，你们俩个怎么来我这儿了？”骆涛很热情的给来者倒水。

    俩个人都是你看我，我看你，互相推脱着。

    骆涛一看心里也有了几分计算，这两个家伙无事不登三宝殿，来自己这准是遇到了棘手的事。

    “我说援朝你们俩个，有屁快放，没事儿麻溜走人，我这儿还一摊子事呢。”

    骆涛这就是故意如此言辞激烈，只有这么说黄援朝才会痛痛快快说出他来的目的。

    如果骆涛对他说话客气一点，他一准不会说他们此行的真正目的，骆涛太了解这家伙了，心里对哥们感情过于敏感。

    骂他，他反而感觉你在乎他，对他客气，他心里反而认为你和他有了距离。

    他手握着茶杯，也没有直接说，笑着道：“这杯子真漂亮，这就是你那烧酒瓶子的厂烧造的？”

    刘浪面上也是不急，也不用人让，自顾着自己独饮。

    骆涛不假思索道：“是的，怎么你们也想玩这儿？”

    他那对鲜活的眼睛，顺着手转杯子跟着转，“这玩意儿，我们可玩不转，……你要是有多的，可以考虑一下送我们两套，也不错。”

    “今儿来，不是就为了这青花茶杯吧？”骆涛拿眼左右晃了两下他们两个。

    黄援朝也知道这不再说废话了，就直奔主题，“不瞒你说，今儿我们俩来是有事求你帮忙。”

    骆涛头也没抬，“什么事？”

    自从今年初的参加完大会议后，骆涛还就有这个底气。

    不敢说包治百病，但是差不哪去了。

    何况今年又要为国出了大力，上面对“骆涛”还是非常在意的。

    骆涛也就是不喜欢白，不然怎么也能混个一官半职，现在也就是在部门里挂个职，无权无薪，无拘无束。

    他小声，生怕被外人知道了去，道：“我们想弄点冰箱大家电之类的条子，就想请你帮一下忙。”

    黄援朝嘴里的话还没有说完，就被骆涛的目光吓到了。

    一时间，室内的气氛一下就冷到零下。

    黄援朝欠起的身子业乖乖地坐了回去，刘浪感觉杯中的好茶也没有那么香了。

    紧张的坐着。

    没有人不说话，他们两没有料到回是这情况，骆涛也没有想到他们俩的脑子这么不够使了。

    骆涛看向一直都没有说话的刘浪，“你也是这么个想法？”

    刘浪一直以来都是有点畏惧骆涛，特别是今儿这种气氛吓，听到骆涛那没有感情的问话，他的心都快到嗓子眼了。

    他不敢直面迎着骆涛的目光，“哥，我……”

    骆涛严声呵斥，“我什么我。”

    气的站了起来，指着他们道：“你们俩个是不是嫌喝酒的时候，没给你们上花生米，活的不耐烦了，嗯。”

    走到黄援朝面前，“兴国没和你说，上面已经下决心要整治关倒，走后门等问题？”

    这事他是真不知道，黄兴国这人还是有原则的，不然后世的他也不会安全着陆，黄援朝眼睛里充满着迷茫无知，“没，他从来都不和我说这些事。”

    也是，这几年黄兴国也没有帮着他什么忙，另外他家的老爷子也不准黄援朝有事就找黄兴国，这对黄兴国来说也是一种保护，但对黄援朝来说就是偏爱。

    也有可能黄兴国真不知道上面有这个决心。

    骆涛只好耐心把自己知道的情况和他们说一下，“……现在知道了吧，记住出了门不要乱说。”

    他们两个是被这消息震惊到了，“还好收手快，不然……”

    “咳！”

    骆涛撇了一眼正在嘀咕的刘浪，这家伙跟他兄弟还是有太大的差距。

    从这儿骆涛也知道今儿他们来找自己绝对不会要搞家电的条子，而是最挣钱的大条子。

    “不是我说你们两个，一天天都着摸什么呢，好的不学净弄些歪门邪道，看看刘海，就那店在南方都开了十几家了，再看看你们，越混越回去了。”

    ……

    骆涛把他们两个说的面红耳赤，低着头。

    见他们这个样子，只能长叹一口气，一个是发小，另一个也算引路人，骆涛怎么说都不能不管他们。

    “这条子的事就此打住，我不管你们之前干了什么，从今儿起要是让我知道你们还玩这套，今后你们就自己玩吧。”

    骆涛说完看了他们一眼，今儿非的给他们一点压迫，不然他们早晚要捅出娄子来。

    他们也是害怕了，“涛子，你放心，打今儿起我们就再也不碰这玩意儿了。”

    “是的，…”

    “那好。你们现在不是没什么事干嘛？”

    他们也不是笨人，知道骆涛要指点他们，赶紧陪着笑脸，“你说吧要我们做什么？”

    “我用不着，这次是你们为你们自己。”骆涛喝了一口茶，想吊吊他们的胃口，同时也想试试他们的耐心。

    话说半截就不说了。他们两个大眼瞪小眼，也摸不清骆涛到底怎么个意思。

    还是跟骆涛关系好的黄援朝急不可耐的问道：“你倒是说啊？”

    “咳，你们啊就是没这个耐心，告诉你们一句话，这凡是做大事的人，遇到事一定要沉的住气，不然永远只会跟着猎物跑，而不能发现最佳的捕猎时机。”

    他们是很认真的在着摸这话的意思，看样子是有所收获。

    骆涛就接着道：“你们这次去南方，就要好好打磨一下各自的耐心，……至于干什么？自己去发现，我想你们俩不缺这两个钱吧。”

    黄援朝还是有点愣，听半天废话，除了那一句不知道哪儿抄来的真经，到头来还是没说做什么挣钱。

    白高兴一场

    骆涛这也是磨练他们，这两年他们都是待在京城，思想上真有点跟不上了现在社会的发展。

    这次让他们南下就是希望他们再一次接受新思想，用新眼光看待1986年，或者是1987年。

    不是所有人都能像骆涛那样，成为老天爷的干儿子。

    黄援朝上辈子是也曾富过，但那都是千帆风雨后的结果。

    但这一世不一样了，有了骆涛为他们背书，他们以最快的速度进行了财富超车，但随之而来的问题就是他们没有根基，离了骆涛他们还是那个时期的那个人，不可能时时领先。

    刘海沉思了一下，眉头微微动着，骆涛猜想他应该是悟到了。

    笑着道，“谢谢，哥，我知道了。”

    “什么你就知道了？”

    骆涛和刘浪相视一笑，都没有理会还有点不知道怎么回事的黄援朝。

    “知道就行了，什么时候走和我说一声。要是没别的什么事，你们就忙你们的，我还有事。”

    骆涛这就下了逐客令。

    商机骆涛也是在无形说了出去，接下来就看他们到了南方能不能把握的住吧！

    明年那座改革排头兵的城市又会掀起一个从没有过的巨浪，一个要影响未来几十年的巨浪。

    骆涛也是知道南方已经有不少有门路的人，都已经开始要下注了。

    也可以说这第一个蛋糕，已经开始分了。

    骆涛要不是有现在这个身份，他还以为明年才是真的可以买地建房，大搞房地产。

    骆涛知道是知道，但是他对房地产没有太大的兴趣，也就不准备趟这个混水。

    刘浪也不磨叽拉着黄援朝就往外走，“慢着点你，我茶还没喝完呢。”

    “走了，走了，回头我把我那极品的铁观音送你半两。”刘浪今儿也是高兴，听君一席话，胜读十年书，一直以来走在迷茫的道路上，看到了方向。

    黄援朝一听是极品的铁观音，还是一两，就点惊叹刘浪的大方，对于骆涛话里的意思，他在明白和不明白之间，总之就是刘浪明白，他也就明白了。

    于是，无任何挂念咧嘴一笑，“那咱可说好了，回去就立马兑现，咱哥俩不许赖皮的。”

    “都听你的。”

    走到大门口，黄援朝不知道哪根筋搭错了。

    “怎么又回去了？”刘浪一个不留神就没看住他。

    骆涛也没有相送他们，待他们离客厅就进了书房正准备练字，看黄援朝火急火燎的返回，“怎么落什么东西了？”

    他步子刚撩过书房的窗户，听声他就急踩刹车，后退了几步，看着骆涛笑呵呵道：“还真落了东西。”

    他来时空手而来，走的时候也是空手而归，怎么就落东西，这不会要行那敲诈之事吧。

    他也不跟骆涛废话，“两套青花茶杯。”

    这语气好像骆涛欠他似的，皱了眉头，很是不屑，也很不耐烦，笑骂道：“滚旦！”

    黄援朝不气反乐，向骆涛敬一个很酷的少先队的礼，“得嘞！你忙你的。”

    这回他是真的走了。

    骆涛被他这么一闹，也没了写字的心情，给陶瓷厂挂了电话让他们选三十套清花茶具，明儿就给送来。

    这摊子大了，骆涛还真有点照顾不周，都忘了把这新烧出的青花茶具送给朋友们。

    今儿还真要谢谢黄援朝这个机灵鬼。

    送礼送茶具太适合了，高端且低调，美观又有文化。

    吩咐好了这事，骆涛就到院子里逗逗鸟，喂喂金鱼。

    “我曾经问个～～～不休，你何时跟我走～～～走，可你却总是笑我。”

    这人还没有进门骆涛就知道是谁了，好好一首老歌，都被他那破嗓子唱烂大街了。

    好好一首老歌，到他嘴里就跟诗朗诵一样，不伦不类。

    “得了，哆、来、咪、发、唆、拉、西你小子都没搞清楚就别唱了，我这耳朵受不了你这口好嗓门。”

    骆涛继续弯腰浇自己的花，“今儿怎么有时间来我这儿，没陪你女朋友？”

    徐乐和他女朋友现在正处于蜜月期，腻着呢。

    崔键这首《一无所有》是今年他在京城工人体育馆举行的国际和平年演唱会上，首次演唱了这首歌曲。

    这场演唱会在八十年代的国内绝对是盛况空前，共集结了内地一百二十八位歌手。

    另外还有一首公益歌曲《让世界充满爱》，也是在那个演唱会上第一次出现。

    可不是田震那英98年首唱。

    之前他也曾在马克西姆餐厅试唱过，骆涛听过。

    “嘿嘿嘿，瞧哥您说的，我唱的还行啊。”这孩子也太自恋了。

    “对了，这是这次演唱会的花费报表。”

    西昌可是承担这次演唱会的百分七十的开销。

    就是为接下来各地即将开业的分店打一波广告。

    （月票推荐票）

