    说完，凤挽歌就带着宁玄机往前面走去，给他们兄弟二人留下交谈的空间。

    凤挽歌一走，顾西就有些按捺不住了，觉得凤挽歌有些不识好歹，她虽然实力很强，但他们兄弟二人也不差，他们都已经主动送上门来了，凤挽歌居然还不答应。

    “大哥，我们还是不要跟这个女人合作了，看她那目中无人的样子，迟早有一天他会死在自己的狂妄自大上。”

    顾东却摇了摇头，“他不是目中无人，而是在给我们时间考虑，刚才他的话已经说的很明显，他可以做这份交易，但是需要我们向他证明；交易成功后，他不会把我们当成他手里的剑，而是战友。”

    顾东看着凤挽歌离开的反向，这女人有些时候真的是让人气得牙痒痒，但有些时候又让人不得不配。

    面对直接送上门来的巨大诱惑还能保持清醒，这已经不是一般人能够做得到的了。

    之后的一路上，他们都没有再提起交易的事情，而是悄悄的跟在那一群人身后。

    他们在想着如何找到凤挽歌他们，却不知道他们已经被暗中的妖兽给盯上了，等他们注意到有妖兽的存在时候，已经被妖兽打了一个措手不及，一群人完全乱了套，到处乱跑。

    凤挽歌在远处看到这一幕，看着直摇头，一边摇头还一边教育宁玄机，“玄机，你要好好的记住这些人，不管在什么时候最忌讳的就是失去了理智，不管在何等危险的情况下，必须要保持冷静思考，能够对付咱们就对付，不能对付咱们就找机会跑，君子报仇十年不晚。”

    “嗯嗯。”宁玄机煞有其事的点头。

    旁边的兄弟二人听着凤挽歌的话觉得没什么问题，但是总觉得哪里怪怪的。

    过了一会儿，那原本成群结队的队伍分崩离析，凤挽歌拿了一个瓷瓶给宁玄机，交代他：“你拿着这个瓷瓶到那边去救那两个人。”

    凤挽歌指着他们正前方跑离的那两个人。

    那两个人正是之前一直在说凤挽歌坏话的两人，宁玄机不明白凤挽歌为什么要这么做？那两个人一直在说姐姐的坏话，他们死了才好，为什么要救他们？

    宁玄机站在原地许久都没有动作，凤挽歌问他：“你还在他这里做什么？难道我现在让你做事都使唤不动了吗？”

    “没有姐姐，我没有那个意思，我只是不明白姐姐为什么要救那两个人，那两个人又不是什么好东西，让他们被妖兽吃了才好呢。”宁玄机小嘴嘟得高高的，十分不爽。

    看到他这副模样，凤挽歌重重的呼出一口气，带孩子果然不是一件轻松简单的事情。

    “正是因为他们之前一直与我作对，现在你上去让他们求着你救命，你不觉得这样很好玩吗？”凤挽歌试图让宁玄机懂自己的意思。

    奈何宁玄机这个榆木脑袋就是想不明白。

    旁边的顾东明白凤挽歌的解释，换了一种让宁玄机更加明白的说法：“你姐姐的意思是说让他们这么轻易的死了，太便宜他们了，不如让他们濒临绝境的时候，向自己最讨厌的人求救，毁了他们自以为是的骄傲和尊严，这样才算大快人心。”

    凤挽歌看了一眼顾东没有说话。

    宁玄机这下明白凤挽歌的意思了，当下没有犹豫，直接追着那两个人离开的方向了而去。

    宁玄机走了，凤挽歌看着眼前的兄弟二人。

    这兄弟二人实力不错，特别是顾东。他很聪明，很擅长于计谋，这样的人留在身边确实可以省事很多，不过在那之前她要确定这个人不会背叛自己。

    “你们有契约灵兽吗？”

    顾东点了点头，然后随手一招，一只黑色的蛇盘在他的手臂上，蛇放着血红色的竖瞳盯着凤挽歌，口吐人言，“美人，美人，我最喜欢的美人。”

    那条蛇一边吼着，一边想往凤挽歌这边爬。

    黑蛇快要碰到凤挽歌的时候，突然被一只爪子给抓住了。

    “你这条臭蛇有蛇，居然敢靠近我的主人，看老子今天不把你摔成几段。”朱雀没有经过凤挽歌的允许就直接冲了出来，爪子抓住那条黑蛇，又是烤又是摔的。

    这一切发生的太快，不说顾东没有反应过来，就连凤挽歌都没有反应过来，看朱雀这个反应也是认识这条黑蛇的，能够让朱雀熟悉的应该也不是简单的妖兽吧。

    “神兽？”凤挽歌问。

    顾东点了点头，不过他此刻更想捂住自己的脸，表示自己不认识那个贪色的神兽。

    无语之后，看着突然飞出来的那只鸟，顾东很快判断出这只鸟也不是简单的鸟，能够稳稳的克制黑水玄蛇的飞行妖兽只有四大神兽之一的朱雀。

    凤挽歌看了一眼打得正欢实的朱雀，然后把目光看向顾西，“你哥哥的是神兽，那你呢？”

    顾西看了一眼，自家大哥在得到自家大哥点头之后，拿出了一把金色的大剑，不用他们说，凤挽歌都能从这把大剑的气势中感觉到这绝对不是凡品。

    现在想想这两个人被追杀的原因就在眼前了。

    “神器神兽，难怪你们的家族会一直追杀你们这两样东西，可是别人求都求不来的。”凤挽歌的说道。

    顾东都看到任何的贪婪之色，松一口气的同时，又有些不甘心，为何凤挽歌对这些别人争破头皮也要想得到的东西会一点都不感兴趣呢？

    凤挽歌知道他们敢当着自己的面把这两样东西拿出来，应该是在试探自己，既然他们都表现出诚意了，她也不介意表现出一点诚意来。

    “我的契约灵兽朱雀，还有雷系灵兽雷啸，现在五十四级玄兽。”随着凤挽歌说完，一只暗纹雷豹出现在凤挽歌神兽，凤挽歌摸了摸雷啸的头，“既然你们想要跟我合作，那我也不妨告诉你们，从学院出去之后，我要面对的都是放逐之地里面的那些穷凶极恶之徒，跟着我未必比被你们的家族追杀安全，你们要考虑清楚？如果决定还是要跟着我合作的话，两年之内，你们必须把实力突破到灵主，不然你们不在我的选择范围内。”

