    青年宗师。

    古武崛起以来第一位。

    在场的各方家族子嗣没有一位达到宗师实力的。

    洛枫的这番话虽然带着威胁，就算他们恼羞成怒也无可奈何，实力相差太大。

    等了半个小时没人敢登擂台。

    又过了一个小时，依旧没人敢上去。

    洛枫已经等的不耐烦了，目光落在了须尘子身上。

    “咳咳。”

    须尘子轻咳了两声站起身来，扫视了一眼参赛选手，开口询问道，“还有人要挑战么？若是没人挑战，这次神剑大会的最终获胜者将是张式太极一脉。”

    他的话让在场参赛选手低下了脑袋。

    冯家子嗣冯旸在一旁气的牙痒痒的。

    来的时候他还说过要一雪前耻，现在连上擂台都没有上过，简直丢人到家了。

    更可恶的是，七星龙渊剑将要落在张式太极一脉手里，这让他非常难以接受。

    可是就算难以接受，以他现在的实力上擂台，估计洛枫动动手指头就能灭掉他。

    最终。

    这口气他只能咽了下去。

    须尘子见到半天没人回答，他对洛枫道，“你跟我来。”

    说完，他拿着剑走进了后方的一间房内。

    洛枫跳下擂台跟了上去。

    “洛枫兄弟太牛了，我的偶像！”

    张启皇一想到刚才洛枫往擂台上一战无人敢应战的场面就激动不已。

    张淼道，“废话，师傅可是太极宗师，我们太极一脉同阶本身就是最强，更何况压制别人一个大境界了？”

    张启皇笑道，“也是，回头你好好跟着我兄弟学，到时候你再成为宗师，我看谁敢再跟我装逼！”

    ……

    跟随须尘子进入房间。

    须尘子坐在椅子上对洛枫淡淡的说道，“你刚才提到穆家，你是穆家什么人？”

    洛枫淡淡的回答道，“我是穆家女婿。”

    “穆家的事情已经过去这么久了，我看还是算了吧。”

    须尘子劝说道。

    洛枫不解，“为什么算了？难不成家族被灭，连找仇人的资格都没有了么？”

    须尘子道，“里面牵扯太多，你还是不要插手的好。”

    “如果我非要插手呢？”

    “那这把剑就不可能交给你。”

    “好吧，我不插手可以，但是能跟我说说穆家为什么会被灭么？”

    “因为穆家掌握了一项朝前的技术，并且还不肯交出，所以便有一些势力谋划了一场灭门惨案。”

    “那些势力现在是不是如日中天，很难撼动？”

    “的确如此。”

    “行了，我明白了。”

    ……

    最终在他再三保证不插手穆家的事情之后，须尘子才将七星龙渊剑交给他。

    洛枫知道。

    猫猫家的事情牵扯这么大，短时间内根本没有办法找这些人的麻烦。

    先了解一下，等成为大宗师之后再说。

    仿佛看出了洛枫的心思，须尘子道，“洛枫，我知道你现在只是在搪塞我，我之所以还把剑交给你，主要是想要让你答应我一件事。”

    “什么事？”

    洛枫好奇的看向须尘子。

    须尘子道，“以后就算你帮穆家报仇，也不要赶尽杀绝，因为一旦这些势力全部倒了，到时候可能会引起社会大乱，你明白我的意思么？”

    “放心，冤有头债有主，谁的注意谁出的手，我就找谁报仇。”洛枫道。

    “这样最好，有件事情我很好奇，你这个时候提到穆家，就不怕没法活着回去么？或者就怕得不到七星龙渊剑么？”

    “你可以认为我很自信。”

    “自信他们杀不了你？自信你能从我手中夺走七星龙渊剑？”

    “他们杀不了我是必然的，至于夺剑，我哪是前辈的对手，不过我相信前辈一定会给我的。”

    “什么意思？”

    “神剑大会举办的如此仓促，规矩也如此简单，为的就是赶快挑选出合适的人选送出七星龙渊剑，我虽然不知道你们最终的意图，但是却能猜到，你们是想要为这把剑找一位合适的主人，然后让这人持剑做些什么事情，七星龙渊剑跟张式太极有些渊源，而我又是太极宗师，是在合适不过的人选了。”

    “你很聪明。”

    “那不知道前辈是想让我用这把剑做什么呢？”

    “目前还不好说，日后真有需要会联系你。”

    “好！”

    ……

    须尘子说完离开房间。

    洛枫拿着七星龙渊剑观察起来。

    “噌~”

    神剑出窍，剑身正面双龙盘踞星辰大海，仿若星空霸主，剑身反面七星连珠，笼罩星海，仿佛星海主宰一般。

    传说此剑是由欧冶子和干将两名铸剑大师联手打造的。

    不过以洛枫猜测，应该不仅仅是两人铸造的那么简单。

    人类想要制作出如此神剑，还是非常有难度的。

    “嗡~”

    劲气灌入剑身，剑身上的两条龙在星辰大海游动起来，剑身反面的七星也不停的闪耀着。

    “这是……”

    盯着剑身中的星辰大海全神贯注的看了几眼，洛枫仿佛有所领悟一般，瞪大了双眼。

    不知不觉间。

    他竟然拿着七星龙渊剑舞动起来。

    太极剑的套路，不过却更加的高深。

    配合上游龙身法，他的身体犹如幻影一般在房间内窜动，留下六道身体残影，残影和本体所站的位置，正是七星阵，代表着七星连珠。

    下一秒。

    所有残影归位，回到本体。

    在所有残影回到本体的一瞬间，洛枫感觉到星辰大海中有股莫名的力量注入身体内，使得体内充满了强大的劲气。

    若是释放出去，就算须尘子也很难接住。

    他连忙安耐住那股力量，脸上露出震惊之色：“好剑，好强大，直接让我参悟到了一招如此霸道的一剑。”

    “神级悟道之心触发，恭喜您领悟‘七星太极奥义’剑法。”

    如他所料，神级悟道之心触发了。

    七星太极奥义？

    这把剑果然跟太极有些关系？

    他心中暗想道。

    轻抚着七星龙渊剑，他满脸的不舍，有点不想给张三七了。

    不过一想到跟张三七的约定，他忍不住叹了一口气，“先交给老张，日后有需要再要回来。”

    嘀咕了一句，他也离开了房间。

    “嗯？”

    刚走出房间，他便被两名老者挡住了去路。

