    这天晚上六点多种，王长生跟老头从天桥坐车就回了燕山屯，路上大概得要两个多小时左右，在车上的时候他和老头聊了下，对方姓薛今年六十五岁，家里就他和老板，儿女都在京城生活，老人家祖上以前是河东人士后来逃难到了上京城，毕竟天子脚下的生活还是比较安稳的，兵荒马乱年间也比较的太平，这一扎根就是三百多年然后到如今了。

    　　王长生也没有告诉薛老头，这堆铜钱里有一枚价值不菲的五帝钱，不是他做事做人不讲究，说实在的，这就是对方没有那个财气了，横财从眼中过都不知道，属实是命运使然的缘故。

    　人的命天注定，该怎么样就是怎么样，不能因为好心而刻意去改变一个人的命运，这说起来就是有违天道，并不一定是什么好事，对他对自己都是如此，但凡是懂得算卦看相的人都深知这一点，不然像他们这类人满大街的去告诉人该怎么发财，这世界还转不转了？

    　　两个多小时的车程一晃而过，公交车的最后一站就在燕山屯的一条主路上，这里差不多都要靠近冀省了，就隔着那座燕山而已。

    　　从车上下来，薛老头领着王长生往屯子里走，其实这里虽然是个屯子，但也跟其他地方的小镇差不多少了，甚至离这也就十几公里左右还有片价值不菲的高档小区，再过几年的话没准京城的八环或者九环也能修过来了。

    　　薛老头的家是个农家小院，外面一圈是仓棚中间是块空地，然后是三间坐北朝南的砖瓦房，两人进来后老薛瞅了眼已经黑了的屋子就跟他说，自己的老板可能睡觉了，剩下的那些铜钱就在这边的仓房里放着呢。

    　　当王长生跟着他走进一处仓房的时候，就感觉通体有点阴凉起来，老薛伸手在墙壁上按了下打开灯，王长生眯了眯眼睛发现墙角下竖着一些铁锹，旁边还有几个木头箱子，和一些上了锈的锅碗瓢盆，碎裂的瓦片。

    　　“我记得好像家里应该还剩下能有五六十个铜钱吧，不少都破了，也有些上锈了，我懒得拾掇就扔在了这边”薛老头搬过一个藤条箱，打开后里面散落着不少杂碎的东西，他把上面的拿开后底下就露出几十枚的铜钱来。

    　“嗯，行，我看看吧”王长生把箱子拖到灯管底下，将里面的铜钱都给倒在了地上，然后一枚一枚的拿起来凑到眼前借着光亮打量着。

    　　“小哥啊，你打包不行么？这你一个一个的看下去得看到什么时候啊，你看现在都快九点了，我岁数大睡的有点早，老伴还在床上等我呢，今儿我心情不错，寻思晚跟她在回忆下青春时的故事，咱差不多就行了呗，你别耽误我”薛老头扣着裤裆说道。

    　　

    　　“没事，我看得快，一会就行了，大爷啊你这东西不少都是破的，我要是打包带走回头发现了，那不得亏啊？”

    　　“你看，就你那一千来块钱我都卖给你了，你能亏到哪去啊”薛老头撇嘴说道。

    　　“我是不亏，你更不会亏了，这铜钱刚挖出来没多久吧？”王长生忽然停下手，捡起一枚扣掉上面的泥土，晃了晃后说道：“祖传的话，上面哪会沾土啊，你这只能是刚出土的”

    　　“老弟我跟你说，这就是你的不对了，你买我卖就行了，咋的，就因为卖你点铜钱，你还得跟我玩一把福尔摩斯附身呗？”薛老头斜了着眼睛不乐意的说道。

    　　“大爷，那个什么，你差辈了哈，我还正直壮年呢”王长生抹了把冷汗，说道：“我就是打听一下，没别的意思”

    　　“快点的吧，我那被窝都被捂热乎了，我着急呢”

    　　“啪”王长生从铜钱里随意的抓出六个，然后一千块钱拍在地上，说道：“你看这样行不，我就拿这几个，你告诉我这铜钱是在哪挖的”

    　　“你不是暗访的吧？是也没事，我这也不是偷拿抢盗，不犯法”薛老头说道。

    　　“真不是，就是好奇”

    　　“村后面，燕山上，那边有片烂尾的别墅小区，就在那附近……”

    　　一千块钱给出去，薛老头很痛快的就交代了，在燕山屯后面大概一公里左右就是燕山脚下了，往东边走顺着一条小路上山，那里有一片烂尾的别墅小区，面积还不小，已经荒废了能有十几年了，据说是里面不干不净的，开发商干不下去跑了，在这小区里和附近，以前有村民挖出过人骨头还有一些瓷器瓦片，自然也有不少铜钱了，就传说这地方以前可能是个古墓群，后来消息传的广了也有考古队过来了，证实确实是古墓，不过 年代比较近也就两三百年左右，只是没有什么研究价值，里面挖出来的东西最有价值的也就是一些铜钱了，所以考古队不在乎，连维护的心思都没有就不管了，往后就有村民市场过来挖挖，挖出铜钱以后就去卖钱。

    　　

    薛老头就是不说，他也看出来了这仓房里的东西就是从墓里扣出来的，因为这些东西表面还残留着不少的阴气，明显是出土不久的。

    　　王长生刚才从铜钱堆里还真捡出了几枚五帝钱，质地和品相一般，但对他来说却足够了，王长生要这五帝钱就一个用处，他不用辟邪也不是拿回去镇宅，而是用来做占卜用的，文王六十四卦如果用六枚五帝钱来卜算的话，效果就跟加了辅助似的，非常管用。

    　　“一千给你了，我就收你这几枚铜钱，那你赠个铁锹行不？”王长生站了起来问道。

    　　薛老头诧异的问道：“干啥，你也要去挖啊？”

    　　“嗯，碰碰运气，万一我也挖着了呢”

    　　“你要去吧也没啥，燕山屯里平时也有人去，不过都是白天过去的，那地方晚上不干净的”薛老头皱着眉头说道：“那里没盖房子的时候到也还好，就是一片大野地，后来起了那二十几栋别墅，就开始不干不净的了，不然开发商能把那扔掉跑了么……”

