    “什么人？！”

    房间外的打斗声很快就将房间内的柳妍儿给惊醒，她翻身而起，随手抄起放在手边的长剑，不过，她并没有贸然冲出去，而是一脸警惕的看着房门方向。

    柳妍儿的声音，也惊动了外面那两批黑衣人，先到的那批黑衣人见柳妍儿已醒，心中暗自着急。

    “你们两个进去，把剑抢回来！”先到的那批黑衣人中的领头之人对两个手下说道。

    那两个手下没有丝毫耽搁，撞开柳妍儿房间的门，便准备进去强抢。

    而第二批赶到的黑衣人依旧没有搞清楚状况，他们始终将第一批到的那些黑衣人手中的锦盒当成了从柳妍儿房间内抢到的剑，眼见对方少了两人，连忙加强了攻势。

    房间内，柳妍儿已经和那两个闯进去的黑衣人打到了一起。

    本来，以柳妍儿的实力，同时面对这两个黑衣人的话，肯定是要落入下风的。

    但是，在使用了吴凡给她打造的长剑之后，她的实力陡增一倍不止，同时面对两个黑衣人，居然丝毫不怵。

    “什么人？！”

    这个时候，柳妍儿住处旁边其他房间的门陆续被打开，司徒凯等晴雨盟的弟子们，陆续从房间内出来，显然，柳妍儿房间内外的打斗声，将他们也都给惊醒了。

    看着越来越多的人出现，两批黑衣人都明白，他们的行动失败了，现在必须脱身，否则的话，他们就将暴露了。

    “我们走！”第一批先到的黑衣人头领，对那两个冲进柳妍儿房间内的手下大声喊道。

    那两个黑衣人一阵急攻，逼退柳妍儿，随后往房间外逃去。

    两批黑衣人先后朝着两个方向逃走，而他们哭笑不得的是，在半路上，他们居然各自又都看到了一批黑衣人，看他们行进的方向，显然也是往柳妍儿的房间而去的，只不过，他们要比前两批黑衣人更惨，甚至都还没有接近柳妍儿房间，就只能选择撤退，放弃行动。

    “当当当！”

    这时，从远处传来一阵阵敲锣声。

    “有盗贼！”

    “抓盗贼！别让他们跑了！”

    杂乱的叫喊声从远处传来，看样子，应该是铸剑山庄的弟子们，发现了那些死去的同门的尸体了。

    刹那间，整个铸剑山庄沸腾了起来，敲锣声、呐喊声传遍了整座山庄，本来灯光幽暗的铸剑山庄驻地，也在短短时间变得灯火通明。

    铸剑山庄的弟子们已经全部都被惊动，巨大的动静，也将住在铸剑山庄内的其他宗门的人都给吵醒。

    “你们几个带着人守着下山的通道，不允许任何人下山！”

    “你们几个带着人去后山看看，将后山搜查清楚，不允许有一处遗漏。”

    “你们剩下的人跟我来！”

    铸剑山庄的徐长老对众弟子吩咐道。

    随着徐长老的一条条命令的下达，本来还有些慌乱的铸剑山庄的弟子们，都冷静了下来，按照徐长老的命令去做。

    而徐长老本人，则是带着铸剑山庄大部分的弟子，前往其他宗门所住的地方。

    根据他的猜测，今天晚上行凶杀人，盗取宝剑的人，很大概率就是住在山庄内的那些其他宗门的人！

    他们的嫌疑非常大，不过，具体是谁，他还没有目标，不过，他相信，只要封锁了下山的路，一定能够将凶手找出！

    “柳师妹，你没事吧？”司徒凯来到柳妍儿身边问道。

    “没事。”柳妍儿站在自己的房间门口，看着越来越沸腾的铸剑山庄驻地冷冷的回了一句。

    “刚刚你房间外的那些人是谁？”司徒凯问道。

    “不知道。”柳妍儿道。

    柳妍儿的确不知道那些人的身份，她心里其实很想知道那些人究竟是谁。

    “这铸剑山庄的安保太差了，居然让人在他们的驻地内，如此的为非作歹，还差点伤了柳师妹，简直不可原谅。”司徒凯道。

    柳妍儿脸色不变，也未接司徒凯的话，她只是盯着沸腾的铸剑山庄驻地，等着看事情的进一步发展。

    很快，铸剑山庄的弟子们就来到了用于招待其他宗门的人的住所。

    “徐长老，这究竟是怎么回事？”

    “是啊，我这睡觉睡得好好的，突然就闹出这么大动静，到底怎么了？”

    “徐长老，我刚刚想要出去看看，你们的弟子拦着不让我走，你给解释解释，这是什么意思？”

    眼见徐长老带着铸剑山庄的弟子们到来，一些到现在都还不知道发生了什么事的人，不由得开口问道。

    看铸剑山庄这架势，傻子也知道是有什么大事发生，只是，大多数人对于之前发生的事情一无所知，现在看到这样的情景，满脑子的疑惑。

    “各位稍安勿躁。”徐长老面对众人朗声道：“刚刚山庄内发生了一件大事，有人杀了我们铸剑山庄数位弟子，还盗取了那柄刚刚面世的宝剑，我们现在正在搜查凶手，给各位带来了麻烦，希望各位能够见谅。”

    “什么？居然发生这种事？”

    “什么人这么大胆，居然做出如此事情？”

    “徐长老，你们拦着我们是什么意思，你是怀疑我们中的人干了这事？”

    徐长老的话，让现场众人议论纷纷，有的震惊，有的生气，有的则是暗中幸灾乐祸。

    “在没有找到凶手之前，在场的每一个人，包括我们铸剑山庄的弟子，都有嫌疑。”徐长老镇定道：“所以，希望各位能够配合我们的搜查，免得造成什么不必要的误会，待捉拿到凶手之后，我们铸剑山庄会给各位赔礼道歉。”

    “我们也有嫌疑？”司徒凯阴着脸质问道：“刚刚一群黑衣人想要袭击我们柳师妹，幸好我及时赶到，否则，后果不堪设想，这件事，我还没有怪你们铸剑山庄保护不利呢，你们倒开始怀疑我们来了？”

    徐长老没有回答司徒凯的话，而是看向柳妍儿道：“柳姑娘，刚刚那些黑衣人为什么要袭击你？还有，他们长什么样子？有多少人？用的是什么武器？”

