    第160章汐姐，出大事了

    配图是乔汐在工作间隙拍的照片，一袭蓝色旗袍宁静神秘，优雅冰冷的气质直接冲出屏幕。

    【哈哈哈哈听姐姐的，智者不听信谣言，信了都是傻逼。（狗头）】

    【对，我真烦了，汐姐明明是汐姐夫的,没事不要乱拉CP！】

    【今天又是被神颜女神美到的一天。】

    【姐姐好美。（爱心）】

    【期待《民国侦探》杀青！】

    评论区一片和谐，偶尔有几条不好的评论，也被夕阳们刷过去了。

    至于那个卖剧组消息的人也很快被莫清找了出来，然后直接辞退，以儆效尤。

    这件小事就像一颗石子掉落湖面，荡了一圈波纹就不见了,动荡不大。

    江咏歌生怕被老板穿小鞋，特地给沈荡打电话自证清白。

    “沈总，我跟乔汐啥事儿也没有,大家就是在一起拍戏，没想到会传出绯闻。”

    江影帝都想替自己喊冤。

    网上的事沈荡已经知道了，因为他有小灵通汤弘禾。

    沈荡声音淡漫：“我知道是假的，别担心，汐汐又不是没眼光。”

    不过他从那些照片看出来乔汐在剧组的生活还是很好的。

    如今他只能靠着网上的照片知道她的情况。

    这种感觉真是又近又远，磨人得很。

    江咏歌：“……”

    好的打扰了。

    “那我不打扰您了沈总，至于乔汐在这边，我会帮您看好不让人接近乔汐。”

    “嗯。”

    江咏歌挂了电话正要往回走，不经意一抬眼就跟秦墨对上了眼。

    ！！！

    他是不是听到了什么？

    “你什么时候在这里的？”

    “……你在说乔汐的时候。”

    秦墨想来找他说个事，没想到会听到那些话。

    江咏歌拉过他脑袋对脑袋，小声的说：“兄弟，你就当做什么也没听到。”

    “其实我知道乔汐跟沈总的关系。”

    秦墨的笑里有几分苦涩，但演技好，江咏歌愣是没看出他半分异样。

    江咏歌比他还惊讶：“你知道？”

    什么时候知道的？比他还要早知道？

    秦墨点了下头。

    江咏歌突然就觉得心口没有那么堵了，毕竟这件事情他有能说的人了。

    ……

    江城迎来了第二场雪。

    除了拍戏的时候，乔汐都比较懒得动。

    拍戏空档,乔汐裹着一件长到脚踝的羽绒服缩在沙发上。

    北北突然破门而入：“汐姐,出大事了！”

    乔汐扭头朝北北看去，总觉得这一幕似曾相识。

    苏荼荼像只企鹅一样跟乔汐缩在一块，她淡淡的问：“你汐姐塌房了？”

    乔汐没好气的白了她一眼：“我这辈子都不会塌房。”

    她人美事业强，永远都不可能会塌房的。

    “不是啦！”北北看向乔汐，神色略有些紧绷：“汐姐，是你家的事。”

    “我家的事？”乔汐皱了一下柳眉：“什么事？”

    她都很久没有关注乔家的动向了。

    “你自己看吧。”

    北北把手机递给她。

    乔汐看到上面的新闻，顿时眯了一下凤眸。

    华融房地产融总携巨款逃跑，乔氏集团或面临危机。

    乔振彬跟融总合作投资房地产，乔汐上次听到的消息还是乔振彬找到了另一块地皮，结果融总卷钱跑了？

    该说乔振彬倒霉还是什么呢？

    他果然是没有做生意的料。

    沈荡之前就说过华融地产有问题，现在问题就爆发出来了。

    对此，乔汐无话可说。

    乔汐把手机还给北北，声音无比的冷静：“不用管。”

    北北见乔汐一副无比淡定的样子，她咳了咳，也佯装镇定。

    “好的，那就不管了，我出去啦。”

    北北关上了休息间的门。

    苏荼荼也上微博看了一眼，一脸的欲言又止：“汐汐,你爸……”

    苏荼荼也不知道该说什么了。

    就这眼光还搞投资？？？

    乔氏到现在还没有倒闭只能说他运气好。

    “你家里会不会给你打电话让你找沈家帮忙什么的？”

    “会。”

    乔汐斩钉截铁。

    她又跑不掉,他们总会在她身上想办法，不扒掉几层皮怎么会放过她？

    “那你怎么打算？”

    “我把他们的联系方式都全拉黑了，顺便也把手机设置为只有通讯录号码才能打通我电话。”

    这样应该能清净几天。

    “你就该这样，人善被人欺，马善被人骑。”

    事情发生的当晚，陈嘉晏就给乔汐打来了一个电话。

    乔氏损失上亿，乔振彬还不上银行的钱，他抵押的房产全部都被当成拍卖房拍卖出去。

    乔氏股市动乱，陈嘉宴又趁机出手收回了一些散股。

    现在陈嘉晏手上的股份已经超过乔振彬本人了。

    跟陈嘉晏打完电话，乔汐联系了沈荡。

    沈老板早已猜到了乔汐的来意，嗓音里裹着散漫的笑：“你是因为乔振彬的事打来的？”

    “沈老板聪明。”乔汐恭维。

    “要不然乔老师还能是因为别的事联系我？”沈荡声音带着淡淡的自嘲。

    “能有什么别的事？没有！”

    沈荡骤然眯了下眸，里面藏着一丝危险：“所以你想说什么？”

    “我爸有可能又会像之前一样找沈家帮忙，我们离婚了，沈家没有理由帮他对吧？”

    沈老爷子能因为外婆的关系撮合她跟沈荡，乔振彬掌握乔氏，乔汐就怕这件事老爷子会成为意外。

    沈荡忽然笑了一声。

    乔汐觉得奇怪：“你笑什么？”

    沈荡笑得更加大声了一些。

    乔汐在电话这头都能想象得到他那肆意笑着的吊儿郎当的模样。

    乔汐冷着脸等他笑完。

    “乔老师啊。”沈荡声音轻飘飘：“你就直接说不让沈家帮他就行了。”

    “……也没什么区别。”

    反正沈荡也知道她的心思，那没有什么好隐瞒的。

    “你这拐弯抹角的，要不是我天生聪明，还真听不出来你的潜台词。”

    乔汐：“……”

    有人会像他这么厚颜无耻地夸自己吗？

    没有！

    就他独一份！

    乔汐略有些无语：“这次的事性质比较大，到时候他什么都能做出来。”

    “放心吧，沈家不是冤大头。”

    沈荡这话算是给了乔汐一个定心丸。

    沈荡忽然又道：“不过……”

    乔汐紧张了一下：“不过什么？”

    “你爸求不到沈家，那自然会找上你。”

    “拉黑他们了。”

    “知道你在江城，还能找不到你吗？”

    乔汐：“……”

    (本章完)

