    第28章夫妻交心

    赵氏原就是想着要她们儿媳妇三人去做这件事的。

    最初也的确是把夏满杏计划在内，只是，发生了这些事情，夏满杏愿意与否，就是谢明珠不确定的事情了。

    “我是可以的。”谢明珠爽快的答应了，“不过，娘那边和二嫂那边，就得你去说了。”

    谢明瑜松了一口气，他就担心，万一大嫂和弟妹都跟着娘卖豆腐，就夏满杏没有参与，到时候夏满杏又揪着这个不放。

    “明珠，那我现在就去和娘说。”

    谢明珠微笑着说道：“二哥，多给娘说几句好听话。”

    “知道了。”

    秦澈走到谢明珠的面前，他穿着棉麻做的衣服，并不甚华丽，却依旧给人一种翩翩贵公子的清贵内敛。

    “娘子，我不在家的时候，是发生了什么事？”

    谢明珠微微一笑，道：“就二哥二嫂吵了一架。”

    “娘子，我永远都不会和你吵架。”秦澈当下立刻表明心意，“你永远都是对的。”

    “走走？”谢明珠邀请道。

    秦澈笑盈盈地应下来了。

    两人出了小院。

    谢家村的路，全是泥土路。

    秦澈看着泥里长出来的野草，与谢明珠商量道：“娘子，余叔说要请石匠重新做石磨和石碾，干脆也多采些石板，从我们家，铺到爹娘家，这样，下雨天也不用踩得满脚泥了。”

    “可以。”谢明珠挺不明白秦澈怎么左一口娘子，右一口娘子叫得如此流畅，“秦澈，你以后别叫我娘子，就叫我明珠。”

    “我听娘子的。”

    秦澈说完，又惊觉不对，才补了一句。

    “我听明珠的。”

    谢家村人丁兴旺，但无论谢蕴礼家，还是如今谢明珠的家，距离谢家宗祠，也还有一些位置。

    谢明珠和秦澈慢悠悠地往谢家宗祠所在的方向走了过去。

    夕阳很美。

    橘黄、暖橙、桃色等颜色，仿佛被人随意涂抹在空中。

    橘色的光，照耀在谢明珠的身上，为她那胖胖的身体，平添了几分圣光。

    谢明珠这几天有意识的在减少食物的摄入，也开始多多运动。

    像她这种大体重最初要做的还是减轻重量，再慢慢塑形。

    谢明珠心知，这一身的肥肉，也不是一天吃胖的。

    减肥这种事，自然也不可能一天就达到她想要的目标。

    健康减肥，才是最重要的。

    秦澈和谢明珠两人就这么并排走着。

    远远的，看见小孩子们在谢氏宗祠前面的空地上玩耍。

    小孩子可玩耍的项目太少了，几个穿着满同补丁的女孩，蹲在一起玩起了抓石子。

    大丫一看见谢明珠，老远就小跑了过来，甜甜叫道：“小姑姑。”

    大丫今年四岁，个头不算小，做事挺麻利的，深得赵氏真传。

    “大丫，你和小伙伴们在玩什么？”

    大丫伸手将手中的石子摊出来给谢明珠看。

    “挺好的，走吧，我们回家。”

    其他小伙伴们，都给大丫挥手道别。

    青瓦的屋檐上，升起袅袅青烟。

    刚刚谢明珠不动声色的数了数，和大丫一起玩的小女孩还挺多的。

    谢家村整体的风气，还是挺重男轻女的。

    男孩这个年纪，多半都是在私塾里上学。

    女孩嘛哪怕是再小的年纪，也是要力所能及的帮着家里人做事，带弟弟妹妹，能在一起空闲玩耍的时间，也挺少的。

    谢明珠想，这一些小女孩，将会是“明珠学院”的第一批学生。

    那么，问题来了，要用一个什么样的手段，才能让这些家长主动将孩子们送到明珠学院？

    回家的路上，谢明珠一直在绞尽脑汁的想着。

    最好的办法，其实是物质诱惑。

    倘若大丫和二丫能赚钱了，对于如今经济条件并不富裕的人家来说，她们肯定是愿意将自己的姑娘，送到学院。

    少管一顿饭，还能赚点钱，哪怕只有几个铜板，也是赚的。

    可是……这种方式，并不是值得推崇。

    “秦澈，你说，等我们稍微稳定下来，我们再多招点学生，怎么样？”

    秦澈温声道：“明珠，我都听你的。”

    教一个人是教。

    教一群人，也是教。

    “我觉得大嫂可以教姑娘们习武，一来可以强身健体，二来是倘若遇上危险也有自保的能力。”

    秦澈想到被谢老三打得满地滚的桃花娘，柔声应和道：“可以是可以，可你不是说，让大嫂去卖豆腐么？”

    “到时候让大嫂自己选。”

    刘家是开镖局的，他们一大家子，走南闯北，见识颇广。

    刘家人也从未拿刘桂枝当女人看待，就连刘桂枝偶尔也会教大丫几招防身术，谢家诸人知晓，却也并未阻止。

    “明珠，你想开一间什么样的书院？”秦澈问。

    谢明珠看着夕阳下的秦澈，语气温柔却透着一股前所未有的坚定。

    “我要建一所全天下的学子做梦都想要进来读书的学院。”

    “我想让全天下所有的女孩也可以有和男孩一样接受教育的权利。”

    “我想让全天下的人都知道，读书并不是一定为了要做官，而是为了明理，为了找到一条真正适合自己人生的道路。”

    刹时间，秦澈的世界里，所有的一切，都变得寂静无声。

    仿佛周边的一切，都黑白二色。

    唯有夕阳下的谢明珠，像是一道光，给那一片黑白涂上了瑰丽的色彩。

    秦澈心知，谢明珠的这个想法，有多么的惊世骇俗。

    可那一瞬间，他唯一想的是，京城的那个位子，他要了。

    只有他坐上那个位子。

    他才能更好的为她保驾护航。

    也只有他永远无条件的站在她的身后，她才能心无旁骛的去实现她心中的理想。

    “等他们这一代人长大了，成家了，生子了，一代接着一代的努力奋斗，百姓便可安居乐业、国富民强。”

    谢明珠自顾自的说完后，突然捂着脸，一脸害羞地看着秦澈，嘟哝道：“秦澈，你不能笑话我啊！”

    “这条路，很难……”秦澈的声音，带着一股不易察觉的沙哑。

    谢明珠想到自己的学习强国，忽然微红着眼眶，含笑道：“这大概就是我的使命。”

    (本章完)

