    如果想要立刻获取星币，只能改变帝国境内其他城市的卫生状况了...

    只不过，要改变帝国其他地方的卫生状况，定会不可避免地与教会，和其他贵族产生冲突。

    要在冲突中取胜并不是一件容易的事情，如果决定发生冲突，那就是与整个帝国为敌，是造反！

    首先得师出有名，且能一波把对面摁死不留后患...

    这两条，哪一条都不是容易事儿，教会控制着帝国大多数民众的思想，就连皇帝也得听从那群神棍，想做到师出有名，简直就是裤裆里拉二胡，扯淡！

    自己现在的地盘并不大，领民也不多，按照计算过后的税收还有商业盈余，最多可以养得起2万的私人军队。

    靠着2万枪兵取胜依旧不现实，没有重火力掩护，只靠轻武器，对面人海战术无脑冲自己就凉了，几条枪根本无法做到降维打击。

    除非有2万辆坦克，配合其他机械化部队实行‘闪电战’，在短时间内摧毁所有产能和交通枢纽，剿灭指挥系统，才能有机会把对面一波摁死。

    但两万辆坦克的话...梦里可能会有，现实中要养得起这么大规模的装甲师，自己得坐拥大量自然资源，还得有几座金矿。

    这么算来...好像有可能，但绝不是现在。

    “哎...想想就行，别太认真...”

    ...

    泰德继续向下看，看到了下面几条还算不错的消息。

    学院扩大了规模，约翰带着其他学员已经建立了合适的生产线，可以稳定产出合格的枪械，以及所配套的零件！但碍于没有弹药，无法对精准度进行测试，故数据欠缺部分...

    而自己前一阵子教授的化学学员们，也传来了好消息，他们按照自己的指导，搞出了单基发射药和叠氮铅。

    现在，只要按照书上的比例将其放入弹壳和底火当中，最后塞进弹头，就可以组装成子弹！

    在进行大量的试错与纠正后，总结出制造子弹的最佳方案，将要求交给机械学员们，让他们制造一个小型的弹药生产线，小规模产出弹药就能让北境有一定实力防御外敌！

    自己的【热武器课程】还有今天最后一天！之后便可以用星币购买弹药了！

    用买来的这批弹药，抽出部分交给学员们进行仿制，加上弹药的具体图纸说明，可以帮助他们提升研究效率，尽早过上自给自足的生活。

    泰德打算采用钢铅芯镀铜作为弹头，这种普通弹药足够北境预防大多数敌人入侵！用作自卫，足矣！

    除此之外，没必要生产不同种类的弹药，自己现在没那个实力，光是生产普通弹药，就会耗尽大多数的矿物产能，

    现在来说，手里的材料也只是勉强够用，若是再多开一个项目，就得当裤子过日子了...

    在这寒冬，想要去矿场挖矿根本不现实，外面被大雪封闭寸步难行，要想走几公里去矿场挖矿，简直痴人说梦...

    随后，基于现有的材料储备，泰德将自己的想法重新写出来，递给克里斯，让他和学员们再次进行商讨，这种方案是否可行。

    至于生物学和医学学员的要求，泰德只能尽力而为，毕竟手里的星币并不富裕，得存一点留作突发事件！

    “好了，克里斯，这些你先拿去复查，然后给学员们看看，有什么事儿之后再找我，如何？”

    “没问题，大人！”

    做完这些，泰德点开了系统，进行最后一期热武器课程。

    最后一节的课程以考核为主，除了要进行笔试，还要进行vr模拟测验，对初代半自动武器的拆卸、组装、维护和射击都要进行考核！

    泰德看着眼前的题目，长舒一口气，点击‘开始考核’。

    ...

    两个小时后，泰德通过自己的努力，以满分通过了所有考核，包括枪械的保养维护，和使用规则，以及处理突发情况的考量与抉择。

    作为一个萌新军迷，这些都难不倒他！对于轻武器，泰德还算是比较了解滴！

    【恭喜宿主，热武器考核通过，解锁：武器与弹药商城的部分道具！】

    【获得任务：军官与士兵！

    宿主需要从现役部队里选出一部分人，训练出一个连（不少于120人）的优秀射手，在测试环节，需全员在不少于16发射击测试中，取得大于8环的平均成绩！

    奖励：获得系统军衔：连长！解锁商城进阶武器购买权！以及1000星币！

    奖励武器：反器材小口径狙击炮-长弓手，附赠一箱弹药（50发）！】

    武器介绍：作为一款优秀的反器材武器，经受住了战火的考验，在经过多轮改造之后被定型，武器采用30x173mm口径的钨钢穿甲弹，可以撕碎眼前的任何目标，配备三发弹匣和4-16倍特种狙击镜，不让任何猎物从眼下逃生！

    “窝艸！”泰德傻眼了，他怎么都没想到，奖励居然这么离谱？

    本以为1000星币才是奖励的主体，却未料到星币后面还有一个更离谱的奖励！

    为了一探究竟，他打开任务介绍和奖励，还有对于奖励说明的那一页。

    ...

    仔细阅读之后，他才大致弄清楚这是怎么一回事儿。

    系统的任务，除开新手任务，一般都是连环任务，一环接着一环，这个‘军官与士兵’的任务，开启条件并非从连长开始，而是从士兵开始的！

    最初的奖励，是前装燧发枪，班长的奖励是拉栓式步枪，排长奖励的是半自动步枪，接下来，便是自己接受的连长任务。

    任务升级的规律，是靠着用上一级解锁的武器，武装部队，然后训练这支部队，达成系统考核，从而解锁新武器的购买权！

    星币奖励从400开始，从士兵到元帅，每一级奖励递增200...

    “也就是说...我得用M1加兰德步枪通过考核，才能解锁自动步枪的购买权...”

    “那也就是说，这个长弓手，是之前三个任务用星币累计出来的奖励！？400+600+800...我靠！亏了呀！1800星币我能买生物实验室了呀！”

    因为自己的主意，提前生产半自动步枪，让任务的起点直接跨越了三个等级，所以前面三个等级的累计奖励，直接将连长任务的奖励提升了至少一个档次。

    但自己也失去了选择权，系统随机挑选商城中一把1800星币的武器当做奖励，添加到下一个任务当中...

    “哎...”泰德肠子都悔青了！用力拍着自己的大腿，还伸出手扇自己的嘴巴。

    “算了。”深吸一口气，他停下了自残的动作，与其拍大腿，不如仔细研究一下这新武器究竟是什么...

    一眼望去，光看着任务奖品里的文字介绍，以及那完全不属于现代科技的造型，泰德就知道这武器大概率不是地球货，应该是其他平行宇宙的产物...

    直到读到了说明的末尾处：奥星纳能集团出厂，于3728年改造的狙击炮，多用于机械士兵或超级人类士兵...

    “看起来还算不错！这种口径的狙击武器，的确很少见！我算是赚了？吧？”泰德摸着不存在的胡子，继续观察图片上的奖励...

    作为一个雄性直立行走生物，对这种充满暴力的玩具没有丝毫的抵抗力，这把‘长弓手’狙击炮，光是说出来就感觉很暴力！

    和他比起来，M82A1之类的，都是渣渣！

    如果自己没记错，这子弹的口径还有大小和A-10疣猪攻击机鼻子底下的GAU-8复仇者机炮的口径一模一样。

    “诶...不对...等等...”

    泰德好像意识到了什么...像这种用这么大的子弹的武器，自己这小身板儿真的能用吗？弹头加弹壳有30多公分...那武器得...

    刚才说明里面写了，这玩意是给机械士兵或者是超级人类士兵做的...

    那自己这种弱鸡...

    怀着忐忑的心情，泰德点开了武器的具体数据...

    武器规格：重175kg，炮管长：2.5m，炮总长：3.89m。

    “得！这玩意我用不了！”刚刚兴奋的心情，在这一刻被冰水浇灭...

    这样的武器，除非有着士官长那一身装备，加上他们的体格，否则别说想用，就连抬起来都是个问题！

    这一炮下去，自己的肩膀就碎了...

    而且这玩意的形容词，不是狙击枪，而是狙击炮！是一门炮！

    本幻想着赚了，却没想到系统给了自己一个没法用的东西。

    “我就知道系统没安好心！给我挑了这么个叠加奖励！血亏！”

    泰德靠在身后的椅子上，不停地对着眼前的东西翻白眼...

    “哎...果然！天上不能掉馅饼！”

    这边刚吐槽完，泰德找到了现役步枪所需的弹药。

    【是否花费10星币购买11箱.3006常规弹药？】

    “是！”

    像大多数商店那样，系统的商城也不例外，一星币一箱弹药，只要多买就可以打折~

    至于多出来的这一箱，就拿给学员们让他们研究吧，争取早日照猫画虎造出自己的子弹。

    想当年，泰德上辈子的时候，国家靠着这种办法迅速弥补科技断层，靠拆卸高科技产物，从摸爬滚打中找到了科技树中缺失的部分，迅速发展！

    那自己现在也走这个套路，应该也没有问题，只要及时用先进技术弥补技术断层，问题不大~

    点击取出物品，泰德拿出一箱弹药...

    就像是在油管上看到的子弹开箱视频那样，一箱里面，有两个大号午餐肉铁罐头，每个罐头盒里面有192发子弹...

    这么一算，一星币花的有点亏！不过转念一想，商城中售卖的物品会随着自己科技的提升，而降低售价。

    等自己真的造出了子弹，那这些东西的售价应该会降低不少~

