
    掌天一愣，随后有些激动，撤销对他的禁令，可入皇城，玲珑回来，请他去坐坐？

    这怎么越想越是激动呢？

    幸福来的太突然了。

    老四做的太漂亮了。

    “不对，你说什么，你们遇到了东方云那个老王八，他去了大周？这老东西竟然还对玲珑不死心。”掌天咒骂。

    当年他和玲珑的事情，便是那个老东西，在后持续搞鬼，更是害得他被赶出天机门，破了气运。

    当年的周太祖，之所以拒绝他和玲珑，也便是因为掌天身再无丝毫气运，甚至是对周家皇朝，有害无益。

    因此，他宁愿看着玲珑心伤欲绝，也想尽了办法拆散她和掌天，更何况，掌天那时候和天机门势不两立。

    而周家还无能力去抗衡天机门。

    且他知道掌天的脾气，便立下那周家圣山的坑，害的掌天立下了血誓。

    哪怕是玲珑多次来见，哀求他露面，都不曾见到他的一点影子。

    “老头子，机会在眼前，自己看着办啊，你去不去我可不管。”苏浩笑着道。

    掌天老脸一红：“咋不去，凭啥不去，我是那怕事的人吗？倒是你，怎么揍的东方云，那家伙虽然混蛋，但也成圣了吧？”

    苏浩虽然极其不简单，但真的论修为，他和圣者还差得远了。

    “同境一战。”苏浩道。

    掌天一笑，道：“也对，以你小子的奸诈，自然是不会吃亏，只怕是东方云小看你，自以为他为圣，自封修为也可轻易秒杀你，结果栽了一个大跟头，嘿嘿。”

    掌天得意的笑了几声，恨不能见到东方云那狼狈的样子。

    “你不怪我没有杀了他？”苏浩道：“他害得你受了这么多年的苦，和玲珑仙子不可见面，你应该很希望他死啊？”

    “死倒是不至于，不过，若是我在，肯定让他无地自容，这起死更难受。”掌天笑道，东方云的后台不简单。

    当年那个家伙能让整个天机门和掌天为敌，便已经说明问题了，背后有门主等撑腰，真的杀了他，天机门只怕炸锅。

    别小看天机门，这个势力和天道盟与百花仙宫两大霸主，都有很大的关系，甚至那第三大霸主，第一道院之，也有天机门弟子的影子。

    第一道院，坐落在天山部与深处之边，其收罗着无数的天骄人物，其那天道榜前一百的人物，三分之一都是出自那里！何等恐怖？

    “我要去玄炎神门，你自己在这里等一个月吧，对了，见到你的仙子别忘记我的大恩，是我促成了你的姻缘。”

    苏浩丢下一句话，便急速离去了，他要去玄炎神门，得到最后一味药草，仙音竹。

    仙音竹，在玄炎神门，内门九十九重楼。

    现在时间已经过去了一些，剑琴的父亲，还有一个月的寿命，这一个月内，苏浩必须得到仙音竹。

    掌天摸着下巴，心幻想着玲珑的样子，他不来见，是因为当年的誓言，他答应了，便不去违背。

    事实，他心对那个人思念的很。

    而如今，周皇破了当年周太祖的法令，他自然也不会继续苦守了。

    迟疑片刻，他嗖的一下离开了，要好好去整理一下自己，顺便找些礼物给玲珑。

    西门风雪也离开，她要随着苏浩离去，去寻星辰大帝的脚印，风雪城的事情，还要交代一番的。

    剩下的人，自然是继续跟着苏浩。

    玄炎神门之，当苏浩归来后，此地一下子热闹了起来，外门门主与大长老，自然是无欢迎。

    而那内门的七长老，却是阴沉着脸色，兜了一大圈，这小子竟然还未曾死在外面。

    “既然回来了，这一次便不让你离开。”七长老冷着脸，他也是得到了面的必杀令，苏浩必须死。

    这一点他不知道具体，那天照少有人知道是苏浩引动的，但杀苏浩，却是七长老自己也愿意的事情。

    苏浩对暗的七长老没有察觉，也不曾在意，他在这里呆不了多久了，得到仙音竹，便会离开。

    “传。”在此时，一道轻灵的声音响起，一位白衣女子走来，给人一股淡然如莲的感觉。

    “许师姐，你的伤都好了吗？”凤传快步过去，笑道。

    “多亏了你托人带回来的雪莲，不然的话，我的命还真的是危险了呢。”许师姐一笑。

    凤传笑道：“师姐救了我，做哪些事，是我应该的，而且那株莲花不是我摘来的，而是苏浩。”

    当日苏浩出面，得到了那万年雪莲的伴生品，在他们离开后，便是委托那两名女子带了回来。

    因此，许清捡回了一条命。

    “那位便是你经常和我提起的苏浩吧？”许清目光一转，落到了苏浩身，心道，难怪可以让传如此惦记，的确是长得很好看。

    “嗯，他是苏浩。”凤传脸色一红，她和许清倒是经常提起苏浩，但当着苏浩面前如此说，她倒是不好意思了。

    “你好，许师姐。”苏浩也给面子。

    “不敢当，你在玄炎神门搞的事情，我可是听说了，件件不简单，而且你还是我的救命恩人呢。”许清一笑，又道：“我家传妹子，日日思念的人，倒是真的不凡。”

    “师姐说的不错。”苏浩脸皮超级厚，那是绝对不会脸红的。

    许清本以为苏浩谦虚，但仔细一听，这少年竟然是欣然接受了？好吧，她一笑掩藏尴尬，转移话题道：“对了，你们回来的刚刚好，近日内门的九十九重楼大便会开始，到时候内宗弟子都会去攀登，可以说是我玄炎神门一等一的大事

    。”

    “我算计着时间来的。”苏浩一笑，他回来便是为了内门九十九重楼。

    “九十九重楼很不简单，去攀登的时候，还要小心，只要登第三十层，便有丰厚的奖励的。”许清继续道。

    “我要登顶！”苏浩却是回答的很干脆。

    但许清一愣，随即莞尔一笑，这少年长得很好看，气质也不错，修为气息看去也达到了造化，但怎么感觉有点自大啊？

    内门九十九重楼，即便是宗门那些超强天骄，也是从不曾登顶。事实，内门如今最厉害的记录，便是七十三层楼，是内门第一人，天道榜第十八的江林留下的记录。
