    第718章 隐士高人

    柳玉桓也听的十分认真：“好，好，原来秦凡兄弟早就帮我们想好了办法啊。”

    “既然如此，那我就接了，你放心，我一定会好好约束下面的人，保证宝宝们视频的安全性！不会让人盗用。”

    “嗯。”秦凡点点头：“我知道的, 柳叔。”

    毕竟是一家人，秦凡相信，亲情的力量无限大。

    四小只一定能讨得柳玉桓的欢心。

    柳玉桓也一定会对四小只感情越来越深厚，

    两人说完之后，柳玉桓看着秦凡。

    越看越觉得心里舒坦，心情也跟着好了很多。

    他直接给柳玉城打了电话，告诉了他这个好消息。

    此时的柳玉城, 正在忙碌。

    接到电话的时候, 还有点晕：

    “大哥, 是秦凡同意的？”

    “是啊！玉城，秦凡兄弟对我们柳家极好，你就别对人家有成见了，经过这次机会，我们柳氏娱乐说不定也能起来了！秦凡兄弟可是我们的大恩人啊！”

    柳玉城沉默了一会儿，道：“我知道了大哥。”

    挂完电话。

    柳玉城陷入了沉思。

    秦凡，怎么会这么好心？

    也未免太巧了吧？

    晚上。

    照旧是秦凡做的饭，大家赞不绝口。

    吃完后，付清帮忙哄着宝宝们睡觉。

    等他们都离开，秦凡又和柳紫柒聊了一会儿。

    然后闭上了眼睛。

    在龙都的这几天，他对未来越来越有期待了。

    付星河也躺下了。

    原本准备睡觉的他，忽然收到了师傅秦力的消息：

    “星河，明天我去家里看看你姑父，顺便看看那位秦凡兄弟的手艺。”

    “我们医院最近也刚好准备聘请一位按摩方面的专家，顺便看看他合不合适。”

    付星河顿时激动起来：“真的吗？行，那明天您来吧！”

    秦力一辈子都在钻研医学和按摩。

    也是龙都中医院的院长, 这么多年，一直致力于找寻这方面的人才。

    但，想进入龙都中医院，可并不是一件简单的事情。

    有些人挤破脑袋花上大量的钱也进不去。

    所以。

    中医院的收入也非常的可观。

    在付星河看来，秦凡一直在家带娃，而且还是个学生。

    虽然他能力很强。

    但也一定还没有工作。

    他对柳家有大恩，也算是对他付星河有大恩。

    如果能给秦凡兄弟找这么好一个工作，也算是感谢一下秦凡。

    这么想着。

    付星河便十分开心。

    第二天一大早。

    付星河便告诉了柳玉桓和秦凡，秦力要来的事情。

    两人自然表示欢迎。

    但付星河并未告诉秦凡，秦力打算让秦凡去上班的事情，打算给秦凡一个惊喜。

    上午十点。

    秦力终于到了。

    进门后，看见柳玉桓身边围着的四个宝宝。

    原本严肃的秦力，脸上立刻露出了笑容：“果然是四个小萌宝啊，怪不得玉桓最近心情这么好呢！”

    柳玉桓闻言大笑了起来：“哈哈，是啊是啊，我这腿啊，他们四个功劳巨大。”

    秦力笑着来到秦凡的身边，道：“您就是秦凡兄弟吧？”

    秦凡点点头：“是我，秦老, 您好。”

    秦力还是第一次见秦凡, 发现他虽然十分帅气, 但是整个人给人一种谦和的感觉。

    这种感觉，在年轻人的身上很难见到。

    秦力顿时对秦凡增加了不少好感：“秦凡兄弟，我听星河说，玉桓的腿是因为您的按摩，才有好转的，不知道今天您按摩的时候，我能在旁边看看吗？”

    “您放心，我没有偷师的意思，我就是觉得十分好奇。”

    秦凡点头道：“可以，当然可以。”

    秦凡准备按摩的时候。

    付清和付星河自告奋勇去照顾四个宝宝。

    秦力则跟着秦凡进了屋。

    柳玉桓已经躺下了。

    但他还是没忍住道：“秦老，不是我说，秦凡兄弟这技术，是我经历过这么多按摩师中最好的，您可不能为难秦凡兄弟啊！”

    “哪儿能啊？我这是求贤若渴，才会来看看的，恭敬都来不及，怎么会为难？”

    柳玉桓这才点点头，闭上了眼睛。

    其实。

    秦凡也很好奇自己的按摩等级。

    看柳玉桓准备好后，秦凡便开始上前按了起来。

    秦力原本懒散的站在旁边，就打算观摩一下。

    可是。

    当秦凡的手开始动的那一刻。

    秦力忽然愣住了。

    不知为何，分明是同样的动作。

    可是。

    秦凡做起来就是不一样。

    而且。

    就好像是有魔力一样，秦力觉得，秦凡的动作才是最标准的。

    每一处都恰到好处，就好像人体的骨骼和穴道，全都被其掌握其中。

    秦力立刻紧绷了神经。

    他学习了一辈子，也没达到如此厉害的境界。

    有无数的问题想问，可看到秦凡那么认真。

    话到了嘴边还是咽了下去。

    秦力的眼中只剩下佩服。

    直到一个小时后。

    按摩全部结束。

    今天，柳玉桓难得的没有睡着。

    秦凡将他扶了起来。

    他看到秦力在发呆，没忍住笑道：“秦老，怎么了？发什么呆呢？”

    秦凡也十分疑惑。

    刚刚他全身心给柳玉桓按摩。

    还以为秦力会在旁边指点一下他呢。

    可是。

    自始至终，秦力都没说一句话。

    秦凡也疑惑的看了过去。

    下一刻。

    秦力颤抖着双手走了过来，紧紧的握住了秦凡的双手：

    “秦大神，你……你这跟谁学的？”

    问完后，他不等秦凡回答，便又道：

    “啊，不对，我不该问这个问题，这样的手法，应该是一位隐士高人吧？今天，真叫我大开眼界了。”

    “谢谢，谢谢秦凡兄弟啊。”

    秦凡一脸懵逼。

    可他也不能说，这是系统给的技能。

    他只好笑了笑：“秦老抬举了。”

    “不抬举不抬举，秦凡兄弟，以前是我眼拙了，我还在质疑过星河的话，我错了我错了！”

    “我听星河说，您现在还是个学生，冒昧的问一句，您找工作了吗？”

    “呃……”

    秦凡摇了摇头：“还没有。”

    他大概也不需要工作了吧。

    “那太好了，不知道秦凡兄弟介不介意去中医院上班，您放心，我一定给您申请最高级别的福利待遇，所有的一切都给您最好的。”

    秦力越想越激动。

    如果能有秦凡这样的高手在中医院，中医院以后的声望只会更大。

    那是秦力这一辈子的坚持。

    此时。

    付星河也推门进来了。

    他看见这一幕，也道：“凡哥，我老师所在的中医院，是全国最好的中医院，你去了一定不会后悔的！”

    “我老师最珍惜人才，连我进去都要经过层层考核呢。”

    付星河一边说，一边羡慕。

    柳玉桓也道：“是这样吗？那确实不错啊！”

    可是。

    柳玉桓却有一种感觉，秦凡并不会同意。

    (本章完)

