    王管事赶紧解释：“灵芝姑娘，你误会了，我没有特意告诉你后娘，是因为店里的伙计多嘴说了出去。”

    岳灵芝站起身。

    （不是就最好，我已经说得很清楚了，药方不卖，合作可谈，王管事要是做不了主，那就回去请示你们东家。）

    这等于是下了逐客令。

    王管事不得已离开顾铮家。

    他刚走，阿雄便过来找顾铭。

    “顾铭，鬼叫窝那边来了一群野猪的事，你知道吧？”

    顾铭点点头：“我知道。”

    鬼叫窝位于两座山之间，山上是埋死人的地方，山脚下到半山腰全是顾家村村民的旱地，种满了各种农作物。

    现在是夏天，生长期比较短的黄豆已经收起来了，但是，生长期要长一些的花生，大约还需要半个多月才能成熟。

    偏偏在这个时候来了一群野猪，一公一母，外带七八条二十多斤的小猪崽，它们不吃花生苗，专门拱地里的花生吃，将还没成熟的花生地拱得遍地狼藉。

    村民们都快被它们气死了，自发地各家派出男人夜里去驱赶，但人刚走，它们又到回来搞破坏。

    总不能天天夜里派人守着花生地。

    而且，那头公猪足四五百斤，又高又大，长长的獠牙外露着，看到有人敢近前，它会凶残地冲过来。

    有五六个男人带上弓箭和刀叉，想猎杀它们，结果被冲过来的公猪吓得差点尿了出来。

    村民们没办法，只得砍些带刺的荆棘挡在花生地边缘。

    哪知道公野猪皮厚得很，三两下拱开带刺的荆棘，然后一大群野猪继续拱来拱去。

    花生地被野猪肆虐了好几个晚上，村民们损失惨重。

    村长早已经上报到镇衙门，镇衙门再上报到县衙门，然后等待县衙门的人来猎杀它们。

    可是，因为欧阳老将军遇袭之事，县衙门的人根本就顾不到闹野猪这种小事。

    若是再等上几天，村民们的花生就白种了，有些村民已经开始忍痛将未成熟的花生拨回家。

    阿雄的意思是，想邀顾铭兄弟一齐去猎杀野猪，有了两个武功高强之人，猎杀野猪胜算大些。

    顾铭有些心动，但又有些担心。

    他和大哥要是去了鬼叫窝，万一歹人刚好来他家报复怎么办？

    见顾铭在犹豫，阿雄有些不满：“我其实早就想叫你和你大哥的，想到你手臂受伤不方便，但你现在伤已好了，难道这点忙都不帮吗？”

    又不是白帮，猎杀野猪后，还能有一笔可观的收益。

    顾铮听到阿雄的话，马上一口回绝：“太危险了！会出人命的！我们不会去，你们也千万别去，最好的办法是等待县衙门的人过来。”

    他记得前世，阿雄和他的叔伯兄弟一起去猎杀野猪，结果阿雄运气不好，被公野猪的獠牙刺中心脏而死。

    出了人命后，县衙门派出二十多个人，一齐围攻才猎杀了这群几乎成精的野猪。

    他和二弟要是答应帮忙，阿雄肯定会跟着一起去，他找不到理由劝说阿雄不要跟着来，因为一起去了才能分猪肉，这是不成文规定。

