    惨叫声从雾气中发出，但很快就消失不见了。

    而当雾气缓缓散去之后，露出了一个个外表狰狞的恶魔。

    他们身上的衣服依稀可辨出镇民的样子，手中的武器还滴淌着殷红的血液，而在他们的脚下，骑士与牧师的尸体早已不成人形，那隐约可辨的面容上满是惊恐。

    至于那个胖乎乎的贵族，也早已大变了模样。

    高达四米的身躯，一身漆黑的铠甲，宛若羊首一般的头部……

    这，竟然是一头实力达到了黄金位阶的羊角恶魔领主。

    只见他舔了一下刀尖上的血迹，猩红色的眼睛中闪过了一丝疯狂与暴虐。

    他狞笑一声，举起了手中的魔刀：

    “你们这群废物，赶紧彻底打开位面通道，迎接伟大的魔神军队！”

    “吼——！”

    恶魔们嘶吼一声。

    紧接着，他们纷纷扛起牧师与骑士们的尸体，朝着小镇后方的密林中走去。

    密林之中，雾气缭绕。

    穿过雾气，映入眼帘的是一片被清理过的土地。

    地面之上，一道狰狞的空间裂缝正在向外蔓延着黑雾。

    那裂缝看上去只有七八米长，宽度不超过两米。

    裂缝之下的地面上，则刻画着一个巨大的六芒星法阵。

    法阵的凹槽中，满是黑红色的血水。

    恶魔们将尸体扛到了法阵旁边，抽出弯刀开始放血。

    暗红色的血液缓缓流入凹槽，渐渐将最后一丝空缺填满。

    随后，恶魔们狞笑一声，将尸体丢进了后方的一片沟渠。

    骑士与牧师的尸体滚落，落入了沟渠的底部，与更多的尸体混杂在一起。

    那些尸体同样状态凄惨，隐约可辨似乎是城镇上的居民。

    更有一个胖乎乎的身影，早已被啃食掉了半边身体。

    那是小镇上真正的男爵贵族。

    将尸体丢了下去，恶魔们重新回到了法阵之前。

    羊角恶魔领主从怀中掏出了几枚闪烁着幽深光辉的红色魔晶，放入了法阵的几处插槽之中。

    下一刻，那红色的晶石绽放出血红色的光芒，整个法阵中的血液都开始沸腾。

    羊角恶魔领主将右手放在胸前，敬畏地吟唱道：

    “伟大的魔神赫莱尔冕下……”

    “您最忠实的奴仆，祈求您的力量！”

    话音一落，巨大的法阵绽放出暗红色的光芒，一道猩红色的光柱冲天而起……

    那光柱将黑色的空间裂缝笼罩，笼罩之后又冲向云霄，直至突破云层。

    一道隐晦的能量波动扩散开来，在红色光柱的笼罩下，七八米长的黑色裂缝微微一颤，向四面八方延伸出一道道蛛网一般的裂痕……

    那裂痕微微颤抖，隐隐有了些自动恢复的迹象，但却在黑色的雾气下受到了某种莫名的影响，渐渐迟钝。

    那……是深渊力量的污染。

    大地在颤抖，魔力在沸腾，阴沉的乌云渐渐遮蔽了天空。

    下一刻，伴随着一声宛若来自亘古的嘶吼，一只狰狞的巨爪从裂缝中探出。

    巨爪燃烧着火焰，透过裂缝，隐约可见一道庞大的身躯。

    这……是一头实力达到传奇级别的恶魔君主。

    只见他狠狠一扯，黑色的空间裂缝顿时被撕开，化成了一道更加绵长的缺口……

    伴随着一阵阵宛若玻璃破碎的声音，地面上方被撕开了一条长达百米的空间通道。

    汹涌兴奋的吼叫声从通道的另一侧响起，伴随着蔓延的黑雾，无穷无尽的劣魔宛若洪水和虫群一般，从通道中涌了出来。

    他们穿着简陋的铠甲，举着骨刀，一边捶着胸口，一边嗷嗷直叫。

    而下一刻，一片黑影洒落，一只巨脚从裂缝中踏出，将还不急躲避的劣魔们踩成肉泥……

    紧接着，气息恐怖的恶魔君主降临到了赛格斯世界之中。

    他一边贪婪地呼吸着赛格斯世界纯净的空气，一边哈哈大笑。

    而随着他的降临，更多的装备精良的大小恶魔从裂缝中涌出……

    有身穿深渊的粗糙制式铠甲，种族各异的大恶魔。

    有身形高大，气息强大的恶魔领主。

    他们簇拥着一座座布满倒刺的攻城设备，涌出了空间通道。

    隐隐地，一支装备精良，规模庞大的恶魔军队缓缓成型。

    只见实力达到传奇的恶魔君主高高举起自己那近四十米长的火焰之刃。

    他看向远方那富饶的平原，猩红色的眼眸中闪过一丝嗜血，随后仰天咆哮道：

    “冲！毁灭这个世界！屠戮这个世界！”

    “毁灭这个世界！屠戮这个世界！”

    军团之中也传来了恶魔们那兴奋的吼叫。

    黑暗笼罩大地。

    深渊对赛格斯世界的入侵……

    正式开始了。

    ……

    明德尔位面，遗迹世界。

    在伊芙展现出强大的实力之后，海洋生物们就停止了对祂的进攻。

    不仅如此，随着伊芙一路向遗迹封印的核心区域前进，所有路过的区域，海洋生物们都瑟瑟发抖，主动避让。

    祂一路行走，宛若在花园中漫步一般闲适。

    每一步看似跨出了一步，但实则出现在数公里之外。

    凯雷茨和玩家们则跟随在伊芙的身后。

    他们被伊芙的力量笼罩，被神力托起，算是勉强跟上了伊芙的步伐。

    凯雷茨看着伊芙那美丽的背影，目光中满是狂热，而玩家则好奇地打量着周围。

    初入这个世界的兴奋已经渐渐过去了。

    现在，玩家们只剩下了对完成任务以及搜集珍宝的兴趣。

    可惜的是，见识过海洋生物发疯的恐怖，他们实在不敢一个人行动了，同时也担心脱离了女神的队伍后直接掉队。

    所以……虽然眼馋周围那些魔力生物的价值，但玩家们终究是没敢停下来。

    当然，一路行走路过的海草和珊瑚，但凡有点机会带走的，都被他们一扫耳光了。

    天灾过境，寸草不生。

    这句话永不过时。

    伊芙一路前进，畅通无阻。

    似乎刚刚世界意志的阻止和恐惧仅仅是错觉。

    但伊芙清楚，那绝对不是错觉。

    而眼前的这种畅通，也绝对不是对方放弃了抵抗。

    最有可能的，是对方忌惮伊芙的强大，打算收拢力量，在最终的核心之地与祂展开对抗……

    而伊芙看似闲适，实则提起了十二分的精神，做好了随时原地召唤逆转之门，借用本体力量的准备……

    遗迹世界的巨石法阵面积很大。

    好在的是，伊芙本来降临的位置距离核心地点就不算远。

    祂穿越了一座又一座山岳一般的巨石，逐渐向封印的核心位置逼近。

    而随着一路行走，周围原本就浓郁得可怕的魔力则变得更加浓郁。

    迷蒙的魔力之雾已经不见了。

    取而代之的，是自由飘荡在空中的、一枚枚圆球状的晶莹水球。

    但那并非是水球，而是魔力过高直接液化所形成的魔液。

    地面之上，则是一片晶莹的魔晶球组成的海洋……

    那是魔液渐渐固化后掉落在地面形成的景象。

    魔晶球一个个有弹珠那么大，聚集成海，宛若流沙，在光照下折射出七彩的光芒，看得玩家们眼睛都发直了。

    如果不是还要过剧情，他们真想直接停下来，将这些宝贝全部带走。

    事实上，不少人已经开始在剧情奖励和魔晶的价值之间权衡了。

    不过，不等玩家们心中的天平倾斜，地面上的魔晶之海就忽然颤动，露出了一条巨大的虚幻海蟒。

    那海蟒似乎一直隐藏在魔晶之下，在感知到伊芙的气息之后，很快狼狈地逃离……

    感受着那海蟒身上的恐怖气息，玩家们咽了一口唾沫。

    这个时候，他们才意识到这看似无害的魔晶海洋，其实也暗藏杀机。

    归根结底，这个世界的怪物等级都太可怕，还是呆在女神身边安全……

    一行人在伊芙的带领下不断行走，无比安静。

    而渐渐地，众人终于来到了巨石法阵的核心区。

    这是一片开阔的广场，沧桑破败，广场的周围环绕着一圈圆形的石柱，每一根石柱都有数百米宽，上千米高。

    石柱上刻画着古朴的纹路，上面流动着奇异的七彩光芒。

    看到那七彩的光芒，玩家们目光恍惚了一下，脑海嗡得轻鸣了一声……

    他们恍惚了一下，隐约之中似乎有无数个画面在意识中闪过，那似乎是从虚空风暴到位面诞生，又从位面诞生到生命出现的一系列景象……

    画面一闪而过，又似乎从来没有出现，就连玩家们也记不起自己究竟看到了什么，只有一股厚重的历史感莫名浮上心头。

    “位面本源之力……”

    伊芙认出了这种力量的来源。

    这奇异的七彩光芒，正是明德尔位面的本源之力！

    而此时此刻，伊芙心中已经彻底确定了这个封印的机制。

    这里……就是明德尔位面的本源空间！

    而整座封印，也是以本源空间的力量，操控整个位面，调动法则之力实现镇压……

    当然，一座位面的本源空间不可能像一个世界那样辽阔。

    这个空间明显是经过了改造，被改造成了适合封印的状态。

    换句话说，明德尔位面从一开始，就是一座专门用于封印的位面，其上演化的海洋与陆地，各种生灵，反而是后来巧合中的产物……

    就连遗迹中那瑰丽的海洋世界，也是魔力汇聚在封印附近后被封印影响，缓缓形成的。

    有果皆有因。

    明德尔位面演化出来的世界是海洋世界，而遗迹世界形成的景象也是海底世界。

    那么……被封印的存在与何种法则有关，已经很明显了。

    “凯雷茨，你们来到过这里吗？”

    看着眼前被七彩光芒笼罩的广场，伊芙问道。

    凯雷茨的目光已经发直了，他皱了皱眉，说道：

    “母……女神冕下，我曾在八百多年前来到过这里，但那个时候，这里还没有这些七彩的光芒……”

    因为那时候封印还破损的不厉害，本源之力还没有开始逸散。

    伊芙在心中说道。

    祂看向了广场的中央，只见那七彩的光晕正缓缓朝着中央的一座平台汇聚。

    平台之上，独立着一座沧桑的石柱，石柱上雕刻着古老的文字，给人一种沧桑厚重感。

    那七彩的光晕正是汇聚到石柱之上，然后消失不见。

    而在石柱的前方，还有着一座黑色魔晶凝聚的石棺。

    “我记得这座平台，不过那个时候……还没有这座石棺……”

    凯雷茨目光凝重地说道。

    “没有石棺么……”

    伊芙若有所思。

    祂看向了平台上的石棺，停顿了数秒之后，又转向了石柱。

    石柱之上，本源之力的光辉更加璀璨，宛若虹光。

    而祂之前感知到的那股沧桑破败的气息，起点正是眼前的石柱。

    这石柱，正是整座封印的核心场所。

    相反，石棺反而像是突然冒出来似的。

    但石棺也并非与其没有关联，伊芙能看到不断有七彩的本源之力涌入石棺，被不断吸收……

    温养。

    伊芙的脑海中闪过这么一个词语。

    祂的目光在石柱与石棺上来回扫视了几遍，又转向了石柱上雕刻的文字。

    看着其上那古老的纹路，伊芙循着世界树传承中学得的泰坦语念了出来：

    “博努斯……”

    博努斯。

    那是一个古老的名字。

    在泰坦语之中，意为海洋，又或者说……海神。

    随着伊芙念出这个名字，整座遗迹空间瞬间颤抖起来。

    庞大的魔力潮汐不断汇聚，在平台上方汇聚出一张模糊的巨脸……

    那是一张宛若章鱼一般的脑袋，与利维坦的样子竟然有九成相似。

    不过，祂的气息比利维坦更加古老，也更加沧桑。

    祂看向伊芙，威压的目光中隐约带着几分畏惧。

    “滚出这里！”

    厚重的咆哮声在遗迹中响起……

    而后，不等伊芙说些什么，那模糊的巨脸化为一道灰色的雾气，涌入了石棺之中。

    下一秒，黑色魔晶凝成的石棺骤然炸裂。

    一道黑色的身影，出现在了众人的视线中。

    看着从石棺中升空的身影，伊芙目光微凝，而传奇精灵凯雷茨则神情愕然：

    “老师？！”

    高挑的身形，黑发黑眸，以及那清冷美丽的外表。

    黑色的身影，不是别人。

    正是暗影部族的守护者，暗夜之影厄里斯。

