    二冲程摩托排气管特有的高亢的音浪冲天而起，四辆摩托车冲了出去。

    刚开始是一段直线赛道，四人的技术都不错，在直线赛道上主要看车的性能，所以唯一骑着有针对性改装过的摩托的嘉乐暂时取得了第一名的位置。

    何问选的车是第一次开，还没充分热身开，所以落在了最后面。

    但是何问并不紧张，lv1的【御】使得他能够清清楚感受到车辆的律动，车上的每一个零件都在共鸣，都在引导着他，迎面而来的风也在把一个个信息传递给他。

    何问的大脑快速地运转着，处理着这些信息，并且根据处理结果做出最佳的反应动作。

    快入弯道了，前面的三台车为了避免弯道失控，都不约而同地放慢了一点车速。

    何问并没有减速，身下的车发出一阵阵轰鸣声，仿佛在让他继续加速。

    阿祖三人没有见过这么疯狂的人，瞪大眼睛看着何问超越了他们，往弯道驶去。

    【该松开油门了---倾斜，保持住----松开油门---加速】

    和身下的车融为了一体，何问发挥出了坐骑的最大的潜能，在每个弯道都会远远甩开后面几人一段不小的距离。

    喜欢赛车的人的好胜心都很强，后面三人都死命追赶着，努力发挥出自己的最佳状态，可是一百分和九十分始终是有着明显的差别。

    一个是满分，一个不是。

    所以在连续几个弯道之后，阿祖他们三个就变得有点绝望。

    阿祖第二个冲过了终点线，大卫仅仅比他慢了一点，嘉乐明显水平差了一点，所以虽然车是当下最好的，但还是只取得了第四名的成绩。

    何问叼着一根已经抽了一半的香烟出现在他们面前。

    阿祖和嘉乐都默默地把头侧向了一旁。

    大卫对胜负心没有那么强，没有具体人生目标的他反而更加享受比赛的过程，所以就算输了也还是很开心地对着何问道：“你实在是太强了，我看了近几年澳门比赛的冠军录像，没有一个能够比得上你。”

    说完一脸难以置信地大叫着：“你怎么可以这么快？！”

    何问不想理会这个逗比，拍了拍手，发出的响声吸引了所有人的注意力。

    阿祖转过头来，抢先说话：“我输得心服口服，但是我一定会在澳门比赛的时候赢回来。”

    钱嘉乐挺了一下胸膛，高抬起头想说点什么，何问一个眼神过去，他就焉了。

    他是冲动，但不是白痴，竞技体育最是公平，刚才的差距他知道自己一辈子都可能追不回来。

    更何况很明显何问开的车，并不是自己最熟悉的车。

    一辆新车和一辆专门为车手私人订制的车的差距，混这行的人怎么可能不知道？

    “下次？如果我没有弄错，你到现在连执照都没有，更别说取得参赛资格，而且你连属于自己的赛车都没有，你怎么和我在澳门比？”

    何问毫无掩饰的话语像一把尖刀刺穿了阿祖的心。

    阿祖默默低下头不吭声。

    何问的目光从三人的脸上一一划过，双手插着腰，对着三人说道：“我是这家赛车场的老板，我在酒吧也说过了，我想要组建一个车队，去参加澳门格兰披治大赛。”

    “赛车是一个竞技比赛，讲究的是优胜劣汰，所以就算我要组队，我都会选最强的队友。”

    “但是，这个只是我第一个目的。”

    “我喜欢赛车，我想你们也是，但是大家都知道，赛车手是一个不稳定的职业，你靠的是赞助，靠的是奖金来搵食，但是有很多人根本得不到赞助和奖金，到老了除了一身伤病，什么都没有，过得穷困潦倒。”

    “所以我想帮帮他们。我们除了赛车外，大家去留意一下，北方经济正在崛起，经济越好人们对于文化享受的需求就越高，现在港岛电影越来越繁荣，大家都知道很多赛车片，都需要很好的特技团队，所以我想要组建一个专业的特技团队，从港岛这里做起，慢慢地走向好莱坞。”

    “除此之外，我也想要推广摩托车这项运动，让更多人参与进来，所以我想招聘一些经验丰富的退役车手，他们也许比赛方面已经不行了，但是经验和技术教导一些普通人还有一些业务车手是完全没有问题的，这可以让他们至少有份工开，能养家糊口。”

    “还有，我还想要组建专业的维修、改装、维护团队，我还想要去拿厂商的区域销售代理。”

    “而所有的这一切，都需要名声，需要人手。”

    “所以，我想问问你们，有没有兴趣加入？”

    何问对着几人开始满嘴跑火车，他可不会告诉他们三个这是他今晚临时想出来的一些想法。

    有一些想法何问自己觉得还是靠谱的，例如特技团队，有一批技术好胆子大的车手其实还是有搞头。

    成名后打响招牌后，想要吸引普通人来学习这个想法呢，暂时就不太靠谱。

    没钱的买不起车，有钱的又喜欢自己乱玩，不过何问相信自己可以慢慢打入一些团体里面，至少吸引一些有钱人来还是可以的，靠赚这些人的钱都可以养活一堆员工。

    港岛的社会福利待遇真的不太行，养老更加差，何问父母干这行太久了，见过太多退役的赛车手连口饭都吃不上，以前在世的时候还经常和何问说起，虽然当时的何问不是现在的何问，但是毕竟占了人家的身体，满足一下人家父母的小小心愿还是愿意去做的。

    何问不相信古校长可以养活大半个港岛电影工作团队，自己养活一点人手都做不到。

    不过这些都是之后的事情，何问现在说这些就是在画大饼，想要把眼前三个人招揽下来，顺便完成任务。

    “我加入！你一定要带上我！”

    小富二代大卫一直都过得很迷茫，除了赛车没有其他任何的人生目标，整天游手好闲不受家里人待见，所以是最容易被何问画的大饼所吸引。

    何问最看重的也是他，人帅性格好学历高，能赢比赛，能吸引富婆，还能培养成管理人员，是一枚不可多得的高级工具人。

    “好，你不如明天开始就过来帮我忙，现在刚起步，有很多事情都需要人手。而且这时候加入的，才会是团队的核心。”

    后半句话主要是给另外两个还在犹豫的人听的。

    “没问题！我现在刚回来整天没事情做，就呆在家里，我家里人都嫌弃我了，我明天就可以开始来上班！”

    何问和大卫继续聊了一会，旁边的嘉乐和阿祖两人还是脸色犹豫，迟迟无法下决定。

    何问也没想深夜陪着几个大男人在这里喂蚊子，见两人还在犹豫，直接开口道：“你们不用现在给我答复。我给你们三天时间，如果有兴趣随时可以来这里找我，如果三天内都没有来的话，我就当你们自动放弃。”

    说完何问就招呼大卫去吃宵夜，留下阿祖和嘉乐在后面慢慢思考。

