    前面太忙了，李婉带着谢凛过来说了两句话，二人很快就有离开了。

    等了不多久，有伙计送来了一桌药膳。

    陆雪微让雨竹她们都坐下，尝尝这药膳可还合口味，让她们给给意见。

    陆雪云先喝了一碗乌鸡汤，不停说好喝，让宁儿又给她盛了一碗。雨竹雨兰尝了其他菜色，也都说好吃。

    陆雪微也把上来的几道菜和汤都尝了，还是很不错的。

    李婉挖来的这几个厨子，有从宫里御膳房退下来的，有江淮和两广名厨，南北交汇，各显神通。

    大概是听说她在这儿，陆续有官眷过来请安。

    陆雪微免不了要跟她们寒暄几句，不过她也没觉得烦，这也是为药膳馆宣传的。李婉忙前忙后，她虽除了钱，也当出一份力的。

    不想容夫人也来了，到后院先给她请了安。

    “长公主，婉儿的药膳坊开张，民妇怎么都该来捧个场。”容夫人笑道。

    陆雪微笑笑，“进门是客，李婉定也是开心的。”

    容夫人叹了口气，“李婉是好的，我容家对不住她。”

    “既和离了，便没谁对不住谁了。”

    “今日来主要还是想跟长公主您赔罪，那日在容家，让您看笑话了。”

    陆雪微微微一叹，“本宫为朋友，容夫人别记恨才是。”

    “不敢不敢，轻染这些日子一直卧床休养，得知那日的事后，一直很愧疚。民妇斗胆，请长公主有闲暇的时候，可否入府开解她两句。”

    原是有事相求。

    陆雪微心想罢了，到底是姐妹一场，于是道：“好，本宫有空就去。”

    得了她这话，容夫人才放心的离开了。

    从药膳坊出来，陆雪微又带着星儿他们去集市上逛了一圈，然后才回府。

    回到后院，却不见顾承继，婢女说他在花厅。

    陆雪微过去的时候，见他和裴锦严津正在喝酒，三人不知在说什么还挺热闹。

    “这陈姑娘医术卓绝，仙姿缥缈，又慈悲为怀，世间难得的奇女子，不娶回家太可惜了。”裴锦饮了一杯酒道。

    “谁娶？”陆雪微进门刚好听到这句，于是顺口问道。

    严津扫过裴锦和顾承继，笑了一声道：“自然是有心之人娶了。”

    顾承继拉着陆雪微的手，让她坐到自己身边，微微一笑道：“王妃放心，本王可不是那个有心之人。”

    “我放什么心！”陆雪微瞪了顾承继一眼。

    陆雪微看看裴锦又看看严津，最后视线落到了裴锦身上，“裴小侯爷，嘴上可惜没用，等人家回西疆了，你就只剩后悔了。”

    裴锦摸了摸鼻子，“想娶，但人家没看上我。”

    陆雪微看向顾承继挑眉，“那这陈酝酿看上谁了？”

    顾承继无奈道：“陈姑娘只说她出身卑微，又嫁过人，配不上裴锦，倒也没说看不上，大概有所顾虑吧。”

    陆雪微倒是吃了一惊，“她嫁过人了？”

    “嗯，军中一将领，但三年前过世了。”

    裴锦叹了口气：“那些话不过是托词。”

    是不是托词，别人自然不知道，当下也不好说什么。况以裴锦的身份，要娶一个寡妇，裴家定不会同意的。

    所以这事，最好别乱劝。

    朝廷明面上已经同意用牛羊换陈将军，不过私下顾承继派裴锦去西疆，打算在此之前，秘密潜入羌族解救陈将军。

    所以这一顿酒，其实是给裴锦践行的。

    陆雪微敬了裴锦一杯，祝他旗开得胜，早日回京，便起身离开不打扰他们三好友说话了。

    那日容夫人请她去容府看望陆轻染，只是一回头就忘了，还是半个月后，发生一件事，陆雪微才想了起来。

    她从顾承继那里得知，容陌竟然辞官了。

    “他在翰林院表现出众，今年或明年调去外地历练三年，攒足了政绩，之后便是平步青云，前途不可限量。”顾承继不无惋惜道。

    陆雪微皱眉，“那他是怎么想的。”

    “为容家的生意吧，听说容夫人病倒了。”

    当天下去，陆雪微去了容家。

    她刚进府门，便见容陌带着两个账房先生往外走，眉头紧皱，脸色也不太好。往日他爱穿白色襕衫，斯文儒雅，翩翩佳公子，今日穿着玄色的袍子，行色匆匆，一身疲惫。

    不期然二人碰到，皆是微微一愣。

    容陌忙上前冲陆雪微行了个礼，“长公主，进府可是有事？”

    “听说容夫人病了，本宫来探望。”陆雪微道。

    容陌闻言眉头皱的更紧了，“多谢长公主，只是在下还有事……”

    “你去忙吧。”

    事情似乎很紧急，容陌辞了礼，便急匆匆的走了。

    因陆雪微进府的是容家的管家，他解释道：“钱庄出了事，大公子这是急着去处理的。”

    陆雪微点了点头，“出什么事了？”

    “哎，夫人把钱庄的帐交给一亲戚打理，结果那人捐了一大笔银钱逃跑了。夫人也因此才气病的，老爷身体也不好，公子迫不得已下才辞官了。今儿一早，也不知谁把钱庄的消息散布了出去，眼下很多顾客拿着银票要兑现。”管家说着叹了一口气。

    陆雪微心想原是这样，容家的生意太大了，但容家人丁单薄，容陌只能如此。

    若李婉在，定不能出这样的事。

    陆雪微来到容夫人那院，进屋见容夫人已经自床上起身，冲她行了礼。只是见她脸色苍白，身子虚弱的站都站不稳，陆雪微忙让她躺回去。

    “长公主，民妇失礼了。”容夫人道。

    “容夫人，快躺下吧，身子要紧。”

    待容夫人躺下后，陆雪微给她把脉，乃是肝火旺盛所致，只需好好修养，吃些驱火的汤药就行。想来大夫已经开了药方，她也就不提了。

    “长公主，民妇求您一件事。”容夫人有些焦急的看着陆雪微。

    “容夫人请说。”

    “求长公主回去跟殿下求个情，一定要把陌儿的辞官折子拦下来，他不能辞官啊，寒窗苦读十二载，终于鱼跃龙门，不能因家里这点事毁了大好前程。我和他爹商量好了，大不了生意不做了，也不能害了他。”容夫人急得眼睛都红了。

    陆雪微叹道：“本宫可以让殿下周旋此事，但关键还是要看容公子，他若执意辞官，旁人怕也劝不动。”

    容夫人长叹一声，“若是李婉还在就好了……”

    陆雪微默然，如今后悔也没有用了。

