    朱雄英的小院之中，老远就能听见一阵阵的打磨之声。

    这可是朱雄英熬夜赶至出来的一副麻将。

    本来在古代就没有什么娱乐方式，朱雄英觉得甚是无聊，加上跟老章头的感情，似乎一直停滞不前，至少还没到可以推心置腹的地步。

    因此，为了促进他跟老章头的感情，朱雄英决定好好搓几圈，不然怎么忽悠他跟自己去南洋砍人呢？

    显而易见，打牌就是最能促进感情的工具了。

    正好现在一共四个人，自己加上老章头，以及小章跟老余。

    打麻将简直就是最合适的选择了。

    “孙子，快开门！”

    刚刚做完，朱雄英还没来得及喘口气，就听见了外面老章头的叫声。

    这老章头哪哪都好，就是一直管自己叫孙子，让自己有点郁闷。

    一脸无奈之下，朱雄英只得走了过去打开了门。

    “嗯？这几位是？”

    只是一开门，朱雄英就愣住了。

    除了老章头跟小章以及老余外，竟然又多了三个人，而且这三个人朱雄英完全不认识，更没见过。

    当先那人虎背熊腰，一身杀气，之后那人年逾七旬，满头白发，最后那人也是鹤发鸡皮，年纪不小。

    这三人的年纪，一个比一个大，甚至都开始掉牙了。

    “老章头，咋地又多了三个人？”

    朱雄英一脸问号，看着朱元璋缓缓问到。

    “别紧张，这三位都是咱的同僚，咱把你想去南洋砍人的事情告诉了他们，他们很感兴趣，所以就嚷嚷着让咱先带他们来见见你。”

    朱元璋一边自顾自的介绍着，一边指着身后的三个人，却没看见，朱雄英闻言脸都白了。

    老章头！

    你还真是胆大包天啊！

    这下要被你害死了啊！

    咱怎么说也救了你以命不是？

    你就这么报答自己的恩人吗？

    一念及此，朱雄英一脸无语的拉着朱元璋，走到一边，低声埋怨了起来。

    “去南洋砍人属于绝密计划，这种事情你怎么能这么大舌头，见人就说呢？当然是知道的人，越少越安全啊！”

    “这要是让陛下知道了，或者锦衣卫知道了，咱们的脑袋怕是都不够砍的！”

    “你是不是老糊涂了？”

    朱雄英翻着白眼，一脸无奈的说到。

    怎么也没料到，这老章头看起来挺靠谱的，怎么办事这么不靠谱呢？

    这种砍头的事情，竟然还敢到处说？

    这个时候可是洪武年间，自己便宜爷爷朱元璋的眼线，可是遍布大江南北。

    朱雄英甚至都觉得，这个时候朱元璋已经知道了他的计划了。

    虽然自己不怕，但计划被打乱了也是不好的啊！

    “孙子，你怕个锤子啊！这三个人自然是咱信得过的，才会说的！咱都是战场上有过救命恩情的人，放心好了，他们不会出卖咱们的！”

    朱元璋浑然不惧，闻言只是淡定的笑着，拍了拍朱雄英的肩膀。

    “孙子，你觉得咱不知道这其中的利害关系吗？”

    “咱不妨告诉你，你想去南洋砍人的伟大计划，少不了这三个人的帮助，没有他们，咱们可是寸步难行！”

    “你看见那个虎背熊腰的货没？他叫徐大，操江水师的千户，算是咱的心腹属下，你想去南洋砍人，是不是得用战船？你用战船，是不是就离不开他？”

    朱元璋指了指徐达，将之前编造好的名字说了出来。

    “再看后面男人，他叫吴木，市舶司你知道吧？他是提举，虽然是副的，但大明如今的商埠可都在他手里掌管着，你想去南洋砍人，也绕不开他。”

    朱元璋又指着吴琳，再次介绍起来。

    “那另外一个老头是干啥的？都这么大一把年纪了？牙都快掉光了，你不会觉得他也能跟着咱去南洋砍人吧？”

    朱雄英翻了个白眼，朝着李善长看了看。

    前面解释的，朱雄英都能理解，但这老头看起来都七老八十了，这群人里就他年纪最大了。

    大明能活到这个年纪，已经是十分罕见，算是高寿了。

    “你可别小看他，就他最厉害啊！大都督府你知道吧？他可是经历，咱们要想去南洋砍人，沿江那些关防印信找谁开？只能是他了啊！”

    朱元璋早就想好了怎么说，闻言顺口就说了出来。

    “老章头，没想到啊，你竟然考虑的如此周到啊！”

    朱雄英愣住了，原以为这老章头跟自己感情还不到位，但没想到这老章头不声不响的，竟然连如何去南洋砍人的一路方案，都已经勾画完毕了。

    这三个人虽然官职都不高，但却是只要想出海，就离不开这三个人啊。

    自己想去南洋砍人，还真的十分需要这三个人的加盟啊。

    老章头！

    不愧是你！

    咱没看错人！

    朱雄英一念及此，不由得给朱元璋竖了个大拇指，脸色瞬间一变，转头看向徐达三人，满脸的热情洋溢，喜笑颜开。

    “三位光临咱这寒舍，实在是让咱这寒舍蓬荜生辉，有失远迎，有失远迎啊！”

    “三位快快请进，你们跟老章头是生死之交，那跟我也就是生死之交了！”

    而此时，站在门口的三人，早就震惊的体无完肤了。

    陛下昨天说要带他们三个人来拜见一下这个不出世的天才，他们可是一晚上都在想着，怎么留个好印象，搞得一夜都没能入睡。

    洪武年间，对于有真本事的人才，所有人都是十分敬重的。

    尤其是这种他们三人觉得足以称之为天才的存在！

    因此三个人出门前，那叫一个隆重，焚香沐浴更衣，一点都不带含糊的，平日里上朝都没这么郑重其事过啊！

    何况陛下临出发前，一再叮嘱，一再强调，让他们务必保持淡定。

    但三个人怎么都没想到，这个天才，不仅长得不丑，而且长得跟已故的皇长孙几乎是一个模子刻出来的，关键是连年纪都是相仿的，实在是有些年轻的过分了啊！

    李善长更是震惊的，将朱雄英跟自己的孙子比了起来。

    自己的孙子怕是都比这个天才大吧？

    可是自己的孙子连人家万分之一都不如啊！

    更让他们震惊的是，这天才如此年轻就算了，对这陛下，竟然左一口老章头，右一口老章头的叫着？

    陛下不仅没有一点生气的迹象，竟然还跟对方勾肩搭背？

    就算是这天才真的是皇长孙，怕是也做不到让陛下这般吧？

    这是陛下吗？

    这是咱认识的那个陛下吗？

    这是那个杀人不眨眼的陛下吗？

    苍天啊！

    大地啊！

    咱是不是眼神出啥问题了？

