    从财务室回到自己的办公区域之后，他们市场部这边的人都回来了，市场部的经理杨一蒙还组织大家开了个会，一是介绍白雪，二是总结一下这几天的工作，同时也给白雪安排了任务。

    “白雪，王总说你是很有能力的，希望你不要让我们失望，只要我们这个团队能拿下这个月的销售第一，那我们大家的工资也都是可观的。”杨一蒙还点名对白雪说道。

    对于白雪这个空降的组员，杨一蒙一开始并不是很满意的，毕竟这个社会空有美貌，却没有脑子的人实在是太多了，但是后来听到王总说白雪拿下了辰耀集团的单，杨一蒙这才对白雪刮目相看。

    “我会努力的！”被整个市场部十几个人看着，白雪有点难为情。

    “我要说的也就这么多，散会吧，白雪你先别忙着业务的事，先熟悉熟悉公司的一些情况。”杨一蒙又说道，还给了白雪一个文件夹。

    “这是公司的一些规章制度，其实也不是太严格，只要注意其中几条重要的就行了。”杨一蒙说道。

    “谢谢杨经理。”白雪连忙道谢，杨一蒙点了点头，就让白雪自己去看资料了。

    大公司有大公司的制度，白雪发现每个人都在认真做自己的事情，连闲聊都没有，每个人都在为了自己的生活而奋斗着，这种感觉很好。

    白雪几乎一个上午的时间都在看公司的规章制度，这些条条框框实在是太多了，白雪挑了几条重要的仔细记下来了。

    中午的时候，公司有自己的食堂，白雪和大家一起去了食堂，却没想到在食堂碰到了陆航。

    这个时候，原本应该和陆航避避嫌的，但是陆航都已经看到她了，白雪犹豫了一下，还是朝陆航走了过去。

    “陆叔，”白雪喊陆航的时候，突然觉得有点尴尬，之前她都是叫陆航老板的，现在到了同一个公司，白雪又不知道陆航是什么职位，再叫老板也不合适，想来想去，只好称呼一声陆叔。

    “过来了，第一天上班感觉怎么样？”陆航看到白雪局促的样子，笑问道。

    “挺好的。”白雪说道。这才是她来公司的第一天呢。

    “那好，你自己也要好好努力，你先去吃饭吧，对了，左边第三个窗口的师傅打菜不会手抖。”陆航提示道。

    “谢谢陆叔！”白雪脸上扬起笑容，和陆航道别之后，就往第三个窗口走了过去。

    果然左边第三个窗口这边的人是最多的，估计大家都知道三号窗口这边师傅打菜的手不抖，白雪至少排了十几分钟的队，这才吃上了热腾腾的饭菜。

    下午的时候，白雪就开始熟悉公司的业务，蓝海房地产的主要业务是房屋买卖，但是也还有其他的业务支撑着，每年的收益也不少。

    熟悉业务，整理资料，白雪眼睛都酸了，等白雪从一堆资料中抬起头来的时候，公司的人已经走了大半了，现在都已经过了下班的点了，看了眼时间，白雪这才急急忙忙收拾东西回去。

    可是回到别墅打开门，看着里面一片漆黑的时候，白雪这才想起这几天慕辰都在出差，不在家里。

    自嘲的笑了笑，白雪随意弄了点吃的，洗漱过后将近十一点了，白雪准备睡觉了，可是才刚躺下，手机就响了。

    拿起手机一看，是慕辰发过来的视频，白雪连忙检查了一下，确定没有什么问题之后，这才接通了视频。

    “你怎么这么慢？干什么去了？”一打开就看到慕辰，低沉的声音透过手机在房间里散开。

    白雪看着手机里的慕辰，突然觉得自己好像很久没有看到慕辰了。好像，有点想他了。

    “怎么不说话？”远在国外的慕辰看到白雪盯着手机不说话，忍不住皱了皱眉。

    “没什么，只是没想到你会发视频过来。”白雪傻笑了一下。

    “已经洗澡了？”慕辰注意到白雪身上穿的是睡裙。

    “是的。”白雪拢了拢衣领说道。

    “今天穿的是什么内内，是我给你买的那个吗？”慕辰突然一本正经地问道，明明是很羞涩的话，慕辰却一脸平静的问了出来。

    “没有，我穿那个干什么？”白雪脸色微红，偷偷往抽屉看了一眼。

    “我喜欢看你穿那套。”眼看着白雪红了脸，慕辰眼中也带上了笑意。

    白雪尴尬着没有说话，这样子感觉很奇怪，平时她和慕辰都没有什么交流的，等她醒来之后，几乎就没有见到过慕辰，两个人这么面对面穿戴整齐的交流机会还是很少的。

    “让我看看你今天穿的是什么内内。”慕辰见白雪没有说话，又说道。

    听到慕辰的话，白雪脸上爆红，“这怎么看！”白雪羞恼道。

    “把睡裙脱了就行。”慕辰笑着说道。

    白雪脸上更红了，这人真的还是那个冷酷的慕辰吗？

    “难道你不给我看吗？”慕辰说着，离手机屏幕近了些，两眼盯着白雪说道。

    “你真想看？”或许是因为慕辰不在身边的原因，白雪突然有了想法。

    慕辰也没有想到白雪居然会这么大胆的问出来，当下肯定回答：“当然。”

    “那你看好了！”白雪红着脸，朝慕辰得意一笑，然后将手机放到了柜子上，镜头对着自己。

    “喏，看到了没。”白雪在镜头面前晃了晃。

    “我好困，我要睡觉了，晚安。”看到慕辰那似乎要喷火的眼神，白雪紧张的同时，更多的是得意，拉开被子就钻了进去！

    “白雪！”慕辰喊道！

    可是白雪连视频都没有关，倒下之后，没多久就真的睡着了！

