    漫天黑雾瞬间崩塌而下。

    黑雾还未落下，一股庞大的压力提前砸在秦逸尘身上。

    秦逸尘爽腿一软，单膝跪在地上。

    手掌撑住地面，秦逸尘咬着牙，颇为艰难的控制着自己的身躯。

    “要是没有神魂受损，你看我怎么玩死你！”

    心头虽然有些怨念，秦逸尘应对的速度也不慢，道法运转，猛地一拳砸在地面上。

    “遁地！”

    下一刻，秦逸尘乘着天空的重压，融入地面。

    滔天黑雾袭来的速度还是慢了几分。

    它们砸在地面上，石块瞬间被砸为粉末。

    重击之后，地面上只留下了一个极为平滑的凹坑，光滑无比，好似浑然天成。

    天空中的黑袍人眉头紧锁。

    先前那一击他并没有感受对手被击中的反馈，自己这声势浩大的一招，极有可能已经落空。

    “这人到底什么来头。”

    黑袍人神色十分诡异，在他们动手之前，已经将这一处的所有强者消息调查清楚。

    战神圣殿和本地的土著，都被他调查的一清二楚。

    但突然间冒出来的这个人，能够躲开他的进攻，虽然心头确信这个人不是自己的对手。

    但他还是有些担忧。

    毕竟，能够躲开这一招的人，屈指可数。

    “莫非是从传送门赶来的战神圣殿的援军？”

    “可是传送门当时近乎崩溃，一旦超过百人通过，就会立刻损毁，将他们撕裂在空间当中。”

    “莫非，是战神圣殿的精锐支援来了？”

    黑袍人心中升起几分杀意。

    他很清楚，这样的人一定不能留。

    他已经在黑雾中试探到太多的情报了。

    虽然他们不一定有解决的办法，但放任他和战神阿瑞斯汇合，无异于将他们的杀手锏就此放弃。

    “不行，我得追击。”

    心中刚升起这个念头，黑袍人的身子微微一僵。

    “什么？”

    “你们这群废物，连一个战神都搞不定，怎么说服其他二十派系听我们调遣？”

    “继续强攻，等我过来。”

    丢下这话，黑派人在看向地面，双眼微虚。

    “居然感觉不到你的气息了，跑得还挺快。”

    “哼，这次算你运气好，下次，你可就没有这样的运气了。”

    黑袍人一挥法杖，漫天黑雾随着他一同前往雷山高处。

    ……有战神阿瑞斯亲自进攻，雷山上的土著很快就被歼灭。

    还没有来得及清缴大殿中剩下的土著，战神阿瑞斯就看见远处忽的腾起一道炫目的光华。

    在通天光柱当中，战神阿瑞斯似乎看见了他的信徒，在黑雾面前，彻底化作粉末。

    强忍着心中的悲痛，战神阿瑞斯一声低吼。

    “传我命令，战神圣殿所有人，准备随我进攻！”

    战神阿瑞斯的话音刚落下，另一道光辉冲天而起。

    他回头看去，圣殿信徒的身体在黑雾当中被吞没殆尽。

    “两……两个？”

    战神阿瑞斯心头一沉。

    先前只是一个黑袍人，就让他和战神圣殿的信徒们举步维艰，如今居然出现了两个？

    这也就意味着，先前他们制定的计划，靠着战神圣殿信信徒全方位进攻的计划，就此消失无踪。

    原本设定好的计划被打乱，战神阿瑞斯有些慌了。

    “怎么办？”

    当他回头看向同样神情错愕的信徒们，战神阿瑞斯强压下心头的慌张。

    他需要思考，需要找到破局的计划！“冷静。”

    “仔细想想，如果是风阁下，他会怎么做。”

    战神阿瑞斯深吸了一口气，看向第二道冲天而起的光柱，它意味着黑袍人距离他们更近了几分。

    同时，也意味着又有三个信徒死在黑袍人的手下。

    只能看着自己信徒陨落，战神阿瑞斯一拳砸在墙壁上，顿时墙壁浮现出无数裂缝，下一刻彻底崩塌。

    “冷静！”

    战神阿瑞斯一声低吼。

    不知是这一声吼发挥了作用，还是战神阿瑞斯想到了秦逸尘处变不惊的风格。

    他闭上了眼，不去看信徒陨落的惨状。

    “所有人退守雷山，利用这里的法阵拖延时间。”

    “既然风阁下让我们参与这场战斗，他就有其他的应对计划。”

    “眼下我们聚集所有人的人，还能够抵挡一段时间。”

    战神阿瑞斯的命令刚刚下达，赵武灵忽的腾空而起，冲向更远处的黑袍人。

    在战神阿瑞斯的耳中，还有他丢下的话。

    “光主密令让我传给你，如果有多个黑袍人出现，绝不能收拢所有人固守。”

    “现在只有两人，我去牵制其中一个，剩下的你们设法将他击溃，绝不能固守！”

    连续两次强调，战神阿瑞斯虽然不明白这里面的缘由，但还是照做了。

    只是对付其中一个，战神阿瑞斯顿时有了信心。

    “所有人按照计划聚集，准备击杀靠近山头的黑袍人！”

    随着战神阿瑞斯的命令下达，战神圣殿的信徒终于行动起来，他们离开了先前藏身的位置。

    让开了对方前进的道路。

    但还是不断有光柱升起。

    每一个用性命给战神阿瑞斯汇报黑袍人位置的信徒，都在用他们的性命，向战神阿瑞斯展示忠诚。

    他们牢牢捍卫着战神圣殿的荣誉。

    一如战斗开始之前秦逸尘说给他们说的话。

    守护战神圣殿荣誉的重任，落在他们的肩头上。

    他们没有辜负战神阿瑞斯的重托。

    有战神阿瑞斯带队，圣殿十二骑紧随其后，剩余已经攻上山头的战神圣殿信徒，也以三人为小队，展开了进攻。

    众人眼神坚定无比。

    他们和黑袍人的实力相差太大，对方施展的又是前所未见的招数。

    平日里习惯了仰仗战神圣殿信仰之力的他们，要他们放下信仰之力，转而用平庸的道法来对付敌人，多少有些力不从心。

    终于，战神阿瑞斯在第五道光柱熄灭之后，来到了黑雾面前。

    此时的黑雾已经收拢在一起，只占据了方圆百米。

    虽然气势上不如白天遇见的黑袍人，但它那凝实至极，比深渊还要漆黑的黑雾，实在无法让人轻视。

    “圣殿十二骑听令，准备进攻！”

    

