    田氏如何也料不到竟会听到这样一句话。

    今日张眉寿一早突然前来，她不是没想过出了什么事，却半点也不曾往此事上想过……

    田氏尽量压制着神情的变幻。

    “姑娘为何会突然这般问……”她拿还算冷静的语气问道：“莫不是听到什么闲言碎语了吗？”

    张眉寿看着她，眼底已经有了答案。

    田氏表现的足够冷静。

    可就是太冷静了——

    寻常人乍然听到这个问题，绝做不到这般冷静，更何况田氏性情最是谨慎胆小——如此冷静，分明是心虚之下，下意识的掩饰之举。

    “我在问你话，是或不是，你答便是了。”

    田氏十指冰凉，后背却起了一层密汗。

    女孩子虽仍是在印证，可那双眼睛里仿佛并没有一丝疑问。

    “姑娘，我……”

    田氏想摇头，想否认，可却到底只是无措地看着张眉寿。

    说白了，她如今已是不敢说谎了。

    这仿佛是弱者在面对强者时的退缩与畏惧。

    再有……她内心也早已不愿再对张眉寿说谎了。

    她说不清那是怎么的感受，或许是因为愧疚，又或是当真不愿再经历谎言一次次被拆穿的境地。

    若是可以，她何尝不想将内心所有的秘密尽数倒出——

    可她的顾虑太多了。

    那些顾虑，不是她想抛去便能够轻易抛去的。

    她是南家女，又是一个母亲。

    说白了，她与姑娘之间，一直都是在相互试探对方的底线。

    “非得是由我说出来不可么？”张眉寿看着她，声音几乎凝结成冰：“继晓才是大哥的亲生父亲，对是不对——”

    田氏蓦然抬起头看向她，浑身几乎瞬间变得僵硬冰冷。

    “……”

    她再难掩饰震惊之色，动了动颤抖的唇，却无法发出声音来。

    四目相对，张眉寿一派平静的神情之下亦是情绪翻涌。

    这是她这几日来，做出的最为大胆，却也最切实际的推断。

    当初，田氏在找上她父亲之前，一直以南家嫡女的身份被继晓幽禁在天门山寺之内——

    她算过了日子，大哥的生辰并无太多异样，与当初田氏同她父亲遇上的时间大致是对得上的。

    这一点她倒不觉得意外——到底她家祖母当初必然也不会没有过疑心，既然将大哥留下了，想来也是经过查实的。

    但生辰代表不了什么。

    若田氏在逃离天门山寺之时，已经有了身孕，只要日子不久，出入也不会太大。

    她为此见了傅大夫，询问了许多。

    也包括如何证明血缘关系的法子——可傅大夫称，并没有什么周全之策，滴血认亲实则也并不严谨。

    她便想到去暗中查问旧事，甚至想过要与父亲细谈此事，从父亲的回忆中寻得线索……

    可这些，她到底都没有去做。

    不为旁的，只因不想让旁人察觉到太多异样，因此招来猜测。

    且她内心已大致有了答案，既只想要田氏一句话，为此若给大哥带来麻烦，却是不值。

    她想过了，这个秘密，若要说出去的话，那么除了已经知情的人之外，大哥和父亲，才应当是第一个知道真相的人。

    在此之前，她会将这秘密守住。

    田氏久久无法发声。

    “此事前因后果，我已无意深究怪责于你。”张眉寿看着她，道：“今日我来寻你，只是不想从被人口中查明此事，你该知晓这其中的区分。”

    若谈怨怪田氏，她如今当真提不起什么兴致来了。

    但她态度依旧强硬，是因她作为张家人，理应知晓全部的真相。

    田氏眼睫微颤，却是动作僵硬缓慢地朝着张眉寿跪了下去。

    她很清楚，不管姑娘究竟知道多少，只要起了这一份疑心，便有的是法子去查明。

    她不能让姑娘去查。

    那样的话，必会引起猜测，甚至会惊动继晓。

    她虽不聪明，却好歹还分得清这一点轻重及里外之分……

    “是妾身该死……”

    田氏将头叩在地上，身形微颤，声音却出奇的清晰。

    张眉寿垂眸看着她。

    今日的田氏，倒是少见地还算痛快了一回——

    “池儿他……确是妾身欺瞒了所有人……”田氏额头触地，泪如雨下。

    这语气中有羞惭、有自责，也有仿徨与不安。

    “当年妾身在天门山寺中受到了折辱……逃出去之后，使计设计老爷时，并不知自己已怀有身孕……待到得知时，却是没能狠得下心来……”

    张眉寿听懂了。

    原来当年她父亲，不止是被柳氏与田氏设计，更是被骗了——那一晚，她父亲与田氏之间，应是清清白白的。

    若不然，田氏也不会如此清楚地知道那孩子不是她父亲的。

    当年，柳氏也被田氏骗了。

    可这些曾萦绕在她母亲心头的利刺，如今早已变得不重要了。

    她父亲与田氏之间即便是清白的，也并不能抹去什么。

    甚至田氏此举，更加叫她觉得心中闷极。

    独自一人藏着真相，利用着她父亲，为自己谋活路，因心软而留下仇人的孩子……在他们毫不知情的情况下，将矛盾与风险尽数推给他们张家。

    是，田氏是可怜，被人胁迫折辱，又亲眼看到南家覆灭。

    在张家受人轻视冷眼，如今也要东躲西藏，不可以真面目示人。

    可是，她的不幸遭遇、苦衷与隐情，诸般不得已，起初与他们张家又有什么关系？

    张眉寿将视线从田氏身上挪开，转而看向堂外。

    方才她还说如今已没什么兴致去怨怪田氏，却不曾想这才片刻，就想改口了。

    但她自己说的话，自然想改就改。

    说得直白些，她此时觉得自己就快要被活活气死了。

    都说经历了大风大浪的人，心性多半会随之变得淡然超脱，可她这会儿却只想砍人。

    她能够理解田氏的心路历程与想法，可那仅仅只是她思想境界足够高，能够想得通而已，却绝对做不到体谅原谅。

    田氏或也不需要她的原谅。

    眼下大敌未除，谈这些其实太虚了。

    已经发生过的事情，再置气也改变不了什么——不如趁早想办法将隐患解除干净，到时也能真正腾出手来同田氏细细地算一算账。

    张眉寿自我劝慰了一番，无声吐了口浊气，将那紧握的茶盏放回到了原处。

    只是那茶盏放下时，迸溅出的茶水，仍旧泄露了女孩子想砍人的心情。

    田氏身形绷紧着。

    此时，女孩子的声音自头顶响起。

    “别耽误工夫了，将该说的都说出来吧。”