    九重混沌钟？

    在王方平听到这个词的时候，整个人的表情猛然一滞，舌桥不下。

    混沌钟，本就是结界之法中的天字结界术法，一重已经有着非常强悍的防御和反噬力量了，其叠加之法，更是秘术。

    不是谁都敢拿着混沌钟叠加的。

    一着不慎，受反噬，灰飞烟灭。

    九重混沌钟，王方平见识过，只有一人用得出来。当然，那个人正是王方平方才口中的那个他。

    晚辈面前。

    王方平岂会把这些话说出来？

    他脸上惊讶的表情掠过，取而代之的，乃是古井无波。

    看着我，他道。

    “既然他有意让你隐瞒你与他的关系，那么，我便不再追问，你是否是他的徒弟。反正，是与不是，没那么重要。”

    “倒是你，九重混沌钟，你确定？”

    王方平若有所思的询问。

    他似乎在筹谋着什么。

    “确定。”

    我简单道了二字。

    九重混沌钟，就是把混沌钟结界的指诀术法，叠加起来，结界术法之间，形成共鸣，而形成一体。

    我觉得没错。

    只是如实回答他的问题罢了。

    王方平的脸上，露出一抹笑意。

    “不错，既然你觉得，你的结界之法，就是九重混沌钟。不知道，你敢不敢以你的混沌钟，试试我王方平的墨阳九天剑？”

    听到这话的时候。

    我还没什么反应，下边的那些司殿和神殿在职，一个个却全都紧张了起来。他们受不住王方平的剑势威压，爬着，想要离开神殿。

    就好像在害怕什么。

    王方平没有理会他们。

    那边。

    阴尘子从惊讶之中走出，墨阳剑一剑的威力，的确足够强大，但是他没想到，我居然用出了混沌钟，挡住了王方平的一剑。

    阴尘子内心剧烈的翻腾着。

    王方平的确不相信，我推演出了混沌钟结界之法，但阴尘子绝对相信，因为，他亲眼看到，我从鬼修那里，第一次了解铜钟结界之法。

    不但学了，而且，还顺便推演出了这种招数之中的极致之法。

    混沌钟这种天字术法。

    即便是阴尘子这种执着于剑术的高手，也有所耳闻。

    如今一见。

    那铜钟印大结界，不过是结草之固。

    即便是心高气傲的阴尘子，此时此刻，内心中也在说。

    “这，就是传说中的天造地才吗？”

    天造地才，得天地造化。

    万中无一。

    这次。

    阴尘子不再抢着劝说我。

    因为，他也在期待。

    他也想知道，我的九重混沌钟和王方平的墨阳九天剑的对决，一守一攻，两种极致的术法，到底谁高，谁低？

    阴尘子平静的站在一边，看着。

    这边。

    王方平看向那些，连滚带爬，想要离开嶓冢山神殿的司殿和神殿在职，倒是跟我解释了一句。

    “他们都不懂术法，你和他们，不一样。”

    “准备好了吗？”

    “我要出剑了！”

    王方平话音才落，他头顶上的方巾头冠，被身上的气息吹落。他那一头花白的长发，随风而起，周身的紫色道袍，猎猎作响。

    他的左右手，分前后。

    左手拇指朝上，右手拇指朝下。

    成窝剑的阴阳手，掌控着他手中的墨阳剑。

    指诀变动。

    左右手两边分开，墨阳剑上，墨色晕染而起，整个一把剑，快速的旋转了起来。剑走之处，留下虚影，在王方平的周身，形成了一道，如同莲花一样的图案。

    剑生墨莲。

    墨阳剑的剑魂，便是墨莲。

    道剑之中，龙魂只是地字剑魂，而造化莲花，才是天字剑魂。墨莲，便是一种造化莲花，是剑魂之中天字极品。

    这才是真正的墨阳剑。

    方才王方平那一招，只是随手一挥，他甚至，都没有用到墨阳剑的剑魂。

    阴尘子是个剑痴。

    他虽知墨阳剑之名，但是，却也不知，这墨阳剑的剑魂，就是墨莲。如此剑魂，让阴尘子大开眼界。

    此时。

    他却再一次开始，为我担忧了。

    <!--over-->

