 临时消息坊市传来一个惊人的消息，有人出售从仙神战场得到的好东西，有兵器残片，有丹药碎渣，还有一些残缺的神通法门等等。

除了这些之外，还是适合女子适用的玉树琼花，混沌大丹，主宰大丹等等，而且这种临时组成的坊市比起拍卖会要便宜的多，也能淘到不少的好东西。

所以，洛天带着皇天灵和玉梳去了那里，当然为了避免不必要的麻烦，三人全部都易了容。

“仙子到来，让神公台蓬荜生辉，呵呵，请！”

再说神公台内部，那个紫衣老者恭敬的把凌波仙子让到了主位，并且奉上了仙茶，微笑道。

“你客气了，职责所在而已，倒是紫枫你的实力提升很快，已经到了大罗后期了吧，”看向这个紫衣老者，凌波仙子淡淡的说道。

“咳，看来什么事都瞒不住仙子的法眼，小老儿在这里虽然枯燥，但却是有大把的修炼时间，侥幸突破了境界！”

紫衣老者也就是紫枫谦虚的说道。

“最近几天，神公台还会涌进大量的人物，你多多注意，只要不闹事，随他们便可！”

凌波仙子想了一下说道。

“是仙子，有仙子坐镇，怕也没有人敢闹事，这次那个弟子天焰，不知道他适合什么样的处罚？

听说那个寒天成心中不服，怕到时此人会冲动！”

紫枫试探着问道。

听了紫枫的话，凌波仙子，仙容微寒，看向对方，语气有些冰冷道：“什么样的处罚需要公审长老团共同决定，不到那一天没有人知道，你不要打听太多，这对你没有好处，至于火焰门主寒天成，我想他应该知道怎么做，仙道十门滋体事大，名声不可损，你可明白？”

“是，属下明白！”

紫枫身体禁不住发抖，仙君发威非同小可，许多人知道凌波仙子极美，却是忘记她的实力更加恐怖，仙君修为，那是让整个仙界都要认真对待的存在，绝对属于高端战力。

“好了，我有些累了，没有什么事不要打扰我，有事和她们说便可！”

凌波仙子淡淡的说道，然后身形慢慢的消失。

“恭送仙子！”

“恭送主人！”

紫枫和凌波仙子的侍女极那头美丽的仙鹤恭敬的说道。

“喂，老头，这公审台有什么好玩的没有？”

凌波仙子一走，那头仙鹤化成了一个可爱的小女孩，望着紫枫毫不客气的问道。

“金鹤，主人不在，你不要惹事了，否则的话主人定当责罚我们！”

几个侍女吓了一跳急忙劝道，这几个侍女实力强大，竟然都是金仙修为，这只金鹤也是，陪同仙君的人物果然不简单，连侍女和坐骑都是金仙修为。

“几位姐姐放心吧，主人很疼爱我的，不会出事的，小小的神公台能有什么强者，即使那火焰门主敢造次，我也会把他拿下交给主人发落！”

这个金鹤傲气的说道。

“这个，神公台资源贫瘠，位置偏僻，怕是没有什么东西入鹤姑娘的法眼啊！”

紫枫苦笑道，他可是不敢得罪像金鹤这样的人物，主要是他背后的主人太强大。

“哼，老头你不老实啊，不和你说了，我自己出去玩！”

金鹤小女孩心性，瞪了一眼紫枫，然后化作一道流光冲了出去。

“喂，金鹤！”

几位侍女惊呼。

“算了，随她去吧，在这里应该不会有事的，她是根本呆不住的！”

有侍女无可奈何道。

“既然如此，老朽为几位姑娘准备了修炼圣地，请！”

紫枫客气的说道。

“有劳了！”

几位侍女客气道，然后跟随紫枫直接消失在原地。

“想不到这临时坊市真的有好东西，只可惜我囊中羞涩—”再说洛天，皇天灵还有玉树三人已经来到了临时坊市，这里强者众多，不过要出售的好东西也不少，让洛天有种叫花子逛大街的感觉，好东西不少，就是买不起。

“来自虚空海底的玉树琼花，可以让人仙肌永存，万年益寿，只需要一百万仙晶！”

洛天来到一个摊位前，这里围了不少的人，大多女仙人较多，其中有人高喊，更是吸引不少人驻足。

只见那所谓的玉树琼花一人多高，如同粉妆玉砌，散发着淡淡的仙灵之力，就像冰雪世界的一朵奇葩，看起来很是不凡，不少女仙人更是目光炙热，就连皇天灵和玉梳也不例外。

虽然以她们现在的神通可以千变万化，不过，最看重的还是本质的模样，有这东西，足可以让她们剔除体内的杂质，不但让肌肤更加的玉质圆润，更能促进修炼。

这个卖主是一个强壮的汉子，古铜肌肤，短发，脖子上带着一些珊瑚珍珠类的东西，一看就是海民模样的打扮。

“虚空之海——”洛天自语，他来到仙界太短了，根本没有听说过还有什么虚空之海。

不过很快有人帮他解答了疑惑“虚空之海诞生于外太空中，那里仙灵之力逼人，不过却是不能直接享受，久而久之，形成了浓液，渐渐扩大，形成了海洋一般的湖泊，不过其中产生的东西却是极为纯净，这玉树琼花是那里产的无疑了，一百万仙晶并不多，”有知情人观看着这玉树琼花，淡淡的说道。

“不错，我也听说过那里，不过那里危险异常，所谓富贵险中求，有人专门从那里捞取东西，赚取仙晶，挣的也是辛苦钱，”又有人说道。

“区区一百万仙晶而已，不算多，我要了，”这时，一个年轻男子，眼神如鹰，环顾四方，实力强大，傲然的说道，在他的身边站着一个女仙人，眼中透着火热，更是对身边的男子投来感激的目光。

“我出一百五十万仙晶，给我吧，”这时一个蓝衣男子随意的说道，然后直接扔给了那个海民一个戒指，大手向着这玉树琼花就抓了过来。

“小子，你敢和我抢？”

先前的男子不由的大怒，同样伸手抓来。

“滚开！”

蓝衣男子更为霸道，手掌轻轻一震，顿时，这个年轻男子一下子被震开，体内翻滚不息，连连后退，脸色不由的变得难堪无比。

“这是蓝月公子，实力在金仙境界，其家族强大无比，据说出过仙皇的存在，这个年轻人不想活了么，敢和他抢？”

有人认出这个蓝衣男子的身份，失声惊呼道。

 