
　　卫渊都下意识按下了女娇的电话号码，这才意识到山海界根本打不出去，基建根本没有修过来，只能抬手揉了揉额头，禹王总是这样，当你遇到危险的时候，禹王是最可靠的，无数次挡在危险最前。

　　当你处于和平阶段的时候，禹王是最危险的。

　　契的声音打断了禹爽朗的笑声。

　　他无奈道：“这里是契，刚刚的话我会告诉女娇的，渊，你放心。”

　　“我知道你在听的话，估计恨不得立刻找到女娇吧。”

　　“放心，他完了。”

　　“这一卷是西山经。”

　　“渊，山海界靠近人间的速度会越来越快，我们也不知道你是什么时候得到这一卷书的，不过，我姑且算了算天机，大概猜到不会太迟，所以，如果你现在还没有找到你的身体，立刻去找崇吾山主，找到身体。”

　　“而后按照我所说的做。”

　　“说起来，这次的安排和后手，其实是我提议的。”

　　契的声音一如过去的少年模样，轻声道：

　　“我只能推断出未来有危机，却没有办法解决这一危机。”

　　“所以，我可能只能信任后世的人，以及你了……”

　　“山海重新回到人间的话，那样巨大的波动会带来危机，而你和我们不同，你吞服了不死花，大乱之世气运流转，一定会让你的真灵重新进入人间，而后不得不卷入这一大世当中。”

　　“我们在这个时代，而你在遥远的未来，我没有办法再帮你了。”

　　“不过，我们最终还是想到了一个可能。”

　　“你的身体吃下了太多的天地灵材，却又不是禹那样的体魄，禹吃什么都能消化掉，连轩辕帝都没有他那么好的胃口，某种程度来说，他算是这一方面的绝世天才，而你明明不能修行，却又贪嘴。”

　　“那些药力堆积在你的身体里，只有极为微弱的一小部分被你吸收。”

　　“我想，寻找天星汇聚之所，和群山地脉之地连接，把你的尸体埋进去，能够对抗岁月的腐蚀，等到天地重临，你复苏之后，或许可以通过这一具身体，跨越常人的极限。”

　　“我以先天八卦曾给你推演过修行的方法。”

　　“算是有一个很冒险的功法，而且，现在还是雏形，得你自己完善。”

　　“假若能以水火之力，汇聚坎离之气，最终借由阴阳轮转洗涤肉身，应该足以激发出你身体里的药性，到时候也不知道你的肉身最终能强化到哪一步，唉，当初还觉得你贪嘴，想说到这里，我恨不得你比禹都能吃点。

　　“这样的方法……我不能确认你能做到哪一点，但是如果你能够运用最高程度的标准，比如，祝融和共工的一缕气机，加上烛九阴双瞳的日月阴阳之力，应该足够将你身体里的药性全部激发。”

　　“到时候，配合山海玉书，短暂掌控山系也不是绝无可能的事情。”

　　掌控山系？

　　卫渊怔了下。

　　契留下的声音苦笑叹息道：

　　“我知道，禹也说过很多次了，这完全不现实。”

　　“无论是祝融还是共工，亦或者烛九阴，都是太危险的存在，对任何人来说，都是会有生命危险的事情，但是一旦成功，靠着你刻录的玉书和后来禹王对玉书的改造，你足以借此宝物调动山系的一部分力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“某种程度上，是以人之躯，行群山万壑的山主之权。”

　　“我能够想到，如果有参与乱世的可能，这是一种方法。”

　　“而如果你不愿意，亦或者无法做到，寻常的水火二气，加之以阴阳宝地，也足以让你执掌一座山的力量，可以暂代山神之责，至少保命没有问题。”

　　卫渊终于知道，契和禹留下来的是什么。

　　至少，在西山经，是真正有让他足以去抗衡山海回归的可能性。

　　哪怕这一可能极为微弱，终究是有的。

　　执掌西山经群山权能，从契的话来看，是靠着玉书完成的，并不是真正的山主，但是这样也能够控制住群山，继而反向干扰山海回归的进程，直到彻底稳定下来。

　　而就算是这样的任务极为艰巨到了他完全没有办法完成，禹和契仍旧想尽办法，给他留下了一条可能性的生路。

　　契的声音温和：

　　“只要你需要我们，我们一定竭尽所能。”

　　“哪怕跨越了千万年的时光，我们的情谊也不会有丝毫的褪色，渊。”

　　“啊，对了，渊。”

　　“还有一件事情。”

　　契的声音顿了顿，道：

　　“你现在距离你当年死的时候，差不多过去多少了？假如已经超过四千年的话，那么应该没有问题了，我把如何炼化你那肉身里药性的法子写到了后面，另外，过去四千年的话，假如你的转世里并没有什么至情至爱……”

　　旁边传来禹的声音：“你不是说，你算过了，渊这小子命犯煞星，每次都是乱世入人间，红鸾星都给他的煞气冲跑掉了，假如红鸾星是人的话，估计都会被这五千年煞气吓死的程度，百分百五千年独自一人吗？”

　　“噗……，咳咳，禹，你闭嘴！”

　　“哈哈哈，有什么说不得的。”

　　卫渊额角抽了抽：“…………”

　　我有理由你们是在哪里跟我讲对口相声。

　　“你们在笑什么？”

　　在玉书文字里流转的气机一变，而后禹一下陷入死寂，似乎隐隐约约传来了禹王的挣扎，譬如我现在是人族首领，你不能这样对我之类的强烈反抗，以及最后被拖走的声音。

　　而后有悦耳的女声传来：

　　“……是渊吗？或者说，你现在有了新的名字？”

　　“真的好久不见……”

　　显而易见，是女娇。

　　过往的女娇沉默了很久，最后复杂笑了下，轻声道：

　　“好快啊……好像没有怎么感觉，你都已经过了整整一世，而我们还活着，也不知道，还有没有机会再见面……假如还有机会再见面，我都不知道该怎么样面对你，不过，至少我会弥补这一世的遗憾……”

　　“再见到你的话，我会把你当做亲弟弟一样，好好地对待你。”

　　“绝不会像是之前那样捉弄你了。”

　　哦嚯？

　　卫渊眼底浮现古怪的光。

　　默默掏出手机。

　　打开界面，打开录音。

　　点击，录音开始！

　　旋即才意识到这声音就只有自己听得到，面露遗憾。

　　把手机收好。

　　取出符箓，激发。

　　录音开始！

　　最终女娇的声音结束之后，卫渊郑重地把符箓复刻了十份，分别藏好。

　　契的声音回来，咳嗽了下，道：“回归正题，假若渊你也又重新见到了那昆仑天女，若是你有意于她，我便将如何说服西王母的方法也给你记录下来……其中的核心是……”

　　卫渊一怔，下意识挺直身体吗，微微往前探身。

　　而后，声音戛然而止。

　　卫渊陷入沉默：“…………”

　　握着山海玉书，手掌下意识用力，发出嘎吱嘎吱的声音。

　　契。

　　下面呢？！

　　哪儿去了？

　　啪，就这么没了？！

　　卫渊嘴角抽了抽，旋即冷静下来，知道无论是化解前世肉身积压药性的方法，还是说契口中，说服西王母的方式，都还在另外一半的西山经里，而剩下的这些山海玉书，正在西极之处，穷奇所在之地。

　　卫渊吐出一口气，将这半本西山经递给了烛九阴。

　　烛九阴深深看了他一眼，拂袖将这些玉书收好，平淡道：“另外那半本玉书，还在穷奇之处，我用这些东西有大用，但是等我用完之后，可以全数赠予你。”

　　“毕竟是禹的遗留物。”

　　卫渊颔首，沉默了下，道：

　　“现在西山界的凶兽和凶神都在赶往西极。”

　　“我打算之后渔翁得利，现在打算回一趟人间，但是如崇吾山主所说，那些弱小的凶兽可能会畏惧我，但是强大的凶兽只会更加恨我，现在西山界的裂隙都被凶兽守住，我无法回人间。”

　　“烛九阴，九幽连通不止一处山海界，恐怕得让你帮我了。”

　　烛九阴平淡道：“这倒无妨，不过举手之劳。”

　　“但是，九幽连通其余山海界，却未必能确保你处于安全的位置。”

　　卫渊笑道：“那你给我寻一个没有凶兽的就好。”

　　烛九阴沉吟了下，道：“你确认？”

　　“当然。”

　　“那好……”

　　卫渊起身，朝着崇吾山主抱拳一礼，就此告别，而后望向烛九阴，暗自传音道：“烛九阴，你所说的是三顿饭吗？”

　　“三顿饭？”

　　烛九阴嗓音平淡：

　　“不。”

　　“那是什么？”

　　“前世，今生，来世。”

　　哈？？！

　　卫渊面容一滞。

　　这太过于荒谬，以至于他第一反应居然是感慨不愧是神，口气就是大，第二个反应就是要立刻反驳，却突然意识到了什么：

　　“前世，今生，来世？”

　　“？？？”

　　“烛九阴，你是不是以前已经蹭过我饭了？！”

　　烛九阴不曾回答，只是拂袖，卫渊脚下出现一道连通九幽的裂隙。

　　而后直接坠下。

　　崇吾山主担忧地道：“九幽尊主，你将渊送去了哪里？”

　　烛九阴平淡道：“既然没有多少凶兽，自然是海外诸国，虽有险地，不过大多凶神沉睡。”

　　“那些凶神恶煞，除非是和祂们有因缘和仇恨之人出现。”

　　“否则不会有苏醒，当无危险。”

　　崇吾山主这才松了口气。

　　……………………

　　卫渊眼前一花，而后就再度经历了如同从西山界抵达人间界时候的感觉。

　　等到他反应过来的时候，已经从九幽飞出，朝着一座山落下去。

　　他敏锐地感觉到，这里已经不再是西山界，没有诸多凶兽，以及不周山，钟山，昆仑山皆在的浩渺苍茫，反倒是有类似人间的祥和烟火气。

　　卫渊在空中调整身体，而后稳稳落地，松了口气，环顾周围，发现环境祥和至极，鸟语花香，远处甚至于还能隐隐约约看到山顶的建筑，比起西山界好多了，这让他松了口气，接下来只需要从这里找到某处山海裂隙，回到人间即可。

　　然后他微笑着抬起头。

　　看到一位拎着板斧和巨盾，靠着山石沉睡的威猛壮汉，肌肉贲起，彰显着可怖的力量。

　　唯独一点。

　　这位壮汉，没有头……

　　PS:今日第二更…………三千四百字。

　　感谢千星之眸万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百七十章 偷渡客·卧虎！（感谢千星之眸万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 