    偌大的战场上，大丸本人挥舞着背后的风遁羽翼，以超快的速度，低空掠过，在己方都没反应过来的时候，直冲波风水门所在的方向。

    速度优势，可不仅仅是雷遁忍者的特长, 风遁忍者也不差的。

    在完美控制周围气流的情况下，最大限度削减空气阻力之后，经过极短时间的加速，大丸就超过了肉眼能够观察的极限。

    即便如此，当大丸探手想要擒住波风水门的时候，依然大吃一惊。

    秽土体状态的火影四代目的反应速度，依然是如此惊艳，稍微侧身之后，大丸那比绝大部分忍者施展瞬身术还快的秘技——风遁·真琴月, 仅仅摸到一片衣角。

    因为速度太快，两者很快错身而错。

    意识到敌人突袭之后，火影二代目·千手扉间也手持长刀围拢过来，结合千手柱间和猿飞日斩的走位，貌似要施展结界术·四赤阳阵，先困住大丸，再寻找战机。

    “这是多大仇啊，一出手就用对付十尾人柱力的绝招对付我这个龙套杂鱼！”

    察觉到有点为难的大丸，正准备展翅高飞，一股股木遁藤蔓破土而出，缠住大丸的脚腕，往下拉扯。

    大丸也不惊慌，手腕轻甩，一根黑色的棒状武器向下横扫，将蔓延过来的木遁藤蔓削断, 进而拉开距离, 和手握千鸟突进的旗木卡卡西汇合。

    “总算来了援军，再等片刻，我就要下达分散撤退的命令了！”

    和自己的老师波风水门对垒已经让人压力大到快要撑不住了，还有其它三个先代火影的秽土体，以及一大批难缠的家伙，换个意志不坚定的人，早就崩溃了。

    不远处，背靠背的橘和蒲樱，身形膨胀了数百倍，橘双手结出了一个十分古怪的印，有点像是神社掌灯侍女，一条条银亮的光带，混杂着黑色的气息，向外扩散，所过之处，躲避不及的秽土体，犹如被密集刀轮切割，身上不住地冒出一个个细密的伤口。

    金发的蒲樱则双手不定挥舞，手指抖动，一个个自虚幻中具现出来的恶鬼怪物，被其控制着, 压缩敌人的活动空间，配合其它战友将其封印。

    拳脚功夫和那不错的春野樱，则护卫在鞍马八云身边，掩护其维持住笼罩全场的幻术结界。

    一个时刻能为友军加持增益状态的辅助忍者，还不得好好保护起来？

    当然，鞍马八云的战斗力也是不弱的，只是受限于身体状况，体术不佳，近身战斗很吃力罢了。

    “你在中忍考试中用过的天狗武士呢？也许能去为卡卡西老师做点掩护……”

    气喘吁吁的春野樱稍微停手歇会，忍不住建议着，鞍马八云笑了笑。

    “那个虽然我还能用，但……不怎么喜欢，有一种被过去束缚的既视感！另外，你也不必担心，援军到了！”

    隔着两个小山包的战斗特别部队所在的地方，勘九郎操纵着风影三代目的人傀儡，用砂铁尖刺将辉夜君麻吕的秽土体戳成刺猬，钉在地面上动弹不得，哪怕是不死之身的恢复也一时半会派不上用场。

    另一边，好久没干过什么正经事情的小柏木，操纵着大丸淘换下来的人傀儡·绯流琥，用带毒长尾将剩下几个秽土体搅碎，有用千本集射的方式，将一大批失败品秽土体击退。

    『那个小家伙，说是来帮忙，其实是玩性太重吧！』

    就这么一会，勘九郎就见她换了三个傀儡，挨个试了个遍。

    待这里差不多安稳下来后，勘九郎休息了片刻，见小柏木推开绯流琥的甲壳，爬出驾驶舱，拍了拍身上的尘土，撑开阳伞，嘟着嘴说道：

    “这些秽土体，都是没有多少智慧的傀儡，我的声音幻术不太好用啊！”

    “接下来，你准备去哪？”

    “嗯？”

    见面前这个将大脸画得花里胡哨的少年询问，好歹是个熟人，小柏木还是回答道，

    “八云姐姐那边需要帮忙，那两个刚出生不久的小妹妹实在是太不懂事了，本事也太差，还是要我去保护八云姐姐……”

    “你……好吧！”

    勘九郎放弃了说教的心思。

    别看这个小家伙一副人畜无害的样子，刚才操纵傀儡举手投足就将几个颇有几分实力的秽土体打碎。

    狮子老虎有尖牙利爪，哪怕是日常玩耍，也很容易将普通人弄伤。

    “人工精灵”们心性还是很平易近人的，可要是认为她们是无害的，那就大错特错了。

    从后方指挥部，勘九郎已经知道最吃紧的近中距离联合军分队，已经有大丸去支援了。

    不过，那边的情况依然紧急，历代五影已经出现了好几位，哪怕大丸再强，双拳难敌四手，也许自保不成问题，能不能保护更多的友军就不好说了。

    『明明有这么多高手，还占据优势，可真打起来，还是这么困难！』

    以命相搏的战争，如果真的只计算纸面实力就能分出胜负，这个世界就简单了。

    第四次忍界大战，对五大忍村的忍者的刺激尤其巨大，因为这次的敌人，是悍不畏死，甚至还有不死之身的怪物，很多还是生前熟识的好友、同胞和上司。

    一批木叶忍者，对上先代火影，尤其是四代目·波风水门和三代目·猿飞日斩的时候，明显有些束手束脚，毕竟，在他们指挥下战斗过的同胞，很多还活着。

    收拢阵型，重新稳住局面后旗木卡卡西对大丸问道：

    “你这边，有几分把握？”

    “毕竟都是死人，和生前不能比，但……相比之下，四代目和二代目的威胁最大，精通时空间忍术的忍者，一定要第一时间干掉……”

    大丸观察了一番对手，在药师兜的控制下，行动到底还是有些迟滞，但部分本能明显已经放开，

    “有没有办法，让波风水门暂时瘫痪行动？他的反应能力着实出乎意料，该说不愧是‘金色闪光’么？”

    这种恐怖的天赋，本身越强加持越可怕；在没有成长起来的时候，表现就不明显了。不管感知和反应能力多么迅速，身体跟不上也是白搭。

    飞雷神之术和波风水门简直是天作之合。

    『本大爷可是擒拿尾兽如探囊取物的“赤之沙尘”，就不行还抓不住你这个“凡人”。』

