    “他怎么来了？”武家附近的一间客栈内，有一位神州学府长者疑惑道。

    白发男子也微微皱眉，这一幕不是他希望看到的，很显然圣人大弟子失约了，然而人已经到来再说什么都是无用，清冷道：“来就来吧！”

    随行的人都是点头。

    他们不希望唐云涉足太深是怕唐云陷入两难之境，难以割舍，难以取择，真正来了他们也不会说什么，也并不怎么放在心上。

    天赋出众终归只是天赋出众。

    接下来面对与要发生的事，都是九洲的顶尖人物，其中九洲榜的人也不在少数。

    “他们是谁？”

    下方也有许多道目光忽然凝视，虽然有不少大人物都赶赴了过来，但这一次巨剑上的人看起来都是及其的年轻，属于英姿勃发的天才。

    “看那为首之人似乎有一点眼熟？”也有武家之人在小声的呢喃。

    “神州学府的人来了！”不知是谁自语了一声。

    许多人蓦然惊醒，那白衣年轻人可不就是数年前的唐云，当时在武家的时间虽短却搅浓起了风云，后来便消失了踪迹没想到是去了神州学府。

    武家。

    本来有人正在诧异之中，神州学府会来人？认出唐云后则是面含笑容的迎了上去，数位负责迎宾的强者腾空过去。

    “唐云？”

    在楚芸芸的不远处，有一群年轻人正在彼此高谈阔论，他们是新一届的天才对数年前的这个名字也有一些研究与认知，落在他们身上时也自语道：“这也不怎样啊！”

    楚芸芸听到这种话在心底无声的蔑视了一下，真是无知。

    数年前的唐云是如何的风华绝代她有所领悟，眼下经过了数年的沉淀，谁知道昔日的那个少年应该成长为何物？

    “三叔！”唐云笑着喊道。

    他没想到负责迎宾的竟然是他，昔日武三叔带着小胖与武小雅去了东州他还是很有印象的。

    “来了啊！”武三叔笑容极其的和善，如同看自家的子侄一样，在心里也确实是这么想的，去东州的那些岁月再到后来的一步步几乎是看着唐云成长的。

    从巨剑上走下。

    众多人也纷纷行下。

    “不错，不错，都是一群天之骄子，前来祝贺在这里先替小九谢谢你们了！”武三叔笑容和蔼道。

    有几人不动声色的微微移位。

    林凡则微微一笑，上前一步道：“应该的，九霄师兄是唐云的师兄，那也应该是我的师兄！”

    武三叔也将一切映入眼帘，不动声色反而笑意更加的醇厚道：“是吗，那真是太好不过了。”

    武小胖则嘟囔了一声：“我说三叔，也该下去了吧！”

    “这是自然！”

    武三叔领着一行人朝着下方走去，能看到后山一座湖泊之上有不少的年轻才俊皆在，他们无不是仰头凝望这虚空上的一行天才。

    “要下去试试吗？”武三叔随口道。

    夏皇飞等人只是撇了一眼便收敛了目光，浑然没有兴趣，他们是九洲上的真正天才，有神州夏家的继承人，有荒州的未来少主，怎会与这群小少年在一起玩耍。

    察觉这一幕的武三叔也笑着摇摇头道：“也是，忘记了这已经不是数年前，如若是让你们下去当老师，指点一下他们倒还算可以！”

    唐云也神色如常。

    他的目光扫望下方的时候也看到了一些熟人，不过不是打招呼的时候也就一瞥而过。

    “哼！”

    这种言语也落入了他们的耳中，这群少年不服气道：“有什么了不起的，不过是比我们年长几岁，若非如此，他们未必如我们！”

    “不错，若是我们到了他们的年纪也必然进入了神州学府！”

    他们极其的年轻朝气且自信。

    听到这种话的一行人也一笑了之，神州学府也是有差距的，更有所谓的三六九等。

    将一行人留在了一处宽敞的院子内，武三叔便告辞离去。

    “刚刚不是故意的！”夏皇飞歉意道。

    先前武三叔的话也饱含了一些内容，不是他不想承认，而是不能以自己的身份去承认，他是神州夏家的嫡长子若是接下了武三叔的话，总会产生寻风捉影，会让许多人产生质疑。

    夏皇飞的态度是不是代表了夏家？

    因此他不敢去接话，而是不动声色的退让少许。

    “没事的！”唐云道。

    夏皇飞则有些羡慕的看向了林凡，他就可以大大方方的接话，因为他是荒州的少主，未来荒州的主人，乃至现在的一言一行都能决定荒州，任何一个抉择都有人无条件服从。

    所有他能做自己想做的任何事，纵然是表态也只是他的一个念头而已。

    “别多想你们肯来我就很高兴了！”唐云笑着道。

    叶阳春也歉意道：“虽然知道我的意思不能代表风神宫，但老祖来了我还会尽量的让他征求一些意见！”

    “多谢！”

    “我也是！”夏皇飞也道。

    “好！”唐云笑容灿烂，又随着道：“在学府数年没有出来了，眼下我要去见一下师兄，就劳烦各位先等候一会！”

    “没问题！”几人笑道。

    唐云也点点头，走出了小院脸上的笑容也消失了，能看到诺大的武家到处都是行人，其中以仆人居多，这些人浑然没有意识到这一次的大婚究竟是什么样。

    没有一点的危机感，有的只是发自肺腑的喜悦，还有期待大婚一日的赏钱。

    随手拦下了一位侍女问了一下师兄在那，便一个人走了过去。

    “师兄！”

    推开门幽静的小院，能看到一位慵懒的青年正懒洋洋的躺在摇椅上，随着摇椅的轻轻摇晃，脸上的满足也愈发的强烈。

    双眼眯起了一条缝，看着推门而入的青年，也笑了一下道：“来，躺会！”

    唐云嘴角抽搐一下，外面是什么情况师兄不会不知道，却在这里忙里偷闲也真是够可以的，一点紧张的情绪没有。

    “在学府过的怎样？”武九霄晃着摇椅随口问道。

    “还行！”

    “那就好，来，先陪我晒会太阳！”武九霄喝了口旁边的小酒，再一次眯上了眼，在太阳的折射下，脸上也有舒适的笑容。

