    起航者不是这颗星球的原住民，他们只是一群过客——在龙神那久远的、褪色的，甚至于连神明都感觉有些模糊的记忆中，这颗星球的上古年代是一个更加符合高文“奇幻想象”的世界，是一个太空中没有环轨巨构体，也没有卫星群和空间站的世界。

    是剑与魔法，王国与龙的世界。

    “……那时候，洛伦大陆比如今更加靠近北极一点点——整个文明世界都比如今这个年代要寒冷一些。龙族最先在塔尔隆德繁衍生息并建立起自己的王国，而另有数个智慧种族居住在洛伦大陆和另外两处陆地上——他们最初分散为近百个部落和小国家，后来又变成了几个较大的联合体或帝国，而在很长一段时间里，塔尔隆德的龙都和世界上的其他种族共同占据着这个世界……”

    “你说另外两处陆地？”高文忍不住打断了龙神的讲述，“是如今位于洛伦大陆东西两侧的陆地么？”

    “是的，”龙神点了点头，“洛伦大陆上的凡人们如今已不知道它们的存在，但在龙族古老的语言中，它们分别被称作‘卡尔多’和‘摩尔’——其中位于洛伦大陆西部的卡尔多便是如今白银精灵的上古故乡……但那已经是数万年前的事情了。”

    高文的心脏砰砰跳动起来——龙神在不经意间提起的这些古老知识，每一条对他而言都是巨大的收获！

    “精灵果然是从大海西部的另外一块大陆迁徙到洛伦的？！”他忍不住问道，“那你知道原初精灵们当年为什么要迁徙到洛伦大陆么？”

    “很遗憾……即使是龙族，也没有办法不间断地监控整个世界，尤其是逆潮之乱形成新的枷锁之后，龙族的活动范围和探索能力更是被进一步压缩，而我的视野受限于龙族的视野——过于远离塔尔隆德的事情，连我也不清楚，”龙神摇了摇头，但紧接着又补充道，“不过塔尔隆德也会在规则许可的极限条件下偶尔派出一些‘远行者’对远方进行快速的探索，在精灵迁徙到洛伦大陆差不多四个世纪之后，有一个远行者小队曾短暂飞到卡尔多附近——根据他们粗略的观察，卡尔多已经化为一片废土。”

    “化为废土？”高文语气中带着惊愕，“精灵的故乡已经化为废土了？”

    “是的，非常明显的废土，大地焦枯，植物灭绝，沿海到处都是巨大的、烧焦的城市废墟，而且看上去已经被毁弃了数个世纪之久，”龙神说道，“精灵们不是因为探索行动或居住空间有限而进行迁徙的——他们的故乡被某种灾难毁灭了。”

    高文的好奇心被完全调动起来，迫不及待地问道：“……那那个叫做‘卡尔多’的古大陆现在情况怎么样？上面恢复了么？有人了么？”

    龙神慢慢摇了摇头。

    “根据两个世纪前塔尔隆德对卡尔多方向的最后一次观察，那里仍然被致命的有毒物质和放射性污染笼罩着……废土没有任何复苏的迹象，尽管远行者没有深入大陆内部，但想必那种环境下也不会有什么幸存者。”

    “……好吧，”高文遗憾地叹了口气，将卡尔多这个名字和刚才听到的“摩尔”古大陆的名字都暂且默默记下，随后拉回了话题，“那我们继续之前的话题吧，关于起航者的。”

    龙神没有丝毫不耐烦的模样，并未因高文三番五次的提问和引出新话题而恼怒半分，她只是点了点头，继续讲述着那些上古年代的事情——

    “……那时候，起航者还未到来，而居住在这个世界上的各个种族也只是懵然无知地生存着——即便龙族，也只是懵然无知的凡人种族的一员，我关于那个年代的记忆其实并不清晰，因为那时候的一切都是在我自身‘融合为一’之前发生的，但有一件事我印象最深……

    “那一季文明，战火频繁，甚至涉及到神明的战争都不罕见。”

    高文的眉头下意识皱了起来。

    “为什么？”他下意识问道。

    龙神却反问了一句：“原因？凡人世界战火不休，什么时候需要原因了？”

    高文一时间竟不知道该如何回答。

    “凡人总是热衷于争斗，他们的历史总在漫长的战争和短暂且局部的和平之间乱序循环——这是我在注视这个世界一百八十七万年之后得到的答案。而在当年，这颗星球上的各个国家便深陷在这样循环不休的争斗中，始终无法形成一个绝对强势的帝国，也无法形成一个相对稳定的平衡，甚至连塔尔隆德的龙族们，也好几次主动或被动地卷入到大陆内部的、大陆之间的战争中……

    “在我继承来的、‘融合’之前的记忆中，我还记着那时候的景象……巨大的浮空艇跨越大陆，骑士团在平原上作战，国家之间结盟又弃盟，被称作英雄的人物风起云涌，然后又飞快地跌落尘埃，而这样漫长的、遍及全世界几乎所有智慧种族的纷争，终于在‘群体思潮’中产生了影响，那是险些毁掉那一季文明的影响。”

    龙神短暂停顿了一下，高文立刻反应过来：“那一季的神明……也是好战的？”

    “是的，连续不断的战争岁月催生出了大量从生到死都生活在战争状态中的平民，而这样的平民会将战争当成自己世界观的一部分，当这样的人口累积至一定数量，思潮倾向就开始改变——众神变得好战了……不，比好战更糟，那一季的众神开始变得嗜血，变得……像是某种疯狂屠戮的化身，恐怖而黑暗。”

    龙神说到这里，微微摇了摇头，平静的神色深处竟仿佛带着一丝心有余悸，高文一开始还以为自己是看错了，但很快他便明白了对方为何会对这一点如此介怀。

    一百八十七万年前的龙族……也信仰着自己的众神。

    如果当年的那场思潮变化是波及全球，龙族信仰的众神显然也无法幸免，刚才龙神已经亲口提到，塔尔隆德在当时也曾数次主动或被动地卷入全世界的战火，那么很显然，当年变得嗜血而恐怖的神明也要包括龙族众神——尽管从目前来看龙神并未因此扭曲失控，但作为众神融合之后诞生的神明，祂恐怕还是受过一些影响，至少是保留着许多糟糕记忆的。

    高文没有催促对方，几秒种后，龙神便继续说道：“当凡人们意识到情况不对的时候，一切似乎为时已晚——充满恶意的神谕和直接作用于凡人心智的‘灵性启迪’开始在全世界范围内降下，整个世界几乎一夜间进入了黑暗疯狂的年代——所有战争都开始失控，战争行为失去底线，神明授意狂热的教廷军队去屠戮手无寸铁的平民，失控的神官们在各地举行血腥祭祀以取悦自己的神……域外游荡者，那才是真正的神灾。

    “和你所知的那种因越过临界点而疯狂的‘疯神’不同，那个年代的神完全是在清醒的情况下完成了血腥蜕变，祂们并非变得失控了，而是来自凡人世界的思潮调整了所有神明的权柄，让祂们‘合法’地执掌杀戮权柄，而这些清醒的血腥众神，比疯神更加可怕。”

    “当时塔尔隆德也受影响了么？龙族们在做什么？”高文终于忍不住问道。

    “全球性的思潮变化面前，除非从一开始就彻底封锁族群，不参与任何国际性的事件，不让民众知晓任何外界变化，否则谁也不能独善其身，”龙神沉声说道，“塔尔隆德也受了影响——龙也曾被卷入战火，而且不止一次，当其他种族信仰的众神滑向黑暗暴虐时，那种嗜血冲动也如瘟疫一般传到了塔尔隆德，传到了龙族自己的信仰体系中，开始影响塔尔隆德众神。

    “但塔尔隆德的情况比其他地方要好得多，毕竟这里位于北极地区，只有天赋强大的巨龙能够在当时环境还不那么友好的塔尔隆德安然生存，地理上的天然隔绝让世界其他地区的混乱没办法迅速蔓延到这边，也就给了龙族中的智者们思索和反应的时间。

    “在意识到整个世界都出了问题之后，巨龙们开始制定对策，而得益于当时龙族较高的文明层次和对世界的认知程度，学者们成功找到了问题的根源，甚至通过分析全世界一系列异变中的线索，总结出了一些和神明有关的规律——比如，他们意识到了是凡人的思潮在影响神明的判断。

    “于是，当时的塔尔隆德元老院做出了一个决定，一个不知是幸运还是不幸的‘自救决定’……”

    高文感觉自己的心绪也在随着龙神的讲述而不断起伏，对方刚一停顿，他便忍不住问道：“什么决定？”

    “封锁塔尔隆德，停止关注世事，然后——重新纯化并稳固龙族的‘正统信仰体系’。”

    听到对方提及的字眼，高文心中顿时隐隐生出了一些糟糕的预感。

    龙神则继续向下讲述着：“……那时候没有巨龙意识到神明和凡人之间的锁链关系，也没有谁想过神明会在某种意义上彻底站到文明的对立面——即便整个世界的局势都在因神明嗜血而恶化，龙族们首先想到的也是要‘修复’自己的信仰体系，而非抛弃过去成千上万年坚持的传统和信仰，因此他们制定了一个庞大而有序的强化信仰计划，其核心就是……让族群成员重新以‘正确’的方式信仰传统的众神，让众神‘回到应有的位置’。

    “大量神殿被修缮或翻新，古老的典籍被再次修订增刊，族群成员重拾那些在当时日渐式微的旧日戒律，塔尔隆德关闭了所有对外通道，仿佛外面的整个世界已经消失，龙族们完全沉浸在重构并修复自身精神世界的‘群体修行’中……持续了很多年。”

    “彻底完了，”高文不禁捂着额头，一声长叹，“我想我明白龙族为什么会被留下了……”

    龙神点点头：“是啊，现在看来，这个重构信仰的计划产生了可怕的后续影响，然而在当时无人知道这一点，而且就当时看来……这个重构信仰的计划确实是生效了的。

    “原本已经开始发生异变的龙族众神确实很快稳定了下来，族群成员的精神恶化以及负面的灵性启迪现象迅速得到遏制，塔尔隆德很快就变得安全，这些都是看得见的变化。

    “而在塔尔隆德之外的世界，一切已经变得如同炼狱，整个星球都沉浸在杀戮和献祭的循环中，无底线的战争和血腥战场随处可见……”

    “……没有人能提前预料命运，甚至连已经发生过的历史，在后来者看来往往都是情理之外，”高文摇了摇头，“那么后来呢？”

    “后来……起航者就出现了，”龙神沉声说道，“从宇宙深处而来，改变了整个世界的命运。”

    祂略微停顿了一下，端起桌上杯盏，小小地喝了一口之后才继续说下去。

    “起航者……他们是一个充满谜团的文明。他们自称凡人，但似乎完全不受‘神明锁链’的影响，他们不信这世间的一切神明，这世间的一切神明也无法撼动他们中哪怕最普通的成员的心智，我不知道他们是想办法挣脱了这种枷锁，还是本身就有着某种特殊性。

    “起航者在很多很多年前便突破了其家园星球的束缚，成为了在宇宙中自由旅行的文明，他们在一个个星系间迁徙、探索，似乎执着地想要踏遍整个宇宙，或者是在宇宙中寻找什么东西，而在旅行中，他们经常被有智慧种族生存的星球吸引，他们会在这些星球上短暂停留，并且……热衷于帮助这些星球上的智慧生物解除和神明之间的锁链。”

    “热衷于帮助当地人解除和神明之间的锁链？”高文一怔，“这是什么爱好……”

    “遗憾的是，没有人知道起航者这么做的原因……他们似乎有某种执着，从起航之日起便一直在做类似的事情，”龙神一边回忆一边说道，“按照他们的说法，他们原本的航线规划中并没有我们这颗星球，然而在这颗星球上突然爆发出的强烈‘乱序背景脉冲’引起了他们的注意，他们才会来到此处。”

    在这之后发生的事情，即便龙神不说，高文也能完整串联起来了。

