
月千澜知道，那件事不能耽搁，所以她这会也顾不得与他闹别扭了，非常乖巧的点点头。

她这幅乖巧安静的模样，让君墨渊的眸光不由微微柔和了几分，他眸底露出一丝宠溺，抬手捏了捏她的脸颊。

随即，在她唇上落下一吻，交代石榴要好好伺候她，别让她染了风寒。

君墨渊才放心的走了出去。

月千澜看着他离去的眸光，抬手摸了摸被他亲吻的唇。

她不由微微勾唇，轻声一笑。

心里溢满了幸福和甜蜜。

这种感觉，犹如上了瘾，让她越发活的像一个真正情窦初开的小女孩。

石榴看着月千澜羞涩的笑意，一边替月千澜解开身上的衣物，一边笑着说道：“主子，殿下待你好真好。奴婢这辈子都没见过，一个男人能待一个女人这般好过。”

月千澜不由又是莞尔一笑，她更是没有反驳。

谁说不是呢，别说是堂堂一国太子了，便是普通百姓人家的男人，哪里会对一个女人这般体贴入微，这么温柔的？

君墨渊他……还真不是一般的暖男。

但她知道，他也仅仅只对她暖罢了。

月千澜带着那丝丝缕缕的悸动，非常听话的沐浴更衣。

……

而君墨渊这边，从月千澜这边离开，他便径直去了关押那几个黑衣人最偏远静谧的院落。

宋云义在院门口等待，犹如今晚去府衙大牢，暗夜和暗影都跟随君墨渊而去，所以这里的一切，暂时都交给了宋云义。

宋云义也不负月千澜的信赖，到底是拼死将那些想要杀黑衣人的人劫持下了。

早在那些人没进来前，这个院落便在月千澜的安排下，设置了重重关卡。

纵使再是武功高强之人，在不明这里埋伏的机关，也会中计落入他们的圈套。

宋云义看见君墨渊过来，他连忙抱拳向君墨渊行礼。

“参见太子殿下……”

君墨渊微微颔首，眸底掠过一丝欣赏，低声笑道：“这件事你办得稳妥，太子妃的眼光，还是非常不错的。”

宋云义听到这个夸奖，眸底闪过一丝喜色，不过他还是谦虚的摇头。

“太子殿下过奖了，这些东西，都是太子妃一早都布置好的，属下只需按照她的吩咐办事即可。若说有本事，属下不及太子妃万分之一。”

这话，虽然不是夸奖君墨渊的，但君墨渊听着，就是高兴。

他眉眼微挑，唇角微勾：“嗯，太子妃是聪慧的，那也说明本太子的眼光好。”

宋云义这话，可不敢接了，只得傻愣愣的抓抓后脑勺，傻乎乎的笑着点头。

君墨渊跨门进去，便转开了话题：“抓住了几个人？”

宋云义连忙正了脸色，恭恭敬敬的回道：“回太子殿下的话，总归来了五个人。且个个都是身手不凡，若不是太子妃一早将无色无味的软毒散撒在这院落的门框，花草，还有木桩上。恐怕今天，还不能将他们制服呢……”

君墨渊微微点头，眸底掠过一丝光芒。

这件事，一切他都任由月千澜去处置，果然她没让他失望。

他的小月儿就是聪明。

她早已料到，今日君冷颜肯定会派人过来灭口，所以趁着君冷颜来看望五皇子之际，她便安排了石榴与宋云义，故意引诱君冷颜到这个院落来，故意引诱他偷听到他们的谈话。

当他得知，这几个被抓的黑衣人，很可能马上要招供时，君冷颜终究会按捺不住，他一定会在今晚，派出两拨人，同时在府衙大牢，和太子府进行他的灭口计划。

这一切，没有露出一丝蛛丝马迹，一点点的将君冷颜引诱在局中。

两次刺杀，他们都清清楚楚，并且沈知年的那个刺杀，更是被他们尽收眼底。

如今，沈知年是被君冷颜成功杀害。

可这边，君冷颜却不会那么顺利的完成他的筹谋了。

君墨渊推开院落里正屋的门进去，待走到内室，他看向暗夜。

暗夜微微颔首，走向一处墙壁，他轻轻的敲击了墙壁的一个板砖后，那块被敲击的板砖，便快速的凸显出来。

板砖凸出后，暗夜伸手按了一下。

随即，轰隆隆的响声传遍室内。

下一刻，眼前的墙壁不见，露出一个大约人身那么高的一个密室。

暗夜立即提了一个灯笼走在前面。

君墨渊便一言不发的跟在暗夜的身边，走进了密室。

暗影和宋云义并没有进去，他们在君墨渊进去后，立即将密室关闭。

然后，若无其事的出去，分别让人守在四周，不得任何人闯进这里。

四周的安保周密，就算是一只苍蝇，也飞不进来。

昏暗的密道里，君墨渊一步步缓缓的往里面走。

走了大约半盏茶的功夫，他们便看见一抹微弱的灯光。

然后那光亮越来越亮，随即，君墨渊微微眯眸，一道更加开阔的密道出现在眼前。

内室里，用铁链绑了不下十个黑衣人。

若是仔细看，他们的服饰会有所不同。

但，君墨渊比谁都清楚，这些人都在君冷颜的人。

只不过，他们在衣着上做了区分与伪装。

可是，但凡接触过君冷颜影卫的人，不可能忍不住这些人。

君墨渊冷着一双眼，走向一个面色带有一丝杀气的黑衣人旁边。

那黑衣人看见君墨渊，身子微微动了动，可是也只是微微动了动，身上根本没有任何力气挣扎反抗。

这里的黑衣人，纵使武功再高强，却也抵不过软毒散的威力。

一旦被下了软毒散，中毒之人，四肢发软内力尽失。

便连咬舌自杀这么简单的动作，也做不到。

所以，这些人原本都是君冷颜培养的死士，可是一个死士，全身无力，手都抬不起来，就算想死，都死不了。

那个黑衣人，他有气无力的瞪着君墨渊，气息孱弱的低声道：“杀……杀了我……杀了我……”

不止他这么说，他刚刚提起话头，君墨渊便听见其他的黑衣人，也都是气息虚弱，嘶哑着声音要求杀了他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332721"  chaptername="第727章">加入书签</a>
</div>
