    十枚进入新孵化神域巢的玉牌到手，莫无忌赶紧离开了神域巢的天地广场，转回住处。尽管他很想去天地广场的斗法场看看天凡宗弟子的表现，不过一想到药鼎石，他就没有了兴趣。

    他现在的蝼蚁身份，连庞劼都无法保住他，若是被人发现任何蛛丝马迹，那他就死定了。

    ……

    神域巢海边，距离莫无忌入海处至少有数万里的沙滩边，一名浑身是血的修士跌跌撞撞的冲了上来。

    他浑身气息萎靡，但是他的眼里却冒出火焰一般的恨怒。从出道以来，他铁铮还从未吃过这么大的亏。居然被人用无形剑意重创，若不是他的三千弱水靠，他估计自己早已被杀了。

    可惜的是他的三千弱水靠还没有彻底炼化，否则的话，他就不会受伤。

    无论是谁，敢在神域巢海底暗算他铁铮，他也要将场子找回来。

    在铁铮看来，这个人很好找。能在神域巢海底和他一样施展法术的人绝对不会很多，甚至没有第三个。

    他借助的是三千弱水靠，这可是接近先天的法宝，算是半先天法宝。之所以是半先天，是因为这件三千弱水靠并不是彻底成型的，而是后天被人炼制过。这件水靠自带天地规则，哪怕他没有彻底炼化，他也能借助这件三千弱水靠在神域巢海底渗透出神念。

    这也是他能暗算曲悠的原因，原本在神域巢海底，曲悠是必死无疑，让他没有想到的是中途冒出一个家伙破坏了他的计划，还救走了曲悠。

    那让他重创的很有可能是一种神念箭意，也幸亏他的三千弱水靠挡住了神念箭意的杀气，否则的话，他的识海说不定都会被这种神念箭意撕裂。

    这人既然可以在神域巢海底伸展神念，肯定可以寻找到大量的五行沙。自己要寻找他，只要去看看谁交易了大量的五行沙就可以。就是现在没有人交易，他也可以让人留意，将来谁来这里交易五行沙。

    吁了口气，铁铮收起自己的水靠法宝，吞下了几枚疗伤丹药，再换了一套衣服。

    半柱香后，原本和水鬼一般的铁铮，已变成了一个健壮大汉。满脸钢针一般的胡须，方脸大眼，给人一种正义铁骨的感觉。

    如果只是看铁铮的外表，没有人会想到他会躲在神域巢海底暗算曲悠。

    ……

    神域巢事务大殿中，莫无忌走了并没有多久，曲悠就出现在了这里。她直接去任务窗口发布了一个任务，需要部分五行沙，条件面议，绝不会让拥有五行沙的人吃亏。

    曲悠发布任务的目的是找到莫无忌，她的想法和铁铮一般，那救她的人既然能在神域巢海底伸展神念攻击，就绝对可以找到五行沙。和铁铮不同的是，她是要当面感谢那个救她的人，同时也有一种保护救她人的念头在其中。

    她自己的实力的确不是很高，不过她的宗门是忘川道门，这可是神域中一等一的宗门。有人敢暗算她曲悠，这种事情忘川道门岂能罢休？她根本就想不到莫无忌离开神域巢海就去交易了五行沙，中间几乎没有间隔。若是能想到这点，她直接去窗口问一下就可以了。

    “曲师妹，好巧啊，你来这里发布任务？”铁铮刚刚走到事务大殿门口，就看见了曲悠。

    铁铮这个人曲悠可不陌生，神衍宗最核心的弟子之一，算是神衍宗的未来。而且铁铮为人就和他的名字一样，铁骨铮铮，做事义气豪爽，最鄙视的是那种背后暗算的小人。

    “见过铁师兄，我想要寻找几组五行沙，所以来发布一个任务。”曲悠连忙还礼，她感觉铁铮似乎有伤在身，气息有些许的不稳。

    只是铁铮的实力可是非常强大，而且铁铮的名声也很大，加上又是神衍宗极为重要的弟子。无论是神域巢孵化时候的抢夺，还是神域巢天地广场上的斗法，又有谁能伤害的了铁铮或者谁敢伤害他呢？

    “五行沙可不好找，我来这里是想要找我师弟。”铁铮笑着说道。

    “是的，我先走了。”曲悠对铁铮很是佩服，她和铁铮并不是非常熟悉，也只能说是认识而已。

    目送曲悠离开事务大殿，铁铮微微有些皱眉，他感觉自己之前的想法是不是对的。

    曲悠来寻找五行沙，显然是要找到救她的人。而救曲悠的人，就是他铁铮要杀的人。如果曲悠得知他也是在这里来寻找有五行沙的人，很有可能会怀疑他。要是曲悠知道他重伤了，那几乎肯定会怀疑他。

    单单一个曲悠他铁铮不惧，可是曲悠背后的宗门就是他神衍宗也不敢随便挑衅。

    那个暗算他的家伙，既然能在神域巢海底伸展神念，岂能简单的了？要再是一个和忘川道门一样宗门出来的，那他铁铮暴露出来，可不是好事。

    想到这里，铁铮背后顿时出了一道冷汗。这件事一旦暴露，不但是他铁铮这些年竖立起来的名声毁于一旦，甚至神衍宗还会受到牵连。

    铁铮握紧了拳头，在事务大殿中假装找人转了一圈，然后转身就走，离开了事务大殿。

    铁铮刚刚离开，曲悠就从事务大殿对面的一个建筑中走了出来。她看的很清楚，铁铮是真的在找人。

    这让她自己也摇了摇头，铁铮是什么人，岂能躲在神域巢海底暗算她？就算是铁铮受伤，也绝对不会是在神域巢海。

    ……

    “莫无忌？”莫无忌刚刚走进神域巢的宗门聚集区，就听到一个声音再叫他。

    莫无忌回头就看见了一张熟悉的脸，柳如婷。这个女人看起来早已康复，而且面若桃花，比当初见面的时候更是增添了几分成熟女人的魅惑。

    “见过柳师姐。”莫无忌看的出来，柳如婷至少是天神实力，比他强的多了。尽管当初他并没有帮到柳如婷什么，却能看的出来这个女人比较薄情。早知道能碰到这个女人，他宁可在外面多躲一会。之前他就是因为看见一个和榆真娜背影差不多的修士，让他躲了半天才敢进来。

    “你怎么也来到了神域巢？你不是外门弟子吗？难道是帮忙过来的？”柳如婷一连询问了几个问题。

    一听柳如婷这几个问题，莫无忌就知道，这个女人事后根本就没有去过问过他和昔念沫的事情，果然和他想的一样，薄情到极点。他莫无忌的确是没有帮助过柳如婷什么，不过昔念沫倒是帮了柳如婷不少。至少柳如婷能回到九衍神宗，路费全部是昔念沫出的。

    “哦，那个陆兴藤只是问了一下我和昔念沫的名字，然后就走了。”莫无忌淡淡的说道。

    柳如婷顿时脸现愤怒说道，“好这个陆兴藤，居然敢如此做，就算是他不愿意安排，至少要告诉我一声，我自己来安排。”

    莫无忌心里冷笑，连说话的想法都没有了。如果这个女人自己愿意安排，那就不会到现在还不知道自己不在九衍神宗。

    柳如婷的愤怒来的快去的更快，“对了，那你怎么会出现在这个地方?这里可是神域巢的宗门聚集地。”

    莫无忌平静的说道，“我加入了天凡宗，天凡宗的为戒长老觉得我骨骼精奇，天赋异禀，是个修炼的天才。就收了我为大弟子，管理宗门的接待任务。”

    “噗嗤！”听到莫无忌说接待任务，柳如婷再也忍不住笑了出来。似乎感觉到自己这种笑莫无忌不大礼貌，她赶紧又说道，“我不是有意的啊。”

    莫无忌嘿嘿说道，“没事，我又不是第一次被人这样说，再见了。”

    说完，莫无忌再也懒得理睬柳如婷，直接进了天凡宗驻地。

    “莫无忌，有什么事情需要我帮忙的，记得说啊。”看见莫无忌离开，柳如婷就好像不知道莫无忌的态度一般，依然在后面叫了一句。

    “他叫莫无忌吗？”一个浑厚温和的声音在柳如婷耳边响起，柳如婷回头就看见了铁铮。

    “原来是铁师弟啊，对啊，他叫莫无忌，是一个运气很不错的家伙。”柳如婷咯咯一笑。

    “运气很不错的家伙吗？”铁铮看着远处天凡宗的驻地，微微有些皱眉。莫无忌的背影一晃而过，他总感觉自己见过莫无忌，一时间又想不起来在什么地方见过的。

    ……

    “无忌，你来我这里一下。”莫无忌刚刚跨入天凡宗驻地，就听到了庞劼师祖的声音。

    “是。”尽管庞劼师祖将承诺他的名额全部拿走，莫无忌对庞劼的尊敬，可是没有半点变化。他应了一声，赶紧来到了庞劼的住处。

    “见过师兄。”莫无忌进入房间后躬身一礼。

    在庞劼房间中有两个人，一个莫无忌认识，是忘川道门的蓝欧。还有一名中年男子，周身道韵纵横，显然是一个顶级强者。

    “师兄？”那中年男子惊讶的看着莫无忌。

    庞劼哈哈一笑说道，“计道友，我和无忌一见如故，索性平辈相交。”

    说完后，庞劼又对莫无忌说道，“无忌，蓝欧师姐你认识我就不说了。这位是忘川道门的计异长老，快快见过吧。”

    莫无忌也是一抱拳说道，“天凡宗弟子莫无忌见过计异长老。”

    他心里有些无奈，是为庞劼无奈。庞劼师祖明明是神王境界，这个计异长老的实力绝对不到神王，却可以让庞劼师祖亲自接待，这就是无奈啊。天凡宗的实力太弱，忘川道门派一个世界神长老来，也必须要神王接待。

    ......