
　　尹剑愣了一下：“什么？穿迷彩服的？”

　　任秘书、况清河以及大堂内在座的所有巨富大佬都是扭头看了过来。

　　秦波和林倩对视一眼，脸色中带着震惊和失望，难道况清河还有帮手吗？

　　眼下这个状况，秦飞虽然已经扳回了一成，但任秘书的出现，让本来平衡的局势被瞬间打破，比刚才还要更加接近必败之局。

　　尹初晴拉着秦飞的手，秦飞却回握了她一下，示意她安心。

　　自从和秦飞重逢之后，尹初晴就看到秦飞不断地在这给自己惊喜，从来没让自己失望过，今天她也一样选择相信，所以眼中的担心瞬间被一扫而空。

　　尹剑的脑海里刚刚浮现出点什么念头时，几个高大健壮的身影，几乎遮蔽了大堂门口的光，径直地迈了进来。

　　这几个人都穿着迷彩短袖，古铜色皮肤，步伐稳健，眼神凶狠，看起来就不是好惹的主，甚至连况清河那十几名的黑衣保镖，都要逊色几分。

　　“你们是？”

　　尹剑走上前，疑惑地问道，他完全不认识这些人，不过看这些人的服饰，似乎是从军区出来的。

　　“我们是来见教官的。”

　　一个戴着黑框眼镜的男人沉声说道，说完他便是在这个大堂当中环视了一圈。

　　“教官？我们这里哪里来的教官？”尹剑诧异地问道。

　　这时，一个肩膀带花的军装男人走了进来，他的气势更加内敛，眼神坚毅，就像是一柄藏着的利刃，虽然平时不用，但随时都能出鞘杀敌，而且都是以一当十的。

　　看到这个男人肩膀上的衔，任秘书整个人直接就站了起来，脸色有些变化。

　　周围的富豪们当然都是有见识的人物，见到这个人，也都知道不是普通人，跟着站了起来。

　　任秘书眉头一皱：“这是西南军区的中校？怎么回事？怎么会出现在这里？”

　　周围的人包括况清河一听，都是愣了，难道这个人不是任秘书喊来的？那又会是来做什么的？

　　同时，况清河跟况天君两人的心中猛地升起一股不好的感觉。

　　“秦教官，西南军区中校龙阳前来报告！”

　　那军装男人走到秦飞面前，立正站直，然后标准地敬了个礼，沉声喝道。

　　嘶。

　　众人齐齐倒吸了一口凉气，这个人竟然是直接无视任秘书，而先个秦飞敬礼，还叫他教官？

　　况清河况天君等人完全傻眼了，看着这一幕，任秘书脸上的震惊之色也是越发地浓重。

　　尹初晴和秦波林倩三人也被这个情景给震住了，尹初晴尽管知道秦飞今天早有准备，却也没想到现在这个情形。

　　而秦飞似乎也没料到龙阳等人会出现在尹家村，微微点头，疑惑地问道：“你们怎么会找到这儿来？”

　　“我们去教官您蓉城的别墅找过，优璇妹子说你在这里，我们就立刻驱车过来了。”

　　黑框眼镜青年开口解释道，他扫了一眼大堂问道：“不会影响到教官吧？因为龙队长有很重要的事情要跟你说。”

　　秦飞微微摇头：“不会。”

　　这时，任秘书终于开口说话了，他眼中带着极度的诧异道：“你是西南夜狼的龙阳队长是吧？”

　　他在蓉城之内任职，不过对西南军区总部的一些人还是十分面熟，加上龙阳刚才自报家门，一眼就认了出来。

　　龙阳才意识到竟然连任秘书都在这里，眉头微微一挑，点头道：“是啊任秘书，您怎么也在这里？”

　　“哦，朋友邀请，属于私人行程。”

　　任秘书扶了扶眼镜，然后又看了一眼秦飞道：“这个人，是你们夜狼的教官？”

　　“嗯，没错，他就是我们的特训教官，夜狼有十个人能够晋升御龙都靠他。”龙阳点点头，小声地说道。

　　任秘书顿时就满脸错愕，骇然震惊地看向秦飞。

　　如果说他是府南王就算了，顶天也就是一介莽夫，敢招惹到国家机器，他依旧没有任何退路。

　　然而现在龙阳竟然又说秦飞是他们西南军区夜狼的特训教官，至少要军区批准少校军衔才有资格啊。

　　“夜狼？是那个西南的特种部队？”有人诧异地叫喊出声。

　　夜狼可是西南军区的绝对利器啊，在整个西南十分出名，凡是有点军事常识的人，都知道西南有只夜狼，现在一听到这名字，立刻就脱口而出。

　　况天君的眼神像是呆滞了，完全不敢相信，秦飞竟然是夜狼的特训教官？

　　秦飞现在碾压他还不够，甚至要将他完全碾压得灰飞烟灭。

　　“没错，军区早就批准了秦教官的少校军衔，而且今天我也是带着命令来的。”龙阳低声道。

　　任秘书瞳孔一缩：“命令？什么命令？”

　　此时的况清河心中，只觉得要出大事，手紧紧地抓着椅子扶手，额头都是密布汗珠，这种紧张的状态，哪怕他做生意三十多年来都没有出现过。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙阳看了一眼门外众多的尹家人，似乎有话不能说。

　　尹剑则立刻从恍然中醒悟，然后将门外所有不相干的人，全都给驱走。

　　如今的大堂之内，全都是西南的上层人物，其中甚至包括天府省二把手和一个军区的特种部队队长！

　　见到没有普通人了，龙阳走到秦飞跟前，再次敬了个礼，然后道：“秦教官，鉴于您最近的不菲功绩，上面已经下了提干命令，从今天起，您就是军区少校！”

　　咔嚓。

　　况清河身旁的茶杯不知怎么的摔落在地，在安静的大堂中非常刺耳。

　　不菲功绩？提干命令？军区少校？

　　这几个字，把况清河等人彻底打懵了，完全不知道接下来该怎么办了。

　　连任秘书脸上的表情都十分地精彩，他看了看龙阳，又看了看秦飞，最后看了看龙阳手中的提干命令，最后才勉强相信了这一个事实。

　　尹初晴瞪大了眼睛，不敢置信。

　　她只知道秦飞身怀异能，身份不凡，但其中还有很多事，秦飞都没有来得及跟她一一说明，因为秦飞想跟她诉说的实在太多了。

　　现在，尹初晴才发现，秦飞甚至远比自己想象中的还要更加耀眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第471章 龙阳免费阅读。https://xs.23sk.com 