    他不是害怕自己在这场战斗中会不会损失性命，因为大家没有把矛头对准他，他就算从头到尾都未参加战斗也没什么的。

    因为他现在的身份还是清水镇的镇长，只是负责接待的可并不是过来专程参加屠魔大会的，更加不是要动手帮助他们解决问题的。

    可袁大宝就不一样了，他是以一个参加者的身份留宿于清水镇的，现在若不动手一定会引起很多人的不满。

    李镇长好不容易找到一个让自己心服口服决定中心跟随的老大，哪能让其轻易的死掉呢，对于这些袁大宝自然心知肚明，侧目看向李镇长投去了一个稍安勿躁的眼神。

    一切都在计划之中，根本不用着急对吧，常言说得好，心急吃不了热豆腐，如果袁大宝现在发动攻击。

    那虽然能够帮助魔后脱离现在的困境，甚至直接逃出清风派，但那样他和他的同伴，还是以前的那种关系，并没有丝毫的改变。

    别人不了解，但袁大宝自己清楚他和魔后之前可是死敌。

    两人一同穿越到了天球，算是同命相连，接下来想要回归地球，那就必须联起手来，同仇敌忾，可在这个过程之中，必须得改变魔后对袁大宝的看法怎么改变呢？

    锦上添花一定是不行的，必须得雪中送炭，现在袁大宝等待的是魔后亲自开口让他帮忙这样对方就亏欠他了，那日后做事情也会更容易一些。

    这话说出来感觉袁大宝有些鸡贼，其实并不然这大千世界每个人都有一丢丢自私的一面谁也不想自己的努力付之东流对吧。

    “啊！啊！”惨叫声不断传出，已经有十几名奴隶倒在血泊中，再也站不起来了。

    魔后确实能够很快的侵入他们的灵魂内，让他们为自己所用，但是这个很快的速度那也是需要时间的。

    如同潮水一般的强者，肆无忌惮的对这些努力发动攻击，显然这些家伙是顶不住的，慢慢的魔后变得极为吃力。

    围拢在他身边的努力只剩下十几个了，而讨伐者还有1000人，面对这种局面，魔后知道自己想要逃出生天难上加难，为今之计只能利用袁大宝的能耐了。

    他既然敢仅带几人就来到清风派，那一定是有非常完美的计划和极大的自信心，两者缺一不可。

    “袁大宝，你这个臭小子还在等什么呢？来到这里难道是看热闹的吗？赶紧过来帮忙，要不然就来不及了。”魔后大声的说道。

    袁大宝等的就是这个机会，满脸微笑的点了点头，而后大手一挥，他带领刘长生，陈可可，神秘人，率先冲入到了敌营之中。

    首要目标自然是革危害的掌门人和几名长老，他们的实力是很强的，对于傀儡的冲击力也非常巨大的，魔后的处境就安全了。

    “掌门人，实在对不起了，我发现清水镇和清风派也只不过是距离近了一点，名字有些相似，除此之外咱们也没有太多的交集和共同之处。”

    “我们在你的威逼之下，为你们服务了几百年的时间，真的是已经够够的了，几天以前我们清水镇遇到了一位贵人，他实力强大无比魅力无限，直接把我们给征服了。”

    “我要说的是我们清水镇以后与清风派没有任何关系，我们只跟随袁大宝小兄弟的脚步，希望你能够认清这个事实。”李镇长并没有快速展开攻击，因为他与清风派还有着一定的渊源。

    最好是先割袍断义，把话说清楚以后再发动攻击，这样的话对方也挑不出来毛病。

    清风派掌门人此刻与袁大宝战斗在了一起，正是精神最集中的时候，突然听到了李掌门的话语以后脑瓜子嗡一下，清水真背叛了，竟然倒戈相向来到了敌人这一边。

    “该死的你们这群白眼狼，这群可恶的家伙，老子一定不会放过你们的，还有你这个臭小子是怎么混进来的，难道你不是大西北的修炼者？”清风派掌门人在战斗的时候是不敢轻易分心的。

    但现在这种情况，他不质问几句那真的好难受啊，他感觉袁大宝应该不是大西北的。

    要不然的话怎么可能冒着生命危险与他们额外派媒体呢，而且袁大宝很有可能很早就和这女魔头认识梁主任的关系还非常墨迹。

    这次是专程跑过来营救女魔头的，还真别说，清风派掌门人的头脑还是相当聪明的，很快便想到了这里边所存在的一些暗箱操作。

    “嘭！”袁大宝听到这些话语以后，并没有打算回答。

    因为他在感知清风派掌门人的实力确实挺强的，甚至已经与袁大宝的实力无限接近了。

    估计达到了地级之境的中心，不过接近是接近，还是无法对袁大宝构成太大的威胁。

    在对方分心的时候，袁大宝一拳砸了过去，正好打在了清风派掌门人的胸口，顿时如同断线风筝一般结束后推图中。

    几口鲜血狂吐而出，让子看起来凄惨无比，足足飞出了十几米，撞击在了一根粗大的石柱上，这才勉勉强强站定了身形。

    不过此刻他的身体已经变成了软趴趴的一滩烂泥从石柱的，开始慢慢向下滑，最终倒在了地上。

    袁大宝这一拳可是用的全进的，让清风派掌门人很是吃不消，但如果要说这一拳让其失去了战斗力那也是不可能的。

    “兄弟们随我冲啊，现在各路豪强就是咱们的对手，一定要帮助袁大宝先生救出同伴，从这一秒钟开始我们活着只为自己不需要看任何人的脸色，就算是清风派也不敢在咱们面前指手画脚吧，我们一定是可以成功的，加油哦。”李镇长大声的开口说道。

    虽然此刻的他年事已高，但底气非常足，声音贯穿四周。

    每一名清水镇的成员都听到了，也有一百多人样子数量还是不少的。

    很快他们便冲走了，魔后不远处，形成了一个巨大的包围圈，收获魔后的安全，同时斩杀一切敢于侵犯的敌人。

    有了这么多高手的加入，魔后这边确实缓和了很多，甚至他还能够抽空看袁大宝那边几眼。

    “老婆，真是太谢谢你们了，我魔后虽然在别人的心中不是什么好人，但我自己知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    “人嘛，就应该知恩图报，你帮我了日后我有能力一定会帮你，不要觉得我一个女魔头说话就跟放屁一样。”魔后满脸认真的说道。

    身为一名模修士能够说出这样的一番话语，真的是相当不容易啊，这也证实了袁大宝之前的说法。

