    “兄弟，明天是你替陈平吧。”

    “是呀，怎么了？”

    “明天你请假怎么样？”

    “哥，我都好几天没接到戏了，这要是请假，我得饿死。”

    “那行，明天替身一场多少钱？”

    “1000块。”

    “这里给你1500块，明天你请假。”

    “这……”

    “行不行？”

    “行。”

    “嘴巴把牢一些。”

    ……

    在陈平来到剧组的三天之后，神话举行了开机仪式。

    陈龙，唐季李，导演蒋佳俊，胡戈，任乾，金沙……等一众明星全都出现。

    一大堆媒体，记者，纷纷赶来。

    这是陈平经历过的最为大型的一场开机仪式。

    做为男4号的高要，虽然也算是重要角色，但在这样的一个开机仪式里面，却是显得非常不起眼。

    倒是有几个眼看抢不到位置的记者，只好采访陈平充数。

    毕竟此前陈平演过楚汉传奇的韩信，多少能发点稿子交差。

    陈平倒没有显得有多少失落。

    在你的名气没达到一定的地步的时候，这本来就这样。

    一大堆记者围着你转，那才不正常呢。

    不过当天没有陈平的剧。

    第二天，才轮到陈平。

    陈平饰演的高要开场剧情是帮妹妹高岚报仇。

    却不想，与胡戈饰演的易小川一同穿越来到了秦朝。

    第一集的剧情没多大份量，高要也没有多大台词。

    但这里面有一个比较危险的戏。

    那就是高要趴在越野车顶上面一路狂奔。

    当然，这个戏不需要陈平去演。

    陈平虽然不是男1号，但同样也有替身。

    或者说，这个替身根本就不是陈平的替身，他是比较常见的武行人员。

    有一些比较难比较危险的活儿，一般都会交给武行。

    所以，这个戏陈平只要拍几个在越野车上的镜头就可以，剩下的交给武行。

    只是就在导演喊武行上场的时候，副导演却说，那个武行请假了。

    “什么，请假了？”

    “是。”

    “靠，刚拍就请假，以后还要不要混了？”

    “蒋导，也不能怪那个家伙，那家伙今天突然得了急性肠胃炎，又拉又吐……去医院了。”

    “呃……”

    这种特殊事件，蒋佳俊虽然火大，但也没再多说：“还有别的替身没有？”

    “有倒是有，但其他几位武行身材方面与陈平有一些不搭，替倒是可以替，就是效果不太好。要不，我去问问陈平，看他愿不愿意亲自上？”

    “行吧。”

    虽然这有一些不符合规矩，但神话可是一部大制作，各方面都要求精益求精。

    这才刚刚开始，蒋佳俊更为严格要求。

    导演答应，副导演这时便找到了陈平：“陈平，有个事与你商量一下。”

    “刘副导，您说。”

    “那个，给你替身的武行刚才得了急性肠胃炎，去医院了，虽然也有其他的武行人员，但与你身材有一些不符合。我们这一边的意思是，看您能不能亲自上。当然，这个不强求。”

    虽说是想让陈平亲自上，但陈平怎么也是稍有名气的演员。

    万一出了什么问题，对于剧组损失也很大。

    这就得看陈平的个人意愿了。

    “这个呀，行，没事。”

    陈平不是耍大牌的人，也没考虑，直接就答应了。

    他虽然不是搞武行的，但以前当群众演员的时候，也有不少危险的戏份。

    再说。

    武行是人，他这个当演员的也是人。

    趴在车顶虽然有些危险，但注意一下也没事。

    “好，难为你了。”

    随即，陈平爬上了越野车。

    一翻急驰，却是将陈平摇得心惊胆颤。

    看上去好像没有什么，但真正趴在车上，而车子又快速行驶起来之后，那就是另一回事了。

    而且之前陈平因为洗过点，身体素质方面的天赋也被洗了。

    所以这一趟亲自上，却是将陈平给晃得脸色惨白。

    还好的是，一路有惊无险，最终陈平完成了这个拍摄。

    “卡。”

    “表现非常好。”

    “陈平，晚上好好休息一下，明天下午才有你的戏。”

    看陈平这么敬业，导演蒋佳俊也是向陈平赞许说道。

    不过这会儿陈平已经是有精无力了，只想着早点休息。

    直到第二天，陈平这才稍稍缓了这口气。

    同时陈平也暗自计较。

    以后拍戏，一定得搞一个增强身体素质这块的天赋。

    这样以后不管是拍这样的剧，还是拍打戏，更或是拍其他的戏，也更为安全。

    只是，陈平却不知道的是。

    远在另一边的于德军与张文恩却是偷笑。

    “哈哈哈，张兄，还是你牛逼。”

    “嘿，我说嘛，哪需要和他对戏，我想个小办法就可以整他。”

    “那家伙被整了还不知道呢，还以为自己很敬业。”

    “傻B……”

    将陈平给整了一翻，两人心情大好。

    不过，他们是怎么看陈平怎么不顺眼。

    虽然整了陈平一翻，但他们却不觉够。

    随即，又是一翻商量。

    几天之后，还是陈平的戏。

    今天的戏，陈平扮演的是一个官奴。

    这一幕戏陈平之前在虚拟现实里面表演过，所以拍得很顺利。

    对于陈平演出的那种凄惨表情，蒋佳俊更是直拍巴掌。

    这个表演绝了。

    “快走……”

    表演继续。

    身上一根鞭子抽了过来。

    这是剧情当中官兵在抽陈平这一些官奴。

    身上传来热辣辣的一阵疼痛。

    陈平初开始没觉得什么，继续表演。

    可后来一想，不对。

    虚拟现实里面官兵抽自己会感觉到痛，但那是在虚拟现实。

    可真正拍戏，谁敢他喵的用真力抽自己。

    回头，陈平看了官兵一眼。

    “看什么看。”

    拍。

    又一鞭子抽在了陈平身上。

    陈平没有喊痛，也没有喊停，而是将戏完全表演结束。

    他明白了。

    有人在搞自己。

    其实在开始第一幕戏的时候，陈平隐隐就觉得有人想搞自己。

    不过那时也没有证据，更没有怀疑的对象。

    现在真正切切感受到了，陈平才明白一切的前因后果。

    “刚才是你故意的吧。”

    这个人陈平认识。

    叫张文恩。

    剧组里面的跟组演员。

    虽然是跟组演员，但其实他是一个小明星。

    因为神话剧组实在是牛叉了，他这样的一个小明星也加入了神话剧组。

    别看他今天演的是官兵，相当于跑龙套。

    但其实后面他还有一系列的戏都是他的。

    比如演太监，演杂役，演士兵……等。

    而且这一些角色都有台词，露脸的机会也多。

    多露一下脸，有的时候比之一些重要角色露脸的都还多。

    “故意又怎么样？”

    张文恩不屑的笑了笑。

    不管是使阴的，还是使明的，张恩文都不怕陈平。

    至于原因。

    很简单。

    从投资到剧组，都是他们公司参与。

    演员，剧务，甚至是剧组里面有一个副导演，都是他们公司的。

    而陈平，却还是竞争对手公司旗下的演员。

    如果是其他演员，或许他不敢这么做，但陈平嘛，他还真可以搞点小动作。

    而且想搞陈平的不只是他一个，这是他们内部团结一致的想法。

    就算是被上面发现，他们也能顶得住。

    大不了最后承认，就是想搞陈平，不想让竞争对手的演员出名。

    这换成是哪个人都可以理解。

    “好，我记住你了。”

    没有多说。

    这是陈平成为演员以来，第一次记仇。

