    天启坦克变形的列车炮不断地落入闯进来的先锋卫军团当中，每一炮都能把一群先锋卫卒轰成这片草原上的肥料，被炸烂的肉块与掀起的泥土混杂在一起，最终再也无法区分开来地落回地面。

    大地在炮火的轰鸣下止不住地震颤，即使是距离爆破点很远的防守阵地，也能明显地感觉得到颤动。

    躲在战壕里面的瓦坎达人也都被震得身体发麻，他们还是第一次感受到如此重火力武器的威力，相比之下他们的武器简直就像跟牙签一样，手里高科技长矛和一根树枝没什么区别。

    “这就是火力覆盖？”

    直到这一刻瓦坎达的士兵才感受到流浪地球优势火力学说的真正魅力，想想把比对方个头还要大的炮弹倾泻在敌人头上，不比拿刀冲上去砍爽多了？

    同样感到畅快的还有刘培强和他带来的流浪地球新兵，之前为了照顾这群战术理念落后的黑叔叔，他们都没有敢拿出真正的大杀器。

    虽然依靠先进的步兵战术，他们在瓦坎达的军事演习中依旧是战无不胜的，但是不能打炮果然还是觉得像是少了点什么。

    正如刘培强所说的那样，不先来一轮火力覆盖还能叫现代军事战术？

    如今快要被憋坏的他们，终于可以酣畅淋漓地把火力倾泻到先锋卫军团身上，并且一发不可收拾，再也没有任何顾忌。

    看着流浪地球的新兵们如同变戏法一样拿出一件又一件重火力武器，以丧心病狂的火力压制得一片区域的先锋卫军团根本抬不起头来。

    瓦坎达的军队才第一次对外界感到羡慕，并无比深刻地体会到自己在战术理念上走了多远的歪路。

    原来这才是真正的快乐！

    无论如何，战斗还是要继续进行下去，瓦坎达的士兵也只能咬紧牙关，用手头上的武器支撑下去。

    随着时间的推移，越来越多的利维坦巨兽强行突破能量屏障，给正面防线带来了更大的压力，瓦坎达这边急需更多支援，否则肯定无法维持阵线。

    罗德通过持续地攻击利维坦巨兽的装甲缝隙中，从他的钢铁战衣上掉落出无数打空的弹夹，方才成功干掉一头利维坦巨兽。

    这样下去显然不行，罗德在通讯频道里大喊道：“托尼，你的钢铁军团呢？”

    “马上就来！贾维斯，该开始家庭聚会了！”

    随着钢铁侠托尼一声令下，获得振金之躯的贾维斯带领着型号从Mark9到Mark42的钢铁战甲正式登场，在瓦坎达的草原上空一字排开，形成相当壮观的场面。

    托尼自身也穿着Mark43号钢铁战衣登场，与钢铁军团一起冲向齐塔瑞人的利维坦巨兽。

    “贾维斯，火力全开，干掉它们！”

    “是，先生！”

    贾维斯的声音从每一套钢铁战甲上响起，形成了如同3d立体环绕般的回音效果。

    钢铁军团的加入让瓦坎达原本显得有些不足的空中火力一下子变得凶猛起来，尤其在经过升级的贾维斯的操控下，钢铁军团之间的配合变得更加紧密，不再像过去那样各自为战，而是通过巧妙的配合来对付这些装甲厚重的利维坦巨兽。

    两套钢铁战甲紧贴着一头利维坦巨兽飞行，利用激光切割迅速地在这头大铁牛身上切开一个小孔，随后由另一套钢铁战甲发射微型高爆弹，从切开的小孔里面射进去，顿时就把这头利维坦巨兽给炸成两截。

    不同型号的钢铁战甲还配备了不同的武器，使它们各有所长通过互相配合发挥更强的战斗力，

    例如Mark17碎心者，就是一台炮击型冲击波转换器装甲，全身上下就只有胸口上的能量冲击炮作为武器，是钢铁军团中输出能力最强的装甲。

    在其他钢铁战甲的掩护之下，它只需一发胸口冲击炮就能打穿利维坦巨兽的厚实装甲，只是每一次都要经过漫长的重新充能。

    Mark20巨蟒，与碎心者正好相反，全身没有配备任何能量武器，反倒是挂载200个小型导弹，专门负责提供火力支援。

    当所有导弹从Mark20身上倾泻而出时，那场面简直就跟天女散花一样，在地面上引起一连串的爆炸，专门打击登陆到地面上的齐塔瑞人，压制他们的火力使其无法对钢铁军团构成威胁。

    不过最凶猛的还是要数贾维斯利用振金打造的身躯，根本不需要任何花里胡哨的武器，开足马力撞进一头利维坦巨兽的嘴里，依靠振金的硬度直接将其撞穿，就跟三体里的水滴一样。

    托尼从回来补给弹药的罗德身边飞过，并对他说道：“你在等什么呢？这可是家庭聚会，送他们去见上帝吧！”

    “别急，我的后援也马上就到。”罗德回答道。

    说完，托尼自己也踩到一头利维坦巨兽的头上，利用激光切割揭开它的装甲，随后用一发脉冲激光了结掉这头装甲怪兽。

    钢铁军团的加入进一步加强了空中火力，不但成功挡住穿过屏障的利维坦巨兽，还对地面上的先锋卫卒实施了更加密集的地毯式轰炸，大大减轻了瓦坎达部队的压力。

    与此同时，从世界各国送来的加急快递，又或者说弹道导弹，也适时地从天而降，落在还被挡在能量屏障外面的先锋卫军团身上。

    在防护罩外面的先锋卫军团挤得更加密集，弹道导弹的轰炸效果就显得比在屏障里面更好，每一发下去都能炸飞起一大群先锋卫卒，让炮火彻底覆盖这片区域。

    “这就是我的后援！”补给好弹药重返战场的罗德高声呼喊道，“让爆炸来得更猛烈一些吧！”

    这一刻先锋卫卒就真正变成了炮灰，字面意义上的炮灰，在来自各方的火力覆盖下迅速化为灰烬。

    瓦坎达的士兵被深深地震撼到了，其他人的战斗方式都完全颠覆了他们的战术理念，在这种情况下按照他们的传统冲上去肉搏，那就是跟无数先锋卫卒一起被炸到渣都不剩。

    现代火力覆盖真是恐怖如斯！

    见识过这些武器的威力之后，他们就再也无法按照过去的传统，老老实实地与敌人上演一场近身肉搏战了。