    刚才他就看到了，地面上散落着不少钱币。至于玉把件，他倒是没看到。

    但是此时知道了，那玉把件定是出自御宝轩的，这些瞎了眼的东西，也不看看就敢栽赃。

    等人都走了之后，这两个人他是要处理的。

    齐方修这个时候似乎才回过神儿来，其中的一个就在他的手里呢，另一个应该滚落在地板上，这个时候齐方修感觉到头格外的疼，心情也是从来没有过的暴戾和压抑。

    他用没有温度的眼神，看了一眼站在那里的三个人，苏婉，那是外人，梦涵是自己的亲妹妹，可是最让他失望的是自己的妈妈。

    就算是不喜欢秦小雨，不管她什么样的身份，可是作为齐家的大夫人来讲，总有一些该有的体面呢。

    可她呢，做的还不如她时时嘲笑的那些泼妇。

    齐家老爷子的声音很是温和，“今天这事儿是我这大家长管教不严也是家门不幸啊，放心，我肯定会给你们一个交代的，不过啊，天寒地冻，进屋喝杯热茶再走也不迟啊。”

    此时齐家老爷子看向秦以泽的眼神儿，并没有长辈看晚辈的，而是带着一丝钦佩，年纪轻轻的就已经做到这个程度，家族底蕴是一方面，百分之九十九还是他个人的能力。

    然后看了一眼秦小雨，心里忽然间升起一丝希望和憧憬，如果这两个人能和好，如果自己的孙子成了秦以泽的妹夫，当然了，他并不希求在资金上给予修儿帮助，因为他们齐家不需要。

    但是他需要的是修儿能跟在秦以泽的身边，假如那样的话，那这孩子该学到多少东西啊？

    据说秦以泽的堂弟还有他族里的一个亲戚，还有他从总部基地带出来的副手，如今都是他的左膀右臂，随便哪一个都可以独当一面。

    可惜的是，本来是大好的喜事，竟然变成今天这样的局面。

    老爷子甚至连厌憎的眼神都懒得给齐夫人了。

    秦以泽笑了笑，“老爷子，改日吧。”

    齐老爷子尴尬的扯了扯嘴角，却不好在说什么了。

    今天的事情只怕不好收尾啊。

    如果在知道秦小雨的身份之后还这样对待她，其实反倒没有那么严重，可是他们是在知道秦小雨是小门小户人家的姑娘之后，才做出了这些举动。

    所以说一顶大帽子肯定会结结实实的扣在齐家人头上。

    那就是狗眼看人低。

    这几个字儿其实是很难听了，尤其对他这样自诩底蕴丰厚礼仪持家的齐家人来讲更是一种耻辱。

    这个时候这片空地有风迎面吹来，带着寒凉，此时的云城很快就要到春节了，但气候也是一年四季中最冷的，顾乔乔伸出手，拉过了秦小雨笑着开口也打破了这里的沉寂，“既然老爷子都这么说了，那这件事情就这样吧，小雨年龄小有得罪的地方，希望老爷子你们能多多包涵。”

    然后不等齐家人说话，又笑眯眯地说道，“至于那些钱还有玉把件，那都是我给小雨拿着玩的，就当小雨在这里打扰一夜的赔罪吧。”

    说完之后对着秦以泽使了个眼色，秦以泽当然心领神会，况且此情此景他并不想在这里待下去。

    他知道齐老爷子还有齐进是个好的，但是他对齐方修是有意见的。

    因为他没有护住秦小雨。

    本来他对齐方修将小雨带到云城意见就很大，现在自己的爸妈还有奶奶，他们都以为小雨在同学家呢，哪里想到已经在千里之外的云城了。

    所以对小雨来讲是个教训，但齐方修做事欠考虑，这样的人暂时不适合做小雨的男朋友，因为他不满意。

    本身小雨性格就不成熟，再来一个不成熟的，两个人在一起，怎么可能天长地久。

    所以他扫视了一眼自己的妹妹，眉头动了动，轻声的说道，“走吧。”

    这两个字说出之后，秦小雨就再也不敢说话了，乖乖的跟着嫂子，还有大哥朝着停着直升飞机的地方走去。

    这时候想要阻拦也是不可能的了，齐老爷子他们眼睁睁的看着秦以泽带着小雨上了直升飞机，随后启动飞机盘旋着升空，越飞越高，渐渐的，似乎都飞进了云朵里。

    齐方修从始至终都一言不发。

    这样的场合，他能说什么能做什么？

    说什么做什么都是徒劳无功的。

    反而添了笑话，错了就错了，没什么解释的，况且小雨也不可能留在这里。

    就连自家的太爷爷也知道这个道理，所以并没有挽留，所以眼睁睁的看着，这架直升飞机越飞越远，直至消失在他们的视线之中。

    随后这片空地就剩下了齐家人，齐老爷子脸上的笑意一点点的消失，犀利阴鸷的目光终于又落在了那三个女人的身上，不过这一次没有发作，声音很平静，“不要在外面丢人现眼，回院子里说。”

    齐夫人的脸色极其难看，旁边的几个妯娌都用看笑话一样的表情看着她，平常她都是高高在上的凌驾于她们之上的，毕竟她是当家夫人，家里是她说了算，有的时候这几个人还要看她的脸色，可如今这几个人终于找到了报复的机会。

    什么话都不用说，那眼神就已经足够齐夫人又羞又恼的。

    到底怎么会弄成这个地步呢？

    自己是瞧不起那个小门小户的，可是不代表会打起来呀，于是狠狠的瞪了一眼自己的女儿，平常觉得嚣张跋扈是张扬自己还是隐隐自得，毕竟这样的女儿走在哪里都不吃亏，还可以压别人一头，可如今一看就是惹事的根子。

    齐梦涵气得一跺脚，脱口而出，“妈你为什么这么看着我，难道不是你让我去找她麻烦的吗？让她知难而退，自己赶紧滚出齐家的吗？”

    本来大家都要回家了，这个时候听到齐梦涵的话，又停住了脚步，都非常感兴趣看着这几个人。

    这样的热闹，可不好看呢。

    其实也不奇怪，没有齐夫人的指使，齐梦涵怎么敢去找齐方修女朋友的麻烦呢，所以说这个女人最坏了，躲到背后，出谋划策把自己女儿当枪使，就是为了让苏婉进门当她的儿媳妇。

