    晕了？

    晨哥将裤子拉链拉上，这才蹲下身子去看，他伸手推了推她肩膀，“喂？”

    回应他的只有冷清的沉默。

    来真的啊？

    晨哥将她身体翻过来，将连姣脸上的头发拨开之后，发现她的脸色也非常不好，嘴唇都是有些发青。

    他刚才也没怎么样吧？怎么就突然晕了呢？

    晨哥虽然喜欢滥.交，但这样的情况也是头一次遇见，顿时有点慌了，“喂？你怎么了啊，醒醒啊！”

    这女的刚才也没喝酒啊，怎么会晕了呢？

    她该不会有什么病吧……

    这么一想，晨哥心里更没底了，连忙将她身上的衣服穿好，直接将人平躺着放在了地上，他不敢乱动，考虑要不要打120。

    思想斗争良久，还是决定打，毕竟他们是自愿发生的关系，如果真出了什么问题，也不能怪他。

    况且他家里也算有点家底的，如果要讹人，他也不是吃素的。

    这么想着，晨哥也没走，一直到了120急救的人到了洗手间将人抬下去，他才离开。

    连姣整个过程都是半昏迷的状态，在救护车上的时候，她醒来过一次，只看到穿着白色服装的护士在给自己打针。

    “患者，能听到我说话吗？”

    耳边萦绕着对方的声音，她想开口说话却发现自己一点力气都没有。

    “你的下身在流血，我现在帮你紧急止血。”

    冷，浑身都好冷，身体也沉的厉害，像是来自四面八方的水压将她压倒了海底，喘不过气。

    朦朦胧胧间，连姣再一次昏睡了过去。

    彼时，戚嵘正在医院陪季溏心，他下午回了一趟公司，将需要处理的工作忙完之后，立刻赶回了这边。

    两人好不容易破冰，正是不愿分开的时候，她一个人在这里，他也不安心，索性让慕白再给找了一个屋子当做休息间。

    此时，他正在看今天汇总的报表，不料竟然接到了医院的紧急电话。

    “您好，请问您是连姣连女士的家属吗？”一道略显焦急的女声通过话筒传出来。

    戚嵘愣了下，眉头立刻皱起来，“我是，你哪位？”

    “您好，我这边是市立二院的，刚才我们接到了120电话，病人忽然晕倒，现在身体状况不能确定，需要家属过来一趟……”

    戚嵘一下子从沙发上坐直身体，动作之猛然，连旁边的季溏心都注意到。

    “哪个科室，我现在立刻赶过去。”

    季溏心见他匆忙将电话挂断之后，二话不说立刻起身穿衣服，她也跟着站起来，“怎么了？是出什么事了吗？”

    戚嵘本想说是公司的事情，但想到之前两人因为这件事闹得不愉快，还是如实道，“我妹妹那边出了点问题，我过去看看。”

    季溏心也跟着揪心，“严重吗？”

    “不知道，要过去看了才知道。”戚嵘顾不上跟她嘱咐太多，“你早点休息，不要等我。”

    说完，他将柜子上的钥匙拿起来，步履匆忙的出了门。

    看着男人匆匆离开的背影，季溏心整个人还处在一种没缓过神来的迷茫中。

    事情发生的太突然，别说是戚嵘，就连她都懵了。

    能让他因为一个电话变成这样的人，她还没见到过几个，几乎回回都是跟这位妹妹有关。

    她的身体到底是什么问题呢？

    但季溏心也知道，他没有选择继续骗自己，是因为不想再发生之前那样的争吵，所以她即便心里不舒服，也要尽量的体谅信任他。

    唐如意出事时候，她的精神也变得很脆弱，可无论如何，他都是站在自己身边的那一个。

    现在换到他如此，她也要做好才行。

    ——

    戚嵘出了病房，没有直接去医院，而是先去了慕白的办公室，顾不上敲门，他直接闯进去，看着在场讨论的科室主任和专家医生，他直接走到慕白跟前——

    “连姣出事了。”

    “什么？”慕白诧异的看过去，反应过来后，立刻让屋子里的人先暂停会议离开，“这么突然？怎么回事？”

    “具体情况还不知道，现在市立二院那边来电话，要抓紧过去，你派人跟我一起，否则我怕来不及。”

    “我跟你过去。”慕白直接起身，拿起电话打给了负责连姣的所有医护人员。

    一行人分别上了两辆救护车，一路疾驰赶到医院的时候，连姣还没从急救室里出，一行人穿着带有慕式医院标志的白大褂，脚步匆匆的往急诊楼跑，这样的场面也引起了不下的轰动。

    戚嵘到了急救室门口的时候，院长不知道从哪里得到消息，已经提前一步赶到。

    “戚总，您……”

    慕白没等戚嵘说话，已经先一步开口道，“现在没时间废话，人情况怎么样？”

    院长身后还跟着一众医院领导，被当场拂了面子，有些下不来台，连忙招呼一旁负责的医生过来。

    后者赶忙道，“病人现在情况很不好，出现了过度呼吸的情况，持续下去有窒息的可能，身体血压也不稳定，但是检测不出来具体的原因，我们已经在尽量维持病人身体的各项指标了……”

    慕白这么沉稳温和的一个人都忍不住翻了个白眼，心想他因为连姣的病情，前前后后忙活了这么多年才找到可行的办法，他们能知道怎么救治才是奇了怪了。

    “是这样，因为事发突然，所以希望院长这边能够通融，让我们这边的医生进去进行救治，我知道这不符合流程，但是人命关天，还是要以病人的生命为主。”

    院长立刻点头，“那是当天，慕院长不必有顾虑，这边我们后续会进行补充说明的。”

    “那就好。”

    于是，慕白就这样领着自家的一群高精尖医生进了二院的急救室。

    虽然各方面的条件都比不上自家，可该有的也都有，总归是正经的公立医院，不会差到哪里去。

    只不过这一检查，却让人大吃一惊……

    “院长，这……”一旁查看伤口的女医生有些意外的抬起头，“因为X行为，伤口撕裂创面比较大，一直都在往外渗血。”

