    “当然，臣不是在书院里放了一个悬赏吗？那也是一种机械。”韩度笑呵呵的说道。

    老朱明白韩度的意思，韩度这是在为了大明抛洒钱财，想到这里他对韩度的态度好了很多，也不再计较韩度装病的事了。

    “十万贯，朕听到的时候，都被你的大手笔给吓了一跳。你花这么多钱悬赏，以后真的能够赚回来吗？不会亏本吧。”

    在老朱心里，韩度此举多半是要亏本的。

    可是韩度闻言却直想笑，蒸汽机啊，若是能够造出来，别说是十万贯了，就算是一百万贯，那也只有赚不会亏的。

    不过谁让自己现在，在老朱面前处于被动呢。于是韩度便装出一副自己也拿不准的样子，含含糊糊的点头说道：“虽然臣也不知道能不能赚回来，不过臣以为，若是能够通过这次悬赏，让更多的人从事到研究机械当中来。即便是亏了，也是值得的。皇上也看到了，钢铁机械的力量要远超于人，大明以后想要强盛不衰，就一定要得到这股力量。”

    “你这是想，千金买马骨？”老朱多么见多识广，韩度刚刚一说，他便明白了。

    韩度凝重的点点头，解释道：“天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往。无论是谁都是需要养家糊口，需要挣钱孝敬父母的。若是钻研机械不仅能够让他们衣食无忧，还能够让他们富足，那恐怕很多人都会选择钻研机械，而这样的人一多，总有人能够出人意料的做出更好的东西来。”

    老朱被韩度说的心动不已，一个龙门吊就能够让工部受益匪浅，若是将来真的像韩度说的那样，有着源源不断的各种机械出现，那大明将来究竟会变成什么样子，老朱还真的有点期待。

    不过看到韩度的样子，老朱又忍不住说道：“说来说去，你归根结底还是为了书院里面，那些你的学生，全天下就只有他们懂什么物理、化学。老实说，你是不是在偏心他们？”

    对于这些人，老朱也是眼热不已。王元吉现在在翰林院的表现可谓是让他眼前一亮，处理起政务来干净利落，而且往往对于一件颇难的事情，能够如同庖丁解牛一样，一步一步的解决，直到很快解决掉整个问题。即便是有这样的表现，王元吉还是逢人就说，他在书院里也就是考进士厉害点，其他的物理化学远远比不上同窗。

    原本老朱还以为这是王元吉在谦虚而已，不过在问过朱梓之后，才知道王元吉说的是真的，而不是在谦虚。

    “没错，父皇，他除了考四书五经厉害点，其他的都不怎么样，也就是中等的样子。”

    所以现在老朱都有些后悔，当初就不应该为了要照顾北方士子的情绪，而选择了默认让书院的学子让出名额。进士名额而已，不够再加不就行了吗？

    好在朕下旨赐其他人同进士出身，这是让老朱稍微安慰的一点。

    “臣怎么会偏心呢？若是有更多人参与进来，臣高兴都来不及呢。”韩度嘴上虽然是这样说，但是心里却是一副不以为然的样子。

    想要没有经过系统的学习，就能够独自钻研出来，这难度就和无师自通一模一样，根本是不可能的事情。韩度对此没有丝毫担心，以后的书生想要赚钱，很简单，那就来书院学啊。

    老朱看到韩度得意洋洋的表情，自然猜到他在想些什么，意味深长的看了韩度一眼道：“要知道，天外有天，山外有山，这世上所有的聪明人，不都是你书院的。可不要小看了天下人。”

    “臣哪里敢呐，再说了这书院可是皇上的。”韩度根本没有把老朱的忠告放在心里，笑呵呵的恭维道。

    老朱见了只是意味深长的看了韩度一眼，也没有再说些什么。

    最后，老朱吃也吃了，敲打也敲打了。两手撑了一下起身，笑着说道：“这次就算你过关，朕不追究，也不会管你赚了多少钱，不过若是你的千金买马骨没有效果的话，那朕可就要找你好好说道说道。”将老朱送走之后，韩度才有时间反应过来自己额头上都是冷汗。抬手擦了擦，转头看向安庆。

    安庆到现在都还是一副心有余悸的样子，抬手拍了韩度胸口一下，说道：“吓死我了，以后在父皇面前可别做这样的事情。这次是运气好过关了，万一要是真被父皇追究起来，恐怕即便是我去求父皇也没用。”

    是啊......韩度也是赞同的暗暗点头。老朱的脾气太刚强了，以前韩度知道老朱刚强，但是没有料到他会刚强到这个地步，连安庆的幸福都不管不顾，想收拾自己就收拾自己。

    ......

    事情过去，韩度又恢复到了睡到日上三竿才起的状态。

    一日，梁国公府派人来通知韩度，蓝玉找他。

    韩度来到蓝玉府上，一路畅通无阻的走进去，看到蓝玉正坐着桌子后面，桌子上面摆放着满桌子的好酒好菜。

    他本人正笑呵呵的提起酒壶，给自己和为韩度准备的酒杯满上。

    “大兄这是有上面喜事了吗？”韩度好不客气的上前。

    蓝玉抬头看到韩度走过来，更是高兴，笑着伸手说道：“贤弟来了，快坐。”

    韩度一屁股坐下。

    蓝玉就迫不及待的端起酒杯，朝韩度说道：“来，贤弟，今日陪为兄好好喝一杯，不醉不归。”

    究竟有什么喜色啊？动不动就不醉不归？韩度虽然不怕和蓝玉喝酒，但是这酒却不能喝得莫名其妙的。

    接下酒杯，韩度抬手将蓝玉给拦住，问道：“兄长还是先说说究竟是什么好事吧，要不然这酒我真的没办法喝了。”

    蓝玉闻言哈哈大笑，也不恼，端着酒杯就这么说道：“告诉你个好消息。”

    “我听着呢，蓝兄。”韩度支棱起耳朵。

    “皇上今日召见咱了，要将丫头许配给蜀王。”蓝玉说完之后，还朝韩度挤眉弄眼，显得他此刻的心里是如何得意非凡。

    “哦？恭喜兄长，这的确是一件大喜事，咱们干一杯。”说罢，韩度主动和蓝玉碰了一下，一饮而尽。

    不过心里却疑惑，蓝玉对蓝月儿如此的重视？被赐婚给蜀王，就能够把他高兴成这样？若是寻常人有这样的表现不会让韩度意外，但是换成是蓝玉的话，就有些让韩度摸不着头脑了。

    管他呢，只要蓝玉高兴就好。

    “嗯，不过现在这消息还没有传出来，知道的人不多。而且，过不久咱就要离京了。”蓝玉边笑边说道。

    “离京？这是为何？”韩度顿时不解，即便是要嫁女儿，那也不用蓝玉离京吧。而且蜀王要大婚的话，他这个老丈人不再，这成何体统？

    “这有什么好奇怪的？”看到韩度惊讶出声，蓝玉却是一副不以为然的态度，“蜀王殿下将来是要就藩的，而蜀地城池残破不堪，皇上的意思是让咱先去将城池和王府督造好，然后才让蜀王大婚。”

    原来如此，难怪蓝玉如此高兴，原来是要亲自去给女儿女婿修房子，看来蓝玉对女儿的喜爱，也是分毫不少啊......韩度心里暗道。

    “哈哈，那就要先恭喜兄长了。”既然老朱都让蓝玉去蜀地督造城池宫殿了，那蓝月儿这个蜀王妃是铁板钉钉的了。

    蓝玉笑着和韩度又干了一杯，趁着酒气充满口腔的时候，赞叹道：“最关键的是，咱又能带兵了。”

    韩度闻言顿时醒悟过来，原来刚才的那些都是自己想多了，这才是蓝玉如此高兴的原因。不过，这也并不是坏事，至少老朱既然让蓝玉再次带兵，就意味着并没有想要就此雪藏他的想法，还是值得高兴的。

    “恭喜兄长......”韩度又举杯和蓝玉喝了起来。

    自从和蓝玉相聚之后，韩度便知道蓝玉恐怕不会在京城逗留多久了。果不其然，到了月中的时候，蓝玉便整军出发前往蜀地。

    韩度这次在城门口送他，两人并没有再多说什么，就此分开。

    蓝玉不在，韩度便不会再去梁国公府。一家之主不在，即便是关系再亲密，也不能如此失礼。

    就在蓝玉离开京城两天，一个让韩度颇为意外的人登门。

    “秦王殿下这是？”韩度从外面得到消息匆匆赶回来，就看见朱樉桌子满桌子的酒菜面前大吃大喝。

    安庆一脸无奈的陪着一旁，“二哥，你慢点。”

    韩度朝安庆递过去一个眼神，想要询问这是怎么回事。却被安庆一个白眼瞪回来，然后一个字不说，起身施施然的走了。

    朱樉也正好到了空挡的时候，长叹一口气说道：“你家的饭食的确是难得的美味，本王吃过的山珍海味无数，都没有你家的好吃。这么好的东西，本王当然要多吃一点，以后想吃恐怕不容易了。”

    怎么说的像是最后的一餐似的......韩度深感无语的想到。

    “殿下想来就来，什么时候来我都让人准备好，保证让殿下吃的满意。”

    “父皇就要让本王就藩了。”朱樉抬头只说了一句，便让韩度知道了他为什么会说那样的话。

    “什么时候的事？”韩度不知道该说些什么，只好随口问道。

    朱樉面无表情的低头看了一眼碗里的饭食，神色有些可惜的说道：“还有不到十天吧，等准备好了之后就走。这次要麻烦你的水师了，孤的六卫人马，只有靠你帮忙送过去。”

    “殿下说笑了，现在水师统领可不是我。”韩度摇摇头，以为朱樉在和自己开玩笑。

    可是见朱樉一脸似笑非笑的样子看着自己，韩度顿时明白过来，有些惊喜有有些肯定的问道：“殿下的意思是，皇上要让臣来统领水师？”

    朱樉没有回答韩度，豁然站起身来，拍了拍韩度的肩膀，只说了一句，“你就安心等着吧。”

    说完了，没有再理会韩度，径直出了门。

    果然，第二天韩度就收到了老朱的圣旨，以及水师的令符。

    “命韩度，率五万水师，护送秦王六卫就藩。”

    “臣遵旨。”

    有了龙门吊，装船再也不用费时费力了。韩度为了能够加快装船速度，干脆将码头封锁起来，直接将水师拉到码头来装船。

    这样自然引得商船不满，不过韩度才不管他们，反正旁边还有原来的码头可以使用，让他们用人工装船也没有问题，只是慢一点而已。

    韩度看着装好物资的一艘战船退了出去，另外一艘又立刻进来，脸上露出满意的神色。不过，韩度还是喃喃自语道：“一个龙门吊还是太慢了，应该多增加几个。而且，在水师营寨里面也应该装上几个......”

    以前老朱将自己的兵权收了，韩度没有理由去管水师的事情，吃力不讨好不说，还容易引起老朱的误会。现在既然自己又执掌水师了嘛，那当然要怎么舒服怎么来。

    水师带着秦王的六卫人马出发，出乎韩度的意料，方孝孺竟然也来了。

    “你来做什么？要知道这出海可不是开玩笑的。”见方孝孺抛下书院，跑到自己船上，韩度顿时有些不满。

    他一个文弱书生，不在书院里面好好的教书育人，跑来风吹日晒干什么？

    方孝孺养气功夫非凡，面对韩度的诘问没有丝毫动容，平静的说道：“奉太子殿下令出海一观，臣是东宫侍讲，自然要听从太子的命令，你说呢？”

    “呃~”最近这是怎么了？为什么总有让自己措手不及的事情发生？

    韩度想了一下，没有找到缘由，便不再去细想。而且也觉得朱标能够想到让方孝孺来南洋看看，那就说明朱标的目光也已经看向了南洋，这也算是一件好事。

    韩度便没有过多的追问下去。

    “扬帆，启航！”

    “嗡......”低沉的号角声响起，水师战船全部拉起船帆，顺流而下。

