    “那么，这个由重力术进阶的引力术的精神结构就是这样，下面请一位学员上来展示一下吧。”教授看向教室内的学员，然后道：“就你了，林千钧学员。”

    闻声，林千钧点了点头，迈步走到了讲台上。

    “试试吧，你应该没问题的。”教授对林千钧鼓励道。

    林千钧点了点头，看向了投影出的引力术复杂结构，快速的将其记忆了下来，与此同时，他磅礴的精神力瞬间在脑海中构造出了这个引力术的精神结构出来。

    旋即，林千钧便感觉周遭来自地球的引力已经发生了改变，他似乎可以通过消耗精神力来屏蔽掉地球的引力。

    想到这里，林千钧心念一动，身体便轻飘飘的浮起来了半米多高，然后他赶忙控制着又重新落到了地面。

    此时，教室里也传出了一阵的掌声。

    “人和人真的不能比啊，我现在都还没记下来三分之一，人家就能用了。”

    “三分之一？你逗我呢？我估计至少要十天才能学会！”

    “都是大佬，我瑟瑟发抖中.....”

    在一阵讨论声中，教授递给了林千钧一块约有五厘米边长左右的银白色金属正方体道：“试着将秘术形成的引力均匀的放在它的上面。”

    林千钧接过金属正方体，心念一动，周遭的引力以及他自身通过精神秘术形成的引力都覆盖在了上面。

    只一瞬间，金属块便被扭曲挤压，快速的变成了一颗约有一厘米直径的小圆球，而在这过程中，一股股高温能量也随之传出，不过却被教授施展精神秘术给吸收了。

    这一幕看得教室内的学员都有些咋舌。

    “那是赫利金属吧？我之前用压缩机压缩都没那么容易。”

    “这不是有大师级精神力就行的吗？常规操作，都坐下！”

    “emmm...我八级精神力不配在这里上课。”

    “不至于不至于...”

    而此时，林千钧也感觉到有些吃力了。

    “够了，就这样吧。”教授点了点头，从林千钧手中接过金属球道：“林千钧学员做得很好，这块赫利金属的质量在七的标准常量，通过他的引力术却被瞬间压缩成了九的标准常量接近于十，质量被压缩提升了至少两个档次，也就是说如果放在他面前的是一艘天鹰战舰，他也能轻易将其破开，而如果用在其余方面，哪怕仅仅只是将一颗小钢珠发射出去，其威能也将相当恐怖.....”

    教授洋洋洒洒的说了一大段之后，才让林千钧重新回到了位置上。

    一节课上完，教授毫不拖堂的就离开了教室，而林千钧他们也收拾东西准备离开。

    当他和贺驰还有颜慧琪与褚良三人一起来到教室外时，却发现一个绑着马尾的低年级可爱学妹正站在门口静静的看着他。

    “找我的？”林千钧指了指自己道。

    那学妹点了点头。

    见状，林千钧身边的褚良与贺驰心领神会的拍了拍林千钧的肩膀道：“林公子，注意安全。”

    说着，他们便将还打算留在这里看戏的颜慧琪也一并拉走了。

    林千钧白了二人一眼，对那学妹问道：“什么事？”

    “谢谢。”沈曦咬了咬嘴唇，开口道。

    林千钧有些疑惑，但旋即便想到了在进学院时发生的事情。

    当时隔得有些远，他没细看，但现在回想起来，那个被堵在墙角的女学员应该就是她。

    “不用在意，一些小事情而已。”林千钧平淡的道。

    他倒也没有选择将功劳推给贺驰。

    这事若非他开口询问，贺驰就算看到也不会管，不太敢管。

    沈曦十根手指握紧了又松开，嘴唇也微微张合，似乎想说些什么，但却又因为有些顾忌之类的，憋得脸都红了起来。

    林千钧看得笑出了声，说道：“别放在心上，也不用有压力，如果实在想要报答我，就努力学习吧，这座学院我们家有股份的，你如果将来能以优秀的成绩毕业，就算是对我最好的报答了。”

    说完，林千钧便向着贺驰他们离开时的方向走了上去。

    沈曦看着林千钧的背影，最终还是什么都没说。

    两人的世界隔得太远，她就连正常的报答都做不到。

    林千钧不知道自己帮了她多大的忙，但在那一刻，她甚至都走到了悬崖边上，仅差一步，她就要跌落下去。

    她母亲得了基因病之后，家里的房子已经被卖掉了，最后她不得不找那些人贷款去医治母亲。

    然而如今的社会虽然科技发达，但人与人之间的情感也更加淡薄。

    当她找到钱的时候，母亲已经彻底的基因崩溃，被抬到了停尸间。

    她连本带利的将贷款还给了那些人，然而对方却并不满意，甚至还想要索求更多。

    妥协了两次之后，沈曦已经不再抱有任何希望。

    她本打算在那些人找来后就用精神秘术直接将他们轰杀的。

    哪怕为此她要放弃大好前程，甚至付出生命的代价。

    然而就在她彻底绝望的时候，林千钧出现了。

    在这冷漠的世界之中，他就像是那一点光芒，依旧照亮着这个世界。

    沈曦不知道为什么会有这样的人，但她忽然对此产生了向往。

    哪怕仅仅只是靠近他的身边，分享到他的光也行。

    回到宿舍，沈曦打开了虚拟商城。

    她以前从来不会在上面购买什么东西，她的奖学金以及平常打工挣的钱都只会用来补贴家用。

    但现在不一样了，她忽然有点好奇他的世界究竟是怎样的。

    她在网上有看到过林千钧在《万界》游戏内驰骋的视频，平常也听同学提起过这位学长的风云事迹。

    不过以前她并不关心这些而已。

    在虚拟商城的首页便挂着《万界》游戏舱和游戏头盔的售卖图片。

    价格也并不贵，游戏头盔才一千联邦币，而游戏舱也才五千。

    这毕竟是联邦开发的游戏，主要是用以辅助公民提升精神力，游戏本身都是免费的。

    游戏头盔和游戏舱本身并没有模拟度上的差别，唯一的问题就是游戏舱可以躺在里面不动连续玩十几个小时也不用担心身体出什么问题，而游戏头盔就需要每隔四个小时强制下线十分钟活动身体。

    想了想，最终沈曦还是选择购买了一个游戏头盔。

    虽然那些人都已经把从她这里骗的钱全部还了回来，甚至还有多的，但她也还是有些舍不得太过于奢侈的去花销。

    不到二十分钟，就有无人机将快递送到了她的宿舍楼。

    沈曦将东西取回来后，便打开包裹从中拿出了游戏头盔进行了绑定。

    她躺在床上，戴上头盔后，只感觉头盔中散发出一股热量，旋即她的身体感知也模糊起来。

    恍然间，她已然来到了一个新的世界之中。

    .....

    .....

    个人公寓之内，林千钧结束了和母亲大人的通话，大大的松了口气。

    随后他面露笑容，看向身后的游戏舱道：“是时候战个痛快了！！”

    《万界》游戏内。

    【青龙出渊】位面。

    青龙门内。

    林千钧刚一上线便被等候许久的褚良给抓住了。

    “等你好久了，怎么才上线？”褚良抓住林千钧的手臂，一边走一边道。

    “我这不是要应付我妈嘛！她可不让我在学院天天玩游戏。”林千钧无奈的道。

    “别说那么多了，快，陈青龙在院子里面练剑，错过这个点，就不知道他跑哪儿去了。”此时，二人已经来到了一栋宅院之外。

    这便是青龙门的门主，陈青龙所居住的地方。

    他曾经是一个不起眼的小喽啰，但一次意外觉醒了体内的青龙血脉，获得了《青龙真功》，至此才一飞冲天。

    如今他的修为已经达到了四阶凝神境界，加上他所修功法不凡，这个位面能和他掰手腕的人已经没两个了。

    当然，作为位面主角，他有这个层次的能力也不算太离谱。

    林千钧与他的交集在于很久以前他未发迹的时候与他是朋友，他当时帮过陈青龙不少，所以如今青龙门的执事堂便是由他掌管的。

    院中陈青龙手中剑刃挥舞，哪怕不曾动用半分真元，也显得威势无两。

    林千钧站在小院入口处看着，不知道为何，总觉得陈青龙的剑法进步空间还很大。

    这个念头出现的时候，林千钧不由得在心底吐槽自己有些不知天高地厚了。

    他面板上的蓝色技能追风剑法才刚刚大成，居然也评价起了陈青龙这位早就将数门剑法修炼圆满的高手了。

    此时，陈青龙舞剑结束，他收剑而立，看向林千钧问道：“林兄，我这剑法如何？”

    “还行，还行！！”林千钧有些敷衍的出声道。

    话一出口，他就感觉要遭，他怎么把心里话说出来了！！

    而陈青龙果然也露出了一丝饶有兴趣的表情看向林千钧道：“看林兄的样子，可是觉得我这剑法未能入眼？不如林兄你过来亲自指教一二？”

    林千钧闻言有些麻爪，而通过直播看到这一幕的褚良等人也觉得林千钧今天有点反常。

    “表哥今天的情商好低啊！！”贺驰道。

    “就是啊，夸一夸陈青龙，然后让他出手一起去杀蛟龙不就好了？”颜慧琪也无语的道。

    “现在怕是不好下台了。”褚良叹了口气道。

    ......

    另一边。

    小院之内。

    林千钧有些讪讪的道：“陈兄，是我失言了，还请你不要放在心上。”

    “林兄你莫不是敝帚自珍？我可是将藏武阁的所有功法都开放给你了，你这样的话，可莫怪我生气了。”陈青龙说着，便直接扔给林千钧一把木剑：“接着。”

    “陈兄，我有几斤几两你还不知道吗？你这又是何苦呢？”林千钧接过木剑，面露苦色的道。

    然而陈青龙根本不管这么多，当即便出剑攻向了林千钧道：

    “林兄，看剑！”

