    app2();

            第0460章  战神

    0460

    这件事，除了国王外，也就[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]马克图姆和几位帝柏的高层安全顾问知道，连迈哈迈德这种第三顺位继承人，都还没资格知道。

    原因很简单，要是让其他国家知道，帝柏邀请到了这位大人物当国师，会引起整个半岛的恐慌，对帝柏非常警惕。

    因为这位大人物的履历，战绩彪炳，威震整个波澌湾，号称“半岛战神”！

    而帝柏邀请这位国师，并不是为了去打仗还是怎么样，仅仅是希望在动荡不安的半岛，有一枚关键时刻的护身符，能保护帝柏王室。

    国师，一国之师，作为王储的马克图姆，还需要经常向这位大人物虚心求教，以一个学生的姿态，去学习怎样在帝柏做他的国王。

    能够知道帝柏请到了这位国师，绝对不是一般人，极有可能，是国师的亲密朋友。

    所以，马克图姆立马非常谨慎，小心翼翼地询问起来。

    叶帆点了点头，“嗯，不认识，能知道他当国师的事么？看在他的面子上，今天就放过你们吧，都让开吧……”

    毕竟是自己老兄弟罩着的王室，把人家打残打伤，似乎也不太合适，叶帆寻思着就放他们一条生路了。

    “这位先生，你是国师的朋友吗？能当国师的朋友，肯定不是一般人吧，为什么我不曾在帝柏见过你”，马克图姆追问道。

    叶帆轻笑，“我跟他三年多没见了，你没见过我不是很正常么？再说了，我干嘛要跑去帝柏？”

    “那我怎么知道，你到底是不是国师的朋友？”马克图姆蹙眉。

    叶帆有些不耐烦了，“你怎么这么多废话？要不是看在阿撒兹勒的份上，你以为你还能好好站着？你这个弟弟还能活命？”

    一旁的迈哈迈德刚刚缓过气来，吐得他都已经有些头晕了，听到叶帆的话，他忙大喊道：“大哥！他说的人到底是谁啊？”

    马克图姆沉声道：“声音轻点……这位先生，可能认识一位跟我们王室关系非常密切，对我们非常重要的大人物”。

    “啊？”迈哈迈德问道：“什么人能让大哥你这么看重？”

    马克图姆低声在弟弟耳边道：“半岛战神，阿撒兹勒”。

    “什么！？”迈哈迈德面色大变，虽然他没见过阿撒兹勒，但却依然听闻过这鼎鼎大名，他皱眉想了想，道：“不可能！这家伙肯定是在虚张声势！他们夏国人最喜欢玩这种阴谋诡计！！”

    马克图姆面色阴晴不定，他也有些怀疑，叶帆到底是不是真的认识国师，毕竟叶帆讲得太含糊了。

    “这位先生，稍等片刻，我有国师的电话，我需要求证一下……”马克图姆说着，拿出了手机，准备拨打电话。

    叶帆一阵无奈，要是以前的他，估计就已经直接动手杀人了，但如今身份转变了，性情也收敛了，等等就等等吧，正好他这次来欧洲，也要打算见见老兄弟们，算是打声特别的招呼吧。

    没多久，电话接通了，马克图姆很尊敬地道：“国师，打扰您了……是这样，有一个来自夏国的先生，说认识您……啊？您要他接电话？哦……好……”

    马克图姆没说几句，那边的阿撒兹勒就要求把电话给叶帆。

    叶帆笑了笑，这大个子的脑子还是这么灵活，一猜就猜到了是他。

    拿过电话，叶帆没开口，那边就传来一个粗犷而深沉的嗓音：“老大，是你吗？”

    叶帆听到这熟悉的声音，感慨地叹了口气，“你怎么猜到是我？”

    阿撒兹勒的声音虽然听似平静，但却明显带着一点颤音，显然情绪是激动的。

    “我……我前些天接到莎莉叶的电话，她要我帮她找象头神的遗孀萨琳娜，我从她那里知道，老大你会来欧洲，我早就等着跟老大你团聚了！”阿撒兹勒道。

    叶帆恍然，看来自己的老兄弟们是都知道自己要参加赛特评级大会了。

    “你们可别找过来，我不想闹得动静太大，我只是来闲逛一圈，溜达完了就回夏国过春节了，要是来见我的人多了，我也头疼，毕竟我说过退休了嘛”，叶帆嘿嘿笑道。

    阿撒兹勒期盼着说：“老大，我的巴哈姆特佣兵团，所有兄弟，都一直很期盼能见你一面，你就是他们心目中的神，你要是能给他们上上课……”

    “别！千万别！”叶帆哭笑不得：“上什么课啊，我又不当老师。你的巴哈姆特不是运营地挺好么，各国政府都听眼馋啊，我很欣慰”。

    “这都是老大你留下的底子，要是没老大你的威信，我也不可能招揽到这么多散落在世界各地的优秀战士，他们加入巴哈姆特，都是想为老大你效命的！”阿撒兹勒渴望地道：“老大，你就真不考虑复出吗？

    这世界已经跟几年前不一样了，我们现在已经站起来了，不是当年那满世界流浪，每天刀口舔血地过日子了，大家一起受过苦，总该一起享福吧！”

    叶帆低头，轻笑了一下，“好了，我知道你们的心意，但正如你说的，苦日子过惯了，现在的清闲日子，对我而言就是享福……大家过得好，何必一定要干老本行的，对吧？”

    阿撒兹勒无奈，叹道：“既然老大你这么说，那我就替你守着巴哈姆特，巴哈姆特这个番号，最初是你创立的，我有生之年，会一直守护着它的尊严！”

    叶帆心里涌过一丝感动，道：“好了，电话里就不多说了，你让这个傻乎乎的王储别烦我了”。

    说着，叶帆把电话丢回给马克图姆。

    马克图姆一头雾水，虽然不知道叶帆和阿撒兹勒到底说了什么，但怎么感觉，阿撒兹勒对叶帆，非常尊敬？

    与其说是朋友，怎么好像是上级对下级说话一样？

    马克图姆问道：“国师……您说该怎么做？”

    阿撒兹勒沉声道：“马克图姆殿下，如果不是因为国王邀请我做了你们的国师，你现在已经是个死人了”。

