    回去的时候，陈炯昌非常疑惑，可始终憋着没问。

    这孩子现在心里一直憋着一股子气，他不想给自己老爹的名声抹黑。

    想要用自己的实力来证明自己，证明自己也不差。

    正所谓虎父犬子，陈炯昌将陈松的性格全都继承了下来。

    马车缓缓地行驶在官道上，很快回到了新学学堂。

    工地那边的事情，暂时不用太过着急。

    那些百姓，有的是着急的日子，耽搁几天的工期，后面全都能补上来。

    新学学堂现在已经改名成了大明大学，大明大学这四个字，是朱元璋的亲笔御制，是宫中的匠作局打造的，非常完美。

    大学周边，多了很多建筑，这些建筑是大学当中那些工科专业的研究院。

    现在的大学，有蒸汽机研究院，钢铁研究院，农业研究院等等一系列的研究院。

    这些研究院，是如今大学的基础，大明的工业革命，几乎全都在这些研究院上。

    朱元璋对这些研究院非常重视，除了给大学的拨款之外，每年还会给这些研究院单独拨款。

    实业起步阶段，是很花钱的，每年要花掉大量的钱财。

    这些钱财，短时间之内是不会有任何回报的。

    但朱元璋不是那种短视之人，不会因为一时的利益，将这些研究院取缔。

    要真是不管不顾，现在又怎么可能会出现蒸汽机呢？

    要是没有这些东西，大明的铁路，也不知道什么时候才会出现。

    今天的事情处理的差不多了，陈松去了钢铁研究院。

    钢铁研究院的面积很大，这里面有十几个各种各样的炼铁高炉。

    铁路所使用的铁轨，最先就是从这里研究成功的。

    现在铁轨的生产，已经被转移出去了。

    研究院在外面建设了专门生产铁轨的工厂，现在已经开始加班加点的生产了。

    这个工厂，生产出来的铁轨，可不仅仅会供应这些铁路，甚至还会供应其他的地方。

    生产的时候，工厂用了很多蒸汽机。

    蒸汽机车都能制造成功，更别说其他的了。

    孙智淼和陈炯昌陪着陈松，进入了钢铁研究院。

    和其他研究院相比，这里显得乌烟瘴气。

    空气中流动着一股煤烟味，有工业革命那股味了。

    陈松停在了一个炼铁高炉前，说道：“这个炼铁高炉看起来和其他的不一样啊，这个炼铁高炉生产的是什么钢铁啊？”

    “老师，这个炼铁高炉生产的高碳钢，是专门用来打造工具钢的。

    之前使用的机床和车床已经有些不行了，钢材什么的有些不太好。”

    站在陈松身后的孙智淼，详细的解释道。

    陈松点了点头，说道：“虽说现在蒸汽机是重中之重，但钢铁也不能落下。

    钢铁是工业之母，要是以后钢铁质量不达标，钢铁数量不够，都是不行的。

    想要以后工业能大发展，钢铁的产量必须要高。以后，这个钢铁研究院，要着重照看！”

    “学生谨记！”

    孙智淼认认真真的回道。

    陈松点了点头，又开始在其他的地方转悠。

    离开的时候，陈松站在大学门口，看着站在身后的陈炯昌，说道：“你也有几天没回来了，你娘想你了，今天跟着我回去吧！”

    陈炯昌只能跟着自己的老爹回去，自己老爹都说话了，他还能说什么。

    离开了大学，陈松带着陈炯昌回家了。

    回到家，陈炯昌先给去了自己母亲那里。

    母亲大多心软，在看到略显消瘦和手生茧子的陈炯昌后，免不得心疼。

    不停的说着一些劝告的安慰话，还说着会想办法，让陈松将他调回来。

    可这一提议，直接被陈炯昌给拒绝了。

    陈炯昌的志向，便是成为第二个陈松。

    就算以后达不到这个要求，也会往这方面奋斗。

    怎么能调走呢？又怎么能回来呢？

    京城中走马架鹰纨绔子弟数不胜数，这些人有什么未来？

    一睁眼，就是吃喝玩乐，大好人生就这么糟蹋了，一辈子什么事都没有做过，什么事都没有做成。

    这种生活，不是陈炯昌想要的。

    陈炯昌很要强，说什么也不愿意。

    朱静安没有办法，儿大不由娘，只能由着他去。

    晚上睡觉时，陈松躺在床上，朱静安吹着耳旁风。

    “你说说你，咱们的儿子都成什么样了，你就不心疼？”朱静安语气有些不满。

    陈松翻了一个身，毫不在意的说：“什么样了？我看还挺好的，让他吃吃苦，以后好做事！”

    “唉，话是这个话，理事这个理，但问题在于，咱们儿子现在看起来实在是太辛苦了，我看着心疼！”朱静安说道。

    “你看着心疼，我看着也心疼。但心疼有什么办法？难道你想让他学京城中的那些纨绔？孩子现在大了，有自己的想法了，他也不一定愿意。

    行了，睡觉吧，时间不早了，明天还要去看我舅舅！”陈松劝着。

    朱静安也没什么好说的，唉声叹气的睡觉。

    第二天天亮，陈松带着陈炯昌去了赵铁绳那里。

    没有选择马车，挑选了一辆没有车棚的牛车。

    春意渐起，冬寒已逝。

    金陵城温暖许多，在种日子中，乘坐牛车缓慢出行，倒也比马车自在。

    牛车出了城，走上了官道。

    前几日下了雨，官道上面有些积水尚未干燥。

    水泥铺成的官道两侧，修建有排水沟，雨水会通过这些排水沟，流到不远处的河道，顺河东流。

    走过官道，来到了小路。

    道路一下子艰难了，轮子上沾满了黄泥，拉车的老黄牛在泥泞地里比马匹厉害多了。

    速度虽是缓慢，但力气不小，完全不用担心动力不足的问题。

    牛车缓缓地停在了之后赵铁绳的家门前，拿着准备好的礼物，陈松带着陈炯昌走进了家门。

    赵铁绳今天在家，没有上地，坐在院子里逗弄着孙儿，刚好看到了走进来的陈松。

    “来了？都不提前派个人说一声！”

    赵铁绳将半大的孙子抱在怀中，带着陈松往里面走去。

    赵峰的孩子，现在已经很大了，快到上小学的年龄了。

    至于赵岭，还没有结婚。

    对于现在的赵铁绳来说，只要赵岭结了婚，那自己的手续就了解了。

    到时候，就该收拾东西，回老家了。

    赵铁绳现在居住的院子已经收拾得很大了，最近这么多年，陈松一有时间就会帮着赵铁绳收拾。

    好歹也是大明富平侯，自己的亲舅舅，再怎么样也不可能太过寒碜。

    赵铁绳一直不同意陈松为他花太多的钱，和普通的父母几乎一样，他们根本不愿意花自己儿女的钱。

    老一辈的人就是这样，他们过过苦日子，过过那种衣不蔽体食不果腹的苦日子。

    虽说现在生活已经很好了，但他们打小养成的习惯，一时半会也改不掉。

    两个人坐在堂屋当中，赵铁绳做的上位，和陈松说着话。

    赵峰现在已经不在府中管事了，陈松给他在大学寻了一个职位，主要管理后勤。

    也是朝廷在册的官吏，吃的也是官家饭。

    城中也有他的家宅，但赵铁绳平时在城中居住的不多。

    要么住在大学的宿舍，要么就来赵铁绳这里居住。

    这个赵岭，现在还在大学当中读书。

    这小子以前野的很，满山遍野到处乱跑。现在也收起了心，竟然对机械有很大的兴趣。

    距离大学毕业还有几年，到了那个时候，陈松会根据他到时候的情况，再对他的未来做安排。

    赵峰的孩子，基本上都是由赵铁绳来看管。

    农家出生的赵铁绳，根本不可能花钱去请奶娘，也不可能花钱让他人看管。

    舅甥俩坐在堂屋当中说着话，陈炯昌在屋外面随处转悠。

    到了饭点，舅妈刘翠张罗了一大桌子菜。

    酒足饭饱，踏上了归程。

    父子两人坐在马车上，陈松刚才和赵铁绳喝了点酒，有些微醺。

    他坐直身子，看向身后的陈炯昌。

    “你知道之前那件是里面的原因吗？你知道我为什么要那样做？”陈松一脸认真的询问。

    陈炯昌急忙倾耳细听，回来的时候，陈松一路上根本就没有说出这里面的原因。

    现在听陈松要解释，生怕错过。

    “道理很简单，对付那样的人，咱们要把主动权捏在自己的手中，同时将这个球踢出去，这个问题让他们内部解决。

    你想，征地的事，受益的人可不止他们几个。他们村里的那些人，凡是铁路经过的田地，肯定都会收到征收款。

    我之前给村长说，因为他们村里的那几个人不配合，所以我打算重新选一个地方。

    也就是说因为那几个人从中作祟，他们到手的钱在现在就要不翼而飞。

    正所谓，断人财路，如杀人父母，你觉得村长那些人会放过那几个村民吗？

    将事情交到他们内部，比咱们自己解决要方便很多，而且也容易很多。

    有很多时候，自己不要想着把所有事情全部解决，要想着放权，要想着放手。

    就像现在的大明大学，当时也不过是一个小小的学堂，学生只有寥寥几十个。

    学校的教室，还是之前陛下批准的几个无用宅院。可是现在呢？规模浩大，早已经超过了国子监！

    也就是刚开始那几年，我还时常管理，最后我不都把权力让出去了？”

    陈松语重心长的说着，这些话他本来不想说，想让陈炯昌自己参透。

    可转念一起，自己儿子虽然从小被自己磨砺，但这种人情冷暖之事，几乎从来没有体会过。

    如果陈松不讲，可能他很长时间都没有办法参透。

    所以，不如提前说明白。

    但这种事也不能讲的太多，讲的太多，反而会让陈炯昌陷入惯性思维，这种事情主要靠自己参透。

    牛车缓缓向前，车轮子上带了很多泥土。

    来到水泥官道上，官道上面残留的那些雨水，逐渐将车轮子上的泥土冲刷干净。

    牛车的车轮，还是木制的，但车轴，早就换上了钢制轴承。

    所以行驶起来，除了有些颠簸之位，也没有什么其他的了。

    那独特的车轴摩擦的嘎吱声，现在也几乎全部消失了。

    陈松半躺在牛车上，手中拿着一根不知道从什么地方拔的青苗，一副悠哉悠哉的样子。

    一辆马车，从牛车旁侧身而过，忽然停在了牛车后面。

    上面跳下来一个少年，拦在了牛车前方。

    这少年不是别人，正是陈松的学生，朱雄英。

    陈松揉了揉眼睛，有些不太相信。

    看清楚之后，忙道：“殿下怎么在这里？”

    跳下马车，拱了拱手。

    “老师，是爷爷带学生出来考察农田的。”朱雄英指了指陈松身后的马车。

    朱元璋穿着一身粗布衣服，缓缓的走下了马车。

    “常青啊，你可真会享受。半躺在牛车上，手中还拿着不知道从哪里拔的一根青苗，胡乱摇晃！”朱元璋背着双手，笑眯眯的说道。

    陈松尴尬的一笑，连忙解释：“刚才去看了一下舅舅，回来的时候路过几片农田，里面的那些青苗长势不错，臣拔的那一根叶子发黄了，快死了！”

    农家出身的朱元璋对青苗非常看重，所以陈松也不得不解释一下。

    “还以为你拔了一根正常的青苗，就说嘛，怎么会做出这种丧天良的事！

    你们这些年轻人，是没饿过肚子。你们要是像俺当初那会儿，一个饿的恐怕早被饿得哇哇乱叫了！”

    朱元璋指了指陈松，笑呵呵的说道。

    陈炯昌也急忙从牛车上跳下来，朝着朱雄英和朱元璋挨个见礼。

    看着行礼的陈炯昌，朱元璋笑了笑，说了几句劝勉的话，将自己右手食指上的那个玉扳指摘下，随手赏赐给了陈炯昌。

    从小到大，几乎朱元璋每次见到陈炯昌时，总会赏赐一些小物件。

    什么玉扳指，什么玉如意，摸到什么就会赏赐什么。

    规规矩矩的告了一声谢，重又站在了陈松身后。

    “最近铁路那边的情况你看了没？那边是个什么状况？”朱元璋随口询问。

    “臣昨天还去了一趟，火车站那边的事情还差不多，至于铁路那边，倒是出了一件小事，但问题不会太大。”陈松说道。

    朱元璋点了点头，道：“只要没事就行，这可是重中之重，不能有任何疏忽！”

