    神诲魔械乃神仙秘藏的结晶，威力无匹，甚至在传说中可令凡人拥有同魔神抗衡的伟力。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    是以从穹暮之战以下的两百年岁月里，诸多野心家一直都对神诲魔械垂涎欲滴，只因护印师家族隐世而居，极难寻觅踪迹，兼之每个护印师家族都拥有深厚的底蕴，诡异手段层出不穷，这才能保全神诲魔械不失。

    然而这一次心中不断敲响的警钟，提醒着丹衡一场大灾祸的到来，让他明白到即将要迎来前所未有的恐怖敌人。

    丹衡目含忧色，思考着是否要向其他护印师家族求援，旋即又轻叹口气，摇了摇头。

    为了防止神诲魔械消息走漏，即便同为护印师家族，各族的隐世之地也是保密的。

    丹氏一族根本没办法在短时间内，联系上其他护印师家族。

    银铃叮咚脆响，脚步声自锻剑祠左侧青石小道上传来，来者是一头戴花冠，身穿秘色护印师族衣，镂刻着繁复神秘云纹，约莫十七、八岁的清丽少女。

    “兄长！”清丽少女缓步走到丹衡身边，举止优雅的朝丹衡行了一礼。

    丹衡看着自己的妹妹，面容一暖：“丹翡，你怎么过来了？”

    丹翡道：“因为兄长你已经在圣祠外站了几个时辰，是现了什么不好的事吗？”

    丹衡怔了怔神，故作轻松道：“让丹翡你担心了，不过放心吧，并没有什么坏事，只是我感应天刑剑心，一时心有所感……。”

    “兄长大人！”丹衡话未说完，立即就被丹翡强硬的打断，但见她一双清澈的眸子紧盯着丹衡，清丽温柔的面颊微微红，好似正在生气般，带着一股谁也无法忽视的认真和固执道：“虽然我远不如兄长那般出类拔萃，也及不上兄长才智的半分，但兄长你心中的忧虑，即便丹翡只是一个不成器的妹妹，也能够感觉得到。假如真有什么坏事，丹翡也希望与兄长一起面对。”

    丹衡苦笑了一声，他清楚自己这个妹妹因从小就过着隐居生活，不识人情世故，天真淳朴，但性格却极其认真执着。

    而且正如丹翡所言，倘若他的预感为真，真有什么无法抗衡的恐怖大敌降临，以其隐瞒，倒不如告诫全部族人，也好让族人有个准备。

    想到这里，丹衡神色一肃，凛然道：“丹翡，你说得对，立即召集全部族人到锻剑祠外，我有要事商议……。”

    唳！

    丹衡话犹未已，一声铿锵如金铁交击的锐啸裂破长空，紧跟着是铺天盖地的尖利唳鸣，一头头巨大狰狞的骨鸟袭卷而来，如同天空上铺出了一层厚厚的墨云，朝着下方丹氏一族圣地压迫下去。

    丹衡面色大变，锐利的目光如剑，刺破重云，就看到在那每一头骨鸟骨爪下都抓着一道漆黑如墨的身影，雨点般朝下降来。

    丹翡低呼道：“这……这是什么？”

    “不好，敌袭！”丹衡率先反应过来，大叫一声，腰间悬挂宝剑蓦地出鞘，化成漫天旋光，爆出连绵如潮的剑鸣，音波迅扩散开去。

    而随着剑鸣爆开，仅仅只是间隔三两个呼吸，丹氏圣地内也传出洪钟大吕的回响，同那清越剑鸣交相辉映。

    山岳俱震。

    由天而降的身影一道道落入丹氏圣地内，成百上千，不一会儿就传出厮杀争斗的闷响，凛冽的杀机冲破云层。

    显然是丹氏一族的护印师已经同来敌交上了手！

    丹衡，丹翡两人却没有前去支援，在轰然爆响声中，两人前方也降下三道鬼影，裹挟而下的磅礴大力，直将青石地面撞得支离破碎，劲气四散飞泻。

    呛啷！

    清越剑鸣突起，丹翡执剑在手，清丽容颜上已满是愤怒：“你们是什么人？为何袭击我们？”

    “汝在询问我等身份？”一把透着魅惑，残酷的声音响起，娇声笑道：“好叫汝等知晓，我等乃是玄鬼宗，魔主大人麾下三大战将——。”

    “残凶！”

    “凋命！”

    “猎魅！”

    烟尘渐渐飘散，色透着紫意与妖冶的魔女袍袖挥卷，肆虐四溢的劲气立时凝顿，猎魅修长食指轻点朱唇，一双充满奇异魔力的眸子凝注在丹衡，丹翡兄妹身上。

    “护印师，若不想落得族灭身死的下场，就快点将神诲魔械‘天刑剑’交出来吧！”

    丹衡一步踏前，浑身上下透出一股锐不可当的剑气，撕裂一切，即便是只身面对玄鬼宗三大战将，气势非但不落下风，反而隐隐然锋锐犹胜，仿佛一口即将出鞘的神剑，一旦剑出，就可斩灭一切妖邪鬼魅。

    丹衡屈指一弹掌中宝剑，银光闪烁生辉，他面色冷然，厉声道：“痴人说梦！守护神诲魔械乃是护印师一族的重任，何况若让你等得到了天刑剑的力量，更将是天下苍生的灾难……。”

    “呵呵呵！”像是早就预见到了丹衡的回答，猎魅毫不奇怪的掩嘴而笑，一双透着邪异的眼睛却径直掠过两人，看向了锻剑祠内。

    “护印师果然是一群固执守旧的迂腐之辈，早就不指望你们会乖乖交出神诲魔械，不过‘天刑剑’就在你们身后的祠堂内吧，对于身具魔族之血的我而言，天刑剑的气息简直是如同天敌一般的存在，如此的耀眼，如此璀璨……。”猎魅唇角浮现出令人迷醉的微笑，声音渐渐转冷：“如此的令人想要将其摧毁！”

    “人魔混血的孽种，也敢言如此狂妄无知的言词，天刑剑的力量岂是你等能够染指的。”丹衡丝扬起，周身剑气缭绕，几乎喷薄而出。

    “既然不肯交出天刑剑，那我等就将你们击杀，跨过你们的尸身，亲自去取剑吧！”残凶面上浮现出狰狞之色，突然之间，掌中双刀掣出，雷霆霹雳般斩去。

    气流瞬间被一分两断，轰然爆响起来。

    凋命，猎魅两大战将亦如鬼影子般晃动，展现出追风逐电般的身法，同时出手，罩向了当其冲的丹衡。

    在三大战将眼中，也唯有丹衡才算得上威胁，是故一出手就是合力围攻！

    丹衡长剑在手，毫无退缩之意，剑势刹那间爆！

    “丹辉剑诀——飞霞行月！”