    第53章 朋友们震惊！一胎五宝！一门五杰！

    晚上六点四十，钓鱼台宾馆酒店。

    陈鹏、罗建平、胡志华三人刚好在酒店门口遇到了。

    立马就走到一块聊天。

    三人齐刷刷的抬头望向面前巍峨庞大的古建筑皇家园林大门，大门上写着‘钓鱼台宾馆酒店’七个大字。

    大门两边站着装备着荷枪实弹的警卫。

    从大门可以看到钓鱼台宾馆里面，五步一亭、十步一岗、持枪警卫来回巡逻。

    十分森严！

    “来这里吃饭，真高逼格！感觉享受到了总统待遇！”胡志华抽了一口烟，兴奋的说道。

    “这可是我们龙国最高端的宾馆了，长这么大，我还是第一次来这里！真是托了老苏的福了~”

    “这次老苏真是赚大发了！不仅买了150万的豪车，还买了价值2500多万的房子！真是羡慕得我浑身发紫啊！”

    “同羡慕啊！最重要的是，他还有五胞胎女儿！上次我看到了他的大女儿，真是绝色大美女，最起码是校花级别的！这样的校花女儿，有五个！简直是羡慕炸了啊！”

    “什么？五胞胎女儿？！”不知道苏辰有五胞胎的罗建平，直接被震惊到了。

    “是啊！这事我也知道，而且老苏厉害，已经认了两个女儿了！今天会带两个女儿过来跟我们见面，我还没见过他的两个女儿，真期待。”陈鹏说道。

    到了他这个年纪，他发现，家庭真的很重要。

    尤其是子女。

    老婆还会跟他离婚，跑路，背叛他，但是子女不会啊！

    他现在是没老婆也没孩子，一个人在家里，空荡荡的，如果不是有苏辰他们这帮朋友的话，他还真怕自己哪天熬夜猝死在房间里，尸体烂了都没人发现。

    单身真不好啊！

    他还以为苏辰要跟着他一起单身到老的，没想到苏辰竟然直接开了王炸！

    不仅有了五胞胎女儿！而且女儿还都是18岁的！

    最主要的是孩子妈还是警花！

    特么的，他真是羡慕炸了！

    才知道苏辰有五胞胎女儿的罗建平，直接被这个消息震惊得跳脚啊，“我去！老苏这繁殖力也太强悍了吧！”

    “一胎五宝！我的个娘，说出去，都难以相信啊！”

    “我连女朋友都还没有一个，老苏这就有五个大女儿了！”

    “我……我牙齿都酸了……”

    “这么说来，上次我见到的那个还真的是老苏的女儿！不是女朋友！”

    “你也见到老苏的女儿了？”陈鹏问道。

    他知道胡志华见过苏辰的大女儿苏梓涵，是因为当时苏辰带着苏梓涵去老胡那里做DNA亲子鉴定的。

    老罗又是怎么见到的？

    他吃味了~~

    老罗和老胡都见过苏辰的女儿了，他还没见到~

    刚才只有自己不知道苏辰有五胞胎的罗建平，发现自己已经提前见过苏辰的女儿了，而且陈鹏还没见过，他心里之前的不平衡立马平衡了。

    当即就大谈特谈的说道：“老苏的女儿了不得啊！是帝都大学的高材生呢！”

    “什么？帝都大学的？”胡志华和陈鹏都被震惊到了。

    罗建平高兴了，跟两个好友说起了苏辰上次送苏梓涵回宿舍的事。

    胡志华直接酸了，“我吃柠檬了！”

    “我感觉我已经成柠檬精了！”

    “啊啊啊！苏辰不仅有五胞胎女儿，而且，其中一个女儿竟然还是帝都大学的高材生！啊啊啊！不仅长得漂亮，而且还是学霸！”

    “再对比下我那个不成器的儿子！我真的要羡慕哭了。”

    “我儿子今年初二，学渣一个！根本不爱学习，我和他妈为了他考普通高中的事，都愁得头发都白了好几根，特怕他连个普高都考不上！”

    三个人抱团羡慕起了苏辰。

    然后才前往苏辰订的餐厅。

    当苏辰带着两个宝贝女儿走进来的时候，就看到三兄弟一脸幽怨的望着他。

    好像他做了多么‘天怒人怨’的事一样。

    不过当三人看到苏辰的两个女儿后，立马就变成了一脸的和蔼可亲。

    看到苏一诺的罗建华，立马就震惊住了。

    苏辰知道罗建华的意思，上次在麦德龙广场，罗建华就误以为苏一诺是他的女朋友。

    他笑着跟三位兄弟介绍道：“老陈、老罗、老胡，给你们正式的介绍一下，这是我的大女儿苏梓涵。”

    “这是我的二女儿苏一诺。”

    “老胡、老罗之前见过梓涵的。”

    “老罗还见过一诺。”

    “涵涵、诺诺，来，爸爸给你们介绍爸爸的朋友，这位是在帝都大学附属医院上班的胡叔叔，这位是在帝都大学负责后勤保安工作的罗叔叔，这位是作家陈叔叔。”

    “胡叔叔、罗叔叔、陈叔叔好。”

    “涵涵、诺诺，你们好。”

    “涵涵，诺诺，你们姐妹俩长得真漂亮，你爸爸好福气啊！”

    “涵涵、诺诺，你们俩真是优秀，一个在帝都大学读书，一个在贸大读书，是我们下一代的榜样啊。”之前见过苏一诺的罗建平说道。

    他这话一说出来，胡志华和陈鹏纷纷惊讶的看向苏辰。

    苏辰笑着解释道：“老罗说的没错，我家涵涵在帝都大学读书，诺诺在贸大读书。”

    “还有另外三个女儿，一个在清北、一个在帝都大学、还有一个在帝都师范大学。”

    罗建平、胡志华还有陈鹏三人听到这个消息后，直接震惊呆了！

    血液都逆流而上，直冲脑门了！

    我去！

    “天啊！老苏，我说你上辈子是不是拯救了银河系啊！一门五杰！！！”

    “两个帝都大学、一个清北、一个贸大、一个师范！！！都是双一流的重本大学啊！”

    “天啊！这是要嫉妒人发疯啊！”

    “别人家出一个清北大学或者帝都大学的孩子，都说是祖上烧高香了，你家直接出了三个顶流大学的学霸，还有两个也十分优秀，都是重本大学的学霸！”

    “我今天真应该带我家儿子过来，让他好好的听听、看看姐姐们多厉害！”

    “看他还敢不敢不好好的学习！”

    ……

    看着好友们震惊的表情和说的话，苏辰心里舒服了。

    哈哈，要的就是这个效果！

    秀娃的感觉真棒啊！

    难怪那么多的朋友，之前还不喜欢发朋友圈，结婚生子后，天天发秀娃的朋友圈。

    没办法，自家牛娃厉害，真的很想秀啊。

    很想听到朋友们对自家牛娃的吹捧啊。

    苏梓涵和苏一诺见自家爸爸高兴，两人也很高兴。

    苏梓涵甜甜的笑着，苏一诺虽然没笑，但是可以看得出来，她此刻的心情很好。

    给爸爸在爸爸的朋友们面前增光了呢~~

    苏一诺更加坚定了自己期末考试要拿下本专业第一名的决心。

    继续给爸爸增光~

    苏辰豪爽的把菜单递给三个兄弟，说道：“今晚随便点，我请客！”

    朋友们吹捧了自己，他当然得好好招待了，哈哈。

    “真的随便点？这里的东西很贵啊，一份佛跳墙就要3000块！”

    苏辰笑着说道：“点！都是宫廷主厨做的，尝尝是什么味道。”

    看有没有他做的好吃。

    反正他领悟了神级厨师技能后，他吃了自己做的饭菜，发现，完全吊打以前他吃过的任何家的菜。

    一直都听说钓鱼台宾馆酒店里的饭菜都是宫廷御厨做的，专供各国领导们过来进行交流的时候品尝的。

    不仅具有龙国文化特色，而且味道也是一绝。

    今天正好尝尝。

    (本章完)

