    叶洛看着拿到手的芯片和材料，先随手在桌面上列了一个简单的计划。

    第一步：对两枚C级普通芯片进行常规编程。

    第二步：对两枚C级超能芯片进行设计编程。

    第三步：完成机械虎的最后组装。

    第一步，很简单，叶洛只用了二十分钟就完成了两枚C级普通芯片的常规编程。

    顺便完成了这两枚C级普通芯片的优化，将两枚C级普通芯片成了C+级普通芯片。

    完成这一步后，叶洛突然意识到了什么，看着之前那些被自己维修好的普通芯片。

    心想自己不如干脆把机械虎所有的C级普通芯片都优化成C+级好了。

    想到便去做到。

    于是，叶洛先暂停下第二步，在第二步前插入了一个步骤，那就是把机械虎所有的普通芯片都优化了一遍。

    总共花了大约一个小时的时间，叶洛就对机械虎体内的所有普通芯片完成了优化。

    机械虎体内总共有33枚C级普通芯片，现在全部都被叶洛优化成了C+级普通芯片。

    量变引起质变。

    一两枚普通芯片的优化，只会让智械机宠的局部机械体得到增强，增强的幅度受到协调性的限制，不会对智械机宠的整体产生太大幅度的强化。

    但是当所有的芯片都得到优化后，智械机宠体内的所有芯片就会达成一种频率协调，整体性的强化会让整个智械机宠会发生质变。

    虽然，这个质变比不上全部使用B级普通芯片的中阶智械战宠。

    但是，全部使用C+普通芯片的低阶智械战宠自然比使用C级普通芯片的低阶智械战宠强了不知一倍。

    看着三十三枚C+普通芯片，叶洛还是比较满意的。

    接着，开始第二步，叶洛对两枚C级空白超能芯片进行设计编程。

    叶洛先用了大约四个小时的时间，对这两枚C超芯片的常量架构进行了设计编程。

    在常量架构上，叶洛有了给薇拉设计编程那枚C超芯片的经验后，几乎可以说是轻车熟路。

    常量架构设计完毕后，叶洛喝了杯水，吃了点东西，并闭目休息了一小会儿。

    然后睁开眼睛，开始对这枚C超芯片的变量部分进行设计编程。

    变量部分，才是超能芯片的重头戏。

    即使叶洛已经给薇拉完美的设计编程过一枚C级超能芯片。

    但对自己这两枚超能芯片的变量设计编程起不到任何帮助作用。

    没有什么经验可谈。

    因为，叶洛给薇拉设计编程的是一枚冰能量C超芯片。

    而叶洛现在自己需要的是一枚“激光能量”的C超芯片，和一枚“电磁能量”的C超芯片。

    这三种能量的设计编程完全没有共同点。

    不仅是这三种能量，任何一种能量的设计编程都是独立的设计编程。

    把量子黑洞能量转化为“冰能量”，和把量子黑洞能量转化“激光能量”、“电磁能量”，是截然不同的能量转换形式。

    所需要的设计编程也完全不沾边。

    而且，在超能芯片的设计编程中，“冰能量”实际上是属于“冷能量”下的一种表现形式。

    平常所说的把量子黑洞能量转化为“冰能量”或者“冰冻能力”，实际上是发挥了量子黑洞能量里所蕴含的“冷能量”。

    要想把量子黑洞能量转化为“冰能量”，设计编程的第一步就是将“冷能量”从量子黑洞能量里剥离出来。

    然后再在“冷能量”的基础上经过二级编程，使其以“冰能量”的形式表现出来。

    简而言之，“冰能量”本质上是量子黑洞能量中“冷能量”的一种赋能。

    将量子黑洞能量转化为“冰能量”，要比把量子黑洞能量转化为“电磁能量”简单的多。

    而将量子黑洞能量转化为“电磁能量”，又要比把量子黑洞能量转化为“激光能量”简单的多。

    “电磁能量”本质上是属于“电能量”的二级编程，“超能电磁炮”实质上还是动能武器。

    “激光能量”本质上是属于“光能量”的二级编程，“虎视激光”已经是能量武器。

    能量武器无论是在能量的利用率上，转换率上，还是精确性以及威力上都远远超过动能武器。

    当然能量武器也有它的缺点，动能武器也有它的长处。

    按照先易后难的顺序，叶洛先进行“电磁能量”C超芯片的制作，然后再进行“激光能量”C超芯片的制作。

    叶洛一边翻阅《智械灵魂：芯片解密》，看着“超能芯片·电能·电磁能量篇·C级电磁超能芯片”的内容，一边通过自己的理解开始进行设计编程。

    大约五个小时后，叶洛停下了在键盘上跳舞的双手，然后喝了口水。

    C级电磁超能芯片制作完毕，不，准确的来说是C+级电磁超能芯片制作完毕。

    叶洛再次完美的设计编程出一枚C+级超能芯片。

    这枚C+级电磁超能芯片，比给薇拉设计的那枚C+级冰能量超能芯片更加稀缺，甚至，可能全世界都不超过一百枚。

    C级电磁超能芯片的设计编程或许很容易，但C+级电磁超能芯片却很难。

    因为，这就是优秀与完美的区别。

    这就是考90分以上和考满分的区别。

    完成这枚电磁超能芯片后，叶洛选择小休一会儿。

    全神贯注下，大脑有点劳累。

    两个小时后，叶洛睁开眼，继续开始激光能量超能芯片的设计编程。

    这次激光能量超能芯片的设计编程，的确要比电磁超能芯片难了一些。

    就连叶洛的编程速度就慢了下来，甚至中途还会停下来，仔细的研究一下《智械灵魂：芯片解密》里的内容。

    这次，叶洛用了整整一夜，才设计编程完这枚激光能量超能芯片。

    随着叶洛的手指重重的按下了“enter”键，标志着这枚激光能量超能芯片的正式完成。

    但是，叶洛看着投影屏幕上的数据显示，并没有露出开心喜悦或者说如释重负的表情，反而皱起了眉头。

    因为，这枚激光能量超能芯片，成功虽然是成功了，但是却不是C+级，而只是个C级。

    叶洛用手捏着下巴，重新查看自己的设计编程，喃喃自语道：“不应该啊。”

    显然，他对自己没能设计编程出完美的C+级激光超能芯片感到不理解。

