    两人僵持着。

    最后王艾退了一步：“我保证不碰你，只是想搂着你睡觉。”

    时文君强忍着笑，她毕竟也听过什么“我就蹭蹭”之类的笑话。

    可她的态度松动，被王艾趁虚而入，拉着回到了卧室。

    王艾去洗漱，时文君转身去收拾书房，等她回来见王艾正穿着睡袍从卫生间出来，她默默无声的也去了卫生间洗漱，就听王艾的声音在门外响起：“我前段时间想明白了一件事，你的纠结我光放着不行，那纠结起来没完，太浪费时间了。所以我要加快一点节奏，先让你和我一起亲密些，帮你理顺思想。”

    时文君美丽的眼睛望着洗漱台对面的镜子，她也不知道自己怎么想的，这些年想来想去，早就想乱了，也许像王艾这样快刀斩乱麻更好一点。

    “说好了，别碰我。”钻进被子里的时文君背对着王艾说了一句。

    “真的？”王艾嘿嘿嘿。

    “真的！”时文君猛的翻身过来指着王艾的鼻子：“我告诉你，现在是我接受的极限。我不敢保证你突破之后，我会做出什么反应。”

    叫时文君这么一说，王艾还真有点怕。几个女人当中，黄欣是有大原则而其他方面通透的，只要不触及她的原则性问题，她都表现的“逆来顺受”。雷奥妮是完美的情人，在王艾面前几乎没有原则。许青莲则是刚强勇猛，气势逼人，但有自己的纠结谁也解决不了。而时文君和她们都不同，大事儿上经常犯糊涂，但小事儿上却斤斤计较，甚至表现出了一定的攻击性。

    在王艾的女人当中，只有她抽过王艾的耳光。王艾还真不敢确保他要强行插时文君的身体，时文君会不会急眼了插他的眼睛……

    其他人王艾都有把握，唯有时文君，没有。

    所以……

    “嘿嘿，我就想搂你睡觉，保证不碰你。”

    话说完了，时文君哼了一声转过身体，但在王艾小心的把手臂伸过去的时候，还是僵硬着抬了抬，让王艾的手臂穿过了她的身下。

    “睡吧，别怕。”这是勉强躺在王艾怀抱里的时文君听到的最后一句话，然后两人就在静默的呼吸声中，不知何时睡了过去。

    第二天清晨，松鼠咔嚓咔嚓磕干果的声音让时文君从沉睡中醒来，她睁开眼望着略显陌生的天花板，突然紧张了一下，身体都弹了起来，然后才发现自己内衣完好，而身边不知何时只剩下一个被窝。

    “唉，今天要被笑话了。”时文君唉声叹气的掀开被子打算起床，猛然间发现床头柜上留着一张小纸条：“大家都知道有这一天，没人笑话你。”

    时文君拿着小纸条愣了半天，这还真是猜到我心里去了？

    然后，时文君对着窗外的梳妆台的镜子，看了看自己精致的面庞、白皙的皮肤、闪亮的双眼、笔直的双腿……好吧，就这样吧，这样也好，早晚的不是吗？

    当她收拾停当，款款下楼时，果然没有人围观，可她是多么聪慧的人？从自己保卫的动作、表情、眼神中，仍然感觉到暗潮汹涌，这让她没给晨练归来一切如常的王艾任何好脸色。上午上班时，还临时给几个保卫安排了繁琐的个工作任务，美其名曰：能力锻炼！

    又是一个夜深人静，王艾从健身房出来到二楼敲了敲时文君的房门，在她打开房门后，王艾站在门槛上笑而不语。时文君看着王艾半天，终于懊丧的叹了口气，转身去收拾行李了，这才算彻底的开始和王艾同居的日子。

    只不过王艾为了眼睛考虑，依然没敢真的碰她。临睡前王艾说的清楚：“我就不相信耳鬓厮磨之下，你能忍多久！而且你就再能忍，我也有摸清你的一天，当我确保你不会插我眼睛的时候，就该我给你开锁了！”

    时文君咬牙咬的咯咯响，却一声不吭。

    对时文君的阶段性胜利，让王艾从暂时性的情绪焦虑中缓解了过来，以较为饱满的状态迎接意大利杯决赛的进行。这是5月5日在罗马队的主场进行的，他又一次和埃托奥搭档左右边锋，搭配斯内德和巴洛特利针对罗马队展开攻击。

    罗马队的顽抗持续到了比赛的最后一分钟，可终究是实力不足，在亢奋的、昂扬的、强大的国际队的全力以赴之下，连续第二年落败，比分是1:3。

    本场比赛王艾并未进球，但表现仍然让何塞满意，他不但有一个助攻，还有一次间接助攻，对球门的两次威胁，只是因为对方守门员的出色发挥而没有变成成果。

    本来一个边锋的主要作用，就是助攻而不是进球。只是以往他的进球能力太突出而模糊化了这个位置的本职而已。

    又一个夺冠之夜，王艾身边照例无人陪伴，这一次连康丝也不在，她正代表王艾在瑞士朗格与世界自然基金会签署合作协议。只不过这一次王艾的心情不再像上一场一样低落，场中庆祝、场外吃饭、与各路足坛人士把酒言欢……

    此战过后，意甲还剩两场比赛，对许多中国球星而言求之而不可得的比赛，在王艾的眼中形同鸡肋。欧冠决赛据此还有半个月，王艾准备跟随何塞进行全力备战。

    可当王艾回到米兰后，从施拉普纳那边传来消息，说赞助商们希望王艾能再出战一场意甲，把他的进球数从40整再进一步，否则缺乏新闻爆点。

    “他们已经习惯了我的自我升值是吗？那是不是该提高点合同金了？”王艾对着话筒开玩笑。

    “没问题，我会转达！”那边施拉普纳的心情显然也相当不错。

    “行吧，那我跟教练说一声，看踢哪场好，我估计应该是最后一场，后天就是37轮时间太近了，最后一场隔着一个星期，然后又一个星期才是欧冠决赛，时间正好。”

    “那我等你的明确消息。”

    放下电话，王艾想了想，径自转身从夕阳照耀的训练场外重新走回去，走进何塞的办公室。

