    四楼很快就到了，一出电梯，藤原樱就看到会社的Logo墙，墙下面，居然堆着几个大大的玩偶。

    “这边来，先到会议室等候吧。”植野洋介往前走了两步，指了指一个方向，“那边。”

    “是！”藤原樱忐忑地跟着走过去，然后就进入了办公区。

    一组组的办公桌摆放在宽敞的大厅式房间里，看上去，有大几十张了。

    刚才楼下看着没多少人来，但此刻实际上已经坐了不少人在开始工作了。

    这就是大会社吗？大家都好有干劲的样子。不知道自己要去做店员的书店又是什么样的。

    看到其他前辈确实向他问好，藤原樱才从他们的称呼里确认了，那位确实是社长大人。

    真年轻啊！

    藤原樱不禁有点崇拜，东京的年轻人都是这么厉害吗？

    带着激动的心情，她走到了会议室里坐着，进了门才发现自己不是来得最早的。

    “小樱！”

    藤原樱兴奋地小跑着坐过去，低声说道：“我刚才见到社长大人了，一起坐电梯上来的！很年轻，很帅气！”

    “真的吗？不仅会长，社长大人也很年轻吗？”

    议论不敢大声，但每个人都对未来的工作充满憧憬。

    时间一点点过去，会议室里也渐渐坐满了。

    议论声在几个人一起走进来之后瞬间停止，藤原樱抬头望去，是会长！

    陶知命和植野洋介一起坐在中间，其他几个高层分坐两侧。

    植野洋介站了起来，朗声说道：“那么，新社员的欢迎和入职仪式现在开始！”

    藤原樱先坐在下面听着社长开始介绍会社里的部门和各部门的领导，听到会长大人居然亲自兼任那个战略合作部的部长不由咋舌。

    不过自己的职位是书店的店员，应该受那位山本部长领导吧？

    看上去是个和蔼的大叔。

    但谁知道社长却说道：“现在开始对大家工作的事业部进行安排，部分人有所调整。首先是书店零售事业部……”

    藤原樱呆呆地听着他念完名单，又念到了杂志事业部，都没有听到自己的名字。

    这么说，自己要去社长大人或者会长大人领导的部门了？

    “……接下来是战略合作部，藤原樱……”

    听到自己的名字第一个被念到，藤原樱不由得看了看会长大人。但他正在低头看着什么文件，倒是增井次长笑容可掬地看了自己一眼。

    战略合作部吗？藤原樱有点懵，那是做什么的？

    “大家已经在入职表格上填写好了资料，合身的工作服将在今天下班前发放给大家。现在，就由山本部长和直江部长带领所属部分的新社员去认识其他的前辈、安排后面的工作。出版事业部和战略合作部的社员请留下。”

    藤原樱被分配到了战略合作部，因而就留在了会议室。

    “都坐到前面来一点吧。”植野洋介等剩下的这十五人都坐到前面来了，才说道，“对于会社来说，我们的出版事业部和战略合作部是全新的部门。现在除了从其他部门抽调进来的有经验的前辈，上升的空间很大。所以，大家要努力学习，认真完成安排的工作。”

    “是！”藤原樱看着自己的部长也就是会长大人，现在他已经抬头看大家了。

    开口的仍然是植野洋介：“现在这个阶段，出版事业部和战略合作部的工作是一致的，那就是为会社寻找签约的作家和漫画家们！听好，这是接下来的一周里需要大家完成的工作……”

    藤原樱这才知道自己马上要去做的工作是什么。

    寻找签约的作家和漫画家？

    但是，听起来好厉害啊！

    “……东京的每一所大学、高中，每一个与文学、漫画有关的社团，都务必要联系到，将我们次元文化的信息和对创作者的奖励政策传达过去！这栋楼的二楼和三楼，是完全为创作者们开辟的舒适创作空间，与我们签约的创作者们，可以免费地居住在这里！”植野洋介做了很多功课，把一叠资料拿起来，“小樱，帮助分发给大家。”

    藤原樱赶紧站起来：“是！”

    植野洋介同时说道：“轻小说是现在还不受重视的文学体裁，大家的工作可能相对轻松一点。但是漫画家会难一点，他们首选的还是已经具有很大发行量的漫画杂志，而我们的《Comics次元》还没有创刊。因此，重点让他们看到我们强大的实力吧。签约20万円的奖励，本年内十本优秀作品，每本200万円的奖励，应该也可以打动很多人。”

    藤原樱一边发着资料，一边只恨自己没有才华。

    次元文化关于轻小说书库和漫画杂志的战略就这样不得不用上新入职、什么也不懂的社员开始启动，陶知命目前唯一的优势就是钱，还有很清晰的方向。

    在这个时间点，轻小说这一块还没被重视。

    他让植野洋介去做了调研，目前各大出版商，包括后来鼎鼎有名的角川书店都还没有开始启动轻小说文库的事。

    现在各大社，虽然也有开始举办漫画或者小说年度大奖评选活动的，但奖金都没有超过百万円。

    陶知命宁可拿钱砸，也要砸出一个先入为主来。

    次元文化，就是率先扛起轻小说大旗的。

    就算在泡沫最繁荣的这几年，大家会更加沉迷于现实的物质享受。但是这泡沫终究会破，平成一代，终究会宅起来！

    几年时间，说难听点，能额外花多少钱？

    但用这几年时间千金买马骨，他要把霓虹最优秀的那些创作者们，都聚拢过来。

    当然，陶知命还得为轻小说文库和漫画杂志，先物色两个非常不错的编辑团队。

    ……

    “他真的开始认真地经营那个次元文化了？”

    车里，岩崎龙之介手里拿着一份次元文化招募创作者投稿的传单，认真地看着。

    “是！”他的幕僚山本霜城认真的回答道，“自从回到东京之后，基本上都呆在那栋楼里。就算JUNIANA'S TOKYO最近掀起了轰动，他也没有通过WanderDance做出什么应对。”

    “爱、梦、青春……他到底是要做什么呢？”岩崎龙之介搁下了传单，闭上眼睛静静地思考起来。

    哥哥临终前的那声大喊还时不时回荡在他的梦里。

    【龙之介，记住你的话，守护！进攻，要慎重！】

    “算了。”岩崎龙之介缓缓睁开了眼睛，“仅仅只是继续关注着吧。”

    山本霜城了然地点了点头，然后问道：“岩崎大人，真的要将那处宅邸卖给赤岩家？”

    “那有什么办法？”岩崎龙之介平静地说道，“要守护好家族，当然要做出足够的姿态。”

    “但您放弃的已经够多了……”

    岩崎龙之介微笑着摇头：“还不够。要想保住那些核心的股份，必要的交换是需要的。”

    山本霜城有些黯然，轻轻说道：“实在是辛苦您了。”

    “也不能这么说。”岩崎龙之介的目光看向车窗的外面，“与十年前相比，就算现在收缩回来这么多，岩崎家的实力还是更加强大了。这都是……哥哥的功劳。”

    山本霜城沉默着没说话。

    “霜城，不要轻举妄动。”岩崎龙之介回头看了他一眼，“那是一个真正强大的敌人，一击毙命。我不能在现在这样的时刻，让盐田家和竹原家觉得危险，产生睚眦必报的印象。陶大郎现在的做法无论是什么目的，终归是想成为实力雄厚、了不起的人物的。总有一天，他的存在会触动其他家族们核心的利益。陷阵的棋子与对弈的棋手，面对的是不一样的局面。”

    “我明白了。”

    岩崎龙之介点了点头：“我还年轻，你更年轻。将目光放到十年后，放到下一代人身上吧。希望陶大郎能够顺利地发展起来，真正地成为一个棋手。等到他麾下领地更大、兵多将广的时候，才会不可避免地出现很多破绽，要守御漫长的防线。”

    车子一路开到了原来岩崎藏之介居住的那一处宅邸，门口已经停了一辆豪华的黑色轿车。

    山本霜城下车为他拉开车门，岩崎龙之介下来之后抬头望了一眼。

    随后，他就默默地走进了院门。

    房间里，一个身形瘦长的老者正在打量着房子，听到脚步声之后回头，然后微笑着问候：“岩崎君！”

    “赤炎桑，满意吗？”

    三菱的另一核心家族赤岩家的当代家主赤岩心水点了点头：“没想到岩崎君愿意出售这处有悠久历史的宅邸。”

    岩崎龙之介用怀念的眼光环视着房子：“当时，我也是在这个地方出声、成长的。家族不幸，藏之介将我陷于这种境地，要筹措足够的资金弥补之前造成的损失，也没有太多别的办法。”

    赤岩心水沉默了一下，随后说道：“不对那小子进行报复吗？”

    “饶了我吧。”岩崎龙之介苦笑着，“藏之介虽然做了错事，但在我这个不成器的弟弟眼中，对他的才能却是从小就佩服的。连他都败下阵来的对手，我实在无法应对。况且，能够守护好岩崎家，我就已经需要全力以赴了。”

    赤岩心水反倒有点不满一样，皱着眉头说道：“岩崎君，身为堂堂岩崎家的家主，我们大霓虹帝国的男子汉，怎么能这么消沉呢！”

    “您教训得是。”岩崎龙之介反而很郑重地欠了欠身，“但是，不想再为家族招来更大的祸患了。”

    赤岩心水坐在了岩崎藏之介曾喜欢坐的那个沙发上，沉声说道：“其实那天听到那小子侃侃而谈，用尖酸的语气挖苦同样身为堂堂家主的藏之介，大家心里都有些愤怒的。区区下位者，竟那般得意忘形！尤其是，作为夏国劳工的后裔，居然有那样跋扈的姿态。上田正裕简直愧为华族，与他合作，是丢掉了身为武士对国家的忠诚！”

    岩崎龙之介没说话，静静地坐在另一边，像是个面对长辈乖乖听训的孩子。

    赤岩心水看了他一眼，随后轻飘飘地说道：“放心吧，我知道你报出这样的价格，是希望能得到赤岩家的支持。董事会上，我会仗义执言的。藏之介犯下的过错，不应该由你一直承担。盐田家现在的胃口未免也太大了，这次可不光是岩崎家蒙受了损失，我们三菱都因此被其他家伙们耻笑了！在这种时候，正应该团结一致对外。我虽然一直守护的是重工领域，但对于给我们三菱带来如此损失的家伙，不会放过的！你呢？为哥哥复仇，也是大义！”

    岩崎龙之介沉默了许久，还是低头说道：“十分抱歉。藏之介对我的告诫，是守护。”

    赤岩心水的眼里露出一丝放心也有一丝不屑：“那就由我来做吧。对待敌人，我向来会全力以赴的。”

    岩崎龙之介甚至还劝了一句：“赤岩桑，如果因此损害整个三菱的利益，盐田桑会不满的吧？”

    “何至于损害三菱的利益？”赤岩心水嗤笑了一下，“那小子有一句话说的没错，藏之介顺利了太多年，因此轻视了他。但我可是把他当做真正的敌人，这种情况下，以我赤岩一家之力，足以正面击溃他。”

    “赤岩桑，总之还请慎重。”岩崎龙之介一脸为他考虑的神情，“对手实际上是联手的住友和三井，那个陶大郎的才能，对他们来说又十分有用。这种事情，很容易就演变成为大家之间的争斗。再怎么说，大家也都是霓虹经济的支柱。”

    “放心吧。”赤岩心水自信满满地摇头，“堂堂正正商业竞争的话，又怎么会演变成为我们财团之间的争斗？如果陶大郎的才能在这场竞争中露出真正的底色，就是他穷途末路的时刻。最终只会证明，上次是藏之介低估了他，也忽略了上田正裕的背刺。更何况，谁让陶大郎这个家伙选择了一个对手已经十分强大的领域呢？”

    岩崎龙之介呆了呆：“什么领域？”

    “连关注都没有了吗？”赤岩心水无奈地看着他，随后说道，“那家伙要进攻出版行业，而且挑选的是现在最赚钱的漫画。但是，不管是相贺家的一桥，还是野间家的音羽，又或者角川家，哪个不是已经实力雄厚？信心开始膨胀了，正是通过这个行业让他清楚自己只有一点小聪明的时候！等着看吧，我已经出手了！”

    岩崎龙之介苦笑道：“这个行业我一点都不懂。赤岩桑，您对漫画这种东西，也很懂吗？”

    “所以说岩崎君，你我都是一家之主。自己不懂，很重要吗？”赤岩心水满不在乎，“只要有懂的人去办事就行了。恰巧，我的孙子很懂，也很喜欢。”

    岩崎龙之介愣了愣：“那个火纳江阳水？”

    赤岩心水立刻脸色一沉：“赤岩阳水！那小子，就是这一点不听话！怎么能够因为喜欢，就背弃家族的姓氏！”

    岩崎龙之介笑了笑：“阳水确实很懂，总是在看。这么说，您不打算让他追随父亲的脚步，去工厂历练了？”

    “我让他去哪里，他就得去哪里！”赤岩心水霸气地说了一句，就笑起来，“既然岩崎君无心复仇，那么我们就签订出让协议吧。”

    岩崎龙之介也很开心。

    有人迫不及待地出手，要借为三菱复仇的名义扩大点影响吗？

    那就再好不够了。

    他觉得赤岩心水会栽一个大跟头的。

