    “其他两家的人选是谁？”

    张扬迫不及待的问道。

    腾瓜请来的人如此厉害，他迫切地想知道另外两家又请来了何方神圣！

    是和徐乐同名的张毅、冯刚？

    还是新生代战争天王吴狼、温情喜剧大圣徐山、悬疑大帝陈录思？

    这些人要么是圈内老前辈，要么是新时代超级名导，在国人心中，一部电影有他们在就是票房的保证！

    个个都是擎天巨擘、电影圈大拿！

    只听视频那头，裴潜继续说道：“爱瓜请来的人是吴狼。”

    吴狼。

    演员出身。

    自幼学武，功夫非常漂亮。

    以前演过武侠片、H社会片，后来转行演军人、演警察，演特种部队。

    其在片中形象大多是有高深武功在身的角色，五官硬朗，刀削斧刻，身材壮硕，线条突出，在很多观众心里，他就是最标准的军人长相！

    不过他的演员生涯发展得不是那么好，后来因出演过一个特种部队的角色，感觉非常适合自己。

    干脆筹资拍摄了《战狼》系列电影。

    《战狼1》票房虽然不高，却给其打下了坚实的基础。

    等到《战狼2》一上映，果然一飞冲天，拿下当年票房冠军！

    后续其又出演很多军人角色，给观众留下深刻的印象！

    从此任何一部战争电影只要有他参与其中，必定是票房的保证！

    可谓是真正的战争片天王！

    张扬听了更加兴奋。

    吴狼这两个字对他来说也是如雷贯耳！

    吴狼出演的电影不管是早期的武侠、H社会，还是后期的特种部队、军人，他都有看过，而且非常喜欢这个人。

    其人行事大方，爱护后辈，做人做事讲究道理至上，对演艺圈子里很多乱象也非常看不惯，甚至在节目上暗指过某些人前辈，因此也被很多人孤立，在网上有一批黑粉！

    即便是这样。

    还是有很多人非常喜欢这个人，敬佩他的敢说，佩服他的敢做，他拍摄的《战狼》更是激起过国民心中的爱国情怀，是很多国人心中爱国的典范！

    在大学期间张扬还贡献过两张电影票呢！

    总的来说，在这个时期，吴狼的票房号召力不在徐乐之下，甚至可以说比徐乐更强！

    【真是大手笔！】

    【一个徐乐，一个吴狼，这两人的票房号召力恐怖得不行！】

    【而且，他们在圈内也认识很多大明星、老戏骨，只要一拍出来，票房绝不会低。】

    【这两个人已经这么厉害了，不知道优瓜那边是谁？】

    张扬心中暗自沉思。

    三大视频网站之中，严格说起来，优瓜实力稍逊！

    虽然它创办得很早，论年龄，排在第一名副其实。

    但是在网站的发展之路上，到底被爱、腾两家压在了身下。

    只听裴潜重新拿起一份文件，继续讲述。

    “优瓜的人选是徐山......”

    徐山！

    温情喜剧大圣徐光头！

    和吴狼一样，徐山也是演员出身！

    在张扬小时候，此人就出演过很多喜剧片。

    像是《春光灿烂猪八戒》、《好男当家》等，在十多年前也曾是红极一时的演员。

    不过后来，他转行做导演。

    以一部小成本喜剧片《人在囧途》正式闯入龙国观众视野。

    在那个时期，以区区800万的投资，拿下5000万的票房，真正是惊呆了一地眼球。

    就因为这部电影，在当时还掀起过一阵以小博大的热潮。

    很多导演妄图复制徐山的成功，纷纷立项了一大批小成本喜剧，只不过票房证明一切。

    这种小成本喜剧只有徐山能够成功，其他跟风之辈通通不行。

    不过，徐山的登顶之作还得看他的《我不是药神》。

    这部电影以区区7500万的投资，砍下31个亿，翻了40多倍的收益率，创造了一个电影圈里的投资神话。

    可以说《人在囧途》只是开启了徐山的导演生涯，《我不是药神》才是真正让他登上了巅峰。

    【徐乐，吴狼，徐山......】

    张扬在心里默默念叨了好几遍这三个名字。

    从开始听到徐乐时的兴奋，现在他心里居然产生了一丝恐惧！

    因为这三个人，一个比一个恐怖，一个比一个厉害，他们过往的战绩让一向天不怕地不怕的张扬都忍不住扪心自问。

    【我能战胜他们吗？】

    从开始拍戏至今，他也就拍过两部电视剧，虽然龙蛇的成绩足够亮眼，他自己在很多人心中也是收视率的保证，但是在电影这一方面，他知道自己只是一个新手。

    他脑海深处有一个声音冒了出来。

    【为什么要怕他们？】

    【这三人都很强，一部电影几十亿的票房成绩摆在那里，我有点怕不应该？】

    【你的龙蛇2也有足以和他们比肩的成绩。】

    【龙蛇是电视剧不是电影！】

    【电视剧和电影有什么不同？不都是拍戏？】

    【可是......】

    【你怕输？】

    【不怕！】

    【既然不怕输，你怕他们做什么？你可是有系统的男人，在这个世界，你才是主角！】

    张扬陡然精神一震！

    他有系统在身，怎么也不应该未战先怯！

    那股无所畏惧的无畏之火再次涌上心头！

    “都说初生牛犊不怕虎，何况我是龙？”

    他突然出声，让视频对面的付、裴两人有点摸不着头脑，不懂他在说什么。

    “张扬？”

    见他神色有点不对，付一鸣关切的问了一句。

    张扬摆摆手示意：“没事，继续吧。”

    “没了。”

    裴潜又讲了几句，随后收拢文件。

    他让到一边，付一鸣拿过手机询问：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你有信心吗？”

    “恩~怎么没有呢？”

    张扬哈哈一笑。

    不同于刘某存的自大无知，他是真的有信心。

    山高可翻山，海阔可越海，谁胜谁负，还没比谁知道？

    反正他觉得自己不会输！

    “那就好！”

    见他如此自信，脸上看不出一点畏战之色，付一鸣心中大定！

    这个奸商，身上好像又冒出光了呢！

    ......

    ......

    挂断视频，裴潜抹了一把额头上冒出的细细冷汗，心里松了口气。

    当付一鸣说要他调查一下这次三瓜人选时，他是懵逼的。

    自己就是一个摸鱼佬。

    上班摸摸鱼，下班刷刷剧，这种难为人的事怎么就交到了他手上？

    我只想当一个混吃等死的咸鱼啊！

    可惜，这句话他实在说不出口。

    硬着头皮接下任务，用尽了办法，联系了业内所有熟人，他也没打听到什么消息。

    直到他在千度上发了一个提问。

    “求助，今年三瓜会上，三家参加的人选是谁？”

    发出来，他就知道自己犯傻了。

    知道三瓜会的人都没几个，沙雕网友又怎么懂他问的是什么呢？

    就在他准备删除提问的时候，一刷新，想不到居然真有人在下发留言。

    “想知道答案，添加V信：151XXXXXXXX”

    这人留了个电话。

    抱着将信将疑的态度，想着有事没事钓上两杆的行事准则，裴潜加了这个留言的人。

    很快，对方就通过了。

    接着，这人就发了一段监控视频。

    视频里是一个会议室，拍摄角度像是墙角的位置，应该是某个监控摄像头，里面坐着开会的人正是三瓜的领导层、

    只听这些人讨论了好一阵，正好说的就是三瓜会的事。

    视频播放了十多分钟，刚说出徐乐的名字就没了。

    “给我50W，剩下的发给你。”

    “太多了，10W。”

    “......40W。”

    “20W。”

    “30W。”

    “25W。”

    “成交。”

    经过一番讨价换价，裴总把钱汇了过去，3分钟不到，黑客就把剩下的视频发了过来。

    一切简简单单，好像出门买个菜一样，没有一丝波澜，他就得到了三瓜会的具体内容，他都没想到会这么容易。

    “你是怎么拿到这段视频？”

    “我是黑客。”

    发完这句话，裴潜再发消息就显示对方已拒收。

    本来还想通过交谈验证下视频的真伪。

    这下没办法了。

    他只好仔细研究，又一一查证了开会的人，在网上搜索消息。

    经过对比，发现这几个开会的人确实是三瓜的高层领导，那么这段视频自然也就货真价实。

    裴潜放下心来。

    连夜整理了三份文件，交上来的时候刚好碰到付一鸣在和张扬通电话。

    接下来就是讲解介绍，直到挂断视频。

    办公室里。

    付一鸣感叹道：“裴总，好手段啊，那么多人都不知道的事，你居然打听到了。”

    在裴潜递上来的一张100万的报销单上签上名字，他又好奇的问了一句：“冒昧问一下，裴总是怎么打听到的具体消息？”

    裴潜支支吾吾的，没敢明说。

    这件事严格说起来是犯法的，而且，过程曲折离奇，总不可能告诉他是自己在千度上问到的吧？

    那还不被打死？

    “这个，不好细说。”

    见他这样，付一鸣恍然大悟：“哦，我知道了，怪我，太唐突了，不好意思啊，裴总。”

    付一鸣笑着道：“裴总手段惊人，我早有见识，今天这件事更是让我刮目相看啊。”

    “行常人所不能行之事，裴总，你绝非常人！”

    他举起大拇指夸赞道。

    “是是是......付总英明。”

    两人哈哈大笑。

    拿上报销单交给财务，事情尘埃落定。

    回到自己办公室，关上门，裴潜压在心里那口闷气终于吐了出来。

