    黎落一怔。

    看着言衡亮晶晶的眼神，她想起了周晏清。

    她所在的那个世界，二十多岁的周晏清也曾经这么热血，带着满腔抱负想为国做贡献。

    理想不分高低贵贱，只要是正当的，不损人利己的，都该得到尊重。

    黎落想摸摸他的头发，但手都伸出去了，又觉得不妥，于是改成一巴掌轻轻拍在他脑门上：“看不出来，你虽然傻了吧唧的，还挺坚持自己的立场。”

    言衡自动忽略前面那句，只当她在夸自己，有些不好意思地笑了。

    黎落想起相里安说的话，周晏清现在是A级替死者，执行的任务难度也随之升级。

    她本以为言衡最多是个商贾人家的娇气少爷，但是转念一想，要达到“引起两个大家族商战，影响整座城的经济”这种轰动效果，言衡的身份绝对不简单。

    一念及此，黎落开始套言衡的话：“你这么大个人，连吃饭都能忘，过去三十八年你是怎么活下来的？”

    “家里有保姆。”言衡说，“到饭点了他们会叫我吃饭。”

    黎落上下打量了他一眼：“你家是不是占地两三万平，你每天都要从五百平的床上醒来，两千多个女仆轮流服侍你，一个穿衣服，一个穿鞋子，一个给你刷牙，一个帮你洗脸……”

    “没有没有！”言衡连忙摆手，“我家床没那么大，保姆也才十几个，全家所有人加起来都不到一百个，没你说的那么夸张。”

    黎落停顿了一下：“多少？”

    “不到一百个。”言衡掰着手指数给她听，“我，爸爸妈妈，姐姐姐夫，小外甥，还有奶奶，保姆好像是十九个，加上管家，家庭医生，助理，园丁，司机，保镖……上个月我看管家统计，应该是九十七个人。”

    黎落：“……”

    告辞！

    “你跟家里人闹了什么矛盾？”

    以至于父母狠心到把这个娇生惯养的儿子给赶出门，冻结了卡不说，身上还只剩下两千块现金。

    这还让不让他活了？

    说到这个，言衡叹了口气：“爸爸说我没男子气概，一个大男人沉迷做娃娃不像样，说要把我的娃娃给烧了，这一百多个娃娃我做了十多年呢，为了保护它们，我只好带着它们跑了。”

    黎落听得有些好笑：“那以后呢，你有什么打算？”

    言衡想了想，说：“我要赚钱养活自己，绝对不向父权恶势力低头！”

    “家呢？不回了？”

    “不回了，我要用行动向爸爸妈妈证明，我不是废物，离开他们我也能养活自己！”

    “说得好！”黎落拍了拍他的肩膀，“以后别说了。”

    “为什么？”

    “病好了给你爸妈打个电话道歉，让他们过来接你回去，就你现在这个样子，在八星巷吃不惯住不惯，没人看着迟早得出事，你图啥呢？低个头就能回家舒舒服服做大少爷，何乐而不为？”

    “我不要。”言衡态度坚决。

    “真不回？”

    “不回！”

    黎落说不动他，索性作罢，转身给他倒了杯水。

    言衡接过：“谢谢九哥。”

    “叫我盛九就行，你比我大这么多，听着别扭。”

    “那不行，我离家出走的时候妈妈说了，像我这种吃啥啥不剩干啥啥不成的废物，一定要嘴甜，嘴甜才能讨人喜欢，我叫你九哥是因为尊敬你，跟年龄没关系。”

    黎落：“……你妈倒是看得开。”

    盛小六买了粥回来，趁着言衡喝粥的空档，黎落让相里安帮忙查一查杭城言姓的富豪。

    相里安很快给出答案：“杭城首富，做医疗器械发家的，据不可靠消息，老言先生快退休了，女儿有可能继承公司。”

    黎落听出相里安的弦外之音，在公司易主的关头，言衡被赶出家门，大概率不是“没有男子气概，一个大男人沉迷做娃娃不像样”这么简单，至于这期间掺杂了什么内幕，她大概能猜个八九不离十。

    她回头看了言衡一眼，这个傻白甜少爷不知道跟盛小六说了什么，两人开心地笑作一团。

    算了，还是别勉强他回家了，这个关头让他回家，要是让那位言大小姐觉得继承位受到威胁，言衡说不定会有危险。

    把人放在眼皮子底下看着会更安全些。

    挂了一夜水，天亮时言衡的烧退了七七八八，血糖也恢复正常，于是三人回了八星巷。

    把言衡送回南楼，黎落先巡视了一番巷里巷外，确定没有纰漏，这才回去补觉。

    傍晚，在麻将馆泡了一天的盛姨带着一身烟味走出来，去不远处的超市买晚饭食材。

    今天超市打折，优惠力度大，几乎把附近的老头老太太都吸引过来了，一盒鸡蛋12个，只要两块九毛八，盛姨挤进去的时候鸡蛋已经所剩无几，她眼疾手快地去抢最后一盒。

    就在她手快要够到那盒鸡蛋时，一只骨节分明的手从旁边伸过来，先她一步拿走了鸡蛋。

    盛姨一愣，顺着手看向那人，是个年轻男人，虽然长得不错，但抢鸡蛋之仇不共戴天，盛姨恶狠狠地瞪了他一眼。

    男人被她瞪得莫名其妙，看看她又看看手里的鸡蛋，恍然大悟，把鸡蛋递过来：“给您好了。”

    这还差不多——

    盛姨接了鸡蛋丢进购物车，转身去选别的东西。

    超市难得打折，盛姨一次性囤了一大堆日用品和食品，结了账走出超市，她两只手拎得满满当当，其中一桶打五折的豆油勒得她几乎走不动路。

    她正琢磨着要不要把盛九和盛小六叫过来帮忙，手上突然一轻，她扭头，发现刚才在超市里把鸡蛋让给她那个男人拎起豆油：“婆婆您住哪儿，我帮您拿回去吧。”

    盛姨瞬间炸了，叉腰吼道：“婆婆？你瞎啊，我看起来很老吗？”

    男人：“……阿姨您住哪儿？我帮您拿回家。？”

    盛姨哼了一声，提起别的东西：“走！”

    她在前面走，男人亦步亦趋跟在后面，走到八星巷巷口，男人“咦”了一声：“阿姨您也住这儿吗？”

    “也？”

    “我也住这儿。”

    盛姨上下打量着他：“我是这里的房东，我怎么没见过你？你叫什么名字？”

    “我叫言衡，刚搬进来没几天。”

    “哦是你啊。”盛姨说，“你就是小六整天挂在嘴边那个傻子啊。”

