
　　嗡嗡——

　　像是有心电感应一般，君顾的话音才落，江希影兜里就传来了一阵震动，隔着衣料贴着大腿，是股股颤动。

　　他伸手掏出手机一看上面那备注，当即也愣了一下,回头看君顾。

　　不会吧？这就是说曹操曹操到?

　　才念叨着人，他哥就打电话过来了？

　　江希影眉眼挑了挑，划了接听后顺手点开了扩音：“哥，找我有什么事吗？”

　　他才说完，话筒内就传来了江绯灌着几缕冷冽生硬的声音，夹杂着星点的疲倦：

　　“谁让你们擅自去攻击古氏的？”

　　不知道为什么，敏感如江希影,他很确定自己还在自家老哥的语气里听出了星点的怒意，当即就给他整懵了。

　　“啊？”

　　另一边,江绯捏着眉间，压抑了那抹火气：

　　“我知道那家伙也在，也知道他为什么这么做，但你们最好是现在停下来，古氏家族庞大，不是你们随意捣鼓几下就可以把人按在地上摩擦的，小心反扑带来的后果！”

　　大脑飞速转动起来，江希影在想为什么自家老大哥会如此不赞同他们的做法。

　　思考期间，手里的手机就已经被后座的人倾身过来抽走。

　　将手机放至耳边，君顾启唇：“江医生怎么就如此笃定，古氏的反扑我们无法承受？”

　　江绯顿了顿。

　　他松了揉眉间的手，收下颚，只是说：“啊喑如果知道，也不会同意你们这么做。”

　　这几天宫九喑还处于昏迷状态，昨天短短醒来一会儿又陷入了昏睡中去，一心投入药物试验的他也没有关心外面发生了什么事。

　　还是今天老宅那边打来电话，他才知道自己这亲弟弟伙同君顾,出手对古氏进行了打压。

　　现在古家就是一幢危房，君顾这一手笔不分你我的又给房子加了一道裂缝。

　　在京城的，并不只有古世淮才会安插势力。

　　在知道的第一时间，江绯就打了这通电话。

　　“我一直以为顾神是个知进退、懂局势的人，怎么这次如此莽撞，你有没有想过你的手段危害到的不只是古氏？”

　　闻言，君顾却是眯了眼睛，里头幽暗凉薄：ŴŴŴ.23sk.com

　　“能够因此被影响到的，不管是哪一方，他们都有责任付出代价。”

　　对宫九喑这次遇到的危险，都有责任。

　　能够被牵扯到的，身上可并不干净，他君顾不是坏人，但从不自诩是仁手之人。

　　对方不容置疑的嗓调是一如往常的醇厚，可江绯就是听出了其中的杀伐之气。

　　他在发怒。

　　很明显，为宫九喑发怒。

　　这抹怒意在他面前，甚至都不加掩饰，毫无顾忌。

　　江绯一时间还真不知道该欣赏这人不顾一切也要为宫九喑讨公道呢，还是骂这人的愚蠢。

　　可是思来想去，这人也并不知道古氏现下已经四分五裂。

　　他不可能告诉这人,他攻击古世淮那边的同时，也连累了古氏本家。

　　更不可能告诉他，古氏本家，就是宫九喑。

　　君顾的这番作为，很大程度上误伤了本家，也因此古世淮那老东西敢到老宅去造次，惹得族内人心涌动。

　　江绯扶额：“我知道你心里有气，但是这件事还是希望你考虑一下，收收手，具体的我也不能告诉你缘由，以后该顾神知道的你总会知道的，我只能确定一点你再这么一意孤行下去，总有一天会后悔。”

　　坐在前座的江希影没出声，却是不停的咀嚼自家老哥话里的意思。

　　江绯在向他们传达一一道信息：不要擅自动手去对付古氏。

　　从之前的对话他能够看出江绯对古氏同样态度恶劣，甚至亲自动手去对付过对方，可这次为什么态度转变如此之大？

　　叫他们不要去动古氏？

　　只可惜，君顾在接听这通电话的开始，就没有准备和他探讨这件事情对与错的准备。

　　他薄唇噏合，直接问：“我只想知道，人在你那里，怎么样了。”

　　君顾眼角的弧度泛着冷。

　　他会对古氏下如此狠手，也是在一天天的等待中，才愈加不留情面的。

　　能够在江绯那里呆上一个星期，这说明宫九喑的伤势不小。

　　这个信息足以让古氏在他手底下脱层皮。

　　“希望我说的话你可以慎重考虑，”江绯还是接着之前的话题结尾，不过说完，还是开口：“她……”

　　然而话还没说完，就被门外急促的敲门声打断。

　　“先生，一楼有人闯进来把人带走了。”

　　江绯眼尾一深。

　　“我处理点事情，顾神请便，”他果断选择挂掉电话，思考了一瞬，为了避免这人闻声不对亲自找过来，他还是补了一句：“她这两天会回去。”

　　电话被挂断之前，君顾只听见里面一阵杂乱。

　　咚咚的敲门声夹杂着隐隐的说话声，但因为在电话里，根本听不见那边是什么情况，又说了什么。

　　放下手，君顾垂眼落在已经黑屏的手机上，捏在机身上的指尖在上面轻点了两下，若有所思。

　　眼涡流转，幽深不见底。

　　这次，江绯为何会选择维护古氏的利益呢……

　　从两人的态度可以看出来，他们与“古氏”是敌对的，毫无疑问的仇家。

　　可许多时候，江绯与宫九喑态度又是出奇的一致，一致的站在古氏那一头为其说话。

　　这很矛盾。

　　宫九喑与古氏，又到底有着什么渊源？

　　明明恨不得要了她性命的人……

　　夜里的风裹着几分湿气和清凉，吹过窗户缝隙，丝丝缕缕的渗透进来。

　　林安石在这个房间里，已经呆了很多天。

　　被江绯注射药物后，他连逃离这个房间的能力都丧失掉。

　　但那日江绯神色不明的离开后，就没怎么来找过他麻烦，像是真的不再对他口中的信息抱了希望一样。

　　一连几日，除了照常的与家里通话时间，林安石面对的，都是一个安静到极致的空间。

　　一个被遮挡了光线的昏暗空间。

　　偶尔的，能够听见房间外窸窸窣窣的脚步声，有时急促，有时轻慢。

　　林安石已经有了褶皱的脸在在这里的这段时日，更显出了几分岁月的苍老痕迹。

　　但他眼底的清明和深邃却并没有因为这样的时日被消磨殆尽，依旧沉暗冷静。

　　这不禁让江绯有些意外。

　　不得不说，林安石被那边选择，的确是有他的过人之处。

　　这种过人的地方，并不止体现在制药天赋上，还有他强硬的心理能力。

　　合上了门，江绯偏头问门侧的人：“这两天有没有发现什么异常？”

　　负责看守林安石的二人皆摇头：“不曾，每天都这样，该吃吃该喝喝，也不闹。”

　　“呵——”江绯冷笑：“要他能闹得起来，上次试图逃走只是让他全身瘫痪，再来一次我可不能确保他这条小命还能够完好。”

　　抬眼望着那关着的门，江绯想到什么：“把他这几天的通话记录给我。”

　　原本背着手的男人松了手，伸到江绯身前，手上俨然就是一份纸质记录表。

　　他接过来翻了翻。

　　记录上很简单，都是林安石为了哄朱晓华入睡讲的睡前故事，还有偶尔与林瑶的对话，也无非都是些日常的父女对话。

　　嘘寒问暖，关怀照顾。

　　林瑶还问林安石这次出差怎的这么久还不回去，林安石就哄着说事情还多没处理完，一时半会儿回不去。

　　没什么特别的。

　　他便又将东西塞了回去，并嘱咐到：“继续看着吧。”

　　走的时候，江绯漫不经心扫了一眼门。

　　他倒是要看看，在这种监禁的日子中，林安石能撑到几时。

　　如果不是宫九喑之前特地嘱咐过允许林安石能与家里人通话，他会直接让林安石尝尝，什么叫做真正的无声禁域。

　　这幢独立于深林间的房子隔音是极好的。

　　门外除了隐隐绰绰的脚步声，林安石再听不见其他。

　　窗帘昨天就被进来的佣人打扫时拉开了，外面天色昏暗，一眼望去是入目的大树，窗上还沾着凝结成滴状的水汽。

　　雨刚停没多久。

　　没人看见，中年男人望着窗外的眼，暗光闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第406章 他在发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 