    冥北凉穴道未解，仍在调息。

    拓跋紫带着众人从雁妖身上下来，急问：“他怎样？”

    风无域无语地翻了下白眼，她这一去一回不过片刻，就急问他怎样，就算他能好，也没这么快。

    “他到底怎样？”拓跋紫急了，以为风无域没回答，定是情况不妙。

    “虽说本少主医术高明，起死回生向来不在话下，但你家这位不是一般人，没有十天半月，他根本恢复不了，但也死不了。”风无域没好气地摇着扇子，看向别处。

    一听他说死不了，拓跋紫顿时放心些。

    但随后看到拓跋澄，又担心了起来，“我三妹胎儿有问题。”

    风无域回头扫了一眼拓跋澄，见她脸色苍白，额头上还挂着未干的冷汗。

    念着她是拓跋紫的妹妹，让她打掉孩子的话没再说，只问拓跋紫，“你想怎样？”

    “你先给她把把脉，看看胎儿再说。”拓跋紫神色严肃、担心。

    看得出拓跋澄的胎儿应该真有问题，风无域忍着对拓跋澄的不喜，向她走过去。

    见他靠近，拓跋澄紧张地握紧了拳头。

    风无域二话没说，一把抓过她的手腕，号在了她的脉上。

    随后，眉头猛地皱起。

    “怎样？”拓跋紫急问。

    就连南宫绯影也都瞪大眼睛，竖着耳朵，准备听他的答案。

    风无域松开拓跋澄的手，吐出一句话，“不是什么魔婴，但也与魔婴无异。”

    拓跋澄瞬间怔住，“不、不可能……”

    “那到底是什么，快说！”拓跋紫急道。

    “那残魂是在给他自己培育一个肉身。”风无域缓缓解释，“也就是说，残魂现在没有自己的身体，就算他找到了拓跋昂这么一个比较适合他的身体，暂时附在拓跋昂身上，但还是限制了他的力量。更或者说，比起霸占别人的身体，他更渴望一个属于他自己的肉身。”

    “说重点！”拓跋紫强调。

    “重点就是，残魂把你这个好妹妹的身体当成一个容器，用他自己原本的血肉做成一个肉胎，放进了你妹妹的肚子里，借助你妹妹的肚子将肉胎养大。”风无域继续解释道。

    拓跋紫皱眉，“肉胎在我妹妹肚子里十个月，然后生下婴儿，残魂附到婴儿身体上？”

    风无域摇头，“这不是正常胎儿，它成长迅速，无需十月便能生下来，生下之后成长也很迅速。它本身就是残魂自身的血肉所形成，一旦婴儿长大，便如同他自己原本的身体一般。”

    “然后呢？”拓跋紫问。

    “暗黑之力比他现在增强数倍。”风无域用力道。

    拓跋紫沉默，这个胎儿自然是不能再生的，无论从哪个方面考虑，都不能留。

    “大姐，我不信……不信……”拓跋澄难以置信地拼命摇着头。

    “澄儿……”拓跋紫严肃地看着她，“这个孩子不能留！”

    “我不会相信的……”拓跋澄继续摇头，一步步后退，“一定是你们都不想我生下这个孩子，所以才编这样的借口来骗我的……”

    “我怎么可能骗你！”拓跋紫更加严肃地看着她。

    可拓跋澄还是一味地摇头，“大姐，我知道你不会伤害我！我知道你都是为了我好！所以才同他们一起编这个理由骗我！我知道一定是这样的！”

    “澄儿，我……”拓跋紫想再次强调没有骗她。

    但拓跋澄先开口了，“我只想生下这个孩子，我不怕受伤害！我不怕！我什么都不怕！”

    她边说边摇着头，一步一步后退，最后突然转身，往远处跑了。

    “澄儿……”拓跋紫气得跺了一下脚，想追去，又不放心冥北凉。

    “我去追。”南宫绯影站了出来。

    拓跋紫不太放心地看向她。

    “我不敢保证胎儿怎样，但我一定不会再让她受到残魂的伤害。”南宫绯影面无表情道。

    她越来越觉得，残魂与她有千丝万缕的关系。

    她一定要搞清楚！

    “那就拜托你了！”拓跋紫现在分身乏术，也只能这样了。

    南宫绯影点头，转身追向拓跋澄。

    风无域若无其事的摇着扇子，“我早说过，那孩子不能留。”

    “别说风凉话，就算澄儿怀的孩子与你无关，那也是因为你，残魂才会借机在她肚子里放肉胎！”拓跋紫转身看向风无域，他根本难辞其咎。

    风无域点头承认，“有我的责任，我不否认。”

    “所以呢？”拓跋紫问。

    “该问你，你想要我怎样。”风无域知道她心里有打算、有主意。

    “我要你帮我把冥北凉送回御王府，再把我妹妹肚子里的肉胎除去。”拓跋紫道。

    风无域点头，“都没问题。”

    拓跋紫强调，“不准伤害到我妹妹！”

    “心理上我不敢保证，但身体上我定能还你一个健健康康的妹妹。”风无域将扇子摇得那叫一个风流倜傥，除去区区一个肉胎，一剂无痛堕胎药罢了。

    依拓跋澄如今的反应来看，不可能轻易同意将胎儿拿掉，所以在心理上，肯定免不了要受伤。

    但是，心理上的伤害，可以慢慢淡忘。

    只是身体健康便好！

    虽说风无域有时候不是很靠谱，但他医术无疑是最高明的，只要他答应不伤害拓跋澄，将拓跋澄交给他，也是最安全、最明智的做法。

    不过，拓跋紫还是不放心地交代，“此事，越少人知道，越好！”

    风无域挑眉，赞同她的话，“本少主也这么觉得。”

    拓跋紫看向冥北凉，最终又狠心地回头，问风无域，“带走云妃娘娘和麒儿的，到底是一些什么人？他们会将云妃娘娘和麒儿带到哪里？”

    风无域犹豫片刻，从嘴里吐出三个字，“九幽海。”

    九幽海？

    南宫绯影就曾跟她提过这个地方，还给了她一颗冥水珠。

    没想到，派上用场了！

    “我把冥北凉和澄儿拜托给你了，看在我们交情匪浅的份上，替我照顾好他们！”拓跋紫腰一弯，深深地给他鞠了个躬。

    从未见她给人行如此大礼，风无域吓了一跳，赶紧扶住她。

    知道多劝无益，只得点头。

    拓跋紫没再多言，转身蹲下去，看着冥北凉。

