    布莱恩不是没有脑子的人，他当然知道这一次的押送是一个陷阱。

    毕竟这种行动不管怎么看都应该是秘密行动，知道的人越少，越是安全，压根就不需要做成新闻，在电视上放松。

    很明显，这是在钓鱼。

    对方在利用这种方式，想要吸引自己一伙人上当。

    但问题就在这里，他能够无视这个陷阱，眼睁睁的看着多米尼克被押送会阿美利加吗？

    当然不行。

    上一次多米尼克被判了二十五年，被自己一群人救走了，如果这一次被抓回去，很有可能一辈子都出不来了。

    所以布莱恩这伙人经过一番商量之后，决定在最繁华的路段动手。

    先是利用车祸，将道路封堵。

    然后在救下多米尼克和文斯，在敌人的围堵还没有形成之前，将多米尼克和文斯带上，快速消失在这座城市的夜色之中。

    这个计划很危险，一时不慎，满盘皆输。

    但如果顺利，完全可以把多米尼克和文斯救出来。

    反正他们这群人是不可能放弃多米尼克的，如果输了大不了一起坐牢。

    幸运的是，他们现在的计划基本上成功了。

    警车和装甲车基本上都已经搞定了。

    “多米，快，离开这里。”布莱恩催促多米尼克和文斯快一点离开。

    然而多米尼克不为所动，“我们走不了，布莱恩，你快一点带着所有人离开这里，快。”

    “为什么？”布莱恩完全没有想到，自己的计划都快要成功了，怎么多米尼克这里忽然掉链子了。

    多米尼克抬起自己的脚，他的脚上捆着一个方盒子，“这是一颗遥控炸弹，如果我离开这里，我们所有人都会死。”

    一时间，布莱恩整个人都愣住了。

    他完全没有想到，自己这一次遇到的敌人竟然如此狡猾，竟然在多米尼克的腿上困了一个遥控炸弹。

    这是要置多米尼克于死地啊。

    罗曼等人听到这句话，整个人都麻了。

    “喂喂喂，我可没有听说这里会有遥控炸弹啊。”

    多米尼克顾不上说闲话，催促道：“快一点离开这里，布莱恩，快一点。”

    然而就在此时，车内的一个对讲机内，忽然传来了高不成的声音。

    “布莱恩先生，我劝你们最好不要动，就这样站在原地，如果我看到你们之中，任何有人有动静，我就引爆这颗炸弹。”

    “相信我，它的威力足以将你们所有人都炸上天。”

    多米尼克脸色猛然一变，“雷耶斯！！！”

    高不成的声音继续传响起，“不要太过于激动，多米尼克，这条路是你选的，你自然要承受后果，另外，布莱恩先生，既然你选择了劫车，那必须承受劫车的后果。”

    “如果你们这群人之中，有人敢逃走，我就送你们上天。”

    “所以，听我的话，乖乖的站在原地不要动，等待我的人到来。”

    “坐牢总比没命好，你说是吗，布莱恩和他的朋友们。”

    罗曼等人已经完全慌了，他们完全没有想到，一次救人行动，居然变成了生死危机。

    一个个你看我，我看你，但谁也不敢动。

    因为他们不敢赌，万一对方真的引爆了炸弹，自己一伙人的小命就真的完了。

    “我就知道，我就知道事情不可能这么顺利，这一次完蛋了，彻底的完蛋了。”罗曼情不自禁的喃喃了起来。

    布莱恩沉默不语。

    多米尼克怒火冲天，“雷耶斯，这是你和我之间的事情，如果你还是一个男人，放了布莱恩，我随你处置，要杀要剐，任你高兴。”

    高不成不由耻笑起来，“我对你这种瘪三不感兴趣，多米尼克，我只不过是想要将你们一网打尽，节省一些麻烦而已。”

    “只要你们不要动弹，我不会杀你们。”

    “好了，如果你在废话一句，我就把你们送上天。”

    多米尼克睚眦尽裂，但却闭上了自己的嘴巴，不敢多说一句废话。

    他不想活了，但却不愿意连累布莱恩他们。

    霍布斯看到这一幕，目光微微闪烁，不知道在想些什么。

    没过多久，一辆又一辆的警车疾驰而来，从车上下来的巡警干脆利落的把布莱恩，韩，泰吉，罗曼，吉赛尔等人按在地上，扣上了手铐。

    等一切尘埃落定之后，高不成坐着一辆车抵达了现场。

    布莱恩一群人看向姗姗来迟的高不成，眼瞳里满是怒火。

    尤其是被人从车上拽下来的多米尼克，看到高不成就想要冲上去，结果被人一脚踹在膝盖窝上面，扑通一声跪在了高不成的面前。

    高不成没有搭理多米尼克，走到霍布斯的面前，伸出了双手。

    “合作愉快，霍布斯先生。”

    “合作愉快，雷耶斯。”霍布斯大笑起来，和高不成握了握手。

    这一次能够将多米尼克一伙人一网打尽，还多亏了高不成。

    对于高不成，他自然十分热情。

    罗曼忍不住讥讽了一句，“笑的那么开心，你刚才还差一点被这个家伙给炸死啊，蠢货。”

    高不成笑着从自己的口袋里掏出了一个按钮，按了一下。

    咔嚓！

    绑在多米尼克脚上的方盒子顿时掉了下来，发出了一声声悠扬的音乐。

    “你们该不会真的以为，我会在多米尼克的身上绑炸弹吧，蠢货。”

    多米尼克一群人顿时傻了眼。

    谁也没有想到，这个方盒子不是遥控炸弹，而是一个音乐盒。

    “这么说，我们被骗了。”罗曼大呼小叫，后悔到了极点。

    如果早知道的话，他们绝对不会被高不成吓到，早已经离开这里了，根本不会被逮住。

    高不成冷笑，“就算你们没有被骗，也不可能离开这里，因为多米尼克的身上被我们安装了追踪器，不管你们走到什么地方，都逃不过我的手掌心。”

    “从一开始，你们就不应该来。”

    说罢，高不成给了这群人一个轻蔑的眼神，转身就走。

    他相信，接下来霍布斯会处理好一切。

    而事实也确实如此。

    布莱恩一群人被逮捕之后，霍布斯就押送着他们乘坐飞机，返回了阿美利加。

    几天之后，这群人被送到了监狱之中。

    多米尼克上一次被判了二十五年，这一次越狱被抓后，刑期加了一倍，直接被判了五十年，这辈子只能在牢里等死了。

    布莱恩因为知法犯法，也被判了十年。

    至于韩，吉赛尔，罗曼，泰吉等人也不是什么好东西，韩这个家伙以前跟着多米尼克没少劫车做坏事，被判了二十年。

    罗曼和泰吉分别被判了十年。

    吉赛尔以前跟着布拉加做生意的，这家伙是卖洗衣粉的，也不是什么好东西。

    所以吉赛尔同行有案底，这一次被抓住之后，判了十五年。

    现在，唯一一个没有被送进监狱的人，是布莱恩的老婆，多米尼克的妹妹米娅。

    这家伙现在还怀着孕，根本不可能来找高不成的麻烦。

    估计这辈子都不可能出现在高不成的面前了。

    从这一刻开始，雷耶斯的命运算是有了改变。

    几天之后，高不成就做了一个梦。

