    唐亿没说什么，带着唐水生进了其中一栋楼，乘坐电梯上去。

    唐水生以为妹妹是来找朋友的，然而，他看见妹妹拿出了钥匙开门。

    门打开，里面空荡荡的，什么都没有。

    “小亿，这是什么情况？你带我来这里干什么？”唐水生满脸疑惑，跟着唐亿走了进去。

    房子是空的，面积也挺大，说话就有回声。

    但是并没有新房子的那股难闻的味道，也没有空置久了之后的霉味。

    “哥，你觉得这套房子怎么样？”唐亿不答反问，情绪看起来很兴奋。

    “挺好的。”唐水生敷衍的回答，着急的问：“小亿，你到底要做什么？”

    “哥，你听好了。”唐亿顿了一下，随后高兴的宣布好消息：“这套房子我已经买下来了。”

    唐水生以为自己听错了，懵逼的看着唐亿一两秒钟。

    “你说什么？”

    妹妹说想买房，他就努力工作，努力攒钱，虽然只攒下一点点，但他想着以后开餐厅了，自己把菜做好吃点，多吸引顾客，生意好了就有钱给妹妹买房了。

    但万万没想到，妹妹自己就把房子给买下来了。

    “我昨天给你打电话的时候刚好签完购房合同，我全款买下了，哥，以后这里就是我们的家了，我们有房子有家了。”唐亿甚至高兴得眼泪都在打转了。

    这么多年，她和哥哥，总算有一个避风港了。

    买房子不仅仅是她一个人的梦想，更是承载了哥哥那一份期望。

    唐水生看着妹妹这么激动，高兴到眼泪都出来了，大概是被感染了，唐水生由衷的、欣慰的笑了笑。

    这样真好。

    但是他没忘记问她：“你哪来的这么多钱？是不是明铖给你的？那不能要……”

    唐亿看到他哥着急起来，忙打断他。

    “不是，哥，不是明铖给的。”

    “那是怎么来的？”

    这套房子这么大，而且周围设施便利，看起来很有档次的样子，一定很贵，是他完全想不到的那种贵。

    “舅舅，是我赚的哦。”一直没说话的小糖包突然蹦了出来，特自豪的说道：“我参加电竞比赛获得的奖金，还有我写的代码卖掉赚的钱，还有还有……”

    唐水生听着外甥说这些，就跟听奇闻趣事似得，听得津津有味。

    两大一小就在这空空的房子里面交流了一个小时，唐水生才接受了外甥赚了很多钱的事实，也接受了妹妹买房的事实。

    但是他还需要时间去消化。

    唐亿告诉他房产证上要写他的名字，唐水生立马就拒绝了。

    “这是你和糖包买的，写你们的名字就行了，不用写我的。”

    唐亿不高兴了。

    “哥，你又要跟我拗了是不是？”

    唐水生默不吭声的低下头。

    “我一心一意想买房都是为了我们兄妹两能有一个家，现在有了，你又不要。”

    唐水生不敢说话。

    “你如果不要，我马上就把房子挂出去卖掉，你不要，我也不要。”

    唐水生这下没辙了。

    “好吧，你加吧。”

    唉……唐水生在心里重重的叹了口气。

    唐亿得逞，偷偷的笑了笑。

    只要哥哥接受了，那么接下来的各种事情就都好办多了。

    兄妹两商量着选了一个设计方案，叫了定金，一切都交给装修团队，他们只管等着验收就好。

    唐水生也觉得很不真实，这么快就买房了，太不真实了。

    按照他的计划是最少也要三五年后才能买得起房子。

    外甥这么厉害，莫非那个男人也很厉害？

    -

    某高尔夫球场，明铖和楚濂在比赛，不知是谁先比起来的，反正比到最后，楚濂输得惨惨的。

    除了泡妞，楚濂还真是处处都被明铖吊打。

    这也太……扎心了吧。

    “我说明大少爷，你又哪里不开心了？”

    一大早上的把他叫起来打高尔夫，有没有毛病啊！

    楚濂很不爽，因为他没睡够。

    昨晚应酬到很晚才回家，还喝得烂醉，早上要不是被尿憋醒，肯定听不到明铖打来的电话。

    明铖嘴唇紧抿，没说话，挥杆，又打出完美的一球。

    楚濂已经累瘫了，直接倒在草地上，呈“大”字型。

    “大哥，你是不是和你媳妇吵架了？”

    “是不是想让我安慰安慰你受伤的心灵？”

    “还是想让我帮你出出主意？”

    “不就是吵架吗，床头吵架床尾和，很正常的事，吵架有益身心健康，你看我和刘苏苏以前不就经常吵架，现在还不是过得好好的。”

    楚濂巴拉巴拉的说了很多，还拿自己做例子。

    “我说，你听没听啊？”楚濂一个鲤鱼打挺站了起来，走到明铖身边。

    明铖给了他一个高冷的回应，“嗯”了一声。

    楚濂翻白眼：“我说得口干舌燥了，你就给我这点反应？”

    算了算了，他还是默默地陪他打球吧。

    “黎婉的事，查得怎么样了？”明铖突然问道。

    楚濂正儿八经的说道：“查出来了，啧，这个女人在国外的生活可丰富了，我告诉你啊，她……”

    “我不想知道。”明铖直接打断。

    “你不想知道那你还叫我查。”

    “有人想知道。”

    “谁？”

    “林珂。”

    楚濂：……

    默默地同情一下林珂，得罪明家，那可就没好日子过了。

    林珂肯定不是主动想要看黎婉在国外的丰富生活，明铖这是让他查出来后，想办法丢给林珂看，让林珂被动看一下黎婉是个什么样的人。

    “对了，你那安眠药瓶子查清楚了吗？”谈起这事，楚濂严肃起来。

    明铖没有回答他，而是看了一下手表。

    “时间差不多了。”

    “什么？”

    不等楚濂再问什么，明铖把杆子丢给工作人员，转身离开。

    林家，两个警察带着一脸灰败的杜婶走出来，随后上了警车。

    其他佣人赶紧给林珂打了电话。

    而随后没多久，黎婉也给他打电话哭诉，说是不知道为什么，她母亲会被带去警察局，求他帮忙。

    好歹是从自己家被带走的，林珂有义务去了解一下情况，于是便去了警察局。

    当他得知真相的时候，整个人受到了严重的打击，刹那间似乎老了好几岁。

