    总结起来，王轩交给赵云的任务就是联络吕布加带几个人回来。

    毒士贾诩贾文和，李儒李文优，蔡邕蔡伯喈，蔡琰蔡文姬，特别是蔡琰这里，王轩特意用红笔写的，也不知道是什么意思……

    另外，以上搞定之后，抽空去找找徐荣，这是个帅才，能说服他投降最好，还有就是赵云的师兄张绣，别的不说，冲着师兄弟的关系，拉拢的几率就比别人大上三分。

    当然，以上所有都是等董卓死后再说，不用急，剩下的时间去寻找自己的幸福就好……

    对于徐荣和张绣，王轩特意在锦囊上写到，如果说服上遇到困难，可以找贾诩帮忙，若是贾诩推脱，那就把大宝剑顶在他脖子上，贾诩性格如此，对他不用客气。

    想必天下最识时务的人，会明白应该怎么做的。

    看完所有锦囊之后，赵云只能连连苦笑，他算是明白了，王轩就是在开玩笑，事实上，这是赵云误会了，王轩是跟锦囊有仇……

    走之前，赵云拿到了长安这边探子的联系方式，很快，这一系列情报就全部到手了，剩下的就是等了，等吕布准备好杀董卓即可，想来，有王轩提醒，吕布杀人的进度会加快不少。

    果然，四天之后，赵云就收到了吕布的口信，不管要干什么，可以准备了，明天他直接进宫杀人！

    事实上，对于吕布来说，杀董卓根本就不需要任何准备，只有想杀和不想杀的区别，美人计什么……你敢用，我就敢中！

    之所以还要四天时间，是吕布在跟张辽几人商议之后去哪里的问题，当然，集合兵力进入临战状态也是一个方面。

    吕布的动作看似隐蔽，其实，在有心人的眼中根本入明镜一般。

    李儒府邸内，贾诩李儒两人对坐饮酒，只是一人神色轻松，一人满是颓废。

    “吕布这两天悄悄调动部下，你就不管管，已经有几千人悄悄进入长安城了。”一边饮酒，贾诩一边说道。

    “管什么管，不管了。”李儒说话一副有气无力的样子，一杯酒猛地下肚，胡须上沾满了酒液，他也懒得去擦，而是自顾自地又给自己倒上一杯。

    “这可是你一生心血，说放弃就放弃了？”

    李儒没回话，只是摇摇头。

    “王允他们这么搞，迟早玩完，你事后出手，起码有挽回余地。”贾诩又劝慰了一句，他是凉州人，太知道董卓麾下这些人都是什么货色了，王允他们早晚把自己玩死。

    “董仲颖最后都变成这副样子，其他人，其他人还不如他那，出手又如何，无非灭亡的晚一点，不管了，让他们闹吧，最后闹一个同归于尽，关西也就清净了。”李儒露出一个满是嘲讽的笑容，仿佛看到未来几年后，关西世家凋零的场面了。

    贾诩张张嘴，没有再劝，只是心里在琢么着，是时候给自己找新的靠山了，这家伙不管，未来几年雍凉之地会变成一个大战场，这里不能呆了，太危险！

    ……

    接到吕布的口信，赵云立刻盯紧了贾诩府邸，王轩锦囊里特意提过，先抓贾诩，这家伙数兔子的，一见不妙随时可能溜走。

    皇宫方向，一道金红色的罡气冲天而起，随即轰轰轰的声音传来，远远的都能感觉到地面微微震动，随着一处宫殿坍塌，战斗的气息才平息下来。

    扭回头看着不远处的贾诩府邸，渐渐的赵云眉头皱起，不应该啊，这贾诩被王轩看中，肯定不是易于之辈，闹那么大动静，怎么可能没一点反应！

    感觉到不妙的赵云直接冲了进去，顿时感觉天地一阵变换，随即脸色大变，障眼法！

    整个贾诩府邸已经人去屋空，实际上，昨天晚上回来贾诩就开始遣散家里的下人，只留下两个贴身的老仆人在身边，而吕布一进城，贾诩就感觉到事情不对，二话不说扭头就走。

    所以，才有赵云进来看到的这一幕。

    赵云脸色难看，王轩交代的第一人就出现问题，这让他怎么回去交差，冲进屋内仔细搜索，片刻，赵云站在主人卧室里，一把抓起贾诩床铺上的被子。

    一手抓着被子，赵云另一手在空中比划，随着一声轻喝，手中罡气一闪，拍在被子上面。

    倒不是赵云要对被子做什么诡异的事情，这是他师门的一种寻人秘术。

    几百年，赵云师门虽然没找到通过‘气’突破目前境界的办法，但，各种秘术却创造了一大堆，而对于赵云这种天才……秘术什么的，还不是随便看看就会，反正当童渊眼看着赵云一天不到的时间，单单是看秘技，在没指导的情况下就学会了秘术之后，他就放弃教导赵云秘术的念头了，秘技就放在那里，爱怎么学随意。

    这道不是他懒，而是他心塞，太特么打击人了，想当年他学这个秘术的时候，在师父的指导之下，还花费了一个月时间……有时候，徒弟太出色，让做师父的很尴尬的。

    随着秘术的激发，赵云轻轻松了一口气，二话不说顺着气息的方向猛地追了上去，路上还不忘记激发另外一种秘术，随着奔跑，身影缓缓消失在空气之中。

    贾诩是真的很能‘苟’，皇宫那边刚刚起了骚乱，这家伙就已经坐上马车跑到城门口了，等赵云追出来的时候，这厮都已经出城了。

    好在，赵云是用飞的……又有师门这么多秘术傍身，只能说，贾诩是有些倒霉，王轩竟然派赵云来到长安，不然，别说抓人，能找到这厮都困难。

    马车内的贾诩瘫坐在车厢之内，心中满是庆幸，得亏自己跑的快，不然，这会城内大乱，八门封闭，再想出来就困难了，乱兵一起，鬼知道会闹成什么样子，起码，王允和吕布不会让城内再有董卓的势力！

    贾诩从来不会把安慰寄托在别人身上，陡然，正放松的贾诩浑身一震，根根汗毛炸起，猛地坐直身体的贾诩立刻掀开车帘四下观看。

    这正是赵云用出秘术转身追踪他的时候，贾诩毕竟是三国顶级智者，超高的精神力让他第一时间有种心血来潮的感觉。

