    “老大，你的造型好逗啊！”

    “闭嘴！”陈珂满脸晦气，悄悄对头盔里的小熊猫骂道。

    他现在用熊躯原身涂脂抹粉，还把嘴唇染得跟猴子屁股似的，穿着一身女式大铠，真成了丑到极致，雌雄不辩的“人妖。”

    原来大夏后宫，用的都是有熊氏的母熊卫士。

    白泽说，有熊氏还在上古部落时代就已经和人类交好。大夏建国之后，更是和帝鸿立下血誓，愿意世世代代守卫大夏皇室。

    所以大夏后宫巡逻站岗的均是有熊部落的母熊，她们既忠诚强悍，又能杜绝宫闱丑事。

    不过这就苦了陈珂了，那怀山不知道哪里弄来了一副有熊女将的铠甲和腰牌，竟然让陈珂扮母熊潜入大夏后宫。

    “你丫以后要是敢说出去，我就把你小子的皮扒了当坎肩。”陈珂这会儿刚刚细着嗓子和一队巡逻路过的母熊相互打了招呼，他又听见小熊猫在头盔里窃笑，于是恶狠狠的威胁道。

    夜晚的大夏后宫壮丽而深邃。经过那白玉为阶，金石做墙的宫门之后。陈珂感觉六识瞬间下降了好多。如今他只能看清周围几十丈的东西，远处的景物，似乎都藏在一片模糊之中。

    “大夏皇宫布满了禁制，灵虚以下修士在宫中根本无法施法。”白泽给陈珂解释道，“而有熊氏族近乎万年都以忠诚著称，这些卫兵看来也不知道你。能搞到铠甲和腰牌，给你隔绝妖气的药物，少康怀山他们在宫中的内应一定非同小可。”

    陈珂点点头表示了解。他这会儿躲开两个提灯的宦官，走到一处无人的角落，掏出一个小盒子来。

    盒子里放着一些狐妖的毛发。其实怀山给的任务很简单，就是让陈珂易容进入皇宫，到处撒布这些狐妖毛发，顺带再留下一些妖气痕迹。

    陈珂念起一段咒语，解开了盒子上的禁制，小心的拈出几根毛发来。

    那伯山说过，有熊氏有本族秘药，可以杜绝妖气。而大夏的人类禁卫则会在每天的晨 戌二时巡查全宫，检查有无贼人妖物混入。

    “一次别撒多了，小心提前被人察觉。”小熊猫掀开陈珂的头盔，提醒他道。

    “老子知道！”陈珂一把按下头盔，小心翼翼的洒落两三根狐毛。

    陈珂沿着皇宫的边巷角落一路偷偷摸摸，洋洋洒洒，过了半个时辰，那盒狐毛终于是快见底了。

    “奉皇后娘娘之命，我前来豹房给娘娘取药。”就在陈珂躲在一个拐角，要撒完最后一撮狐妖毛发之时。一个宫女的声音从巷道的另一头传来。

    他赶紧藏好，偷偷的望出去。

    一个宫女打扮的女子正提着灯笼，在对一个无人的小门屈身施礼。她说完话，还拿手臂往小门上的一颗硕大兽头的嘴里伸去。

    那脸盆大小的兽头挂在不过七尺的小门上面，显得非常不协调。

    随着女子把手臂伸向兽头，金属兽头竟然宛如活物，嗷呜一口含住女子的手臂。虽然力道不是很大，可着实把宫女吓得不轻。

    还好那宫女似乎也有过几次经验，她强迫自己镇定下来，忍着痛让兽头的牙齿扎入皮肤。随着兽头的轻咬，宫女的手臂上显露出一道怪异的纹路来。

    随后兽头松嘴，放开女子的手臂。

    嘎吱一声，那小门慢慢的打开了。

    女子连忙闪进门内。

    不多时，那宫女又鬼鬼祟祟的钻了出来。她的手上，已经多了一只提篮。

    女子掩着提篮快步走远，陈珂嗅嗅鼻子，这提篮里的东西，气味竟然让他非常熟悉。

    今早怀山给他饮下的隔绝妖气的药水，和现在巷道里的气味一模一样！

    “去看看。”白泽鼓励陈珂道。

    陈珂小心翼翼的摸向那小门。

    “奇怪。”神识里的白泽看着小门和上面正在打呼噜的金属兽头说道，“这门上的禁制，是妖族的偏门守护法术，不是大夏皇宫的正统结界。”

    “那你有办法解开吗？”陈珂问。

    “当然！”白泽吹嘘道，“除了天上，老夫当年在人间也是有威有名的精怪，震慑群妖，百邪退散。”

    “对付邪崇和阴性的妖族禁制，我的石角无往而不利。”

    陈珂闻言，一个加速，往小门上撞去。

    框叽一声，陈珂头上的石角和兽头相触，竟然生出了巨大的痛感来。他咬着牙不退，终于是把小门给顶开了。

    陈珂猛地摔到了一处黑乎乎的地方。

    “唉！”白泽却心痛的看着石角，有些恨铁不成钢的训到陈珂。“你的法力也太弱了，破除这种不过妙有境界的禁制，竟然差点把我的石角给损坏了。”

    陈珂没空管白泽絮叨的废话，他一骨碌的爬起来，这密室里竟然还是不能施法，看来是建立在大夏皇宫原本的禁制之上的。

    “今天的药没了！”黑暗里，传来一声淡漠的话语。“别敲金锣啦。”

    “什么？什么金鼓？”陈珂看对方说话似乎并无恶意，大着胆子回了一句。

    “你不知道金鼓？”那声音诧异的问到。

    呼！密室里的火把接连亮起。

    消失的黑暗里，忽的冲出来一只长着六只手臂的小怪物来。

    “嘿嘿！终于来人了，嘿嘿。”这小怪物的形态好似一只二尺来长的鱿鱼，长着六根细长的手臂。它一出现就扑到陈珂脚边，开始拿手寻摸起他来。

    “三百年了，终于来人了。哈哈哈。”小怪物神经兮兮的念叨着，好似很久都没和人交流过了。

    “何罗？！”陈珂随着白泽惊奇的喊道。

    “嘿嘿，对，就是何罗。精怪何罗就是我。”怪物嬉笑着，拿着黏糊糊的手臂上蹿下跳，还想摸摸一脸嫌弃的小熊猫。

    陈珂放眼望去，这个密室现在被火把照的透亮，十来丈大小的空间里摆满了各种草药器皿，还有不少精怪妖兽的内丹脏器。

    “南海的精怪何罗，非常擅长炼制丹药，很早以前就传闻被各种巨修大妖给捕捉的绝种了，没想到这里还有一只。”白泽看着兴奋异常的鱿鱼怪说道。

    “你没有带小金鼓。那你是来救我出去的吗？”何罗现在终于稍微冷静了下来，它睁大水汪汪的眼睛，满是希冀的看着陈珂。

    “额，算是吧。”陈珂瞅着何罗，尴尬的点点头。

    “哈哈哈！哦也！”何罗闻言，高兴的举起四根手臂。“三百年了，终于能逃出去了。”

    “何罗，你是怎么被困在这里的啊？被困在这里干什么呢。”陈珂看着何罗很是兴奋，也很好说话，于是开口问道。

    “怎么困的，被人抓的呗！”何罗掰着手臂，轻描淡写的说道。

    “就是它娘的那群人太不是东西了。把我困在这里三百年不说，还总是让我配制什么合欢床榻之药，要不然就是仿制各种垃圾玩意儿，浪费我的天赋啊。”

    “额，仿制什么呢？”陈珂问道。

    “就是你也吃过的隐气汤啊。”何罗在陈珂身上嗅嗅，一脸嫌弃的说道，“狌狌血，旋龟板，鲛人肝......”它一口气报了好多药材的名字，还有配伍煎煮之类的。“妖怪饮用，可以隔绝妖气，管用十二个时辰！”

    “厉害吧，我当年只喝了有熊氏的秘药一口，就调配出了同样功效的药剂！”这何罗真是心大，被人囚禁还有空吹嘘自己。

    “快救我出去吧，我在这里快被憋疯了。”何罗这下又露出一副可怜巴巴的样子来，“他们真是白白浪费了我的天赋，又不说话，还每天都拿我最讨厌的金鼓敲击折磨我，逼我配制隐气汤。”

    “我很能干的，隐气汤只是小菜一碟！我，我。”它憋见了被陈珂挂在腰间的五彩石。“就连大夏秘法，五行熔炼，我也略知一二！”

    “好啊！”陈珂又惊又喜，竟然在这里捡到了一个宝。他腰间的五彩石才消耗一小半，就把肖凌薇送入了金丹境界。

    要是这小怪物何罗能造出更多五彩法力石，那自己抵达羽化，渡过天劫就有更大希望了。

    “这边，这边！”何罗拽着陈珂的衣角，把他拖到密室中间，“这是他们困住我的本命药鼎，只有别人才能挪动它。”它指着一个三尺来长的小青铜鼎说道，然后跳入其中。

    “快快快！”它在其中着急的催促陈珂搬动这个小鼎。

    陈珂一把就把这小鼎给捡了起来。小鼎上面五颜六色，全是草药丹石留下的痕迹。

    “把我的家当也丢进来！”何罗指着密室里的大量药材道。“注意不要碰到海水，本命鼎见海生根，就没办法收入芥子袋了。”

    陈珂闻言照办，期间他还和何罗达成协议，只要何罗教会陈珂炼制五彩石，陈珂就会送它回到南海老家。

    “看来皇后纯氏果然是个妖精。”收拾完了一堆东西，把心神俱疲的何罗塞进百宝囊休息后，陈珂对着白泽和小熊猫说道。

    “这密室应该是有心人单独做的，为的就是藏匿何罗，配制隐气汤药。”

    “刚才何罗还说，前几天来了另一个神秘人，带着金鼓也拿走了一份隐气汤。你今早喝的，看来就是神秘人拿走的那份了。”白泽帮陈珂分析道，“只是既然怀山他们的内应如此神通广大，为什么不直接破坏密室，让纯氏无药可用，在外人面前显出妖气呢？”

    陈珂也沉思不解，“皇室内斗，果然像安晓师叔说的一样错综复杂。”

    “现在我们赶紧出宫，告诉怀山事情已经办妥。皇后也的确有问题，让他的内应赶紧上书寻妖吧。”小熊猫说道。

    “唔。”陈珂点头应许，“哦，对了。”他像是想起来什么似的。

    只见陈珂快步跑到一个角落，解开裤袋，嘘嘘的撒起尿来。

    差点忘了给这皇宫再加点“妖气”了。

