        撕裂的疼痛感清晰的袭来，她吃痛的咬住男人的肩膀，双手紧紧的攀着他的脖颈，抽泣出声……

    瞥见床一上的鲜红，男人微楞，这女人竟然真的去做了处一女膜！

    男人心底是又气又怜，扣住她的腰，一遍又一遍的耕耘着她羞涩敏感的身子，迫使她在他身下喘息，娇咛，绽放，盛开……

    晨光中，宽大的床一上男女纠缠在一起，喘息低吟声交织，画面让人脸红心跳。

    男人从身后拥着她，他的爱浴在她体内逐渐化成汪洋大海……

    直到达到巅峰，这一场持久而酣畅的战斗，才偃旗息鼓。

    窗外，雨淅淅沥沥的落下，房内，春意盎然，极致撩人。

    男人修长的手指，擦过她的眼角的泪痕，手覆盖在她眼角的泪痣上，声色怜惜的低喃：“爱妃……”

    -

    窗外的雨越下越大，嘀嗒的声音吵醒了床一上沉睡的人儿。

    顾新妃微微睁开眼睛，不小心撞进一双深如汪洋般的黑眸。

    记忆回笼，那些旖旎的画面清晰的在她脑中回放，顾新妃懊恼的蹙眉。

    怎么就冲动了呢？

    对上男人脸上似笑非笑的面容，她娇羞的低头：“你我……”

    她结结巴巴，不知道要说点什么。

    “后悔了吗？”男人抬手把她脸颊上的秀发，撩到耳后。

    顾新妃闻言，诧异的看着他。

    后悔吗？

    好像没有呢！

    虽然跟他发生关系是她头晕脑胀冲动的后果，可是想想他们是夫妻，就没有什么好后悔的。

    “没有！”

    见她摇头，他线条优美的滣，缓缓勾起来。

    “身体好点了吗？”他体贴的问道。

    顾新妃微楞，动了动身子，竟然觉得浑身酸一软。

    看着她蹙眉，男人撑起身，被子滑落，露出男人精壮的身子。

    背后还有几道指甲印。

    不用想，一定是她留下的。

    看到那几道红印，顾新妃小一脸霎时的红到耳根。

    忽的，身子一轻，整个人被抱了起来。

    “啊墨夜笙，你干什么？”她惊慌的抱着他的脖子。

    意识到两人都没有穿衣服，肌肤相贴，顾新妃赶紧松开他，挣扎着要下来。

    “乖别动，我抱你去泡澡，那样身体就不会那么疼！”

    顾新妃闻言，停止了挣扎。

    可是瞥见自己没穿衣服，她尴尬的抽了抽嘴角，赶紧遮住重点部位。

    “我还是自己去！”

    男人却是没让，眸色含笑的看着她遮上遮下的可爱模样：“不用遮，早上的时候，该看的不该看的，都已经看过了！”

    顾新妃羞赫的捂脸，想到自己的身体又没有遮挡，急忙的埋进墨夜笙的怀中。

    身子紧贴，两人皆是一愣。

    “夫人这是在邀请我？”男人开口打趣。

    顾新妃羞得无地自容，干脆厚着脸皮，埋在他怀中，怎么也不去看他。

    男人见此，嘴角止不住的上扬，露出淡淡的笑容。

    “夫人不说话，就是默认了。浴一室里，似乎也不错。原来夫人喜欢这么重口味的地方！”

    “我没有！”她抬头不满的瞪着他，却对上他含笑的双眸，她才意识过来，她被耍了。

    “你无赖、榴芒！”她羞愤的捶打了一下他的胸口。

    男人眉心轻蹙，后脚跟勾上浴一室的房门，直接把她的抵在门上。

    “既然夫人都说了，为夫就坐实榴芒的称号。”

    男人抬起她的头，攫住她的滣，深深的口勿上去。

    