

    反正听着恒彦林这么一说，巧月在这个时候也觉得，直接让对方相信了不就好了，到时候在让对方不要说出去。

    其实也没有什么区别的。

    这么一想，巧月都是觉得，自己简直是太聪明了，居然想出了这么一个办法出来。

    因此，此刻看着一旁的恒彦林来，都是觉得美目之中闪着一些光芒，将恒彦林看着。

    只希望恒彦林在这个时候，能够接受自己的想法。

    恒彦林闻言顿时无语了，这家伙脑子里面，想的都是一些什么东西啊？

    怎么是在这个时候，会有这样的想法？

    想了想之后，恒彦林越发的无奈起来。

    不过在片刻之后，恒彦林便是微微深吸了一口气，也不管那么多了，这个家伙的话怎么可以去听？

    恒彦林压根就没有想着，要去听对方所说的话，因此在这个时候，也懒的也和对方计较些什么了。

    心中这么一想，恒彦林在此刻便是心中暗自摇头不已。

    另外一边，一旁的怜月柳听着自己这个好友这么一说，当即也都是连连点头不已。

    她也是觉得，这事情可以这般去做的。

    想到这里，她也不待恒彦林开口说话，直接开口说了一句。

    “是啊，反正我是不会到处去说的，你就放心吧。”

    说着，极为希翼的将恒彦林看着，似乎是极为期待，恒彦林能够相信自己一般。

    恒彦林看了一眼对方，在随后就是眉头微微一皱。

    对于对方所说的话，恒彦林自然是不会相信的。

    开什么玩笑，就对方所说的这些话，恒彦林要是相信，那完全就像是一个傻子了。

    谁会相信这种话？

    这巧月在之前的时候，就已经和对方说起过了，万万就是不能够如此的，但是对方呢？

    压根就没有听从陆尘笙所说的不说，在此刻也没有半点，心中有一点悔恨的意思。

    就这样的情况，恒彦林觉得，自己要是到时候与对方说了，怕是也没有什么好结果的。

    这事情直接被说出去的可能性，还是非常大的。

    因此，对于对方所说的话，或者是说，对方的提议什么的，恒彦林压根就没有准备要去相信。

    而在这样的情况下，一旁的怜月柳却没有死心的意思。

    依旧是在一旁眼巴巴的将恒彦林看着，“你就相信我一下嘛，反正不管你相信不相信，我在这个时候都已经知道了，而且也都已经知道了，你相信一下我岂不是更好么？”

    说着，便是期待无比的将恒彦林看着，仿佛是在这个时候，极为希望恒彦林可以相信自己一般。

    恒彦林闻言顿时有几分无奈了。

    这家伙在想着些什么东西呢？

    怎么都冒出了这样的想法出来?

    到了这个时候，都觉得自己也只能够相信对方了一般。

    一想到这里，恒彦林越发的有几分无语起来。

    不过，不管是怎么说，这会儿的情况是这个样子，因此奈何恒彦林相信或者是不相信，其实对方所说的也没有错误。

    毕竟，对方确实都已经知道了。

    而且，比较严重的是，这家伙也不知道怎么和对方说的，比起此前的时候，恒彦林遇到的那些家伙们，都要相信恒彦林好几分的样子。

    心中这么一想，恒彦林心中越发的有几分无奈。

    不过此刻的情况是这般，恒彦林也只能看了看面前的这个家伙，随后也就沉思起来了。

    一旁的怜月柳见状，有几分不敢去打扰恒彦林了。

    毕竟就此刻的情况来说，面前的情况却也如此，自己似乎也没有其余的什么办法了。

    说是说，让对方相信自己，但是实际上，恒彦林会不会相信那也是恒彦林自己的事情。

    而恒彦林在这个时候，心中也极为的无奈。

    让对方不要相信自己么，对方压根就是不听，反正是变得更加的相信起自己来。

    当真不知道是怎么回事，感觉这个事情，当真让人有几分烦恼起来。

    不过就这个时候的情况来说，恒彦林确实也没有其余的什么办法了。

    这个家伙该知道的，似乎也都已经知道了。

    在这样的情况下，在让恒彦林做点其余的事情，似乎也变得有几分困难起来。

    不管怎么说，眼下的这个情况，确实是这样的。

    另外一边，恒彦林在沉思的时候，两女在相互对视了一眼，也都不敢去打扰恒彦林。

    片刻之后，恒彦林回神过来，两人在这个时候都是小心翼翼的将恒彦林看着。

    仿佛是在这个时候，自己要是不小心一些，那可就是会让面前的恒彦林，对于自己失望透顶的很一般。

    就这个，不只是恒彦林自己心中无奈，另外一边，就是两女也极为的无奈。

    她们都已经这般说了，希望恒彦林可以相信一下自己，但是偏偏，恒彦林压根就没有这样的想法。

    这样的情况下，她们哪里有半点的办法？

    “怎么样？要不你就答应一下我呗，其实也没有多大的事情的。”

    怜月柳见着恒彦林不开口说话，想了想之后，又是有几分不死心的冲着恒彦林开口说了一句。

    恒彦林闻言无语，微微深吸了一口气，看了看面前这些家伙们一眼。

    恒彦林都是觉得，对方该不会在欺骗自己什么了。

    不过就如今看起来，似乎也不是如此。

    按照对方所说的，对方确实没有在开玩笑的样子。

    问题是，对方这么说恒彦林就可以去相信对方了？

    这样的话，恒彦林自己都是不怎么相信啊。

    心头无语，恒彦林看着对方也满心无奈的很。

    换做以前的时候，恒彦林怕是直接离开了。

    现在的心境，大约是与此前的时候，有了一些不一样的变化，让恒彦林在这个时候，能够更加的隐忍了一些。

    两女就坐在一旁，就静静的将恒彦林看着，仿佛在这个时候，恒彦林要如何都是可以的样子。

    见着这样一幕，恒彦林更是忍不住嘴角微微一抽，到了最后，恒彦林缓缓叹了一口气。

    看情况，眼下似乎也没有其余的办法了。

hf();
