    江日胜早到了特高支部时，听到了一个消息：田代失踪，手下八名警卫被杀，两个佣人被绑在柴房，那十名战俘不见人影。

    田代是新华院的人，但出事的地方在城内，警察署接到报案后，迅速通知特高支部。江日胜带人赶到时，武山英一和小野也到了。

    江日胜先没看现场，直接走到武山英一面前，问：“武山君，要不要封锁城门？”

    武山英一摇了摇头：“人已经出城了，清晨从老南门走的，现在都到共产党的地盘了。”

    江日胜“惊诧”地说：“他们一没证件，二没手续，怎么出得了城？关卡上的人都是瞎子么？”

    小野在旁边忍不住说道：“你没看到这些人的军服都不见了么？”

    八名帝国士兵，不仅被残忍地杀害，而且身上的衣服也都不见了。他们死得很惨，很憋屈，敌人的手段太卑鄙！

    江日胜吃惊地说：“他们穿着军服离开的？”

    小野气愤地说：“他们不但带走了军服，还拿走了全套武器。脱了衣服后，还将他们全部杀害，太没人性了！”

    历来只有日军不讲规矩，公然践踏国际法，怎么中国人也如此卑鄙了。这些士兵已经没有反抗能力了，怎么还能杀呢？

    江日胜看了一眼：“他们可能没投降吧？要不然，他们倒不会杀俘虏。”

    小野不满地说：“他们当时意识不清醒，怎么投降？”

    江日胜又问：“田代呢？”

    小野冷笑着说：“田代带着他们出了城。”

    江日胜叹息着说：“田代被胁迫了，也不知道现在怎么样了？”

    武山英一摇了摇头：“现在还不知道是不是胁迫？”

    如果田代是胁迫的，出关卡时完全可以反抗。那些战俘再厉害，难道还能跟训练有素的帝国士兵相提并论吗？

    “如果不是胁迫，他怎么可能配合中国人？”

    武山英一的话刚落音，门口突然传来一个冷喝道。回头一看，正是胖得跟圆球似的青井真光。

    田代是他的手下，这里死的士兵，都是仁字第2350部队的精英，他们是为帝国而死，为天帝效忠而亡。应该大力表彰，而不是被人诬陷。

    武山英一解释道：“青井君，我的意思是，田代有可能中了中国人的计。”

    他其实很清楚，现在的日军跟几年前完全不是一个性质。从上到下贪污风气盛行，士兵没有士气，军官没有信心，他们如行尸走肉一般，早就不是可以随时为天帝而战，并且战无不胜的皇军了。

    青井真光解释道：“田代不可能中计，中国人一定是拿这些人性命威胁他，否则他怎么可能带着他们离开？可恶的是，这些人不讲信任，还是杀了这些士兵，可惜了田代的一片苦心。”

    武山英一不想跟青井真光多解释，转而问江日胜：“江桑，你觉得呢？”

    江日胜不置可否地说：“一切皆有可能。”

    青井真光突然问：“武山君，你说中国人为什么要把这些人救走？”

    武山英一淡淡地说：“或许，他们当中有什么重要人物吧。”

    青井真光问：“你是说袁军之？”

    小野在旁边急了，差点跳了起来：“不可能，袁军之就是李奇涛，李奇涛就是袁军之！”

    这是他能担任剿共班辅佐官的前提，如果袁军之在江日胜挑选的人当中，他脸上还有光吗？

    青井真光冷笑道：“李奇涛是江桑淘汰的人，你却当成宝，小野，为了出头，你可真是费尽苦心。”

    小野说道：“青井院长，事实会证明一切的。”

    青井真光指着小野冷哼道：“证明个屁！你胡乱猜测，如果因此而漏掉袁军之，你将负全部责任！”

    他现在不担心田代是胁迫还是协助，也不心疼死的这几名士兵，最担心的是，袁军之会在这十人当中。

    如果上面追究下来，青井真光需要一个替罪羊。在他看来，小野的分量其实还不太够，最好是武山英一。

    小野小声说：“人是在你们手里丢的，怎么能怪我呢？”

    “啪！”

    青井真光可不惯着小野，走过去就是一记耳光。他的军衔比武山英一都高一级，是现场最高的军官，就算他要打武山英一的耳光都有道理，遑论小野这个士官。

    小野不敢再顶嘴，双腿并立，朝青井真光深深地鞠了一躬，恭声说道：“嗨！”

    武山英一听出了青井真光的意思，马上说道：“青井君，这次出事，还真怪不得别人。人确实是你们丢的，而且有可能是田代协助他们。”

    如果让青井真光把责任推到小野身上，他就麻烦了。李奇涛的身份，他当时也确认了，军部也认可他的判断。

    李奇涛如果不是袁军之，那袁军之真有可能在这十人当中。这么大的责任，他可承担不起。

    青井真光强词夺理：“人是在我们手里丢的，可丢在哪里？不是新华院，而是城内，这是你们的治安区域！如果你们强化了治安，就算不安排警卫，他们也跑不掉吧？”

    江日胜这个时候什么话也不敢说，他可不想当“彭勇辉”。青井真光和武山英一，都能随时教训他。

    小野突然说道：“如果田代被收买了呢？”

    “啪！”

    青井真光再次给了他一巴掌，怒吼道：“你被收买，田代也不可能被收买！帝国的军人，怎么可能被收买。”

    小野军衔太低，就算被收拾，也不敢有怨言：“嗨！”

    因为青井真光与武山英一扯皮，田代的案子最终不了了之。军部为了掩盖丑闻，下令将那十名战俘的档案销毁，就当从来没有这十个人一样。

    江日胜没想到，日本人竟然会有这样的操作。

    晚上，江日胜在家里休息时，贺仁春来家里汇报工作。

    一进来，贺仁春就低声问：“家里来信了吗？”

    江日胜说道：“所有人都安全抵达了根据地，上级表扬了我们。”

    贺仁春问：“田代呢？他的金条和日元呢？”

    江日胜说道：“田代现在是俘虏，金条和日元很快会送回来购买物资。”

