 就在林辰打算引动薛妙依体内那缕气息，将她焚得形神俱灭时，远处传来惊喜的喊声。

“神女？”

林辰眉头一皱，转头看向声音传来的方向，便见到一名肥胖中年人，从天际飞来，正一脸惊喜的望着薛妙依。

“是他。”

林辰眉头一扬，看样子，自己不知不觉间在这里倒是耽搁了些时间，竟是被前来追赶的人给撞上了。

这人，正是先前，和薛妙依一同前往宝库的那人，也就是太虚神庙的十三天王之一。

正恐惧得魂不附体的薛妙依，见到天际飞来的屠人彦，惊喜的叫出声来：“屠天王，快救我！”

屠人彦化作一道紫色的闪电，刹那间已到了薛妙依的面前，冷眼看向林辰，寒声道：“你就是那个杀了戚云天，还敢跑来太虚神庙撒野的家伙？

好大的胆子！竟是如此不将我太虚神庙放在眼里！”

薛妙依那七上八下的心，终于定了下来。

屠人彦的实力，在太虚神庙的十三天王中排第一，虽是七劫证道，但离着八劫证道，只差一步，按照师尊的说法，全力爆发之下，屠人彦的战力已经达到八劫证道的门槛。

有他挡在面前，薛妙依便半点不怕了。

在他看来，林辰就算比屠人彦强，也绝对强不了多少。

而既然屠人彦来了，师尊应该也马上就会到来，即便屠人彦不是林辰的对手，但保护自己的安全，将林辰拖住，绝对不会有半点问题。

等师尊到来，这家伙便要大难临头！“你们两个贱婢，等这件事情过去后，我一定要将你们抽筋扒皮，连带着你们老家中的所有人，都要跟着陪葬！还有将你们私自放走的那几名贱婢，我也绝对饶不了她们！”

薛妙依指着高挑婢女和玉儿，高高在上的姿态，眼神狠毒，想到自己因为这两个贱婢，竟是差点死在这里，她就气不打一处来，这种卑贱的东西，就是死上一万次，也无法浇灭自己的怒火。

高挑婢女和玉儿的脸色，已经变得惨白。

她们今日的心情，简直是从地狱到天堂，又再次从天堂到了地狱。

弄到最后，竟是要连累家里，和那几名偷偷放了自己两人的姐妹，早知如此，她们宁愿一开始自己两人被活活打死。

扑通！扑通！高挑婢女和玉儿对着薛妙依下跪。

高挑婢女哀求道：“神女大人，属下再也不敢了，我不求您放了我，只求求您不要牵连我的家里人，也不要责罚那几位姐妹，她们之所以放了我们，只是心中不忍，并不是不将您放在眼中！”

玉儿忙是点头：“神女大人，您就饶了她们好吗？

玉儿随您处置！”

“你们两个贱婢，想得倒是挺美的！哼！以你们的身份，有什么资格来教我做事？

做梦吧！”

薛妙依脸上挂着淡漠的冷笑，不可一世，很是享受这种将别人踩在脚底下的感觉，高挑婢女和玉儿的哀求，在她听来，像是美妙的音乐。

高挑婢女和玉儿还要继续开口，便听身旁的林辰道：“起来吧。

她活不过今日，以后害不了任何人，你们没必要求她。”

高挑婢女和玉儿望了林辰一眼，虽然心中感激，但却忍不住叹气，她们不知道这人是什么来路，实力如何，但整个太虚星域，实力在屠人彦之上的，只有太虚神庙庙主姜皓天一人。

这人似乎还没意识到，他不仅已经杀不了薛妙依，就连他自己都在劫难逃。

薛妙依想到了什么，忙对屠人彦道：“屠天王，这人在我体内，打入一道气息。

他应该可以借助那气息，将我斩杀。

你快救救我，只要将他杀了，他一死，那气息自然也就消散！”

屠人彦眼神凶狠盯着林辰，闻言道：“这人必须抓去由庙主发落。

不过，神女请放心，我先将他的修为废了，他便绝对杀不了你！”

说完，他化作一道雷电，遁入虚空中。

林辰周边的空间，不断崩裂，一道道紫色雷电，从空间裂缝中钻了出来，在林辰的周边游动。

在这些雷电中，林辰感应到了屠人彦的气息。

“上品星辰身法武技？”

林辰眉头扬了扬。

“算你有点见识！这正是一门上品星辰身法武技，名为‘千雷引’，我遁入雷电之中，每一道雷电都是我，每一道雷电也都不是我！你辨不清真假，只能乖乖任由我宰割！”

屠人彦的冷笑声，从四面八方传来。

林辰并未答话，拧着眉头，观察在自己身旁游动的雷电。

“雷暴！”

就在这时，屠人彦一声冷喝，那一道道紫色雷电，猛地爆炸，狂暴的能量，犹如巨大的磨盘，向林辰碾去。

眨眼间，林辰被紫色的雷电吞没，可怕的雷柱，直冲云霄，将天上的云朵都直接捅穿。

太虚城内，无数人目瞪口呆的望向这边，被那可怕的场面震撼。

屠人彦的身影，再次出现在薛妙依的身旁。

薛妙依脸色兴奋，称赞道：“屠天王不愧是十三天王之首，有勇有谋，先是告诉对方，所施展的是上品星辰身法武技，让对方以为你是要靠速度取胜，结果却直接引爆雷电，对方必定中招！”

屠人彦脸上露出老狐狸般的笑容，道：“神女过奖了。

不过，我这人的确比较喜欢动脑筋！哈哈！”

高挑婢女和玉儿，都是被那雷电爆炸掀起的恐怖气浪，吹飞出去十几米，从地上爬起来后，望向那翻滚着的紫色火焰，眼中都露出悲戚的神色。

果然，和自己想的一样，这人完全不是屠人彦的对手。

下一刻。

高挑婢女和玉儿，都是眼睛滚圆，屠人彦和薛妙依脸上的笑容，也都是凝固。

轰的一声，缠绕在一起的紫色雷电湮灭，身上覆盖着血色鳞甲的林辰，再次出现在人们的视线中。

他望向屠人彦，道：“你这个太虚神庙的十三天王之首，似乎要比我想象的还要弱一些。

我好像是有些谨慎过头了。”

 