    “小凡，昨晚有人冒充你，差点杀害老前辈，这家伙还想对我下手被我察觉到了。

    ”

    闻言，宁凡眉头紧皱：“该死，一定是夜王的人干的，以前在国外的时候就研究出了克隆人，我差点没交代掉。

    ”

    “果然，你的伤口没事吧？”

    “没事，小伤口，我先去看一下老前辈。

    ”

    后山的阁楼，聂老杀圣躺在床上，脸色苍白，气息微弱。

    宁凡把脉下，说：“脉搏很弱，老前辈，你听到我说话吗？”

    “听得到，你回来了？”

    “嗯，您的身体......”

    聂老杀圣叹息下：“哎，终究还是要走的，都是迟早的事情。

    ”

    “师父，我一定杀了那个人给您报仇。

    ”

    “咳咳......切勿急躁，小凡，他们这么做，一定是有阴谋，你一定要保护好你身边的人。

    ”

    “前辈，我知道，要不要再给你两粒丹药吃？”宁凡问。

    “不必了。

    ”

    花无缺嘿嘿一笑：“老头，要不这样，你把你的本事交给我，道爷给你这个。

    ”

    拿出了那拳头大的异兽丹。

    “这是......妖丹，你们是怎么拿到的？”聂来杀圣很惊讶。

    “嘻嘻，这就不用你知道了，怎么样。

    ”

    宁凡一把将妖丹夺过来，道：“这个妖丹我买了。

    ”

    “兄弟，做人不能这么不厚道啊。

    ”

    “到现在你还想着好处，一边去，等会我们再好好说。

    ”

    当务之急是救人要紧，可是宁凡觉得就这么抢了，难免伤感情，便说道：“好了，只要前辈能够好起来，我教你神行术行不行？”

    闻言，花无缺顿时眉开眼笑，道：“没问题，好说，咱都是兄弟，何必这么客气呢。

    ”

    “哎，我命数早已经该结束，你们又何必浪费这么多的资源在我身上呢。

    ”

    “前辈，您可别这么说，咱这些年轻人要想站稳脚跟，还得您这样的人坐镇才行。

    ”

    聂老杀圣不知道说什么，只能是自己晚年遇到贵人吧。

    便不再说多说，吸收了异兽内丹的力量，聂老杀圣便不会有什么危险。

    众人回到外面，宁凡说：“这个人一定还会对其他人下手，你们挨个通知一下。

    ”

    “小子，那你呢？”

    “回宁家祖地。

    ”

    宁凡回到祖地，现在自己已经不是什么外人了。

    门口的下人恭恭敬敬的说了一声：“少爷。

    ”

    “我爷爷他们在里面？”

    “是的。

    ”

    宁凡若有所思的点点头，便走了进去，很快就遇到了一个黑衣人试图离开。

    “嗯？”

    二话不说便追了过去。

    那个人意识到宁凡的到来，立刻加快了速度。

    宁凡大惊：“这个人竟然也会神行术。

    ”

    这是自己从金骨上面学来的秘术，除了自己之外还没有教给其他人过。

    已知掌握神行术的也就轮回组织，难道是杀手组织的人？

    两人穿过了大片的树林，对方的神行术显然还没学到家，很快就被宁凡追上了。

    “站住！”

    黑衣人转过身，周身运气，一掌袭来。

    宁凡同样是一掌拍出。

    砰！！！

    内力激荡，两人都不由的后退几步。

    宁凡很是惊讶，因为这是《五行衍生经》的内力，质问道：“你就是冒充我的那个人？”

    

