    叶修坐好之后，摸了一下键盘，也是感慨：“这位置真不错。”

    等了一会，杜明的声音传来：“地图让你选啊。”

    叶修也是笑着回道：“那多不好意思啊，随机······吧。”

    然后，地图就随机到了镜湖。

    一个根本没有掩体的地图，纯粹拼技术。

    两人都接受比赛后，角色也是立刻传送到地图上。

    Three！

    Two!

    One!

    Fight！

    倒计时一结束，杜明的剑客就直接冲了过来。

    “来了！”唐柔有些紧张的说道

    “你这键位也是奇奇怪怪的。”但是叶修却丝毫不慌，反而看着键盘，翻看着角色的装备和技能思索起来，说道：“诶，你这R是什么啊？”

    但杜明那边此时已经冲了过来准备挥剑。

    “叶修！”唐柔急忙提醒。

    但叶修丝毫不慌，只见在叶修操控下的战斗法师，连动都没有动。但剑光却直接擦身而过，而战斗法师却没有受到一点伤害。

    杜明也是感到惊讶。

    “是巧合吗？还是？”唐柔也是不解。

    但随后剑客又连续挥动的几剑，杜明发现自己还是没有碰到战斗法师，这是什么情况？

    “好了。”叶修说道。

    但这时，杜明的剑客也从挥剑变为了劈的动作。

    正当剑客要劈中战斗法师之时，战斗法师突然一个下蹲，然后战矛对准杜明的剑客，斜挑出了一记天击。

    杜明也是被打得措手不及，剑客直接被挑向半空。

    “我的招式都被看穿了，不，这一定是巧合。”杜明喃喃自语。

    这只是开场的一个小小瞬间，现场观众有些甚至都还没入戏呢，但是职业选手这边，却是已经齐刷刷瞪直了眼。

    然后，叶修那边直接用出遮影步接近剑客。

    轮回选手席。

    “刚才那是遮影步，没错吧。”

    “这人到底是谁？”江波涛也是纳闷，这又是哪跑来的。

    周泽楷又是思考了一会后说道：“高手。”

    被天击浮空的杜明也没有立刻失了章法，浮空中飞快调整了身形，立刻一个银光落刃，强行将角色身子扭了下来。

    杜明见视角前方没人，也是立刻察觉对手在身后，于是想都不想，直接再一个拔刀斩朝着后面放了过去。

    但结果不知道怎么回事，拔刀斩放出的剑气就这样擦着战斗法师旁边就过去了。

    “什么？”杜明也是大吃一惊，这太诡异了。

    周泽楷和叶修旁边的唐柔也是惊讶，这是何等的操作。

    观众那边也是窃窃私语。

    “刚才那人穿过攻击了？”

    “怎么回事，没有伤害？”

    “这算的也太精准了，这人是谁啊？”

    “难道是算准了攻击的判定距离？”

    ……

    霸图那边，韩文清见状也是皱了皱眉，不知道在想些什么。

    场上。

    躲过拔刀斩的战斗法师在杜明没反应过来之前一个猛冲，来到剑客面前，一个龙牙直接捅中剑客，杜明只是刚挡住这一击，又被圆舞棍直接送到半空，紧接着暗属性炫纹朝着剑客射去。

    剑客再度被挑空，但是这一瞬他的银光落刃的冷却还没有好，杜明无法故伎重演，只能在半空中任由对方攻击，这时候他也只能硬抗了，然后在半空中连番格挡，想要把攻击给扛掉，但对方操作明显比杜明要高，他根本挡不住。

    “这时，遮影步？”杜明现在也看出来了。

    连突！

    落花掌！

    圆舞棍！

    这些低级技能全部一股脑的往杜明的剑客身上丢，导致剑客的血量开始直线下降，而且下降的速度比刚才跟唐柔打的时候还要快。

    不行不行，会输，这样下去会输啊！这是杜明现在的心理活动。

    台上的欧阳玄清倒是看出来了，这家伙，爱护徒弟呢这是，毕竟堂堂“叶秋”大神，对付这等宵小，岂不是信手拈来。

    此时的叶修依旧在有条不紊的操作着。

    但场馆内，所有观众和职业选手此时都安静了下来。

    因为，杜明现在完全是被压着打。

    剑客一直被战斗法师在空中连击着，幻影龙牙连刺，快要落地的时候杜明本想受身，但又被天击打了回去，确保剑客继续浮空。而为了防止杜明用技能，各种属性的炫纹接连出击。

    而被一直攻击的杜明，就只能看着自己的角色的血量不断下降。

    “杜明怎么还不反击啊，急死我了。”轮回这边已经有人开始担心了。

    “谨慎一些也好。”江波涛这时出来打圆场。

    “不行！”周泽楷说话了，而且回答得很快。

    “什么？”身为周泽楷的专属翻译机，江波涛也有些不解，不明白什么意思。

    “没有机会。”周泽楷解释道。

    “没有机会！”江波涛像是意识到是什么，惊讶的说道。

    黄少天这时想上去问问上面那小孩什么情况，堂堂一代荣耀大神居然去欺负杜明这个“孩子”，但想到喻文州还看着他呢，所以想想还是算了。

    面对敌人的连续攻击，现在的杜明本能的想要躲避，但叶修可不会给他机会，战矛对着剑客一刺又是一记龙牙。

    杜明的剑客再次被击飞，不管他怎么寻找机会，意图都被看穿，而叶修也是毫不留情的送给他一套技能。

    对手的攻击绵延不绝，连串的低阶技能，夹杂着普通攻击不停地朝杜明这边招呼，时不时还有魔法炫纹飞来。

    剑客再一次被打飞，不过这次叶修没有上去攻击，剑客就这样翻滚，然后落地起身。

    “豁出去了！”杜明看到已经红血的角色，也不管那么多了，直接控制角色向对方攻去，看样子是要用连突刺。

    “二货。”欧阳玄清评价道，技能提前这么快放，这不是给对手找机会？

    “白痴，这个时候出连突刺，不是找死吗？”黄少天也是说道，作为剑客巅峰，一眼就看出来连突刺是这个时候最不该用的技能，而且还用太早了。

    就像黄少天说的那样，战斗法师仅用一记龙牙就轻松解决，然后落花掌将其打到半空，紧接着，战斗法师，跨步侧立，双手持矛，战矛上蓝色的魔法波动汇聚于矛尖，随着时间的流逝变得愈发灿烂。

    是战斗法师65级技能：豪龙破军。

    看到矛尖那一朵寒光越闪越亮，杜明已知这一招在发动中，但他想躲，但他现在的僵直还没解除，角色根本动不了。

    随着魔法波动的汇聚，所有观众都把目光投向那个战斗法师身上。

    随后，战斗法师手中的长矛，右手持尾拉到背后，左手在前虚托，斜指长空。

    这是战斗法师55级的技能：怒龙穿心。

    “豪龙破军，怒龙穿心？这场景怎么看的这么眼熟啊。”嘉世这边，刘皓也是喃喃自语道。

    剑客原本飞的就不高，但怒龙穿心像是算准了一样，直接将剑客打了个正着。然后巨大的力道直接将开始下落的剑客往更高的地方轰去。

    不过攻击远没有结束。

    只见战斗法师一甩战矛，战矛一挺，矛尖上的魔法化为一条蓝金色的巨龙，咆哮着朝着剑客飞去。

    “伏龙翔天吗？快动，快动，快动啊！”杜明也是呐喊着。

    就在这千钧一发之际，剑客终于解除了僵直，随即杜明转动鼠标，朝着左边猛地甩出一记银光落刃。

    银光落刃改变了剑客半空中的身形，突然变向一个坠地，从龙头边上擦身而过。

    “躲过了。”杜明也是暗自高兴，他心中已经开始飞快地盘算着，落地之后用什么技能了。

    但杜明高兴得太早了。

    只见叶修鼠标一甩。

    在天上那原本还是直飞天际的龙头，就在此时突然一个转身，像是扭动脖子一般的抬头，重新冲向杜明的剑客，而后就在杜明惊讶的目光中，剑客直接被转过头来的龙头咬中，然后就是一声剧烈的爆炸声响起。

    伏龙翔天没有像昨天孙翔和韩文清对战的时候一样，这次是击中了杜明。

    看到这一幕的所有人，包括观众和职业选手，都全部惊呆了。

    “是谁在比赛台上！”韩文清站了起来，然后霸气的声音在此时喊了出来。

    主持人也是不知所措，但耳机里此时传来声音，大声喊道：“人呢？快切镜头啊！”

    主持人也是反应过来，连忙说道：“镜头，哦，现在把我们的镜头给向······”

    话还没说完，镜头已经给向比赛台那边，但叶修这边早就带着唐柔跑路了，只留下一个荣耀界面和一个被确认坐过的椅子。

    “龙抬头！”有观众的声音在此时响起。

    “龙抬头？这就是龙抬头？”

    ······

    霸图的张新杰也是淡淡说道：“龙抬头只有一个人使出来过。”

    “叶秋！”孙翔也是咬牙切齿的说出这个名字。

    后台的解说此时也在诉说着刚才的比赛。

    欧阳玄清对此倒不是很惊讶，毕竟杜明如果不躲，叶修也没必要用，至于陈果，早就呆呆的站起来了。

    欧阳玄清也没管陈果，就让自家老姐先“呆”着先吧，他要出觅食了。

    这姐弟关系果然是假的对吧。

    但他作为一个懂礼貌的好青年，怎么能不叫上下面的呢。

    “老黄，饿了没，我请客。”欧阳玄清的声音在黄少天头上响起。

    黄少天抬头，看这趴在栏杆上的欧阳玄清说道：“走走走，估计现在被老叶这家伙一搅和，今天的活动估计也搞不成了，说好啦，你请客，不许反悔。”黄少天说完还望了一眼喻文州，没办法，喻文州不让他动，他也没这个胆子走。

    见喻文州点头同意后黄少天才放心的跟着欧阳玄清走，反正今天剩下的活动估计也轮不到黄少天了，话题现在全被“叶秋”那家伙吸引，今天的全明星还能不能继续进行都是两说。

