    

    人俑咧着嘴笑了起来，让孙龙有一种毛骨悚然的感觉。

    孙虎和他爸向其他两个人俑看去，这两个人俑脸上的表情同样也发生了变化。

    一个向孙虎怒目而视，另外一的眼珠子在滴溜溜的转，仿佛活过来了一样。

    孙虎他爸盗了大半辈子的墓，从未遇到过这种情况，在这个时候，他只想带两个儿子从墓里跑出去。

    要是再待下去，谁知道会发生什情况？

    “快跑！”

    孙虎他爸大喊了一声，这父子三个就往墓穴外面跑去。

    因为孙虎的手中就拎了一把剑，背包里什么东西都没装，所以他跑的要快很多。

    在往外跑的时候，孙虎听到他身后一直有沉重而急促的脚步声，还有他爸和他哥传来的惨叫声。

    但因为太恐惧，孙虎不敢回头更不敢停留，一直拼了命的往前跑。

    最终孙虎逃出了墓穴，但他爸和他哥却没有出来。

    孙虎在墓穴入口处等了整整十天，在这期间他很想进去找他父兄，但只要一想起他家中的母亲，他就丧失了勇气。

    如果他进去之再也出不来，他母亲一下子失去丈夫和两个儿子，叫她如何活下去？

    带着这种想法，算是给自己找了一个借口，孙虎离开了秦岭山中，返回了自己家里。

    这二十多年来，孙虎娶妻生子，奉养母亲，干过很多行业，却再也没有做盗墓贼。

    他父兄被困在了扶苏墓里，成了孙虎内心深处永远都过不去的坎儿。

    孙虎一直在想，等他母亲百年，子女长大之后，他一定要再去一次扶苏墓穴。

    就算是死，他也要弄清楚，那三个人俑是怎么回事？

    他爸和他哥没有出来，他们在墓穴里究竟遭遇了什么？

    可让孙虎万万没想到的是，命运似乎总在和他开玩笑。

    上天，好像从来都不眷顾他！

    他母亲的身体还健康，但他刚刚成念的儿子却突然发病，去医院一检查，竟然得了白血病。

    虽然医生明确告诉他，他儿子的情况算比较好的，只要全力配合治疗，有很大的机会治愈。

    但治病需要的治疗费，对孙虎来说却是一个天文数字。

    拿不出这笔治疗费，孙虎就只能眼睁睁的看着他儿子死去。

    想尽了一切办法，始终都没有筹到钱之后，孙虎就只能拿出了他一直珍藏着的那把青铜古剑。

    这把青铜古剑是他从扶苏墓穴里唯一带出来的东西。

    为了救他儿子，孙虎才决定用扶苏墓穴的秘密换取他儿子的治疗费。

    但为了保险起见，必须得拿出一百万买下这把青铜古剑，他才会说出扶苏墓穴的具体情况。

    “姜先生，你们要想进扶苏墓，我可以带你们去。”

    “但你要给我几天时间，我得先安排好我儿子和我的家人。”

    把有关扶苏墓的情况说清楚之后，孙虎对姜林说道。

    虽然扶苏墓里面的人俑有些诡异，但对姜林他们却一点都不害怕，反而很是好奇。

    李宝玉这货在第一时间道：“老大，去魔都的时候你带了任宇，这次去扶苏墓，你一定得带上我。”

    李万年这个财迷，更是一脸贪婪的道：“姜林，我会让季春看着店里，到时候你可一定要带我一起去！”

    “要是能把扶苏墓里面的那些金块和珠宝玉石弄出来，我们就发了！”

    姜林没有理会李宝玉和李万年这俩货，而是对孙虎问道：“你哥和你爸的生辰八字你知道吗？”

    “如果你知道的话就告诉我，让我来推算一下，他们是活着还是死了？”

    作为祖传的盗墓贼，孙虎是有一定眼光的，他早就看了出来，姜林这几个年轻人绝对不简单。

    姜林用他的生辰八字推算出了他儿子得了重病，已经证明了他的不凡。

    既然姜林要他父兄的生辰八字，孙虎自然没有不给的道理。

    在孙虎把他爸和他哥的生辰八字告诉了姜林之后，姜林就掐着手指推算了起来。

    按照姜林推算出来的结果，孙虎的父兄并没有死。

    但这父子两个，肉身和灵魂应该被人给禁锢了。

    这二十多年来，他们两个就像两具没有自我意识的行尸走肉。

    在推算出这个结果之后，姜林突然有了一个想法。

    难道那三个人俑和孙虎的父兄一样，也是被禁锢了肉身和灵魂的活人？

    而对于孙虎来说，得知他父兄还活着的消息，让他欣喜若狂。

    不管他们目前是什么状况，只要人还活着，他们父子兄弟，就有重逢的机会。

    在这种情况之下，孙虎比谁都着急去扶苏墓穴。

    一个星期之后，孙虎安排好了他儿子和家人，做好了一切准备。

    姜林本来打算只带李万年和李宝玉去，但闻人胜男在知道了这一情况之后，非要和叶佳宁一起跟着去。

    无奈之下，姜林就只能带上了她们两个。

    这一行人总共六个，先坐高铁去了甘省水天市。

    在水天市下了高铁之后，孙虎让姜林在当地的租车公司租了两辆越野车。

    租好车之后，孙虎开了一辆在前面，李宝玉开了一辆跟在后面，向秦岭山中而去。

    就在当天傍晚，孙虎把车开到了一个小路边上停了下来。

    到了这里就只能步行，不能再开车了，所以把车锁好之后，这一行人背着行李进了山。

    当天晚上，这一行人露宿在了山中，第二天上午天刚刚亮，孙虎就让众人收拾好行李继续往深山进发。

    再又走了小半天，大约中午十一点的时候，孙虎带着姜林他们来到了一座大山之下。

    这座山连绵几千米长，一眼望不到边，孙虎在山下找了许久，最终在一团荒草之中找到了一块竖立着的石头。

    当孙虎使出吃奶的力气，顺时针推动了这块石头之后，在山脚下的东南方，传来了轰隆隆的响声。

    姜林他们顺着声音走了过去，看到一个深不见底暗黑无光的黑色通道，突然出现在了山体上。

    这时孙虎走了过来。

    “这里面就是扶苏墓，我们进去吧！”

    看着黑色通道，孙虎面色凝重的道。        

