一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十七章传功雾王

    刚才说好的，日夜不停，倾尽白雾城人力物力，要攻下钢铁城呢！

    现在可好，一枪未放，扭头就走？

    逗呢！

    黑领王更是大怒，雾王搞什么飞机呢！

    他率领大军奔袭三百里，连口气都没喘，结果都摆好架势准备干架了，你提上裤子扭头就走？

    黑领王气的浑身颤抖，大吼：“走，撤回城！”

    顿时，黑压压大军撤退，钢铁城之危解除，城墙上将士欢呼无比，仿佛是极大的胜利。

    要知道两大王城，兵力高达四十万，要是发起猛烈攻击，他们钢铁城怎么守！

    就算死守，可是毫无疑问，绝对会有巨大伤亡，一次惨烈大战，基本上守城将士要换一茬。

    毕竟哪有这么多武者，守城将士多数都是普通人，依靠现代火器守城。

    他们也想过用导弹，以及核武器。

    但进入这里，灵气浓郁，而且还有莫名力量干扰电子产品，制导雷达不能用，你敢随意发射导弹？

    弄不好刚发射，就在你头顶炸了！

    这个血淋淋的教训，之前已经发生过，差点让下面的畜生杀出去。

    更别提弹道导弹，以及洲际导弹，能达到一万公里以外。

    若非制导系统不能用，李靖早就弄来导弹部队，轰炸对面的王城了。

    但这些都不能做，风险太高！

    王城背后有超级强者，若是展现这种攻击手段，恐怕会比的各大王城人人自危，到时候联合起来。

    不说三五十座城联合，就算是十大王城联合，李靖都受不住，绝对要被攻破。

    全面开战，他们劣势太大，都是被动防守。

    对面不找他们麻烦，已经是谢天谢地，根本就没想过出城作战。

    他们需要时间，培养更多的武者，以及诞生至强者！

    至强者的数量，绝对是最重要的。

    王级以上的强者不可参战，就是因为这边超越王级强者的震慑，双方至强者都有协定，不然都肆无忌惮。

    大家都投鼠忌器，下面的人杀上去。

    同样，华夏这边的至强者，更不会犹豫，绝对敢在下面不断屠城，两败俱伤。

    这对占据优势的下面而言，绝对不允许。

    况且他们下面，也不同意啊，可不是铁板一块，土著人类和妖兽就不对付，两家就算到现在还是死仇。

    没办法，土著人类以前经常猎杀王级妖兽，取出妖核，炼制特殊丹药，增长修为，也能炼制王级兵器，位列强大。

    只不过因为神之眼的开启，双方达成协议，不准在猎杀妖兽，炼制所谓的王级兵器，减弱己方实力。

    现在基本上，王级兵器都少见了，就算自身拥有，也不敢拿出来使用。

    不然妖兽看见自己同类的尸体，炼制成的王级兵器，兔死狐悲下，难保不兽性大发，掉头干土著人类。

    还有植物系精怪，更不是善茬。

    没办法，它是两头受欺负。

    土著人类寻找他们炼药，妖兽更野蛮生吞活吃，借此增强自己。

    总之下面这点破事，比表面看起来还要复杂。

    雾王回城后，直接找到青烟，苏洛还在疗伤，同时无形中借助青烟的力量，快速恢复修为。

    之前损耗的修为，二十朵气云不断修回来。

    雾王皱眉道：“青烟，怎么回事？”

    “殿下之前苏醒，让我召你回来，说时机不到，不能轻动，暂时封闭铁城，等治好伤再说。”

    青烟说着，又小声道：“殿下说，为你准备了一部修炼功法！”

    “真的吗？”

    雾王大喜过望，他的功法早就修到顶了，只能修炼到王级，修为超过二十年没有寸进。

    他已经不去想什么打不打钢铁城，之前卖命表现自己，看似是给神子报仇出气。

    他心里打着小九九，可一直想着苏洛之前说的话，给他一部修炼功法。

    现在雾王希望苏洛快点好，传授他功法。

    苏洛不仅在疗伤，更在恢复修为，而且这里在超级大聚灵阵的帮助下，灵气浓郁的近乎雾化，青烟补充自身很容易，同样不断苏洛给输送她的力量。

    青烟现在很强大的，妖魂都凝聚出来，南荒七地都找不到第二个她这样的。

    植物类的精怪，化形比兽类还要难上千百倍，近乎难如登天。

    青烟之前凝聚出妖核，距离蜕变妖魂，可是有很长很大一截路，是苏洛用强大能力帮她提前强行凝聚。

    省了千年苦功！

    苏洛借她疗伤，也在修炼，速度比他自己修炼快上十倍！

    有一个成了精的老朱果树帮忙，苏洛都有点不想起来了。

    不过做事情要适可而止。

    耗费两天时间，苏洛恢复全盛时期，修为更是更进一步，成功凝聚出第三十一朵气云。

    但相比以往，消耗陡增！

    翻了近乎一倍！

    再想凝聚气云，怕是要消耗二十万学分，这才是最恐怖的。

    但苏洛不在乎，以他的见识而言，吸收越恐怖，实力就更强。

    不怕你吸收的多，就怕你吸收不了！

    苏洛更知道，眼前的境界，对于漫长的修炼路而言，不过是打基础而已。

    眼下的基础越厚，消耗越变态，苏洛能看见万米大厦始于足下，不打下最强根基，如何让他突破以前的巅峰之境。

    雾王关切问道：“殿下，您伤势痊愈了吗？”

    “已经痊愈，你上前过来。”

    苏洛唇角微扬，一指点在他眉心，传下半篇功法，是这两天根据这边修炼法创造的。

    没办法，身为仙主，苏洛就是这么博学多才。

    雾王闭眼消化后，惊喜单膝跪下，激动道：“多谢神子赐功！”

    “起来吧，足够你修炼突破尊级，到时候我再传你下半部。”苏洛道。

    雾王没任何介意，知道对他们而言，功法最重中之重，没有强大势力做靠山，没有名师，任何功法都不会外传。

    他的一身雄厚气血，可是相当恐怖。

    王城之地，相比外面的话，他们根本不缺资源，况且雾王的契约伙伴，还是一颗老朱果树，城下有青烟孕育的灵麦，伴生灵石矿更是一个宝库。

    每年可以源源不断诞生灵石，宛如一个世界的基础货币，而且是有价值的货币，每个人都有可以吸收。