    得到美女联系方式，朱坚强如获至宝一般捧着手机，屁颠屁颠跑到看台后方跟冷凝月聊天去了。

    萧阳无奈苦笑一声。

    这次他把朱坚强带上，本意是想让这小子开拓开拓眼界，没想到擂台赛还没开始，朱坚强的魂就被女人给勾走了一半。

    “萧兄弟，他们来了。”

    李铁头走过来压低声音道。

    萧阳抬头往电梯门口扫了一眼。

    三道身影刚好从里面迈步走出来，立刻就吸引了全场目光。

    除了一袭黑色西服的马恒军之外，后面还跟着两名身材修长的中年男子，低着头看不清具体容貌，但从这两人体内所散发出来的气势，却是令在场众人都感到心惊肉跳。

    这便是炼气巅峰武者的力量。

    “好强啊……”

    看台远处，连朱坚强都下意识放下了手机，喃喃自语道。

    他如今已经算是踏入了武道修行之门，自然一眼看得出谁才是真正的高手，如果换成自己走上擂台，这两人随便一个，几分钟内就能要了他的性命。

    “但师父应该打得过吧……”

    朱坚强轻声嘟囔了一句。

    以前一起对付过的那些敌人，都是些流氓小混混，其实他并未看到过萧阳全力出手是什么样子，再加上刚才被炼气巅峰强者的气势所震慑，心底难免有些犯怵。

    马恒军环顾四周，立刻就找到了萧阳的踪影，迈开大步走了过来，呵呵笑道：“我还以为你不会来呢，原来还有几分胆量啊。”

    萧阳淡淡道：“马公子好不容易才搭起这么大个台子，我如果不来，岂不是扫了你的兴致。”

    “算你识相。”

    马恒军冷哼一声：“看到我请来的那两位高手了吧？他们之中任何一个，只需动动手指就能轻易碾死你，你现在后悔还来得及，当着大家面的给我磕头认错，承认自己是个废物然后离开云舒，本公子就放你一条生路，如何？”

    萧阳摇头笑道：“那我还是选择死路吧。”

    “不识抬举！那就去死吧。”

    马恒军面色一冷，拂袖而去。

    李铁头嘿嘿笑道：“这家伙现在这么嚣张，不知道等下要哭成什么样子。”

    自从知道萧阳的真实境界之后，他完全就变成了一个看戏的吃瓜群众，坐等着马家被狠狠打脸。

    萧阳做了个手势：“低调点，把人吓跑就不好玩了。”

    “是是……低调，低调。”

    李铁头连连点头。

    害怕把炼气巅峰武者吓跑，这种匪夷所思的话，整个银州城恐怕也只有萧阳才有资格能说出口。

    “对了，萧兄弟，今天来了好几位道上的朋友，不如我替你引荐一下？万一你以后有什么不方便出面的事，正好能派得上用场。”

    “那就走吧。”

    萧阳本来是没什么兴趣结交这些所谓的黑道大佬，但架不住李铁头一番好意，反正现在也是闲着，就当打发时间吧。

    两人朝着看台走去。

    这个地下格斗场的看台设置比较讲究，明显是按照身份地位进行排列，位置越靠前越是尊贵。

    萧阳不动声色扫了一眼圆形看台最前面几排座位，很快就发现李铁头在这里面并不算很拔尖的那种，端坐在第一排那十几名白发老者或中年男子，才是真正的狠角色。

    李铁头带着萧阳穿过人群，径直来到一名唐装老者跟前。

    “六爷，您老也来了啊。”

    李铁头热情地打了声招呼。

    正在闭目养神的唐装老人睁开眼睛，微微笑道：“听说今晚有两位炼气巅峰高手出战，当然要来见识见识。”

    李铁头似笑非笑：“恐怕您今晚要失望喽。”

    说完，他用袖子拍了拍六爷隔壁座位上的灰尘：“萧兄弟，你先坐着休息会。”

    他已经看过邀请函上的赛程，萧阳和马家高手的擂台赛被放在最后当做压轴，前面还有几场热身性质的表演赛，用来调动现场观众气氛。

    咦……？

    李铁头这个动作，立刻就吸引了六爷的好奇心。

    他本以为这个年轻人是李铁头新收的心腹小弟，没想到却看走眼了。

    按李铁头这家伙的脾气性格，就算是再要好的熟人，他也断然做不出这种讨好举动。

    “李老弟，这位是？”

    六爷看似漫不经心问道。

    李铁头拍了怕萧阳肩膀，笑道：“介绍一下，这是萧兄弟，我最好的朋友。这位是齐六爷，咱们银州城大名鼎鼎的黑道老前辈。”

    “久仰。”

    萧阳不冷不淡敷衍了一句。

    他压根就没听过齐六爷这号人物，单纯客套而已。

    齐六爷毫不在意，摆手呵呵笑道：“老咯，半截身子都入土了，比不上你们这群年轻后生。”

    “既然知道自己老了，就应该呆在家里养老嘛，这种危险地方还是不要来了，万一伤到您这把老骨头怎么办？”

    远处突然响起一个阴阳怪气的声音。

    李铁头和齐六爷面色都变得有些难看。

    马恒军在几名手下的簇拥下，得意洋洋走了过来。

    李铁头冷冷道：“马公子，六爷怎么说也是这里的股东之一，你这样说话未免有些太刻薄了吧？”

    齐六爷则闷哼了一声，别过头去没有理会马恒军。

    很明显两人早就结下过梁子。

    这间规模惊人的地下格斗场并非马家独占，银州好几位黑道大佬都有股份在其中，正所谓有利益的地方就会有纷争，各位股东之间为了占取更大的股份，让手下豢养的拳手在擂台上打生打死的例子数不胜数。

    而齐六爷和马恒军，就是在上个月一场擂台赛中互相较上了劲，最后还闹出了人命，双方各自损失了一名高价请来的格斗好手。

    “本少爷愿意怎么说话就怎么说，你要是看不习惯，那就只好忍一忍了，哈哈！”

    马恒军大大咧咧一屁股坐了下来，一副完全不把众人放在眼里的嚣张模样。

    尤其是看到李铁头竟然跟萧阳混在一起，他当然更加不会给李铁头好脸色看。

    这时候混凝土浇灌成的格斗台上，已经走上一名身穿身材高瘦，长得有几分喜剧色彩的红色西服男子，手中拿着麦克风就开始高喊起来。

    “各位尊贵的客人，欢迎大家光临死亡格斗场，今晚的第一场热身赛马上开始，让我们用热烈的掌声欢迎双方勇士！”

    “首先上台的，是大家的老熟人，拳台上的不败战神，他已经在这里连胜了七场，今晚能不能够再续辉煌，把对手踩在脚下呢？让我们欢呼起来，一起迎接我们的泰格，我们的老虎上场！”

    “泰格，泰格泰格……”

    观众席上立刻响起山呼海啸的掌声和欢呼，屋顶上那盏巨大的舞台聚光灯猛地调转方向，照向看台其中一个通道的顶端。

    在那里一名身材硕长，光头赤脚的年轻大汉缓缓走了下来。

    随着泰格现身，在场观众的狂呼更加热烈，似乎对他抱着极大的信心。

