    斯聿忍不住闯进了宋昭的寝屋。

    宋昭刚洗漱完，正被铃铛伺候着穿上外裙。

    斯聿进来，铃铛着急的挡住宋昭，“侯爷，郡主还在更衣，您不能进来的。”

    斯聿站在门口。

    看见宋昭平淡的抬眸过来。

    男人华贵的衣服被雨水泡后也显得皱皱巴巴，眼窝青黑，眼睛发红，可仍然肉眼可见的风华，半点不显狼狈。

    “阿昭，我也想洗漱。”斯聿看着宋昭说道。

    宋昭没有为难他，淡定的系好裙带，“铃铛，带侯爷去客房洗漱。”

    “客房？”

    斯聿伸手握住宋昭经过他时的手腕。

    女孩的手腕皮肤细嫩，手感很好。

    许久没有的亲近，让斯聿有些爱不释手。

    他深邃的凝视宋昭，喉结滑动，“我们是未婚夫妻。”他要在宋昭房里洗漱。

    指着宋昭用过的玫瑰净面水，“我要用这个。”

    侍女，“……”

    这是什么痴汉行为。

    宋昭蹙眉，“你若不是我的未婚夫，你便根本没有站在这里的资格，莫要得寸进尺。你得知道，你我还未成婚。”

    宋昭扒开他的手，径直往外走。

    “重新给本郡主净手。”

    “是。”

    侍女们纷纷跟上。

    斯聿盯着自己的手。

    虽然是淋了一夜雨水，也不至于脏到摸宋昭一下，宋昭就要洗手吧。

    他有那么脏吗？

    斯聿老老实实去客房洗漱。

    出来后，得知宋昭在饭厅吃早膳，舔着脸也去了。

    他还特地让人带上被冷置在花厅的惊鸿凤冠。

    “阿昭，这是我母亲送未来儿媳的——”

    宋昭低头用茶。

    闻言瞅了惊鸿凤冠一眼，对铃铛吩咐，“放库房吧。”

    斯聿睫毛颤动，盯着冷漠的少女，深呼吸一下，“你不戴一下？”

    他费尽心思为她求来惊鸿凤冠，想着凤冠奢华精致，天下女子都会喜欢，他的阿昭定也会很欢喜。

    可宋昭漠然的态度，仿佛并不期待戴上惊鸿凤冠嫁给他。

    宋昭道，“你我还未成婚，到了婚礼那天，我自会戴上，何必如此急切。”

    斯聿实在是忍不住了，盯着宋昭语气有些加重，“你到底什么意思，要气到何时？你可有将我当成你的未婚夫？”

    “当然。”

    宋昭擦了擦嘴。

    “侯爷处心积虑得来那封赐婚圣旨，我自然会做一个尽职尽责的夫人，替侯爷打理内宅，哪里做的不对，侯爷尽可明示。”

    一字一句，极具官方。

    她会嫁给他，她会成为他的小娘子，但他却看不到她像以前那般撒娇的冲他卖萌讨乖了。

    斯聿，“……”

    莫名的无力感席卷而来。

    他现在是真的一点都不信面前这个冷的他心肝疼的宋昭会为他掉眼泪了。

    ＊

    与此同时。

    太子府。

    地下铸造的太极房内，顾皇后与太子正紧张的观望着八卦阵内，正摆弄星象的道士。

    “怎么样，紫薇星的气运，可是在孤的八字之上。”

    道士抬头。

    他是大盛朝有名的观象大师，之前收集少女之血为太子祈福收集紫气的办法，便是由他提出的。

    只是被宋昭给发现中止，严重损伤了道士的命气，不得不休息了很长一段时间才能重新观象摆阵。

    “不好，太子殿下的八字中，原本是有一半紫气的，可是不知怎的，那股紫气，忽然就没有了。”

    道士如临大敌的说道。

    “贫道昨晚夜观天象，发现太子殿下对面的一半紫气，在两日前，忽然冲入了一团红气，吸走了您的气运。”

