    昌平郡主闻言，脸上露出一个难看的笑容，说道：“四皇兄，皇妹知道错了，下次不敢了，以后肯定听从皇兄命令，还请皇兄看在我父王的面子上，帮帮昌平，不然，父王回去必然会责罚昌平。”

    楚王微微皱眉，其实平心而论，他是不想帮昌平了。

    这个女人，太会挑事了，太烦人了。

    但是，她父王可是宁王。

    宁王是谁？

    皇族之中，排名前三的大高手，至少有七品的修为。

    这一位若是能站在身边，对于自己来说，也是一个筹码。

    他平静地说道：“好，这一次姑且算了，但是，昌平，你记住，没有下一次。”

    “是，是。”昌平微笑说道。

    昌平还主动对着王虎和周浩，说道：“两位抱歉，一开始是我太过于自大了。”

    “无事。”王虎和周浩冷冰冰地说道。

    楚王见此，则是觉得满意极了，刚才那一刹那，楚王真的觉得自己憋闷了几十年的气，终于算是撒出去了。

    还有就是刚刚掌控一切的姿态，实在是不错，不错，让自己极为满意。

    真是从出生到现在都没有这么爽过了。

    华山仙门之上，掌门房间之中，陈旭睁开眼睛，眼神出现几分疑惑之色，他淡淡地开口说道：“阁下，何来，还请告知。”

    “不愧是一剑击杀东方浩然的人，看来你已经距离六品不远了。”一个声音外面传出来。

    陈旭从屋子内走出来，见到一位老道士站在自己面前，含笑看着自己。

    陈旭淡淡地说道：“阁下是？”

    “嘿嘿，贫道是太玄道门，无极子。”

    “太玄道门？”陈旭先是一怔，随即反应过来，太玄道门，这是三大道门之一，无极子，据说是当代掌门的小师弟，突破到六品境界。

    但如今陈旭看了一眼，感觉到对方深不可测。

    对方恐怕快要突破到七品了。

    达到了七品，即使在门派之中也是高层之中高层。

    “见过前辈，不知道前辈来找晚辈有何事？”陈旭开口问道。

    对于三大道门的人，陈旭还是极为客气。

    太玄道门，纯阳道门，无为道门，三大道门，都是道门最为顶尖的门派。

    无极子笑了笑说道：“也没什么，只是告诉小友一件事情，魔教即将出现第二位九品高手。”

    “什么，第二位九品高手？”陈旭楞了一下，说道。

    其实天下九品高手，总共是那几个。

    上一次已经说了，都是位列天榜之中。

    “没错，这一次，来找你，就是要告知你，道门和佛门绝对不允许魔教出现第二位高手，所以，江湖不平静了。”无极子叹息一声说道。

    “道门已经去了，佛门也是去了，包括绝天剑派也是去了，共同对付魔教，不过，魔教这一回也请来了罗教双方共同联手，包括大量魔宗都是纷纷前往。”

    “我明白了。”陈旭没有想到正魔会战，会这么快到来。

    “对于这件事情，我华山道门义不容辞。”

    这么说来，身为道门的华山仙门当然义不容辞。

    无极子嘿嘿一笑，对于陈旭的表现很是满意。

    他淡淡地开口说道：“放心，既然让咱们道门出手，道尊肯定不会让咱们白出手，这一次三大道门之中，出了一些血，取出一些秘籍，丹药，你想要哪种？”

    “秘籍，不要内功，最好是外功，剑法，掌法，拳法之类。”陈旭不假思索说道。

    “嘿嘿，你这小子，好，我手上正好有一本归元剑诀，这是上古归元剑派传承下来一门剑诀，也罢，就给了你。”无极子说道。

    陈旭接过来，看了一看，发现这一本归元剑诀，应该是归元剑派的镇牌之宝。

    “多谢前辈厚爱。”陈旭当即明白了，这是无极子看好自己等人，所以派发出来。

    无极子嘿嘿一笑，说道：“小子聪明，老道也是跟你接一个善缘，听说独孤尊看上了你，甚至要收你当弟子，今日一见，老夫也觉得，七品，你绝对有把握，所以，在奖励上，老夫也是偏心了一些。”

    无极子解释了一番，说道：“五日之后，前往魔道圣地，虚空山，那里即将展开会战。”

    “明白。”陈旭点头说道。

    等无极子走后，陈旭打开秘籍看了起来。

    这一本归元剑诀，是一本强大的剑诀，修炼出来剑气，凝练无比，类似于东方三爷的太乙罡气，但是比起东方三爷太乙罡气来说，更加强大，简单来说，这一本剑诀可以当做是主修剑诀，也可以当做是辅修剑诀，主要是一旦修成这一门剑诀，就可以提升自己剑诀的威力。

    “看来无极子知道我有斩天剑诀，所以特意送了这一本剑诀，有意思。‘陈旭自语说道。

    这一位无极子，真是有心了，不然也不会送出来这一个东西。

    陈旭对于这一位无极子的想法，是有些了然了，这一位，也是打着帮助自己提升实力，而且，他也想说是跟自己接一个善缘，让自己欠对方一个人情，到时候，好还，就是如此简单。

    这一位道门老前辈，也是一个人精啊。

    不过，道门之中，若是哪个是白给的。

    陈旭将归元剑诀修行了三日，就将其全部修炼完毕，然后带剑离开，准备参加这一战。

    这一战，就是最终之战，也是道门之中的大战，陈旭明白，这一战可不是那么好打，接下来，可是有着血战的实力了。

    陈旭也明白，接下来，就不是那么简单了。

    道佛魔会战，不过，魔道只是单独一人，如何是对手，就不知道了。

    看来，魔教应该会动用一些底蕴，不然，是无法成为对手，陈旭还是比较期待，接下来，魔门会拿出来什么底牌，这对于陈旭来说，十分重要，他也有想要看看，到底接下来会发生什么。

    陈旭想到这一点，也觉得对方有些过于强大了啊。

    “这一回，道门会有多少底牌呢？”

    陈旭都是比较期待，这也是这个世界巅峰交战了。

    他也可以看看，巅峰到底有多么强大。

