    舒歌很想说网上那些风言风语，就是舒倾舞挑起来的。

    可这会儿也没机会说，只能嗯了一声。

    妈养尊处优惯了，一直心存美好，太相信人性中的善良，而忽略了人性中的恶质。

    也不能怪妈，她自己前世不也一样吗？

    毕竟不是人人都有重来一次的机会的。

    夏婉淑离开后，舒歌也不客气了：“堂姐还不走吗？大伯母估计等急了。”

    舒倾舞可怜巴巴地说：“小歌，要不你送我出门，我们聊聊，好不好。”

    舒歌见她这幅样子，不答应只怕还得磨蹭半天，也就顺了她的意思，陪她走出家门口。

    巷内，舒倾舞眼圈一红：“小歌，这都隔了好几天了，你是不是还记着短信那件事，还耿耿于怀觉得是我做的？”

    “短信那件事我说过算了，没证据，我也不想凭空断人的罪。可微博那事呢？”舒歌把话挑明了。

    “微博……？”舒倾舞瞳仁缩紧。

    “那条说我们堂姐妹争宠的微博，是你的小号发的，对吗？我既然知道了，就肯定有证据。堂姐，不要让我把证据摔到你面前，那样很不好看。”舒歌也懒得跟他对戏。

    舒倾舞面色泛白，指尖反扣进掌心。

    舒歌继续一字一顿：“你说你没删短信，是冤枉的。可你做的每件事，都由不得我冤枉你，你明知道傅南霆跟我在一起，却总是借着大伯的名义接近他，你明知道傅南霆和我私下的关系，却故意发微博，说什么我和你争宠……你对傅南霆早就有了心思，你喜欢他，是吗？喜欢一个人，没过错，有人来跟我竞争，也不是坏事儿，至少证明我眼光不错，选中的男人有魅力，可你最好大大方方地来，不要暗箭伤人，偷偷摸摸。”

    舒倾舞长睫一拍，终于，眼泪哗啦落下来，短短几秒，哭得眼皮都微微肿翘，格外惹人垂怜：

    “小歌，没错，我确实……不知哪天开始，对三爷有了好感。或许是看见他对你那么好，很羡慕，也或许是看见他的第一次就喜欢上了吧……我没谈过恋爱，甚至从没喜欢过异性，所以求你谅解我第一次喜欢上一个男人时的感觉。我真的昏了头…脑子懵了，甚至鬼迷了心窍…我不知道自己做什么，更不知道自己做了些伤害你的事……”

    说到这里，哭得稀里哗啦，整个人若不是倚着墙角，几乎要滑下来——

    “……可是就像你说的，喜欢一个人是没过错的，你不要因为我喜欢三爷而记恨我，好不好？你说我不该暗箭伤人，偷偷摸摸，可是三爷是我堂妹的男人，你要我怎么大大方方地表现？你能理解我的矛盾和痛苦吗？……但你放心，今天之后，我不会也不敢再肖想这个男人了……我知道他根本不可能喜欢你，我败了，我从一开始就败了…小歌，我也真的不想失去你这个堂妹……还记得小时候吗，每次你来我家，我有什么新玩具，都会第一时间分享给你，哪怕是我最喜欢的，最宝贝的，我也不会吝啬给你……你就当看见堂姐一直对你还不错，还有堂姐也救过你一次，求你不要记恨我的一时意乱情迷，好吗？”