    黑铁要塞，森冷而孤寂，如长龙般横在东夏国北部边界。

    自从短暂的冲突过后，此地就再度恢复平静，但天刀将军——陈正堂却是大气好客，二话不说，就直接招待楚云。

    原来，陈正堂的千金陈青灵，乃是剑晨宫的所属弟子。

    在承天剑台大乱之时，陈青灵亦同样在现场，当时，古尘真人当众揭穿其身份，让她差点就被木先生给绑架。

    后来，若不是楚云以圣魂剑诀.天雷空破，当场决杀古尘真人以及斩掉木先生的一只手臂，彻底扭转了局势，恐怕众人的下场都不会好过。

    楚云自然是与陈青灵没有太多的交集，更互不相识，顶多算是碰过面的同门弟子而已。

    但显而易见，陈正堂已经把楚云当作救了他女儿的大恩人，解决徐昂的事之后，就豪笑着热情招呼，让楚云进入到关口要塞。

    本来，楚云打算告辞，要直接出境，心知天冥分殿守备力量薄弱的情况，并不会持续太久。

    但见陈正堂十分豪爽，又是北国守护大将军，肯定对天冥殿分殿的所在地域颇为的熟悉，于是，楚云为了打探消息，还是决定与这位天刀将军会一会。

    ……

    黑铁要塞，将军府。

    “小兄弟，此处乃是兵戎之地，一切从简，这茶水不周，希望你别介意。”陈正堂说道，大马金刀地坐在大厅的一座王椅当中，朗笑几声。

    “没关系，我也不太讲究，只是将军的盛情邀请，让我有些受宠若惊而已。”

    说着，楚云不由自主地观察四方，只见大厅之内宽敞干净，没有半点奢华感，就如同天刀将军一样，公正廉明，大气而不失爽朗。

    无愧于天刀之名，大厅中，有一柄又一柄形状各异的绝世战刀，牢牢地挂在墙壁之上。

    一些形似白骨，棱角森然，带着凛冽的肃杀之气。

    一些笔直修长，弧度犀利，带着隐隐的锐利锋芒。

    毫无疑问，这些战刀都来历不凡。

    而大厅内壁所挂着的一柄银光刀，却是最为特别，内蕴澎湃的锋芒，如裂天之势般迅猛，亦有淡淡的瑞霞绽放，宝辉闪烁。

    不过，再仔细一看，这柄最为显眼的刀，竟然已经完全粉碎，裂痕密布，如今这完整的刀形，只是被拼凑起来而已。

    楚云诧异，此刀虽然不凡，但顶多只有下级灵器的级别，比起其余的刀，实在是小巫见大巫了，结果，这反而摆放在最显眼的位置？

    更何况，此刀已成废刀了，这到底是为什么？

    正当楚云疑惑之时，陈正堂却是率先开口。

    “没想到……本将军领皇命，奔赴黑铁关口进而镇守边境，这竟然都会遇上小兄弟你，世界真是太小了啊，哈哈哈！”

    “不过说起来，我陈某还是要为属下的失职和过错，而再跟小兄弟你说一声抱歉，毕竟这个大误会，差点就酿成大祸了。”陈正堂说道，声如洪钟，光明磊落。

    “哎！将军你言重了！”楚云大方拱手，坦荡荡，表示不计较，道：“其实，晚辈成为剑晨宫首席弟子的时日并不算太多，消息不通也是很正常的，而如今此事已解决，也就不必再提了。”

    “哈！小兄弟说得对，说得对！既然你都不再计较，陈某若是再道歉，那就显得有些墨迹了！”

    陈正堂朗笑几声，暗暗点头，眼中对楚云的赞赏，又是多了好几分。

    毕竟，若是换着某一些同等地位的天才，遇上徐昂这种认不出自己的人，绝对就会当场炸毛，当场大开杀戒都说不定，肯定会惹来大祸事。

    结果楚云既往不咎，行事点到即止，这品质着实难能可贵。

    “对了，据本将军所知，你应该是在剑晨宫才对，为何最近会来到北国，来到这边境之地？”陈正堂疑惑。

    “其实，晚辈此次离开宗门，已经有一段时日了，其中主要目的，是为了回乡探亲，如今来到黑铁关口，则是为了出境。”楚云如实说道。

    “呵呵，那陈某懂了。”闻言，陈正堂露出意味深长的笑容，慧眼如炬，笑道：“那么近来在北国修炼界以及自由佣兵界，被一众武者传得沸沸扬扬的那位金丹少侠，其实正是小兄弟你吧。”

    “咳咳……江湖人士以讹传讹，乱起名号而已，我本来是想低调点的，只是一时没注意。”

    楚云轻咳几声，略微尴尬。

    事实上，他也知道，最近“金丹少侠”这个名号，在东夏北国可谓无人不知，无人不晓，也被江湖中人传得神乎其神。

    就连位于边境的陈正堂，都对此事略知一二，可想而知，一名十几岁的金丹期武者，在北国里出现，会是一件多么惊奇的事。

    “好了，既然小兄弟你要出境，那么可否告诉陈某，你此次越境出国，到底所为何事？”

    “要知道，最近无论国内还是国外，都乱象四起，风声鹤唳，草木皆兵，实在不太适宜出关啊。”

    陈正堂说道，语气变得有几分严肃。

    “实不相瞒，我此次来到黑铁关口，只是想前往北方的鬼岩域而已，这是……这是为了搜集几样珍稀的灵料，据说最近只有那里才有，若是错过，也不知要等到何时。”

    “当然，我对该地人生路不熟，也不知那里形势如何，若是将军能够指路，那我就万分感激了。”

    楚云拱手说道，神态颇为诚恳，但话语却是七分真，三分假。

    因为刺杀的事，越少人知道就越好，以免节外生枝。

    哪怕对方乃是举国闻名的神猛大将军，楚云都不打算尽信，始终有所保留。

    “哦？原来你是想去鬼岩域。”陈正堂恍然，微微点头。

    ……

    随后，这位天刀将军，并未过问太多。

    他直接就送给楚云一幅鬼岩域的地图，以及将那个地方的势力分布、危险地带以及最近的形势，都一五一十地如实道出，说得还极为的详尽。

    这让楚云喜悦，犹如吞服一枚定心丸，对刺杀一事的把握，又大了好几分，顿时信心十足。

    “谢将军赐教！”楚云拱手说道，由衷地道谢，略微带着歉意，因为比起陈正堂那毫无保留的详尽解说，他此前的疑心，就显得多此一举。

    只不过，该有的秘密，还是得保留，毕竟这是性命攸关的事情。

    “正所谓英雄出少年，没想到小兄弟你年纪轻轻，就打算独闯如此凶险的鬼岩域，不得不说，陈某佩服！”陈正堂大笑，赞口不绝。

    旋即，他又话锋一转，道：“楚少侠，你智勇双全，又天赋超绝，东夏国真的很需要你这样的人才，不知你从剑晨宫毕业后，有没有兴趣加入东夏国军，进而为国效力，守护国境，开拓疆土？”

    “吓？”被天刀将军那求贤若渴的眼神望着，楚云顿时一愣，连忙说道：“陈将军，此事实在太过遥远了，我还没认真想过未来的路。”

    仇人未杀，谜团未解，爱人未寻，路途充满致命的荆棘，试问楚云又怎能畅想未来？

    “哈哈，不要紧的，你不必着急答复我，陈某知道，此事八字都还没有画一撇，我也只是随便说说而已，不必介怀。”

    眼见楚云脸色微变，陈正堂亦点到即止，话语干净利落，并未纠缠下去。

    只不过，他一双沉雄的龙目，却一直盯着楚云，露出诧异、疑惑和叹息的复杂目光，闪闪烁烁。

    事实上，自从天刀将军见到楚云真容，他就当即感到似曾相识，忍不住仔细打量，总觉得楚云，与他当年只见过一面的一位旧识，容貌颇为的相似。

    “真像……真像……”望着楚云那炯炯有神、黑白分明的眼睛，陈正堂不自觉地喃喃自语，而见到楚云正想告辞，他连忙说道：“哎！小兄弟何必急着走，不知你可否出剑，与本将军先过几招？”

    说着，陈正堂双目精芒一闪，有突如其来的战意激发。

    “啊？为什么，陈将军，你可是一位举国闻名的大武王啊！晚辈怕是没有那个资格和实力与你匹敌！”楚云诧异，总感觉对方的眼神有些古怪。

    闻言，陈正堂亦微微一怔，轻咳几声，便是哑然失笑道：“咳咳……真是抱歉，陈某一时失态了，皆因看见小兄弟你的样子，我就想起当年遇到的一名绝世剑手，你们俩似乎长得很相像。”

    “绝世剑手？与我长得像？”

    楚云听得这几个字，恍然一瞬，而后意识到什么，顿时来了强烈的兴趣。

    “陈将军，请问那位剑手……是什么人？”他反问道，语气迫切。

    “哎……”

    深深叹了一口气，陈正堂紧闭双目，似是在回忆当年所发生的事。

    他神色慨叹，如刀如铁的双眉，亦变得有些唏嘘。

    沉吟片刻，陈正堂这才再度睁开霸气的龙目，沉声说道：“本将军记得，我年轻的时候，也曾周游列国，梦想踏尽天辰大陆的每一寸土地，这也是无数少年修士的梦想。”

    “那时的我，不可一世，神勇无敌，血气方刚，实力超出同龄人一大截，而我的刀道境界，也达到了其余天才所难以企及的高度，在东夏国里头都小有名气了！”

    “天刀将军的鼎鼎大名，我也在史书里读过，陈将军的刀道境界，确实是东夏国之最。”楚云说道。

    “可是。”忽然，陈正堂语气一沉，双拳猛握，瞪圆眼睛，“从小以来毫无败绩的我，当时是天府境中期的我，竟然输给了一名地玄境中期的剑修！”

    “什么！？”此话一出，楚云顿时惊讶，心头猛颤。

    要知道，即使他激活炎雷气焰，利用魔剑征战，也顶多只能以地玄境后期，硬撼天府境初期的天才而已，若是再往上，就要拿出压箱底的保命底牌——圣心剑气。

    结果，陈正堂口中的那位剑修，却能整整跨越一个大境界作战？这实在是匪夷所思！

    “将军，那名剑修……是叫什么名字”楚云问道，语气好奇而急切。

    “我不知道。”陈正堂叹息着摇头，旋即转过目光，望着内壁上挂着的那柄粉碎战刀，道：“我是在出国游历的时候遇见那名剑修的，当时，他还只是一名十几岁的少年，年纪与你差不多。”

    “我清楚记得，当时正在参加一场擂台战，而我只差一场胜利就能登顶，赢得最丰厚的奖励，那个背着巨剑的剑修，就是上来挑战的最后一人。”

    “那时候，我看见他只是一名地玄境选手，就觉得绝对赢定了，不存在任何悬念！”

    “但是后来，我却发现自己错了……完全错了！简直错得离谱！”

    “那家伙只用一种奇怪的武学……不！准确来说，他是用自己的自创剑招，一击就将我打败，让我毫无还手之力！”

    “而我的得意宝刀，也因此而完全粉碎！天啊，那可是一柄珍贵的灵器啊！竟然被一名地玄境中期的剑修给粉碎了！”

    说着，陈正堂越来越激动，连呼吸都有些紊乱。

    可想而知，当年的一击惨败，对这位举国闻名的天刀将军来说，是有多么的深刻，是有多么的刻骨铭心。

    “那……那把刀……”楚云惊诧，听得有些出神。

    “没错！”陈正堂语气一肃，指着墙壁上的碎刀，沉声道：“当年那一柄粉碎之刀，就是这柄，自从那次以后，我就一直都把此刀带在身边，引以为戒，告诫自己，无论对手有多弱，都不可轻敌！”

    “那位剑修，之后怎么样了？”楚云又问。

    “之后？”陈正堂渐渐回神，轻轻叹息，道：“之后，我就再也没有见过他了，只是依稀记得，那个人的相貌，真的与楚少侠你很相像，或许我是认错了吧。”

    楚云闻言，顿感恍然之极，目光极为凝重。

    认错？

    怎么会认错。

    与他楚云相似的男子，实力如此高强，天赋又如此高超，二十几年前还只是一名少年。

    如此推断，那么这一名天才剑修的身份，简直呼之欲出。

    “楚山河……你究竟是什么人！”心念电转之际，楚云双拳猛握，心沉如铁，眸光变得无比凛冽。

