    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十五章 魔兽世界

    世界各地都在热火朝天的击杀魔物，之城只不过是冰山一角罢了。

    李逸在等神石自行恢复，目前上不了线了，不过他的级别已经升到了200级，又无需求任何装备，所以上不上线对他来说，倒是一点损失也没有。

    五个小时过后，李逸重新上线，这时发现，神石表面的裂痕已经修复了。

    李逸继续使用‘瞬移’加‘复活’的战术前进，很快便通过第七魔神祭坛。

    如今异界里面除了古严古斯，任何大小boss都看不到了，魔神们也加入到战争的行列，随机出现在世界各地。

    依靠神石复活前行的速度不快，沿途碰上的魔物数量超出了李逸的想像，等到他坚难抵达卡兰城时，已经是一天之后的事情了。

    卡兰城内部倒是没那么多魔物，表面看起来一切正常，不过李逸试了一下，发现在怪物攻城期间，变身术已经禁制使用了。

    “这个时候，阿拉贡在做什么呢？”

    出于好奇，李逸没有继续赶路，而是去了阿拉贡的草屋。

    身为前任大陆帝王的他，在这种时候，在干什么？

    草屋的门一推就开了，不过里面空空如野，前任大陆帝王阿拉贡早已经不知去向。

    ……

    三日后，李逸出现在‘魔神城堡’。

    魔族全部战争还未停止，一直在持续，不过第九大陆和无敌大陆受到的损失不大，只有聚神大陆，从一开始就被逐一攻陷，如今所有主城全部被魔族大军占领。

    从聚神大陆传来的消息，飘雪盟居然没有丝毫抵挡，直接弃城而走，这件事引起轩然大波，使得好多玩家在世界频道上狂骂百晓丫。

    他们骂百晓丫的原因很简单，在魔族战争还未开始之前，百晓丫四处联络众国，组成了一个全新的‘聚神联盟’，准备联手抵抗魔族大军，可现在呢？战斗刚一开始，做为联盟军的首领，她居然直接带人弃城逃跑了，这不明摆着耍人吗？

    好多人都受不了，他们把遭受到的损失全算在了百晓丫的头上，从早到晚，不停对她漫骂。

    要说百晓丫做事还真够绝的，她坑了全大陆的人，在这个时候，居然也一句解释也没有，面对众多漫骂，完全无视。

    飘雪盟弃城而走后的行踪不是什么秘密，他们现在‘帝王遗迹’，正在攻打远古列王副本。

    “背信弃义的小人，老子日你嘴!”

    “百晓丫，你***别叫我看到，否则我一定让你生不如死!”

    “百晓丫!干你娘!”

    世界频道上面时不时就会出现一两句类似的声音，百晓丫真是把那群玩家给伤透了。

    ……

    和前面地图相比，魔神城堡才叫一个安静。

    这里一眼望去，连一只魔物都看不到。

    干干净净，一只不剩，所有魔物全部不在此地，只要有魔物刷新出来，立刻会被强行传送到异界入口，加入大军进攻大陆。

    神石终于可以休息一下了，李逸轻车熟路很快进入‘魔神城堡’，依照走法，毫不费力来到魔神大殿。

    “咕咚!咕咚!咕咚!咕咚!”

    魔神大殿里面的古严古斯和以往相比，体积大了三倍有余，心脏不停跳动，上面的血管都突显出来了。

    魔族用血祭的方式增强了它的实力，如今这只古严古斯的实力，并不比上次刷出来那七只差多少。

    李逸进去瞬间，就退了回来，生命值只剩下五千左右，这东西的攻击力，太恐怖了。

    李逸从背包里取出一根淡蓝色长棒，拿在手中，不一会，长棒表面闪烁起来，并不时发出‘嗡嗡嗡嗡’的怪声。

    这根淡蓝色长棒是‘雷神之核’和‘神之书’融合之后的新形态，上次借助月光，李逸无疑中使‘雷神之核’和‘神之书’融合到一起，而没过多久，他又发现了一个新的秘密。

    那就是当这根‘雷神之棍’感应到可以吸取的力量时，表面就会闪闪发光，并且发出‘嗡嗡’声音报警。

    李逸又将‘强效虚光之镜’取了出来，镜子不停颤动，让他的脸上立刻露出笑容。

    强效虚光之镜是‘成神道具’，当它颤动的时候，即表示它可以消弱让它颤动目标的力量。

    简单的说，实力加强的古严古斯，可以被‘强效虚光之镜’消弱。

    “出来吧，奥蕾莉亚!”

    美丽的白精灵女游侠出现，威风凛凛站在李逸面前。

    “进去放神无。”

    “交给我了!”

    奥蕾莉亚点了点头，走进魔神大殿。

    ‘神无’是1级神技，古严古斯的实力虽然大增，可惜它始终不是神，所以注定要被神术克制。

    李逸等待了3秒，也走了进去。

    古严古斯的心脏还在跳动，不过却没有用骨刺对李逸发动攻击，它已经进入了长达30秒的茫然状态。

    “虚弱之光!”

    李逸大喝一声，将强效虚空之镜对准古严古斯。

    “哧——”

    一道白光射出，准确的打在古严古斯的身上，就见它的心脏急速缩小，力量不断减弱……

    “水源分身!”

    “时光钉刺箭!”

    哧哧——

    处于茫然状态的古严古斯在李逸眼中，就是一个傻呼呼的大沙包，怎么打它它都不会还手，而李逸一出手，就是自己最强的杀技。

    两发时光钉刺箭打在古严古斯身上，伤害数字一瞬间全跳了出来。

    “咕咚!咕咚!咕咚!咕咚!”

    古严古斯的心脏巨烈跳动起来，这是要爆炸的先兆，不过这次李逸没有退出大殿，而是取出‘雷神之棍’，静静等待。

    滋滋——

    雷神之棍射出一道强力闪电，将古严古斯缠绕，可以看见黑暗力量顺着闪电，涌向棍身，在转化为纯净的神力。

    雷神之棍上面的神力数字缓慢的向上跳动，直至将古严古斯的力量完全吸干，神力数字也从3点，跳到了10点。

    10点神力!

    噗哧!

    古严古斯临死之前爆炸，不过它的力量已经被雷神之棍吸光，如今爆炸，就和放了一屁没什么分别，一点破坏性都没有了。

    强效虚光之镜暗淡了下去，与此同时，系统在世界频道发布李逸击杀了第一魔神消息。

    “由于某位神秘玩家杀死第一魔神，魔族的力量被极大消弱了……”

    李逸没公布名字，因为他觉得，有时候让人猜测一番，似乎更有趣。

    古严古斯生前增强了多少力量，它死的时候就会消弱多少力量，因为它的死，直接导致魔族大军全线崩败。

    原本勇猛无比的魔族都蔫了，攻击力减少，血量减少，防御力，移动速度，自身一切属性就没有不减少的地方，转眼间就被玩家杀的没有还手之力了。

    魔族战争就这样简单的终结在了李逸的手中。

    魔兽终结者!

    光辉之神箭手!

    新的世界英雄!

    您获得了全大陆npc势力的崇拜!

    ……

    李逸站在魔神大殿，光是接受奖励，就足有一分多钟没有停下。

    众神大陆正史，《魔族入侵》资料片正式完结，当然，异界仍然会对玩家开放，而魔物们，仍然时不时会组织一次攻城，不过这些都不是正史，接下来魔物能够带给玩家们的仅有经验和装备，至于荣耀，声望，全没有了。

    因为‘雷神之棍’吸收了古严古斯，所以这次没掉落装备很正常，李逸也不在意，对他来说，他的装备已经完全足够了，目前唯一的目标，就是晋升为神。

    李逸喃喃自语：“魔族入侵资料片完结，天空之翼应该开了？”

    他站在魔神大殿等了半天，始终没有等到期待中的系统公告。

    《众神之谜》资料片的前置《天空之翼》，没有开放!

    这……太奇怪了!

    记得前世，《魔族入侵》刚刚完结，《天空之翼》就紧接着开启了，怎么这次居然没有呢？

    难道，是因为还没有人成神吗？

    李逸取出‘神窥镜’，输入‘紫菱飘雪’点击确定。

    神窥镜上面闪烁一段信息，紫菱飘雪，属性未知，目前所在位置，莫斯之塔第68层!

    “第68层？”

    李逸的眼睛突地睁大了。

    ……

    《魔族入侵》资料片结束了，而同一级数的《远古列王系列副本》也早已经倒在了变态的重生者脚下，如今最高等级上限和前世一样，还是200级，只是，李逸心中期待的神战选拔赛，却迟迟没有来到。

    神战选拔赛，虽然是众神的阴谋，不过对玩家们来说，能够在选拔赛上取得名次，那也是一件非常荣耀，拉风的事情，玩游戏嘛，谁不会喜欢高高在上，受人夸耀？

    转眼忽忽数十日过去，竟技场季赛又拉开了序幕，不过这次李逸没去参加，他现在有着一项很艰巨的任务，击杀世界boss!

    如果他每天都奔走在世界各地，抢着杀boss。

    经过试验，李逸发现想要让‘雷神之棍’增涨神力，只能靠击杀世界boss获得，去打副本boss，雷神之棍一点神力都不会涨，根本就没效果。

    成神任务怎么做，李逸隐约摸到点头绪，目前要做的，应该就是将‘雷神之棍’充满神力!

    紫菱飘雪也在做成神任务，这点李逸已经得到了证实。而李逸每天不停奔波杀boss，就是在和她赛跑，争夺第一个成神资格!

    ……

    !@#

    

