    北荒之地，漫天黄烟飞舞，带着无尽的罡劲煞气。

    寻常草木遇见黄烟大风，顿时被折断，然后化作碎屑。

    遇见不甚坚固的山峰，源源不断的大风吹来，煞气侵蚀之下, 也会变得腐朽，最后被夷为平地。

    人族境内还好，黄烟大风吹来的时候，已经减弱许多。

    筑基修士用法力包裹全身，都可以在大风之中短暂停留。

    “这黄烟大风刮了整整三个月了，城外灵气断绝，生灵毁灭, 北荒都将会成为平地。”

    紫旭和龙大海站在湛蓝城墙之上，观看大风已经有两个月的时间。

    这种天地异象, 人族历史的记载之中，也没有几次。

    “我曾经去往万里之外，那里不仅仅有黄烟大风，还有冰雪风刃，威力可比化神攻击。”

    大风吹来的之前，龙大海便感应到了天地聚变，不过源头在哪里，即便是他动用青铜古灯，也不曾感知一二。

    根据之前的海族被灭的情况，仙盟推测这大风的源头很可能是仙人大战。

    灵界有镇守仙人，自古都有传说。

    那出手灭绝满门海族修士的修士，很可能是来到灵界的仙人，并且身受重伤。

    要不然一个仙人，可不会来到灵界这种灵气萎靡之地，对于他的修行没有丝毫帮助。

    潜藏在灵界之中，通过血祭等手段，恢复修为境界，则是最有可能的事情。

    不过这一次, 血祭了东海数个种族之后，很可能被灵界的镇守修士发现，从而爆发了大战。

    仙人级别的战斗，龙大海这种炼虚级别的修士，根本无法参与，甚至连看一看现场情况都不可能。

    “传言说，人族圣鑫太上已经前去查看，不知道会有什么信息传来。”紫旭通过仙盟，了解到一丝内幕。

    “太上长老过去，应该不会直接参与其中吧。”龙大海感叹。

    大乘修士虽然距离仙人之境，相差一个大境界。

    但是这个境界的差距，比之前所有的境界相加，还要悬殊。

    那是一道天地鸿沟，也是一次超脱。

    他和紫旭在这里观看黄烟大风两个月时间，虽然看不透背后的玄妙，但是也能够感受一些天地的伟力变化。

    大战正在想西方移动，并且爆发出来的威力, 正在趋于平稳, 应该到了僵持阶段。

    受伤仙人，居然能够坚持如此长的时间，想来仙人本尊境界并不是普通仙人。

    “北寒冰域算是完了，仙人打斗之所，肯定损毁颇多。”

    虽然不知道仙人打斗的具体未知，具体情况，但是位于北寒冰域境内，却是事实。

    那里居住的数个大族，肯定有修士参与其中，只是等到仙人离去的时候，还会剩下多少实力。

    龙大海知道紫旭的意思，等到仙人事件过去，仙盟很可能会对北寒冰域出手，占据一处修炼之地。

    虽然那里常年冰雪，但是亦有别样春光。

    占据一方灵脉，亦可以让人族一大部分修士在那里获得充足的修炼资源。

    真是占据的位置不同，看事情的方向也不同。

    族中居然已经开始谋划仙人之后的事情，万一那仙人朝着人族境内而来呢？

    如果那样，人族能够保留多少实力，都是未知的事情。

    “一步三算，真是厉害。”

    人族肯定有数种预案，应对即将出现的数种情况，从而让人族能够生存下去。

    “有了这群智者，人族才有今天的成就。”

    制定政策，有时候考虑的事情很多，人族如今的平稳，正是这些长老召集各方智者商议的结果。

    推演看不透的事情，未必不能通过各种合理的猜测，把事情描述出来。

    相比人族的这种制度，龙家还非常欠缺，需要不断的去学习大族的治理经验。

    “如果宋州州主突破，大海你倒是可以申请开土令，寻找一片灵脉，建立一座大州。”

    对于龙大海打算参与宋州州主的选拔的事情，紫旭自然清楚，但是如今宋家家主未死，情况不明，所以宋州的州主之位，很可能落空。

    对于紫旭的劝说，龙大海心中明了。

    对于人族又些老旧势力对于龙家的封锁，以及将会阻碍他争夺州主之位的事情，仙盟已经有过通知。

    但是心性已定，又如何能够更改。

    假若宋州州主陨落，龙大海必定会去争夺一番。

    黄烟大风继续，整座湛蓝城已经被笼罩干净，天上的日光都被遮盖，城中修士都未曾见过如此景象。

    好在城中修士知道有龙家老祖坐镇，心中安定。

    一位炼虚修士存在，即便没有大阵，也能够护住城中居民的安危。

    许多修士也在观察天象，传闻龙家老祖都闭关而出，可见外面肯定发生了什么了不起的大事。

    但是寻常修士，又怎么能够在滚滚黄烟大风之中，察觉那一丝微妙的天地变化呢？

    滚滚黄烟，向西而去。

    湛蓝城被黄烟弥漫半年之久，才重新得见天日。

    等到黄烟散去，城中修士才看见外面的景色。

    一片荒野土丘堆叠，草木青绿，不见丝毫踪影。

    原本北方便有无数大山，朝北望去，好似山峰相连，连绵不绝。

    此刻却是一望无际，宛如沙漠，一片荒凉。

    那湛蓝江，也不见踪影。

    众人正在感慨之时，一声号令响彻云霄！

    “起！”

    城外堆起来的无数砂砾土块，同时被一道玄妙法力托起，数万万斤的重量，好似鸿毛。

    “去！”

    “凝！”

    土属性法力磅礴，龙大海控制这些土块砂砾，凝聚在一起。

    法力淬炼之下，石块砂砾开始化作一团，最后形成一座高大千丈的山峰。

    “去！”

    千丈山峰被龙大海直接用法力送到原本湛蓝江北岸五百里外，落地生根，成为一座山峰。

    山峰落下，掀起无数尘埃。

    但是尘埃还没有落地，又一座山峰凝聚，然后在湛蓝江北落下。

    一座连着一座，无数的土块砂砾凝练成山，重新被安置起来。

    数日时间之后，湛蓝城外的湛蓝江水重新涌出，北面也有成片的高山耸立。

    “土块砂砾之中，亦有宝物。”

    龙大海手中凝聚一团软绵如水的泥土，眼中充满了兴奋。

