    讲真的当午夜看到雄哥那求救般的目光时，整个人都麻了。

    那个老太监实在是太难缠，如果可以的话，午夜是真不想再看到这个家伙。

    然而事情现在就摆在这里，午夜还不能不管雄哥，他尚且还有手段能够对付老太监，雄哥是半点办法都没有啊。

    “要不，雄哥你就先让他跟着我一段时间？”

    午夜有些不情愿的开口道。

    “好兄弟！没问题！以后租金全免！那房子你喜欢住多久就住多久！”

    “麻烦小哥了~”

    雄哥和老太监几乎是同时开口道，速度那叫一个快啊。

    午夜的脸一下子黑了下来，这两人绝对有什么PY交易！这答应也太TM痛快了。

    ”你跟着没问题，但是有件事情我们的说清楚，现在我无法信任你，所以我要求你对天地发誓，不能伤害我，否则的话天诛地灭！“

    午夜一脸正色的开口道。

    普通人发誓没什么，但是像午夜这样的修道之人、邪祟，尤其是邪祟，他们发出的誓言，可是会立即生效的，而且以天地之力，即便是不灭之魂，都不能够顶得住。

    “敢问小哥名讳？”

    老太监神情淡然的开口问道。

    “午夜。午时的午，夜晚的夜。”

    ”我王承恩对天地起誓，绝对不会伤害午夜小哥，如若违背此誓，天诛地灭！“

    老太监伸出三根手指，指向天空道。

    誓言落下，虽然表面上什么也没有发生，但午夜明显有一种福至心灵的感觉，他知道老太监的誓言生效了。

    “好，王公公够痛快，那你就跟我走吧。”

    午夜对依旧是一脸淡然的老太监点了点头，随即看向脸上带着愧疚的雄哥笑着开口道：“雄哥，行了，你这是什么表情，王公公就包在我身上了，说好的！房租全免哦！”

    “兄弟！那个房子就给你了，回头咱们就去过户！”

    雄哥闻言一脸正色的开口道。

    “别别别！我要你的房子干嘛，你还指着这个吃饭呢，嫂子和侄女刚才我看了，没什么事，多带他们晒晒太阳就好了，行了，我先撤了。“

    午夜说完连忙走出了雄哥的房子，而老太监则是默默的跟在午夜的身后，一同离开陈雄家。

    ”唉~“

    雄哥幽幽的长叹一口气，点燃香烟，脸上满是愁苦之色，良心的谴责让他感到十分的难受。

    可是没办法，有妻子有孩子，他的牵绊太多了，如果他是光棍一条的话，以他的性格断然不会将老太监这个麻烦甩给午夜的。

    可奈何没有如果，为了妻儿他只能昧良心一次了。

    午夜走在小区的路上，同样点燃一根香烟，然后递给身边的老太监问道：“来一根不？”

    “多谢。”

    老太监道了一声谢后，也没有客气，拿起一根香烟，直接点燃放在嘴里猛吸了一口。

    瞬间香烟就没了一半，烟灰掉落在地，午夜见状不禁翻了翻白眼，这哪里是在抽烟啊！分明是在吃烟嘛！看来以后精神食粮的预算要增加了！

    现在对于老太监，午夜是没有那么多的防备心里了，毕竟那誓言也不是开玩笑的。

    一盒烟抽完，午夜带着老太监回到了家中，所幸这个房子是两室一厅，有一个副卧，午夜也不至于跟老太监挤在一个屋子里。

    “王公公，这屋子里的设施用不用我教你一下？”

    午夜坐在沙发上拿起一瓶快乐水喝了一口问道。

    “午夜小哥不必为杂家担心，杂家毕竟在世间游历了百年，并不是什么刚出世的老古董。”

    老太监微微一笑，随即从太监服的里怀掏出一个电话来，十分熟练的调到二维码界面，摆在午夜面前道：“午夜小哥，加一个微信吧？”

    午夜见状人都傻了，这最新款的华威手机，再配上老太监的一身古装太监服，怎么看都像是横店的演员啊！

    “王公公，没想到你还挺支持国货啊！还是最新款，不少钱呢吧。”

    午夜说着扫了一下老太监的二维码，顿时一个大内总管的名称引入眼帘！紧接着是老太监的全身照，也不知道这家伙是怎么把影像留在手机上的！

    ”这手机还挺不错的，午夜小哥喜欢的话，杂家送你一个，钱财这方面在杂家眼里跟粪土没什么两样。“

    老太监微笑着摇了摇头道。

    ”王公公，方便问一下么？你这都死了那么多年，哪来的钱？“

    午夜有些好奇的开口问道。

    ”杂家毕竟是跟过万岁爷，自然是有些身外之物的，钱财方面变卖了一些青花瓷器，金银首饰。“

    ”如果小哥需要的话，杂家可以送你点玩应，不说多了，千八百万还是有的，“

    老太监一脸淡然的开口道。

    “土豪啊！”

    午夜惊叹一声，原本以为自己要倒搭钱养鬼，现在看来这是个财神爷啊！

    “EMMM......真香”

