    

    青年一开口，莫必然自然不敢懈怠，立刻举手便要先解决陈二狗。

    也恰在这一刻，忽然一阵车鸣声从三面路口刺耳而来。

    三十余辆黑色轿车呼啸而而来，刹那间便纷纷打开车门，各窜出三名手持片刀汉子。

    “这唐家也太夸张了吧？叫这么多人来。”

    “你懂个屁，玩的就是排场。”

    “就是，少见多怪，唐家哪次办事不是这样？这叫气势，懂不懂？”

    莫毕安的人着实被眼前壮景给惊艳到了，但青年的面色却瞬间阴沉了下来。

    他心中非常清楚，唐家只派了自己来解决此事，绝不可能再派其它人，而且这些人他也全部不认识。

    果如青年所料，那些下车的汉子根本没奔他而来，而是将唐家众人给围了个水泄不通。

    忽如其来的转变瞬间惊得唐家其余人一片目瞪口呆，虽然明知道人数悬殊，但还是赶紧纷纷做好了迎战准备。

    “唐琛，你好威风啊！竟然连我方家的场子也敢砸。”

    就在唐家众人一脸懵逼的时候，方家五虎率先下车，随后方天赐一脸阴冷的也跟着走了上来道。

    “方叔叔误会了，侄儿哪敢砸您的场子啊？这其中肯定有什么误会。”

    一见方天赐，唐琛立刻收起了姿态，嘿嘿一笑道。

    唐琛是整个邵安出了名的小霸王，做为唐天幼子，从小便深受家族宠爱。整个邵安，能让他如此忌惮的也只有他亲爹和方天赐。

    所以即便是没有见过方天赐的唐家人，此刻也非常简单便能猜出他身份。只是这结果对唐家人而言，却是一场噩梦，毕竟那可是能和唐天叫板的人物。

    让唐家人更没想到的是，这金龙大酒店的背后居然还有如此庞大的靠山。方天赐这要真动起火来，不顾一切的话，只怕包括唐琛在内的人都得彻底永眠在这里。

    “误会？这一片狼藉的典礼会场，你是想说我眼瞎吗？”方天赐面色顿时更是阴沉了下来，怒声道。

    “方叔叔息怒，这事确实是我们唐家的人不对。但我们也并不知道这是您的场子，若是知道的话，您就是借我们一百个胆子也不敢啊！

    俗话说不知者不罪，还请您看在家父面上，给我们赎罪的机会，今天所有损失，唐家十倍赔偿，如何？”

    虽然表面上唐琛处于劣势，但陈二狗看得出，他的话有条不紊。除了开始方天赐出现的时候有些惊讶之外，此时面上也是极为平静。

    看似玩世不恭的外表下，却知进退，临危不乱。排除恩怨在外，陈二狗觉得他倒也是个人才。

    “陈先生，方某来晚了，还请恕罪。”

    “方家五虎拜见陈先生。”

    这事显然并非自己能做主，方天赐赶紧快步走向陈二狗，随后恭恭敬敬的鞠了一躬。他身后的五虎，更是直接双手抱歉单膝跪了下来。

    “拜见陈先生。”

    方家其余众人也纷纷学着五虎单膝跪了下来，高声奇呼道。

    完全超乎唐家众人的一幕，瞬间便惊得他们一阵目瞪口呆，看向陈二狗的眼神，瞬间也变得充满惊骇起来。

    除了唐琛已经猜出陈二狗身份，目露杀气之外。其余唐家众人脑中思维还在飞速旋转，猜测他的真实身份和来历。

    要知道，在邵安市，方天赐可是天花板级别大拿。就连另一名大拿级别人物唐天，也绝对做不到让他弯腰的地步。

    唐家众人只感脑容量严重不足，怎么也猜不透眼前这个被他们瞧不起的农村青年身份，心中更是直呼颠覆三观。

    “方先生客气了，小打小闹罢了，他们还对我产生不了什么威胁。”陈二狗赶紧起身，无比轻松的含笑道。

    他的话再次惊得唐家众人心中忍不住想要骂娘，连唐家少爷都对他造不成威胁，简直就是完全没将唐家放在眼里，这是何等的狂妄？只怕就连方天赐，也不能将这种话说得如此轻松吧？

    再怎么说唐琛都是唐天最疼爱的儿子，动他无异于向整个唐家宣战。方唐两家虽有多次暗中较量，但也只是平分秋色和互有损伤罢了。除非方天赐真的不顾一切，想要鱼死网破。

    “请问陈先生，这些家伙该如何处置？还请您示下。”方天赐依旧毕恭毕敬问道。

    “方天赐，我唐家是给你脸了还是怎么的？别他妈在这里鬼嚎鬼嚎的，大不了就是个鱼死网破，我唐家不怕你。

    还处置？我唐家的人什么时候轮到你来处置了？今天你要敢动我们一根汗毛，唐家必定血洗你们方家，谁都别想好过。”

    方唐两家齐名，实力也不相上下，莫毕安嚣张惯了，又岂能见得了方天赐在这里目中无人？

    一阵怒火腾烧中，莫毕安第一个朝前冲了七八步，高指方天赐怒骂道。

    莫毕安就不信了，站在这里的可是唐天最心爱的儿子，他方天赐真的敢怎么的？除非他想整个方家也血流成河。

    唐家其它人瞬间被莫毕安说得跟着热血沸腾了起来，唯有唐琛的面色却瞬间黑到了极点。

    做为唐家高层之一，唐琛非常明白陈二狗和方天赐的关系。那不仅是方老爷子的救命之恩，和女人方芝林的调教之恩，更有死心巴结这位邵安新贵的心思。

    “唐琛，他的话代表你的意思吗？”猛然回头，方天赐眼露凌厉杀意道。

    “那要看陈先生是否愿意善了了？我唐家虽然不想惹事，但唐家血性男儿，也绝不怕事。”唐琛也是目光一沉道。

    就在唐琛话音刚落的一刹那，上百高手忽然从酒店内闪身而来，整齐划一的排队威严赫赫站在了陈二狗身后。

    虽然众人身着三种不同服饰，但动作却均是干净利落，就仿佛是经过专业训练一般的整齐。

    这一百多人的出现，不仅唐家人傻了眼，就包括方天赐和五虎在内的方家人也是心中一怔。

    大家都是经历过打打杀杀的人，当然一眼便看得出，这些人的实力均在方唐两家身经百战的高手之上。

    就连五虎，他们也是心中暗赞不已。虽然他们都是方家以一敌百的顶尖高手，但就眼前这些人，随便挑出十个，以一敌十他们都不敢说有半点把握。

    “不怕事是吗？那我们今天就交交手，谁先怂谁是龟儿子。”

    很快曽肆元，韩坤，苗建峰三人齐步冷面威风禀禀而来，曽肆元更是毫不掩饰的直接挑衅道。?

