    诛仙！诛仙！

    外泄的气息引动天地异变，自剑体之内反涌回来的剑气走遍四肢百骸，令楚牧原本雪白的发丝变得苍白，闪现的苍白剑光令身为法相武者的玉箫合都心生难掩的心悸感。

    《太上忘情道》可见修炼者所有不必要的情感化作元神外衣褪去，形成完美心境，但在此刻，这完美的心境也在提醒玉箫合，她，会死！

    而在下一瞬，这种心悸达到了极点。

    只见楚牧目光开合，眸光化剑，苍白的剑光忽闪而过，一道又一道身影悄然失去了生息。

    在玉箫合身后，剩余的八个天一，她们在同一时刻失去了生机，身体自中间分开，分成两截，元神、真气、气血，乃至那都寄宿在体内的意识，都在一瞬间被无情泯灭。

    若非天一及时舍弃了一部分意识，断开了联系，那杀伐的剑意甚至能顺着联系溯源本体，将其本体一同斩杀。

    死亡，当真是来的无声无息。

    楚牧付出莫大代价所抓住的一线生机，现在成了玉箫合的催命符。

    “太上诛魔指。”

    玉箫合身后的法相抬起玉指，青玄之气在指尖化作一道极光，无坚不摧的“太上诛魔指”划破虚空，以迅雷不及掩耳之势刺杀楚牧，但在诛仙剑之前，这太上魔道的杀伐神功亦是难以奏效。

    楚牧挥舞手中之剑，诛仙剑下杀伐无算，不拘是寻常的招式还是太上魔道的绝招，都要在此剑之下化为飞灰。

    毫无花巧的一剑，让无坚不摧的道光泯灭。

    “纵地金光术。”

    楚牧身化金光，如天神行法，似鬼魅变形，那金光之中带着一丝苍白，陡然闪现，诛仙剑至快至利，斩破玉箫合周身围绕的真气。

    下一瞬，杀剑与一只大而唯美的玉手接触，玉箫合的法相在刹那之间垂下玉掌，挡在了其真身之前。

    武者在进入道台之时，功法凝聚成法理，融于真身，一般来说那法体上浮现的纹路或类似符文一般的痕迹，都是法理所显化。

    而在进入道台四层以后，便是法外成象，法理进一步向外显化，融汇神意形成法相。

    这法相其本质就相当于化身，和本体同心同意，且因其乃是武者之心、法在外显化，其重要性和威能，更胜过心意相通的兵器。

    此刻，玉箫合以法相阻挡杀剑，那玉手上缠绕着青玄之气，凝聚出玄之又玄的痕迹，与诛仙剑的剑锋相抗。

    然而结果却是诛仙剑如热刀切黄油一般，虽有一点阻力，但全程未曾有所停滞，轻而易举地斩下了其中三根手指。

    “无缝天衣。”

    玉箫合眼神古井无波，在护身真气被破之后，真气转瞬又凝聚成一件若虚若实的衣裙，包围美好的身段，同时身影飘闪，若出尘仙子一般后移，似缓实疾地闪过剑锋，一把靛蓝色的宝剑从衣袖中飞出。

    “靖海伏波剑·镇。”

    剑气横扫，诸般气机尽数镇压，元气波动悉数受制，这一剑之下，便是连楚牧自身的气机都受阻，真气及气血都运行不畅。

    那剑光更是化作凌天剑影，一剑压下，沧海靖平，波涛消弭。

    “靖海伏波剑”乃是东海王横扫沿海，打下一番基业的绝学，哪怕不如诛仙四剑之绝厉，也有着不俗威能。

    当初在玉鼎宗之内，慕玄陵曾施展过此剑，只不过他拟化的剑法，又怎比得上东海王之女使得原汁原味？

    这一剑镇压而下，以楚牧本身的境界，该当受到镇压，难以动弹，但此刻楚牧却非是单纯的道台一层，他的实际战力在此刻已是超出了境界的束缚。

    诛仙剑一卷，四周恍如无尽的黑暗便滚滚而来，如浪如潮，至凶至戾的杀气将“靖海伏波剑”的剑势轻易打破。

    楚牧身形不停，携无穷杀气紧追之上，诛仙剑斩落，与那靛蓝色宝剑交锋，杀伐剑气直渗入剑体之中，一道道金色禁纹浮现在靛蓝宝剑之上，寸寸断裂。

    这属于天器级别的宝剑，在诛仙剑前也要被挫其锋，禁纹断裂，剑身亦是被一剑两断。

    “杀！”

    剑魄和诛仙剑还在进一步融合，灭绝一界的杀气和杀剑共鸣，无尽黑暗涌入剑器之中，使得诛仙剑光更为夺目。

    这一剑，诛仙剑光凌厉无匹，断裂宝剑之后再斩护体神功，玉箫合之“无缝天衣”，破！

    玉箫合身影再退，飘然的身影犹如翩翩蝴蝶，又带着绝世出尘之姿，在“无缝天衣”被破之时，险之又险地避过锋芒，身影似飘似飞，恍如随时登仙归去。

    她要走了！

    “杀！”

    楚牧再度低喝，如九幽黄泉之中发出的绝杀之声带着恐怖的杀意，剑锋动处，杀气煞气戾气滚滚而来，化作剑光，化作剑气，化作剑罡，万千杀伐之剑汇聚，如幽冥长河，如九幽冥龙，紧追其后。

    虽然对方是老白脸宗主的姘头，但楚牧没有一丝手软之心，今日，她必须死在这里！

    万千杀伐之剑带着诛仙剑的锋芒，呼啸而过的劲风在鲲鹏舟表面留下道道深刻的剑痕。哪怕是由天青之铜所铸的形体，此时也在剑劲余波之下留下痕迹。

    玉箫合的法相化作一道耀眼的光柱，重重清气化作光环围绕光柱，向着万千杀伐之剑撞来，青玄之气携浩荡仙光，与幽冥长河般的剑流轰然相撞。

    虽位属魔道，但太上魔道的功法却是毫无疑问的玄门正宗，只不过是道途走上了偏路，为太清道脉所不容。

    “九清天霄气。”

    玉箫合凛然高喝，催谷精纯功力施展绝学，一颗道心在这一刻与天地冥合，无穷黑暗之中冒出无数道灵机，与光柱合一，化作镇煞灭戾的一击，狠狠镇压直下。

    “轰——”

    如天雷碰地火，两种截然相反的气机轰然相撞，穹天之上的罡风被一举荡平，万里之内的白云皆是扫荡一空，就是连鲲鹏舟都猛然一顿，在内忧的同时又遇外患，向下坠落数百丈。

    光柱、剑河，两相碰撞，如水火不容，互相泯灭，但那汇聚而来的死气、煞气、戾气却是滔滔不绝，便是连那星辰天煞之气也被吸引，化作剑气，融入其中。

    苍白的剑光自剑河之中迸发，一剑斩天清，“九清天霄气”，灭！玉箫合法相，破！

    剑光不绝，杀机难穷，继续追杀，绝不让对方生离。

    激烈斗争之下，楚牧的剑魄和诛仙剑的融合越来越快，越来越完整，冰冷的剑气涌入他的四肢百骸，皮肤之下都有剑气似虬龙一般在扭动，似激窜，一股来自太古的杀机直直涌入楚牧的心湖。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    楚牧在这一刻似是看到了苍穹的倾覆，浩荡神庭的破灭，看到了诸佛仙神陨落，四道剑光如天柱般屹立四方。

    杀气，杀机，杀意，贯通天地，上穷碧落，下达黄泉的“杀”，充盈于楚牧的心神，若非他的“天心无垠境”到了三层，心境万古难移，这一刻他怕是已经被这股“杀”冲击地意识涣散，沦为人魔了。

    玉箫合在这紧追不舍的剑光之下，几经转圜飘闪都难以离去，她就像是被困在笼中的飞鸟，被不绝的剑光包围在内。

    这个已然忘情的女人的眼中闪过一丝厉色，在上天无路，入地无门的情况下逆转肉身精元，震荡元气，修持近两百年的肉身在此刻从根基上开始破碎，强于自身十倍的庞大力量爆发而出。

    “天魔解体大法。”

    玉箫合悍然使出魔道搏命大法，以肉身破碎为代价，换来十倍之力，她在此刻只觉自身最后一点牵绊都被斩断，在极端的痛苦之中，突然感到一种大自在、大解脱之感。

    “楚牧，我要感谢你，若非是你，我也不会被逼着舍弃血缘的羁绊，今日，我将彻底超脱，太上忘情。”

    明明是被逼得破碎肉身，但玉箫合此时却是得到了进一步突破的契机，她的面容平静又祥和，无悲无喜，心灵平静到极致，以太上忘情之心掌握庞大之力，正在破碎的手臂一指点出，无数星光自指尖垂落。

    “轰！”

    其中一点星光先与剑气相撞，看似微渺的一点，却在碰撞之时爆发出足以摧山破岳的巨大威力，爆发出苍蓝色的星火。

    “轰轰轰轰——”

    伴随这一点星光率先碰撞，随后的星星点点同时炸开，无数星火点燃了周遭灵气乃至煞气，进而产生连锁，使得爆炸生生不息，接连不绝，令鲲鹏舟之上被苍蓝星火彻底笼罩。

    这是太上魔道的“崩星诀”，乃是一种与敌皆亡的亡命招。

    此招以自身真气为引，以周遭灵气煞气为薪柴，爆发出连绵不绝的爆炸。

    这一招之下，便是连自身都被笼罩在其中，敌我皆伤。

    不过太上魔道还有元神化光遁逃的秘法，在此招使出的同时，一道灵光便自玉箫合天灵处飞出，迅疾无比地掠向天机。

    但是，就在此时——

    “杀！”

    第三声“杀”暴喝而出，无穷黑暗尽数被苍白剑光吸纳，汇聚而来的死气、煞气、戾气，以及楚牧自身的恐怖杀气尽数吸附在诛仙剑上，原本黑暗的苍穹再度变得明朗，但杀伐气息却是在此时变得更为恐怖。

    诛仙剑光激射，遇神杀神，见佛灭佛的杀机泯灭了星火，剑光所过之处，灰烬纷飞，所有的灵机、元气都被灭绝，天地之间恍如进入了末法时代。

    “崩星诀”被一举弥平，玉箫合那破碎的肉身被一剑泯灭，剑气横空百里，须臾间就追上了遁空而逃的玉箫合之元神。

    “你······不！”

    她发出尖锐的叫喊，元神挪移变化，使尽各种方法试图逃脱，但那剑光却似定住了天地造化，将一切返本归元，任凭玉箫合元神如何挪移变化，都逃不过这一剑的斩杀。

    最终，空中响起了短促的燃烧声，剑光掠过元神，那虚幻的身影在刹那间露出了不甘、懊悔、渴求、眷念等诸般情绪，燃成了一团灰烬。

    “呼——”

    楚牧亲眼看到玉箫合的元神化为灰烬，这才吐出一口浊气，身形踉跄摇晃一下，以剑拄地，这才让自己不至于倒下。

    诛仙剑再度收敛了那惊世杀威，恍如一把普通古剑一般被楚牧拿在手上，但那握剑的苍白手掌，却是表明了这看似普通的剑，实际上有多不普通，使用它的代价又该有多大。

    就在刚刚那急促又短暂的战斗之中，楚牧已是折损了一个甲子的寿元，持剑的右手此刻更是如同死尸之手一般，现在只有一丝生机也留存。

    诛仙剑超乎想象的强，反噬也超乎想象的剧烈，挥舞此剑每时每刻都是在氪命，并且实力越强，氪得越狠。

    似玉玄那般将《九天生神章经》练至最高层，开辟精气神三大内天地之人都在两百多年的时间里近乎快耗空了寿元，可见这杀剑反噬之剧烈。

    据楚牧估计，玉玄因为修炼《九天生神章经》，寿元少说有三千年，但现在，他却是在两百年内将寿元近乎挥霍空了。

    而诛仙，它的反噬可能比陷仙还要严重。

    “不过与反噬强相对的，它的威能也是超乎寻常的强，阁下，你要试试吗？”楚牧抹了一把汗水，苍白的面容突然露出了一丝笑意，向着前方空旷处说道。

    “不得不说，年轻人，你的感知当真敏锐，不单是玉箫合，连老夫也没能瞒住你。老夫才刚刚从鲲鹏舟内抽出手来，来到此处，就被你发现了。”

    中年人的身影由虚到实，徐徐出现，他一现身，便对楚牧露出一丝戏谑的笑容，“恭喜你，年轻人，你方才那一剑，彻底斩断了东海王投向你方的可能。”

    杀女之仇，不共戴天，哪怕明知玉箫合心中已是没了感情，东海王也绝对不会就此释怀。

    楚牧方才那一剑，斩掉的不仅有老白脸在一百多年前的青春，还有东海王站到己方的希望。不过楚牧并不后悔。

    他看着这随后出现之人，道：“看来你就等着这一剑啊，否则以你之能，若是当真想要救援，未尝不能提前抽手，救下玉箫合。不过有一点你说错了，早在先前与皇明动手之时，东海王就基本不可能站到我方了。”

    皇明前来东海郡可不会带着中都的豪门贵子，那些个围绕在他身旁的青年，基本都是来自于东海郡或者沿海地带的世家子弟。

    他们当中，可能有东海王麾下将领的子嗣，也可能有沿海地带某位古老世家的少爷。

    而就在之前，这些人当中有一大半死在了楚牧等人的交手余波之中。尤其是楚牧，他和皇明激战之时，可是秒杀了不少非要向自己出手的家伙。

    单凭这一点，东海王就基本没可能靠向玉鼎宗了。

    楚牧杀了玉箫合，也不过是替东海王进一步做了选择而已。

    当然，若是玉箫合杀了楚牧，那么布局之人也可将此消息告知东海王，相信东海王自会做出明智的选择的。

    所以说，基本上在入局的那一刻，东海王就已经注定成为楚牧和玉鼎宗的敌人了，就算玉箫合活着，楚牧没死，那这个结果也不会改变。

    不管当初玉箫合是主动还是被动，只要她修炼了《太上忘情道》，她就已经成为了另外一个人。失去了这个关联两方关系的重要人物，慕玄陵也无法再通过成为东海王女婿来拉拢东海郡了。

    相比较考虑东海王，楚牧还不如想着怎样才能让老白脸不给自己穿小鞋吧。虽然慕玄陵肯定心知修炼了《太上忘情道》的玉箫合已经救不回来了，就算是放她走，日后也注定是敌人，但理性归理性，感性归感性。

    就算明知无法挽回，慕玄陵还是会因此神伤的。

    而这个心眼不大的宗主在悲伤的情况下会如何调解情绪呢？很大可能就是给楚牧穿小鞋，发泄一下心中的烦躁。

    “让皇明与我交手，使得那些世家子弟死在我们手中，又让玉箫合来杀我，逼东海王选择立场，不得不说，你们的盘算相当之精，连我和宗主都落入了套中。”楚牧摇头道。

    这一局，最大的失误就是没料到慕玄陵会翻船，他的老情人竟然修炼了《太上忘情道》，成为了太上魔道之人。

    这一点，楚牧没料到，慕玄陵更是没料到，以致于他们完全落入了敌人的算计之中。

    太上魔道、朝廷、上清道脉天元阁，这三方共同织了一张大网，让所有人都落入了网中。其中最要命的，就是慕玄陵被困住了，逼得楚牧在先前直面玉箫合的威胁，不得不以剑魄融合诛仙剑，步上玉玄的后尘。

    “比起年轻人你展露的奇迹，我等的布局反倒是失了色彩。”

    这中年人看了楚牧手中的诛仙剑一眼，道：“连老夫都没想到，诛仙剑会在你的手上发挥如此威能，能够以摧枯拉朽的姿态斩杀玉箫合，不愧是道主所选中的佳婿。”

    “道主？”楚牧敏锐把握住了这个字眼。

    “是啊，补天道主，”中年人露出诡谲的笑容，“老夫伏九重，补天道长老，同时你也可称呼老夫的另一个名号，神匠班输。这一次计划，可说是有一半因你而起，而老夫的目的，也不仅仅在这鲲鹏舟之上，更在补天道。”

    “你要造反？”

    “说造反，也可。”

    伏九重身后开始浮现出一重又一重犹如实质化的广阔空间，浩浩荡荡的气机在身后流淌，如同天河一般勾连一重又一重天境，使得整整三十二重天境连为一体。

    三十二重天，距离至人仅差一步，此人，道台巅峰！

    “年轻人，你现在还有何手段？若是没有的话，那便束手就擒吧。”伏九重笑道。

    哪怕是楚牧还能运使诛仙剑，发挥先前之力，伏九重也全然不惧，更何况现在楚牧正在经受反噬。

    只不过······

    “手段，我还真有，”楚牧突然笑道，“准确来说，这一后手本该由宗主来用的，但是现在宗主掉链子了，只能由我勉强来用了。”

    诛仙剑突然再度闪现锋芒，苍白的剑气随着楚牧骤然后挥，在他身后横向斩出一道巨大的裂缝。

    “实不相瞒，其实我们前往补天道，一开始打的主意就不是拜访，而是抢人的。宗主承诺帮我帮婚事彻底定下，要是难定下，就直接动手强抢。而强抢的话······”

    自然是要人多势众了。

    伏九重眼见楚牧做出异常举动，心中顿时一凛，只因这小狐狸之前所做出的种种行为，让伏九重认识到了其手段。

    于是乎，伏九重当机立断便要出手。

    但是在他出手之前，裂缝中有一道赤红剑光激射飞出，直接挡在楚牧身前。

    紧接着，一道道气机从裂缝之中出现，剑光不绝，从其中掠出，一道道身影跨越万里之遥，从西昆仑来到此地。

    既然要抢人，那么就单单只有楚牧等几个人还不够。想要从补天魔道抢人，不把玉鼎宗的高手都拉上可不行。

    这一后手，本该由慕玄陵以至人境界的实力拟化“斩神”之招才能使出，以楚牧的实力，还不足以从西昆仑那里拉来人。

    只不过有诛仙剑在手，那就不同了，并且令人惊喜的是，楚牧划破虚空之时，另一端立马就有人使用同样的招式呼应，使得裂缝在最短时间内打开。

    “现在，该换我来说了，”楚牧含笑看着伏九重，道，“束手就擒吧，周围都是我们玉鼎宗的人。”

