

    “那是天翼族的人？”环琅天里的四位天武都微微皱眉，视线跨越到万米之外，看清了那个黑影。一个挥动着黑色羽翼的男人，高大冷俊，黑雾缭绕，浑身涌动着恐怖的气息，像是解除封印一般越来越强。

    这种阴冷的感觉、黑暗的羽翼，他们环琅天太熟悉了！

    “这个天翼族的人怎么会在这，疯了？”环琅天的族人们都是觉着奇怪，没有怎么警惕。这里毕竟是环琅天的领地，距离族地不到百里了。这蠢货怎么敢来这里，不要命了？

    “看那里！那里也有！”几位高阶圣武忽然警惕着远处，一道接着一道的黑影出现在视线尽头，从不同的方位飞过来，好像是要包围他们。

    环琅天上千人云集到一起，可是实力并不强，里面甚至还有很多玄武境初期的，只有十几个圣武和四位天武。面对着突然出现的天翼族，他们心情从奇怪嘲笑逐渐变得沉重。这是要干什么？难不成还想在环琅天家门口阻击他们？不可能，天翼族没这么大胆子。

    五十多道身影从四面八方包围过来，停在了他们千米之外。

    “秦命？？”四位天武们全部动容，凝重的盯着正前面的一个血翼男人，那不就是现在轰动天下的永恒至尊秦命吗！他们虽然没有亲眼见过，可是秦命的画像早已传遍环琅天每个人，那四只华丽妖异的血翼更是他的代表，他身后站着的那个十米高的黑鹰怪物就是他的守护战兽。

    “往前一百里就是环琅天的族地了。想回去吗？”秦命冷笑着，族地就在眼前，可想回却回不去了，滋味不好受吧。

    “你好狠毒！”环琅天众人立刻明白秦命的目的了，却又心惊肉跳，难道秦命和天翼族真要在他们家门口阻击？这特么是疯了还是神经病？

    “狠毒？哈哈，别说这些幼稚的话了，大家都是成年！你们不是想杀我吗，我来了！”

    “你……你想干什么？我们环琅天的族地就在前面，一旦这里打起来，能量势必会惊动族地，到时候你们……”

    “杀！！”秦命突然暴起，直接杀向了环琅天队伍，他是来阻击的，可不是来听废话的。

    “环琅天，收债啦！”

    “血债血偿，聆听死神的召唤吧！”

    “杀！！血祭天翼英魂！”

    天翼族更是跟他们没什么好说的，振翅嗷啸，掀起黑暗的煞气狂潮，扑向了环琅天上千人的队伍，展开血腥屠杀。

    “逃！往外逃啊……”环琅天上千族人惊骇欲绝，来真的了？他们怎么敢！

    轰隆隆！

    狂潮沸腾，黑暗侵袭，铺天盖地的笼罩了环琅天高贵的白光。虽然只有五十多人，却形成浩大而恐怖的杀场，尤其是姜震宇和混世战王等人，一击之威足以贯穿天地，一啸之力，震碎数百灵魂！

    恶战狂烈，凶残狂潮！仇恨与绝望碰撞，鲜血与碎肉飞舞！环琅天众人抵死挣扎，却像是坠落黑暗深渊，极力释放的光明都被无情的吞噬！

    短短十分钟不到，环琅天上千人全部被斩杀在冰原上空，哀鸣的天马，碎裂的残尸，下雨般洒落寒冷的冰原。

    四位天武和十多位圣武的垂死挣扎释放出浩大的能量飓风，虽然没能伤害到秦命他们，却还是惊动到了百里外的环琅天族地，也惊动了附近冰原各处的散修和灵妖。

    不久之后，环琅天族地里冲出上百位人，由三位长老级人物带领，疾速奔赴百里外的战场。他们只是奇怪，冰原怎么会出现这么强烈的能量波动，不就是追杀个花贼吗？不过短短几分钟就结束了，看样子也不是什么大事，很可能已经控制住局面了。不过谨慎起见，他们还是出来探探情况。

    然而……

    等他们赶到这里的时候，满地残害，尸横遍野，冻结的鲜血在冰冷的冰原上触目惊心。上千具族人的尸体，上千具天马的尸骸，像是无数的血针一般扎进了赶来的环琅天族人眼睛里，直达内心。

    众人五雷轰顶般僵在那里，一股强烈的怨怒直冲脑门。

    “什么人干的！”

    “杀了？全杀了？”

    “这里是环琅天的领地，谁这么无法无天！”

    三位年迈长老怒发冲冠，气到吐血。紧跟着的族人们惊悚又愤怒，这里距离环琅天只有百里左右，竟然敢在他们家门口做出这种罪恶之事，还是整整杀了上千人。

    环琅天创立数千年，从来没有发生过这么恶劣的事件。

    “是谁！啊！”一个长老怒吼，滚滚杀威怒卷长空，震碎了云层，震裂着冰原，把身后的族人们都震得气血翻腾，连连后退。

    “叫唤个屁，还没走呢！！”上千具尸体掩埋下，突然传来一声利啸，童言浑身涌动紫炎，像是头恶兽冲天而起。

    紧随其后，五十位天翼族族人全部掀开满地碎尸，冲天暴起。

    “天翼族？”三位长老勃然色变，上百位族人惊魂后退，又有些懵。

    “又来一百个，哈哈，杀！！”姜震宇扬天怒啸，全身暴起无尽的黑潮，化作漫天黑羽，像是爆射的利箭般激舞长空，铺天盖地的笼罩着数万米，把上百人全部吞噬进去。

    “天翼族，你们活腻了！环琅天跟你们势不两立！”一个长老愤然怒啸。

    “蠢货，千年之前就势不两立了！！”天武三重天的老妪疾速杀到，黑翼振击，推动闪电般的速度，她愤然杀到长老面前，一巴掌抽出股暴虐的罡气，宛若汪洋巨浪般撞到了那长老身上。

    长老尽管做出反击，可巨大的境界差异，还是让他吐血翻飞，浑身骨头都像是碎成了渣滓，大口喷血，凄厉惨叫。

    “杀！！”天翼族众人疯也似的扑杀，在混世战王的协助下横扫全场，一个不剩的全部虐杀。

    这一次，更快更狂更凶残。

    新鲜的尸体、滚烫的血液，洒落冰原，坠落在刚刚冻结的尸体堆里。

    “爽爽爽，就是这种感觉！”童言振奋激动。

    “继续？”秦命看着玉婵他们。

    “当然！！”玉婵他们还是不想走，再次躲藏到尸体堆里，等待着新的环琅天队伍赶过来。环琅天高傲自负，不会想到有人敢在他们家门口杀戮，觉着奇怪最多会派人来看看，见人不回去，过会儿还会派人来查探。

    三个时辰后，又有一批天翼族队伍从族地腾空，要来看看到底出什么事了，怎么接连有天武级能量波动，还都很短促，之前去的人为什么还没回去？结果刚刚降临战场，就被天翼族强行扑杀。

    很多散修从远处赶来，可没等看到具体情况就被混世战王的气息隔空锁定，强行震飞出去。

    天黑之后，环琅天族地里终于察觉到不对劲儿了，这次一股脑派出三百人队伍，有大量强者带队。