
238你们要多交流交流

苏齐并不算长的一段话，彻底震住了杨钰。

她来这里，是应袁朗之邀。

因为早就从周郁那儿听到了一些关于苏齐的事，所以来这儿之前，她就暗暗告诫自己，一定要足够谦虚，一定不能表现出任何的不合时宜，所以刚才和苏齐见面时，她给予了苏齐足够的尊重。

但实话实说，那种东西，并非发自肺腑，而只是基于其他原因。

可是此时，她对苏齐的敬佩，就是真心诚意的了。

听了苏齐指出她化妆方面的问题后，她连忙问道：“首长，还有其他问题吗？”

问出了问题后，她连忙抬起头看着苏齐，眼睛亮晶晶的，一眨也不眨。

此时，苏齐恰好走到了一群士兵面前。

这一次的演习，除了用一些人体模特扮演伤员外，还有一些活的士兵也一起参与了扮演伤员的工作。

这些士兵，全都是老a的老兵。

这些老兵经过杨钰她们的化妆处理，变成了一个又一个的伤员，有的是枪伤，有的是炸伤，也有的是烧伤，还有断了一条腿的，等到吴哲他们进入任务区域，这些人就会按照一定的顺序，一定的剧情，一一出现，一方面是展现一个真实的战场，另一方面，则是制造强大的心理压力，用这种接近真实的重压环境，给予吴哲等人强大的刺激，看看他们到底适不适合当一个合格的特战队员。

苏齐看了一下那几个队员，说道：“我建议，伤情还是要分配至个人，然后针对每一个个体，单独辅导。你们设置好伤情后，根据分批进行编号，做好伤情卡，然后把伤情卡具体分配至个人，使每个学员熟悉自己所要扮演的角色，这样学员在分练时有足够的时间揣摩如何表演，同时还可以避免在模拟伤员多的情况下出现混乱现象。”

杨钰点了点头。

“还有，你们应该再把培训工作做得更细一些，要告诉这些队员怎么表演。表演时，伤员的表情、动作、姿态要与伤情、症状、  体征相符合，伤员的主诉要与自己的伤情卡一致。

如休克伤员可用眼睛半睁半闭，眼球凝视来表现出淡漠、呆板的表情，并且呼吸浅而快，有人询问时，含糊呻吟，有气无力的回答;

颅脑外伤昏迷的伤员表演时闭眼，呼吸深快不规则，发出粗糙的鼾声，呼之不应;

开放性气胸伤员，呼吸快而不规则;腹部伤表演时侧卧屈身，双手护着腹部;伤员在被检查和治疗时，要能够表演出疼痛加重或减轻的反应。”

苏齐把他知道的一些东西一一说了出来。

这些都是后世的经验了，所以对于此刻的这些人而言，真的是非常宝贵的，杨钰连忙在心中牢牢把他记了下来。

记住后，杨钰又抬起头，巴巴地看着苏齐：“首长，还有吗？”

“没有了，其实你们已经做得很好了。”苏齐说。

“真的吗首长？”杨钰听了，脸上一喜，露出了开心的笑容，只觉得苏齐的这一句话比什么都好听。

袁朗此时终于插上话了，他笑呵呵地对杨钰道：“小杨，怎么样，苏齐同志在这方面还是很专业的吧？”

“专业，专业，比我们还专业！”杨钰急忙夸赞说。

“那你们应该多交流交流！”袁朗笑呵呵地说。

“是的，是的，我们真的应该向首长多多请教！”

“跟你说过多少遍了，别首长首长的，你们都是同龄人。”袁朗把眼睛一瞪，不满的样子。

但杨钰并没有改变想法的样子。

这时，苏齐笑了笑：“袁队说的对，我们两个都差不多大，以后别那么喊了，不如直呼其名吧，我叫你杨钰，你叫我苏齐！”

“这？”杨钰有些犹豫。

“就这么定了！”

“是，首长！”杨钰把身一挺，苏齐一下扭过头看着杨钰，杨钰连忙不好意思地吐了吐舌头，嘻嘻一笑：“是，苏齐！”

刚才杨钰吐舌头的那一个动作，十分可爱，哪怕是袁朗，也看得心神一摇，可是苏齐见了，却还是平平静静的，“这还差不多！”他笑着说，但表情跟之前相比，一如既往的平和。

袁朗连忙插嘴道：“小杨，你以后可要多跟苏齐交流交流啊，不过他这个人工作比较忙，所以你要主动联系他，多多跟他沟通！”

“好的首长，我一定经常来找他交流交流！”

“对，一定要经常过来，很多东西，打电话也说不清楚，还是要面对面交流。”袁朗嘿嘿一笑，过了一会儿，趁苏齐不注意，袁朗悄悄地在杨钰耳边道：“你别看苏齐同志不是学医的，但其实他在医学方面的一些研究还是很深刻的，尤其是关于战伤救治方面，他的经验十分丰富！”

“真的？”杨钰一愣。

“骗你干什么！”袁朗信誓旦旦地回答，随后神秘地说：“这小子经常执行秘密任务，经常受伤，他遇到过的或者是看到过的战伤案例，多不胜数，你研究这些东西，再多的理论推演也不如一个真实的案例，是吧？”

杨钰点了点头，她看向苏齐的眼神不由又多了几分崇拜。

袁朗暗暗一笑，一副奸计得逞地样子。

苏齐把相应的准备工作都看了一番，这才道：“队长，我先回去了，时间太长的话，不太好。”

要是他离开吴哲他们太久，他们会怀疑的，一旦引起他们的怀疑，那就功亏一篑了。

“好，那你快去吧！”

苏齐看着杨钰道：“杨钰，那我就先回去了，这边就麻烦你了。”

“放心吧，我们一定好好努力，绝不让你失望。”

苏齐笑着朝她点了点头，然后转身离开。

袁朗和杨钰一直目送着他离开，直到他走远了，袁朗这次才看着杨钰问道：“这家伙不错吧？”

“嗯！”杨钰点了点头。

“这小子——除了比较淡然一点，其他真的无可挑剔。”

“淡然？”杨钰一愣，扭头看着袁朗。

“是啊，这家伙无论做什么，都一副悠然的样子，也不急，也不慌，什么东西也是不争不抢的，一副顺其自然的样子，就这点我看不惯他，仿佛天下大事都在他的掌握之中似的，搞得比我这个队长还胸有成竹，我就这点不满意，其他的，都非常不错！”

杨钰眨了眨眼睛，喃喃地道：“其实淡然挺好的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69312985"  chaptername="第238章  你们要多交流交流">加入书签</a>
</div>
