    霍尼亚岛，南海岸度假酒店。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    度假酒店二十层楼，朝南的一间套房内，不管是窗户的窗帘，还是阳台落地窗的窗帘被人严丝合缝的拉拢。

    房间内的灯光，将一个正在伏案工作的人影投影到窗帘上。

    那个试图从云熙那儿偷取p病毒抗病毒疫苗，最终以失败告终的国字脸男人坐在客厅的桌子前的笔记本电脑前忙碌着什么。

    而在笔记本电脑旁边，还摆放着一台显微镜，以及一些简单的试验器具。

    显微镜载物台上，放着一块载玻片，载玻片中央是一个嫣红色的圆点，这是一份人体的血液样本！

    国字脸男人左手夹着一支点燃的香烟，眼睛盯着笔记本电脑的屏幕充满了思索之色，油腻腻的额头在灯光下亮，他电脑边的烟灰缸已经被烟头塞满。

    “嘶！”

    盯着电脑屏幕的国字脸男人，突然倒吸一口冷气，夹着香烟的左手忍不住一颤，一段长长的烟灰掉落在桌子上，摔得粉碎。

    国字脸男人把手中已经烧到了滤嘴的香烟，摁灭在烟灰缸中，眼睛依旧盯着笔记本电脑上的研究报告，丝毫不去关注自己被烫伤的左手手指。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    套房卧室中，传来一阵急促的咳嗽声，将国字脸男人从他的思索中拉回到现实中。

    国字脸男人急忙从桌子前的座位上站起身来，推开卧室房门，快步走了进去。

    卧室大床上，一个年约十二三岁的女孩正在不断地咳嗽，而随着她咳嗽的幅度不断加大，血迹出现在她的嘴角。

    而在女孩的脸上，此时却满是水泡！这是感染p病毒后的症状，而且已经进入了病毒感染的第二阶段！

    “晨晨，你感觉怎么样？”国字脸男人从床头的纸巾盒中，抽出一张纸，擦去女孩嘴角的血迹，着急地问道。

    “爸，我好难受。”女孩说话的语气显得有些虚弱，她对国字脸男人说道：“爸，我是不是快死了？”

    “不，不会的！”国字脸男人连连摇头，对自己的女儿说道：“爸爸一定不会让你死的，一定！”

    国字脸男人原名叫钱天磊，名牌院校毕业的生物病毒学博士后！曾经在海北省疾病控制研究中心工作。

    之所以说他曾经在疾病控制研究中心工作，是因为他现在已经辞职了，在前来霍尼亚岛之前，辞职了！

    钱天磊这个人有着工科毕业生的严谨、死板和偏执，而名牌院校博士后的学历更是让他成为整个控制研究中心内，学历最高的存在。

    虽然钱天磊有着令人羡慕的学历和工作单位，但是他却并不合群，不仅是在平时生活中，同样的，在单位中也是如此。

    渐渐地，钱天磊被周围人作为“清高个体”孤立了。单位中，很多学历没有他高，工作没有他那么努力的同事6续升职，成为了他的顶头上司。

    钱天磊的妻子也曾劝他与领导多走动关系，但是钱天磊却将他妻子斥责了一番，他固执的认为，职位的提升应该通过个人工作能力上提升，而不是靠走动关系这种“旁门左道”。

    于是，原本钱天磊的下属6续成为了他的上司，他的妻子也因此与他离了婚，拖着一个旅行箱离开了他们曾经共同营造的家。

    接连三年，固执于要靠自身能力获得提升的钱天磊依旧没有得到任何提升，钱天磊不但没有提升，反而因为一次在工作上的争吵被降了职。

    愤怒之下，钱天磊离开了工作了近十年的疾病控制研究中心，在离开单位的那一刻，钱天磊在心中暗自誓，自己一定要完成一个令人瞩目的研究，让那些不学无术之辈刮目相看。

    可是，在离开了疾病控制研究中心之后，想要再做出什么重要的研究谈何容易。直到带着女儿晨晨来到霍尼亚岛旅游散心，钱天磊找到了自己渴求已久的机会。

    所有人都不知道的是，钱天磊的女儿晨晨是最早感染到p病毒的患者，但是在现自己女儿感染奇怪病毒，并且对自己女儿出现的症状进行分析后，现这是一种全新，不在目前世界已知范畴中的病毒！钱天磊清楚，即便自己把女儿送去治疗，这种奇怪的病毒被治愈的可能性并不高。

    所以钱天磊没有报告，而是选择了隐瞒，因为他要凭自己的能力解决这个奇怪的病毒。

    钱天磊有预感，如果自己能解决这个病毒，自己将在生物病毒界取得无上的荣誉。

    于是，钱天磊联系了在国内为数不多的几个朋友中的一个，让他给自己快递了一箱子简单的试验器材，对p病毒进行研究。

    一连几天，钱天磊一直致力于对p病毒的破解，他分析出了p病毒的构成，但是却始终没有找到破解的方法，直到他偶然间听到罗昊说起p病毒存在抗病毒疫苗的事情！

    钱天磊知道，如果自己能弄到p病毒抗病毒疫苗，就有可能找到p病毒的破解之法，救治自己的女儿，这也是钱天磊冒死从外墙爬上二十四楼，想要盗取p病毒抗病毒疫苗的原因所在。

    “晨晨放心，爸爸一定能救你，一定能！”

    钱天磊看着重新睡着过去的女儿，那双布满血丝的眼睛中的眼神变得更加坚毅起来，起身走出了卧室。

    ……

    两天的时间一闪而过，很快就到了麦克瑟斯所说的最后期限，霍尼亚岛上，p病毒感染者也6续出现了第三阶段的感染症状，即身体上的水泡出现破裂，身体出现内出血、器官衰竭等症状。

    一旦p病毒感染进入第三阶段，即便有p病毒的抗病毒疫苗也无济于事，更别提p病毒的抗病毒疫苗还没有被生产出来。

    麦克瑟斯抬起手腕，看了眼手表上的时间，对赵天宇说道：“时间到了，但是抗病毒疫苗还没有被生产出来。让霍尼亚岛上的特种部队全部撤离，战斗机编队将在半个小时后，对霍尼亚岛进行覆盖式轰炸！”