    没等她走几步呢，身后忽然有阵风，她回头一看，哇，鸢鸢又变得巨大无比，

    “主子快上来，鸢鸢带您去翱翔！”一人一鸟飞上了蓝天，哈哈哈，骑在鸟身上，和飞行器完全不一样啊，有种自己在飞的感觉，

    “你刚才不是变小了吗？怎么又变回来了？”

    “鸢鸢可以随意变化啦，主子，我棒不棒？”

    “很棒，你还可以飞的再快点吗？”她话音刚落，只觉得快被吹起来了，这速度加的，简直太爽了。

    她直接飞去找包聪他们，这几个还在闭关，听到她的叫声，才知道升级完毕了。

    “海上出现了小岛，我只去了一座，水灵气特别丰富，”除了果林和小屋外，其他地方的禁制都撤了，

    “主子，您是不是又有了奇遇？”包美围着她转了两圈，

    “你怎么看出来的？我又没变化。”她的修为确实提高了，可他们应该看不出来。

    “不知道，您的气度似乎不一样了，具体的也说不上来。”这就是第六感吧，她这几天都跟师父在一起，难道气质也向她靠拢了？

    “我正式拜师了，师父很厉害呢，她教了我很多，我打算修习阵法了。”

    “恭喜主子，您有了师父，我们也能跟着沾光了，好过自己瞎撞。”包聪说的没错，有师父在，修练就有了方向。

    “等下次，我带你们去见她，能指点几句也好。”

    说到高兴处，他们一起去了海上岛屿，这次出现了三座，分别上去后，竟然发现三座岛分了三种属性，有水、火、木。

    “最远的那座可能有火山呢，山顶有个火山口，主子，它不会喷吧？”这个曼卿也不知道啊，

    “不会，我刚才也去过了，岛上的火灵气很温和，没有暴戾分子，要是在岛上修座丹房，效果应该更好。”包黛火属性最强，打算将洞府迁过去了。

    “你要是喜欢就修一座吧，反正有包大哥呢，材料也是现成的，这段时间我会很忙，要准备航海的事，不出意外，很快就出发了。”

    她已经跟外公通过气了，等县试放榜，他们就出发。

    这次出行，打算两艘船一起走，拉上大安的特产，如果发现了新的国家，就能做生意了，所以，刘松听了这个消息，是最高兴的，

    “姑娘，我们能带多少货，要是可以的话，我想去江南办采购一批，那边的东西品种更多。”

    “不需要这么麻烦，我听说，马克走的时候也采购了一批东西，你去打听打听，他都带的啥，照此办理就行，数量上，可以多带一些。”

    他们可有两艘船呢，薛广也来问，需不需要带盐，这东西紧俏啊，

    “呵呵，你魔怔了，咱们在海里走，带盐干嘛？要是真到了没盐的地方，咱们可以现晒呀。”

    带着技术就好了，对了，技术！她要去找古伯，她打算要带一些工匠上船，大安的建筑还是很有一套的，如果遇到更先进的国度，这些人还可以就地培训。

    一个月后，两艘船驶出了港口，带着满满的货物，一路向南，她做了几只罗盘，阿强得了这个宝贝，高兴的跟她说，再也不会迷路了。

    另一艘船上有古伯坐镇，船长是阿强的发小，也是从小在水里长大的，拿着罗盘跟古伯显摆。

    “你好好行船，可别自作聪明，这东西是应急用的，平日跟紧阿强就行！”哼，主子好东西多着呢，这个不算啥！

    他们走到第三天，到了上次的大岛，阿强跑来请示她，要不要去补点淡水？

    “才走了三天，还是算了吧，”她是怕麻烦，阿强不知道，岛上可是有护山大阵呢，想上岸的话，还得去叫那只变异龙。

    船上的淡水足够一个月用的，她也不想耽误时间。

    外公对这次航行也充满了渴望，他一直想画一副海域图，这次算是能了了心愿，他在甲板上支了一张大桌子，用曼卿给他的炭笔开始勾勒。

    还根据船速标注了距离，曼卿看到他给大岛起的名字，一下子笑喷了，

    “外公，你怎么管人家叫爬龙啊？也太难听了。”

    “风公子说它是龙啊，又在地上爬着，就叫了爬龙岛啊。”好吧，是挺贴切的，她逛够了，打算回空间去研究阵法，先好好打基础，等结了丹就能大展拳脚了。

    海上生活其实挺枯燥的，等到第十天，大部分的人都蔫了，早没了当初的兴奋，看来看去都是蓝水，好在伙食还不错，可天天这么发呆，真是闲的慌啊。

    很快，掷筛子赌博在工匠里开始了，等古伯发现时，几个人都打过架了，

    “你们长能耐了，兜里都有银子了？竟然敢开赌局，谁出的主意，给我站出来。”

    他是真生气了，人家小刘也带了不少人，可天天没事找事做，不是去厨房帮忙，就是打扫甲板，哪有干这事的，他们太给自己丢人了！

    这边闹腾起来，曼卿很快就知道了，阿霜经常两边跑着，她脚蹬一只篮子，别人也都习惯了，知道她很有神通。

    “你过去跟刘松说，叫他组织识字班吧，就算是手艺人，学会认字也没啥不好，就叫他亲自当先生。”刘松虽然没参加科举，其实这些年，他学了不少文章呢，不比他弟弟小柏差。

    鉴于这种情况，这边船上也组织了识字班，外公来了兴致，也会去上上课。

    就连阿强不当班时，也会去参加，他可是船长，这个头一带，那些水手们也都愿意去。

    就在这种融洽的气氛中，他们发现了海面上有船。

    “主子，我去看看，这些船不太大呀。”

    “是，这就表明，前面不远处有大陆或者是岛屿，咱们开过去吧，先打个招呼。”

    没等他们过去呢，哪几艘小船竟然跑了过来，可惜，喊得话是一句都听不懂啊。

    双方只好一边猜一边蒙，好在总算沟通了起来，刘松拿着瓷器和竹编，给小船上的展示，可人家看了直摇头，还是刘叔有经验，直接拿了一只大饼子出来，

    这下子，对方欢呼起来，原来是要吃的啊。

