
　　奥特之王无奈扶额。

　　看样子颜渊根本没看到自己的眼神。

　　不过确实也是，奥特曼这种鹅蛋眼想要传递信息还是有些麻烦。

　　现在一堆晚辈在这，奥特之王只能陪颜渊演戏了。

　　两人说了一大堆听起来好像是涉及到宇宙奥秘，但是实际上都是乱七八糟的话，一旁的雷欧兄弟和赛罗听得那叫一个云里雾里。23sk.Com

　　雷杰多：“对了，好像最近格力扎出现在地球上。”

　　格力扎！！！

　　说起这个，赛兔子就认识了。

　　“雷杰多前辈,您说的是真的吗，格力扎在地球上？”

　　“那不是和乌拉诺斯他们打成一片了吗？”

　　颜渊看向奥特之王：“我记得你好像是让赛罗去帮乌拉诺斯战斗来着？”

　　奥特之王点头：“是有这事，但是赛罗不还在这吗？”

　　赛罗：“！！！”

　　“我之前是被老爹喊来帮忙，批了很多文件，后来佐菲队长回来了，工作就交回去了，但是我被老爹拉着说了很多话，然后就～忘了。”

　　颜渊：“。。。”

　　合着是因为这种事情没能来地球支援自己。

　　奥特之王派人来的时候，不考虑下智商方面的问题吗？

　　奥特之王看到颜渊的目光，轻咳一声，说道

　　“赛罗的实力很强，在照顾人方面还是很靠谱的。”

　　颜渊看着这个因为别人夸赞两句就飘上天的赛罗，真的看不出有什么很靠谱的感觉。

　　奥特之王：“乌拉诺斯也是个相当不错的战士，我相信他能够应对各种危险的。”

　　颜渊：“！！！”

　　何德何能得到奥特之王这样夸赞，颜渊感觉这句话都可以写在自己简历上面了，就这样写：

　　“奥特之王亲口夸赞过是个相当不错的战士！拥有无限潜力，将来成就可能能够到达神秘四奥的层次，再强大的怪兽在他面前都不算事！”

　　后面的东西只是适当的引申～

　　颜渊也点头：“嗯，没错，乌拉诺斯是个相当优秀的战士，将来成就无法估计！”

　　现在颜渊顶着的可是雷杰多的脸，说出来的话就等于雷杰多说的话。

　　简历后面还能加上雷杰多的话让奥特之王的话可信度更高。

　　奥特之王看着在这哈哈大笑的颜渊，心道：“起码这个脸皮够厚的！”

　　“有我曾经的风范。”

　　。。。

　　等到赛罗火急火燎地赶去地球以后，奥特之王安排雷欧兄弟去准备一些钓具去了。

　　然后看向颜渊

　　“小颜渊，你就不要演了，还是你觉得我会看不出来吗？”

　　颜渊：“您在说啥？我是雷杰多啊～”

　　奥特之王：“。。。”

　　“雷杰多跟我说话会用敬语吗？”

　　颜渊果断一换胶囊,变成赛迦的样子

　　“其实我是赛迦！”

　　“duang！”

　　话应刚落，脑袋上就被奥特之王敲了一下。

　　“我听说有人假扮我跑去光之国演讲，说的不会就是你吧？”

　　颜渊：“怎么会？”

　　“好吧，我认罪，是我～”

　　“但是我没有说什么奇怪的影响形象的话！只是说了些废话而已～”

　　奥特之王：→_→

　　“说废话就很影响我的形象。”

　　“算了，不说这些了，你用的应该是最近希卡利研究出来的徽章吧？我记得他没有制造过神秘四奥的徽章呀。”

　　颜渊：“情况我也不是很清楚，反正就是，希卡利的仓库是不是又被盗了。”

　　奥特之王：“好像是有这么回事，上次他们刚从地球复活回来，希卡利就开始研究这个能量相互转化的问题，靠着礼堂光那边的银河奥特曼的特性研究出了奥特徽章以及升华器，但是不太稳定。”

　　“后来仓库就被盗了，托雷基亚盗的，因为他以前就是蓝族战士，和普通奥特曼区别不大，所以大家不知道他是来偷东西的，就没有拦他。”

　　颜渊：“。。。”

　　好吧,他知道是怎么回事了。

　　“如果无法解决安保问题的话，我建议还是直接枪毙希卡利吧。”

　　。。。

　　等到颜渊回到地球的时候，已经是一个星期以后了,这个星期赛罗就是待在宇宙警备队在地球的基地里面，因为他没什么钱，就只能在这蹭吃蹭喝。

　　他倒是想过直接去特战队找人，但是这样未免太突兀，而且会被特战队其他队员当变态赶出来的。

　　所以他只能静候下一次战斗的出现。

　　在这期间，听说这个世界的奥特曼特摄片很不错，他也好奇会是怎么样，所以就买来看了看。

　　“噢！年轻的老爹居然有这样的肌肉吗？”

　　颜渊为了让赛文看起来更猛男一点，在战斗的时候皮套就设计成了赛文X那个样子，确实很猛男了，战斗起来也十分带劲，丝毫不输雷欧。

　　虽然很多东西和赛罗听说过的有很大不同，但是他还是看得津津有味。

　　直到剧场版的出现。

　　在看到贝利亚出场，然后解决贝利亚的人变成了乌拉诺斯的时候，赛罗整个人都不好了。

　　“什么鬼！这是怎么回事！”

　　“太无耻了！”

　　“还说什么是赛文的兄弟，我老爹什么时候有这样的兄弟，我怎么不知道！”

　　平成主世界，颜渊还真是他爹的弟弟之一。

　　看完以乌拉诺斯作为主角的那些大电影，赛兔子觉得有必要出去宣传一下自己。

　　现在大家只知道有乌拉诺斯，不知道有赛罗，我赛少不要面子的吗？

　　然后他变成了等身大小，准备出去“吓一吓”这个世界的人。

　　然后刚出门就见到了一大堆“奥特兄弟”。

　　还有一大堆特效各异的乌拉诺斯。

　　“。。。”

　　赛罗：“这地球是怎么回事？”

　　感觉这个世界好疯狂。

　　“啊喏～”

　　就在赛罗气愤的时候，一个年轻姑娘走了过来问道

　　“你穿的这个皮套好帅呀，是你自己设计的吗？”

　　赛罗：“额，是的吧！”

　　姑娘伸手摸了摸赛罗的胳膊，再摸了摸腹肌。

　　“哇！感觉好结实！”

　　赛罗得意蹭鼻子：“那是当然了，我可是一直都有好好训练的！”

　　这个姑娘看到这个动作，惊讶道

　　“原来你也是乌拉诺斯的粉丝吗？”

　　赛罗：“？”

　　“就是那个呀，蹭嘴巴上面的动作，和乌拉诺斯真的一模一样。”

　　“就像这样的，想要打败我，还早两碗面呢！”

　　赛罗：“？你刚刚说的是两万年？”

　　小姑娘俏脸一红：“对对对，是两万年！我都记错了，果然你真的是乌拉诺斯的铁杆粉丝吧！”

　　“那你在后援会里面一定很厉害咯！”

　　“后援会？”赛罗刚来地球，还不知道乌拉诺斯后援会有多壮大，现在表现出来的样子，立马就让这个小姑娘误会了。

　　“噢，我知道了，你是一直都在锻炼身体，只是通过一些电影以及新闻知道的乌拉诺斯，所以就没有加入后援会对吧！”

　　赛罗抬头思考了一下：“是的吧？”

　　小姑娘：“那你可以跟我一起去加入乌拉诺斯的后援会呀！”

　　听到这话，赛兔子差点暴走，我！赛罗！赛少！怎么可能会加入什么别人的后援会？应该有个我的后援会才对吧！

　　然后赛罗就加入了乌拉诺斯后援会。

　　不为别的，简单想要刺探下“敌情”。

　　半小时后

　　赛兔子：(__)

　　“我感觉我似乎也成乌拉诺斯的粉丝了。”

　　本来赛罗是没有这种想法的，但是这个地方真的很不简单啊！

　　一堆人是真心的喜欢乌拉诺斯，你要是问其他奥特曼的优点，这些人也说不太出来，但是一旦说起乌拉诺斯这个只会耍帅，一点也体现不出英雄气概的人有什么优点，这些人就能说出一箩筐。

　　简直可怕！

　　这是什么催眠术啊？

　　可是大家又都很认真的样子，这就像是爱情，爱一个人真的不需要太多理由，当一个奥特曼的粉丝，或许需要理由，又或许没有那么需要，只要他不要给自己理由粉转路或者粉转黑就行。

　　因为奥特曼默认都是会守护地球的嘛，每个奥特曼都可以成为偶像，那为什么不是又帅又强的乌拉诺斯呢？

　　被大家这样一顿分析，外加上各种很燃的音乐配上乌拉诺斯战斗的画面，有电影里面的，也有现实中的战斗场景，这种混剪，真的很燃！

　　再加上赛罗虽然混了这么多年，依旧还是曾经那个中二少年，他怎么可能不喜欢这些。

　　“要是有人给我这样剪视频就好了！”

　　然后颜渊就过来了：“赛罗？你怎么在这？”

　　赛罗：“？”

　　“乌拉～颜渊！”

　　他刚想喊乌拉诺斯，但是忽然反应过来要是乌拉诺斯身份暴露，后果将不堪设想，所以还是改口叫了这个属于人间体的名字。

　　颜渊：“你要是想的话，我可以搞个赛罗后援会呀。而且，不就是拍一部片子的事嘛，小意思啦，把泽塔的故事给你好不好？”

　　赛罗：“。。。”

　　“泽塔的故事还是留给他自己吧。”

　　颜渊点头：“倒也是，我还挺喜欢泽塔的，要不就把他设定成我弟子吧。”

　　赛罗：(╯°□°）╯︵┻━┻

　　“你要干什么！”

　　颜渊：“没干什么呀，这不是正常思维吗？”

　　“而且，你想想，你的戏份在我身上，我就等于你，这里的大家看起来像是乌拉诺斯的粉丝，其实都相当于你的粉丝，想想看，你现在的粉丝很多啊！”

　　赛罗看着大家的样子

　　“这些都是我的粉丝？那些混剪也等于我的混剪？”

　　颜渊点头。

　　赛罗：“你忽悠谁呢？”

　　颜渊：“你刚刚分明很高兴好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第347章 演员的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 