    这耿崽子，是要置他于死地啊！

    自从他年少时为爱和家里人断绝关系后，时隔多年，这是他第一次见到宋致远。

    一时间，病房内很是安静。

    宋渡看着在病房里宋城忙前忙后的宋致远，突然心里很不是滋味。

    尤其是在他看到父亲鬓角间的白发时，心中的愧疚越来越深。

    “爸，对不起。”

    宋致远正在给宋城擦拭脸庞，听到这话时，他手一顿，嘴角不自觉地抿紧。

    “和您断绝关系是我做得最错的一件事，我很愧疚...”

    说着，宋渡脸上流出泪水。

    宋致远将毛巾放在一旁，转身看着病床上的宋渡，脸色紧绷。

    “宋渡，这几年你可有想过我和你妈？”

    “你为爱远赴国外，不惜和我们断绝关系，但如今，你为什么又要回来？”

    宋渡抬头就看到宋致远幽沉的双眸。

    他抬手擦干脸上的泪水，心里止不住的难受，他又不想让宋致远看到这一副模样，便想转身。

    这一转，直接触及到他的腰伤。

    “哎呦，我的腰我的腰好疼...”宋渡捂着腰，直接痛呼出声。

    一旁的宋致远见此，脸上浮现一抹担心。

    “很疼吗，需不需要我叫医生？？”

    闻言，宋渡立马点头：“爸，你赶紧找医生，我不行了我真的不行了，好疼好疼...啊...啊...”

    宋致远忙不迭地小跑出病房，急匆匆去找主治医生。

    他也真是倒了八辈子霉，一大早接到耿凡的电话，来照顾这两个病人！

    十分钟后。

    耿凡躺在急诊病房，哀叫连连。

    宋致远站在门口，焦急地走来走去，脸上时不时地冒出汗珠。

    半晌过去，急诊病房的叫声渐渐停止。

    不一会儿，医生从急诊室走出来。

    宋致远连忙走上前焦急地焦急地询问道：“医生，我儿子怎么样了？没什么大事吧？”

    “所幸没伤到大碍，这段时间她必须静养，要不然在复发那就是一辈子的病了！”

    “可千万别让他乱动了！”

    听到医生的嘱咐，宋致远连忙应允下来。

    宋渡被送到病房时，腰伤已经好了许多，躺在床上，宋渡很是不自在。

    刚想轻微动一动时，头上突然被打了一巴掌。

    “宋渡，你要是再敢动一下，信不信我拿鞭子抽死你！”

    一想到父亲书房那个黑辫子，宋渡立马噤了声，身子也不敢乱动。

    宋致远拿过一旁的早饭，坐在宋渡的病床前，将粥舀起来喂到他嘴边。

    宋渡有些受宠若惊，反应过来后，乖乖地将粥喝下。

    “谢谢爸。”

    听到宋渡的感谢，宋致远嘴角一撇，并未开口回话。

    宋渡从小就不爱喝粥，但今日的粥他却全部喝完，并且毫无怨言。

    喂宋渡吃完早饭，宋致远幽沉的双眸盯着他。

    “宋渡，你现在是病人，我不惩罚你，等你病好，我再和你清清帐。”

    话音落下，宋渡一拍脑门。

    得！

    这顿毒打看来是少不了了！

    ......

    叶深吃完饭后，又将需要签署的合同一一签完。

    看了眼时间，叶深拿过一旁的文件夹，就起身来到会议室。

    今天是集体会议，一季度一次。

    往前她怀孕时，都是由陈湘代劳。

    但这段时间公司发生的事情比较多，所以她应该出面给大家吃一颗定心丸。

    会议室内。

    叶深刚进去，原本嘈杂的会议室短时变得安静。

    员工们面面相觑，不敢多发一言。

    叶深坐在主位，右手轻敲办公室桌面，随后淡淡开腔道：“开会。”

    一如往常，各个部门先汇报这段时间的业绩和亏损。

    得知这个季度比上个季度损失将近一千万时，叶深眉目微挑。

    而其他员工也是有些惊讶，不多时，办公室内议论纷纷。

    听着周围的议论声，叶深仍是神色淡淡。

    好一会儿，叶深敲了敲桌子，顿时，会议室内再次安静下来。

    “在座的各位都是公司的老员工，也是我的得力下属。”

    “这段时间由于我的疏忽，造成明远的损失，我感到非常抱歉，不过后续我一定会将亏损给挽救回来。”

    “也请大家能与总公司公司共渡难关。”

    语毕后，叶深起身一鞠躬。

    员工见此，也纷纷表明自己的衷心。

    会议结束后，叶深来到办公室休息，随后拿起手机给宋知书打了个视频电话。

    视频中，安安正在独自玩耍，脸上的笑意盈盈，猛地，叶深内心一暖。

    视频了好一会儿，叶深准备挂断电话。

    但这时，宋知书突然开口道：“小深，你等一下，我有事情和你说。”

    闻言，叶深面露疑惑：“妈，是出什么事情了吗？”

    宋知书微笑摇头道：“没有，就是看你最近瘦了，你晚上要是有空就回来吃饭，我给你做好吃的给你补补。”

    “妈，谢谢。”

    视频挂断后，叶深嘴角勾起一丝暖笑。

    她终于体会到家的温暖...

    将公司的事情处理完，已经是下午，叶深看了眼时间，准备回老宅一趟。

    毕竟她不想食言。

    来到公司楼下，塔岗坐在驾驶座上，就发现自己车前头站在一个人。

    叶深被吓了一跳，待看清来人时，她嘴角扯出一抹冷笑。

    得！

    冤家找上门了。

    叶深非但没有下车，而是直接发动车子，猛踩油门后，直接疾驰而出。

    而站在车头的吕明茜在汽车打动的一瞬间，就躲闪到一边。

    吕明茜看着车子愈走愈远，猛地一跺脚，脸上满是阴狠恶毒的表情。

    这个小贱人！

    他一定不会让她好过的！

    她今日过来，是想给叶深一个教训，结果她又碰了一鼻子灰！

    真是气人！

    车子行驶在路上，一想到吕明茜刚才吃瘪的模样，心中就忍不住高兴起来，对付这种心肠歹毒的人，只能以暴制暴！

    半小时后。

    叶深从车子下来，她刚进老宅，就看到坐在学步车里的安安。

    叶深挽唇一笑，连忙小跑上前把安安抱在怀里，看着她奶呼呼的小脸，她亲了好几口。

    她儿子...真好看！

