

　　看着王康的神色有一些不对，李清曼也有些着急了，张柄生是一个经常来看她跳舞的看客，平日里也会给些散碎小费。
　　虽对他并无特殊的好感，但也不能眼看着他遭难，得罪了这个超级败家子能有了好？
　　想到这里，她便对着王康道：“不如这样我先把今天的舞跳完，然后再过来陪您，怎么样？”
　　“坐下！我说今天不跳就不跳！”王康冷声道。他最看不起这种自以为是的家伙，读了几天书就自命不凡，实则不过是个穷酸秀才罢了。
　　若是这张柄生好好说话，也许王康也不会如此了。
　　还自命清高？你自命清高逛什么青楼，一边做着苟且之事，一边大喊着孔子曰？装什么逼？看着已经站起的李清曼，王康挑着眉道：“让你回来坐下，没听到吗？”
　　王康此刻板着脸，在其身后又有几个冷眼侍从，想到刚才王康点评曲乐时的侃侃而谈……李清曼不由多了些信服，竟自主的坐下。
　　“你说她不跳？谁跳？”这时张柄生又是说道，丝毫没看到刘大全一直给打的眼色。
　　急的刘大全直跳脚，这些穷酸书生就是麻烦，怎么没有眉眼高低呢？
　　“她不跳你跳喽？”王康往椅子上一靠，喝了口茶水随意道。
　　“哈哈……”他这话一出其后的几个家仆都跟着笑了来。
　　“康少说笑了，我怎么能跳舞呢？”张柄生不自然道。
　　“我他妈今天就要看你跳！”王康指着张柄生声音突然抬高，把这里的人都吓了一跳。
　　“康少爷你……”张柄生显然也有些发蒙，下意识的说道：“客人花钱来是看李姑娘跳舞的，我跳算什么事？”
　　“差钱是吧！”王康一挑眉，抓出一把金币大概五六个的样子直接扔到张柄生面前。
　　“跳不跳？”
　　看着一脸呆滞的张柄生，他又抓了一把扔出道：“能不能跳？”
　　紧接着他又扔出一大把，厉声道：“跳不跳！”
　　让你丫的给我装逼，自命清高是吧，不吃嗟来之食是吧，老子拿钱砸死你！
　　看着桌上大约四五十个黄灿灿的金币，周边的人也有些发蒙，这败家子出手实在太豪了，有了这笔钱，足矣当个普通的富家翁了。
　　不少人的心里都生出一个念头，这舞要是让我来跳，该有多好？
　　张柄生的眼神阴晴不定，显然也是被这些金币砸的有些蒙，经过一番意识交锋，过了片刻他一咬牙，狠狠道：“行！你给我等着！”
　　说完他便拿出自己的钱袋，将桌上的金币往里收，但根本放不下，而后又往自己的袖里填，总算都收了起来。
　　而后直接走上了看台，扭着身子就跳了起来！宇宙第一定律，果然在哪个时代都适用，真香！
　　“哈哈！”看到这一幕，王康痛快的大笑道：“刘大全，去给我让那几个配乐的来点激情音乐！”
　　“啊，”刘大全愣神道：“康少，什么叫激情音乐？”
　　“就是节奏快的，声音大的！”王康不耐烦的说道，妈的，跟你们沟通还真费劲。
　　音乐陡然转变，变得高昂起来，琴瑟古筝的配合竟别有一番韵味，而那张柄生也是个人才，既然已经跳起，便彻底放开，跟着节奏扭动了起来。
　　有的动作还是模仿李清曼，妖娆不妖娆，有点不伦不类的滑稽之感。
　　“好！跳的好！”王康站起来大喊道，在他身后的梁大壮也高声呐喊。
　　这一下引动全场的氛围，这个世界的人哪能经受的了这种阵仗，在高昂音乐的带领下，所有人都学着王康站起呐喊。
　　刘大全抹了把汗，目瞪口呆的看着一脸激动的王康，不得不说这个败家子可真会玩！
　　“给我脱！老子今天要看脱衣舞，跳了脱衣舞，本少再赏你一百金币！”王康大喊道。
　　听了王康之声，在场的人更加激动了，齐声大喊着“脱！脱！脱！”
　　好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮！这就是王康现在的真实感受。
　　随着别人嘶劲的大喊，王康在用力的发泄，而他的眼中却有淡淡的水意。
　　他知道自己回不去了，这不是地球，这是另外一个世界，就用此来纪念我穿越的狂欢……
　　李清曼愣愣的看着王康，在这样的环境下没有人不会被感染，她也同样如此，这个败家子真的是会玩。
　　然而，此刻她却发现王康表面上激动如潮，可他的眼中为什么却是另一番神情。
　　那是一种什么眼神，悲哀？庆幸？还是伤心？她不知道。
　　但是此刻她却发现眼前这个全城出名的败家子，身上似乎笼罩着一层迷雾，让她忍不住有种想要探索的冲动！
　　再好的宴席都会结束，再热闹的狂欢都会散场，张柄生已经带着钱走了。
　　没人会嘲讽他，有的只是羡慕，因为他的一个舞，为他赢来了近一百五十枚金币的收获！
　　在钱的诱惑下，脸面又算什么？这或许就是它的独特魅力。
　　王康平静的坐着，没有喜怒就好像冲动之后进入了贤者时间，败家显然也是如此。
　　这时候刘掌柜拿着个账本屁颠屁颠的跑了过来，向王康汇报道：“康少爷，今晚的所有消费已经统计出来，算上酒水小费等，总共一百二十金币零三十五银币零七十铜币。”
　　“才这么点？还没张柄生跳舞来的多！”王康疑惑道：“你也不用零了，给你一百三十金币。”
　　“周青拿钱！”王康吩咐道。
　　“哎，谢康少！”刘大全高兴的作辑，而后又有些吞吐的道：“康少小人还有点事情想找您说，但不知合不合适！”
　　“有话快说，有屁快放！”王康喝了口茶水，随意道。
　　“是这样。”刘大全陪着小心道：“您看我这家风雅阁因为我不懂经营的缘故，客流不多，一直处于亏损状态，小的实在快要负担不起……您看您有没有意愿把它给买下来？”
　　见得王康不说话，刘大全又是补充道：“康少您简直就是个天才啊，您看您今晚玩的多热闹，恐怕整个阳州城都只此一家了吧，这家店由您来接手，肯定生意爆棚啊！”
　　那是因为都是我掏的钱，王康翻了个白眼，真当我是傻子。
　　不过他这个提议倒是不错，买下这家店，在古代打造个娱乐城，名字就叫天上人间夜总会！嗯，越想王康越觉得可行，大手一挥道：“好！买了！”
　　【作者题外话】：求收藏，求银票

