    第6296章 逃不过手掌心   

    提到离天宫，瞬间就提起了陈六合的兴趣。

    

    因为在这个大战即将爆发的节骨眼上，陈六合是完全处于劣势的一方，并且劣了不止是一点半点。

    

    起码就表面上的局势来看，陈六合一方几乎没有半点胜算可言，处境糟糕到了极点。

    

    所以，陈六合现在急切的需要盟友和帮手，只要能让离天宫倒戈过来，他的胜算无疑就要大了那么些许，至少抗衡起来也有了些许战斗力可言。

    

    这一点是至关重要的。

    

    “离天宫这几天的日子可不好过啊，受到确切的消息，轩辕家、秦家、古家、帝家这四大家族已经对离天宫展开了逼宫，这一次的动静闹得不小，他们几乎要把离天宫逼到了绝路，就差没有动手了。”

    奴修脸上含着一抹笑意说道。

    

    陈六合也是微微一笑，道：“还没动手？

    呵呵，轩辕家他们倒是沉得住气啊。”

    

    “不是他们沉得住气，而是在最后的节骨眼上，太史家跳出来干预了，这才制止了这场争斗。”

    奴修说道。

    

    “嗯？

    太史家？

    他们阻止了轩辕家他们？

    这是什么情况？

    他们想干什么？”

    

    陈六合的眉头微微皱起了几分，对太史家，他还是印象很深刻的，因为雨仙儿就是被太史家的人给带走的。

    

    “难不成他们发觉了什么？

    看穿了我们的阴谋？”

    陈六合凝声说道：“所以他们才站出来阻止这场纷争，目的就是为了不让我们坐收鱼翁之力？”

    

    奴修点头：“很有这个可能性，所谓旁观者清，再加上太史家那样的超然存在，族中的掌权者一个个都是活成精的老狐狸，能看透这一些，并不是什么奇怪的事情。”

    

    陈六合冷笑了起来：“不过即便看穿了又怎么样？

    事实摆在眼前，胜于一切雄辩，太史家说着是我的阴谋，这就是我的阴谋了吗？

    太史家说轩辕家、秦家、古家、帝家的强者丧命跟离天宫没关系，就没关系了吗？”

    

    “我相信轩辕家他们不可能相信的，心中对离天宫的芥蒂一定难以消除。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    

    “话是这么说没错，但太史家的感觉，扼制了离天宫与其余四大家族的矛盾爆发，这对我们来说不是一件好事！只要还没动手，没有撕破脸皮，离天宫就会认为自己还有退路可言。”

    

    奴修说道：“不把离天宫逼到绝境，很难让她们铤而走险狗急跳墙。”

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，没有及时开口，而是陷入了短暂的思考当中。

    

    半响后，陈六合缓缓说道：“老头，你说，在轩辕家他们的心中，一定认定了离天宫就是叛徒内鬼，认定了他们自家强者的陨落，定然跟离天宫有关，离天宫手中沾染了他们几家强者的鲜血。”

    

    “在这样的情况下，他们怎么可能会放过离天宫？

    心中的仇怨定然滔天。”

    

    陈六合说着：“他们又怎么会在太史家的三言两语劝说下，就偃旗息鼓了呢？”

    

    奴修沉凝了下来，他觉得陈六合说的很有道理，这件事情有点诡异。

    

    “即便太史家实力强劲，在太上家族的行列中，也是超然存在，但也不至于让轩辕几大家怕成那个样子吧？

    血海深仇，怎能不报？”

    陈六合又道。

    

    奴修没有说话，静待陈六合的下文。

    

    “所以，这里面一定有猫腻！”

    陈六合嘴角勾起了一个冷厉的弧度道：“太史家之所以不让他们内讧，一定是因为大战在即的节骨眼上，不想看到差池出现。”

    

    “所以他们在劝阻轩辕家他们的时候，必定许下了什么承诺，例如，先对付我这个陈家余孽，只要成功把我抹杀了，然后在帮衬轩辕家他们一起除掉离天宫？”

    

    陈六合道：“反正到了那个时候，离天宫也没有利用价值了，不是吗？”

    

    听到这话，奴修的神情狠狠一震：“这个可能性很大，以太史家的行事风格，做得出来这样的勾当。”

    

    “一切以稳定大局为重嘛，一旦我死了，大局稳不稳定也就不重要了嘛。”

    陈六合笑着。

    

    “但这也只是你单方面的猜测而已，没有确凿的证据。”

    奴修道。

    

    “这需要什么证据？

    不管太史家是不是抱着这样的想法，这个屎盆子，我就往他头上扣定了。

    离天宫又不知道是真是假，还不是由我们添油加醋煽动蛊惑吗？”

    陈六合笑容灿烂。

    

    奴修这才明白了陈六合的意思，他眼中禁不住闪过了一抹惊诧，旋即失笑了起来。

    

    “小子，你这个脑袋瓜子，真是够阴险的，这一点，老夫都不得不佩服。”

    奴修说道。

    

    陈六合嗤笑，道：“想这么轻易的就压下我布好的局？

    哪有那么容易的事情，离天宫对我来说就是到嘴的鸭子，谁想让这鸭子跑了，我绝对不会答应。”

    

    “如果这样一弄的话，离天宫可就真的是进退两难了，不得不做出最后的抉择。”

    奴修笑了起来说道。

    

    陈六合道：“老头，跟离天宫联络上应该不难吧？

    就把我的原话告诉他们，并且跟她们说，我就在炎京等着她们，时间不多，我只给她们一天的时间考虑，一天内还没给我答复的话，我就管不了她们的死活了，就让她们离天宫自生自灭吧。”

    

    “惊龙一定有办法联络离天宫，这件事情他会让人办好的。”

    奴修说道。

    

    陈六合伸了个大大的懒腰，道：“在山上待了十天，整个人都快变得无欲无求四大皆空了，我还是比较适合这尔虞我诈的红尘中啊，只有这里，才能让我感觉到真实。”

    

    奴修摇了摇头：“离约定期限还剩下最后三四天了，我觉得你现在应该好好考虑一下该怎么去应对。”

    

    “兵来将挡水来土掩，还能怎么办？

    反正躲也躲不过去。”

    陈六合微微一笑。

    

    他的眼中，忽然闪过了一抹不为人知的阴冷之芒，没人知道他在想着一些什么，心中似乎又生出了什么不为人知的鬼主意。

    

    

