    至尊山直接是因为这一招水火相杀而彻底的融化了！这一招中更加加入了高速的转动，因此，那是有着极强的破坏力的！不过万龙之灵毕竟从前是和鲲鹏齐名的高手，不见他有任何的移动，双掌中赫然是出现了一丝淡淡的光芒，，“当”的一声，刚才还威猛无比的水火相杀，此刻竟然是全部失去了威力，似乎是被什么东西抵挡化解了一般，但是最后的结果自然不是这样的，长安的招式竟然是被反弹了！“鲲鹏，这个小子，似乎并不知道是发生了什么事情，不如，你来告诉他好了！”

    “明月神镜！你竟然是找到了明月神镜子，这东西不是早在很多年前，就已经是被销毁了吗？为什么你还能拥有？”这明月神镜子可是上古时期的一件极为厉害的灵宝，作用主要有两个，第一可以反弹天下所有的招式，注意，是所有的招式都可以反弹，甚至是攻击的想法都可以！单单是这一项就已经是十分的逆天了，第二个能力便是制造幻象！

    这第二个能力在现在看来，那是很一般了，如今的修炼者们只要是会一点儿精神力修炼之法的，那都是可以完美的制造出幻象，但是这一项能力在过去那是阵的十分的厉害的，想象一下，你的对手和你掌握了相同的能力，而且实战经验比你还丰富，这战斗，你要怎么打呢？因此，这一项能力其实在过去给很多的修炼者都是造成了麻烦！

    而且这明月神镜极为的坚固，据说是只能封印，而不能销毁，但当年轩辕氏和蚩尤并不认可这一点，最后的战斗就是，它们两人联手直接是毁掉了这明月神镜，一时之间，轩辕氏的声望那是达到了顶点，他终于是做到了，别人无法做到的事情，所有的修炼者们都是十分的感激他，只是没有想到，在过去了千年之后，这个东西竟然又是出现了！而且在威力上，比从前更加的强大了！

    “哈哈哈，果然是好眼力啊，不错，这正是明月神镜子，你之前说什么，这东西被毁了？你这是在说笑吗？就算是你鲲鹏陨落了，这明月神镜都不会出现任何问题，你们说的不错，这明月神镜那是只能封印的，因此，当年轩辕氏毁掉的不过是一个幻象而已，而且我什么时候说，这样的宝物那是我的了？事实上，我能变成如今这么的强大，那是真的多亏了这明月神镜了，而这明月神镜的唯一主人便是安静大人！”

    “真是失礼了啊，明明是这么重要的事情，我却是现在才说，不过，好东西呢。那就是要最后才拿出来的，你要知道，我就是这么一个性子，万龙之灵的力量可能真的不是你鲲鹏的对说，但是只要有我在的话，那么情况就会不一样了，你难道认为这个谢长安还能是我的对手吗？我复活了，要做的事情就是将这个小子击杀！”

    没错，上古时期的强者，安静其实早就已经是陨落多年了，可能就连她自己都是没有想到，自己竟然还能复生，复生她的人便是洛无为，这个男人对安静其实就只有一个要求，那就是在必要的时候，为自己做一件最应该做的事情，至于是什么事情，到时候自然就知道了，不单单如此，洛无为还在安静原有功力的基础上，再次强化了她的功力，更是将她的灵宝明月神镜解封了，这么一来，这个女子的实力那是更加的强了！

    对方都是对自己这么好了，那么自己自然是要好好的报答一番的，别看安静这样，其实这个女人那是最看重恩义的人，别人对她的好，她都记住了，现在看来，无为大人那是要自己干掉这个长安了，不，准确的说是拖住长安就好，无为大人认为，这个长安实力惊人，也只有自己才有资格做他的对手，但是一旦交手了，那么局面将会是不可控制的！

    安静这个女子在战斗的时候，从来都不会留情的，“好了，现在你们应该知道的事情全部都是知道了，长安，你我虽然是没有什么恩怨，但谁让你小子做了鲲鹏的宿主呢？加上我又是受到了无为大人的恩义，你是一定要死的！今日，便是让你好好的见识一下，我的明月神镜的厉害好了，这么多年了，这宝物中可是积攒了不少的力量，此刻我要将这些力量全部都是解放出来！”

    顷刻之间，长安就是被一股浑厚无比的上古之力包围了，这上古之力原本就已经是消失了，据说，这上古之力是盘古大神的力量，因为力量过于的霸道，这么多年之后，那是做了大量的改良，才变成了星河之力，上古时期的高手们，使用的其实都是最为原始的力量！

    长安的混天元气虽然是十分的厉害，但在上古之力的面前，那自然是什么都不是的，混天元气赛按什么，长安这个小子那就是过于的狂妄了，还真的以为自己的力量就是天下无敌的吗？简直就是十分可笑的事情，他根本就不会知道，这天下现存的所有规则实力，那其实都是逃不出上古之力的范畴！

    长安此刻那是被碾压的毫无还手的余地，“真是可惜啊，我这还没有使用招式呢，你小子怎么就不行了呢？难道说外界对你的评价那都是假的吗？什么天宗宗主，轩辕氏那个男人也不知道是怎么想的，竟然把你当成传人，你小子可真是给他丢人了！”

    洛无为知道此刻，长安那是一定在经历一场最惊人的战斗，这是正常的，这个男人想要和自己战斗的话，那么久一定要过了这一关，安静这个女子其实也没有什么了不起的，他的明月神镜看似强大，其实极为的单一，只要是弄明白了其中的原理的话，将此人打败，那是十分容易的事情！这一场战斗久算是自己送给长安的热身战好了，若是他都不能好好的站在自己的面前，那么上官无敌的公道，其实他也不用要了！

    想要成为强者，而且还是最强者，这一条路原本就不是那么容易的！此刻的长安竟然是直接被这上古之力封印了，或者说是这个小子此刻那是被困在了一个上古空间中，这想要出来的话，基本上是不可能的，这也是没有法子的事情啊，无为大人不让自己下重手，那么安静自己还能如何做呢？

    “安静大人，难道对这个鲲鹏和长安就只能是这样了吗？如果是这样的话，那么我自然是不服的，我这么多年的苦练，此刻岂不是成为了天大的笑话了吗？我不要这样，这个鲲鹏，只要这个鲲鹏，我是一定要彻底击杀的，出了问题的话，自己承担就是！”

    承担？哈哈哈，说的倒是简单，可是这样的后果当真是他独自一个人就可以承担的吗？万龙之灵可能是真的不长行走天下了，因此，他自然是不会知道，洛无为这个男人究竟是一个什么性子，他能成为无极老人的首徒，靠的可不单单是实力而已，还有别的，比如说狠辣的性子，可以说只要是被这个男人盯上的人，至今为止，还没有一个人可以逃离的！

    对于无为大人来说，他对待长安的感情那是有些不明的，一方面对长安这个男人那是无比的欣赏的，而另外一方面也是要将此人击杀！可能，高手之间的情感都是这样的吧，安静闻言，冷笑道：“万龙之灵我是真的没有想到在经过了这么多年，你竟然是变得如此的狂妄，难道你真的认为你可以战胜鲲鹏吗？此刻若不是我在这里的话，只怕你早就已经是一个死人了！”

    “我现在就可以告诉你，洛无为那个男人实力强大，而且有着深厚的底蕴，这个男人你可千万不要招惹，若是出现了什么问题的话，即便是我那也是保不住你的，看看现在的我这一身的功力，那都是这位大人赐予的，你现在听我的，咱们日后有的是机会可以好好的收拾这个男人，只要长安完蛋了，那么这个鲲鹏又算什么呢？它自己都是知道，若是它真的离开了长安的话，自身的功力可能连三成都是没有了！”

    可是万龙之灵那是什么话都不会听的，“虽然你说的我都明白，但是我就是不能认同无为大人的这一点，其他的事情都是好商量，但是这个鲲鹏我是不能放过的，今天那是这么好的机会，一旦错过了，你我还有机会吗？看看现在的长安那都是成了什么样子了，此刻的它已经是被困在了上古之力空间中，很快的，这个小子就会被彻底的绞杀了，难道你自己都是看不到吗？”

    “你怕死，可是我不怕，洛无为，我知道你听见了，我既然敢说，那么就不怕让你听见！“真的是着急了啊，这个万龙之灵当真是什么都敢说，其实这样也不错，”哈哈哈，不错，能这么和我说话，当真是勇气可嘉，既然你自己愿意送死，我又为什么要拦着你呢？安静，你该说的都是说了，可是这个小子依然想死，那么就成全他吧！“

    这是洛无为的声音，在经过了这么长时间之后，长安那是终于听见了洛无为的声音，“长安小子，你好啊，真是没有想到，你我会在这样的情况下见面，战胜安静吧，来我的面前，我会告诉你所有的事情！“有谁可以想到，这洛无为的真实面目竟然是这样的？他贵为上界四大宗师之首，那要什么没有呢？可是这样的男人最爱的就是力量，他更是喜欢强大的力量！不动他们三人也不意外，大哥终究还是变成了这样，长安能接受吗？

    长安不能接受，他对着虚空说道：“我是真的不能理解，你为什么会变成这样？你这一生追求的到底是什么呢？“长安若是能有洛无为这样的功力，那么自然是会十分开心的，”追求什么？自然是强大的力量了，你所有的一切都是我的，我要的就这么简单！“

    “当年只有我一人得到了至尊山的传承，其他所有的人都是没有这个资格，而你谢长安算是一个什么东西？竟然也配和我一般，事情既然都是到了这一步了，那么我就告诉你好了，从你进入到上界开始，我的目的就十分明确了，就是要将你击杀！“

    “不过，你小子现在应该是没有这个机会和我交手了，身处在上古之力中，应该是不错的感觉吧，此刻的你就算是想要出来，都是不可能了，拿出你真正的力量，我知道你是可以的，鲲鹏之力不是在你手上吗？若是好好利用的话，这上古之力还是可以打破的，不过就是需要一些时间而已“就算是不说，长安也一定会这么做的，事实上，到了如今，他也是真的要去适应灵兽之魂的战斗了，从前不用，是因为时间不到，可是现在呢，就算是不想使用都不行了！

    “是的，大人，这接下来的战斗就交给万龙之灵好了。若是不让他战斗的话，那么自然是说不过去的，加上这个家伙的实力当真不错！我反正是看好他，您应该多给他一些机会的！“洛无为没有说话，他是默认了吗？

    “鲲鹏，你我之间的战斗那是应该做一个了结了，之前的废话太多，这上古之力其实是我专门为你准备的，长安不知道怎么用，你是知道的，我是太高兴了，终于是可以和你好好的战斗了！“

    为了力量竟然可以做到这一步，洛无为疯子啊，其实也是可以理解的，当年，无极老人最喜欢的是不动，此人忠厚啊，不似老大深沉，这老大不是喜欢力量吗？那么就雪洛神赋好了，只是没有想到啊，他竟然是无师自通了！按照自己原本的打算是，一旦这个男人开始修炼洛神赋之后，必然会痛不欲生，自己的洛神赋那是集合了自己多年的经验研究出来的心法招式，可不是什么人都可以掌握的！

    这洛无为其实是自己捡来的孩子，当年那是很聪明的，可是究竟是什么时候，他竟然是变成了这样了呢？可能，他的骨子里那就是这样的人，唯一的不同就是这个男人一向都是会隐藏自己！话说回来了，这个男人的修炼天赋那是真的很高啊，估计也是因为这个原因，这个男人才会不把所有人放在眼里的，长安对于洛无为的言语，自然是无法认可的，这算是什么逻辑，什么叫做自己努力修炼而来的东西，最后全部都是变成他的了！

    好，这些事情都是可以不用在乎，但是关于上官无敌的一切，自己那是一定要弄清楚的，不然的话，自己就真的对不起朋友了！“区区上古之力，你还真的以为是可以困住我吗？鲲鹏之拳！”此刻，长安直接是动用了鲲鹏之力，鲲鹏的力量直接是凝聚成了一道威猛的拳法，这一拳足以毁灭一切！

    上古空间直接是轰成了碎片，“哈哈哈，这才是鲲鹏之力啊，大人，您若是不愿意帮助我的话，我自然也是不会责怪你的，但是这个长安我是一定要干掉他的！我依靠自己的力量那也是可以做到的！“这就是万龙之灵的决心！

    都是变成了这样了，自己还有什么可说的呢？难道自己还真的是可以看到这个万龙之灵不管了吗？这是不可能的，自己的命运已经是和万龙之灵紧紧的联系在了一起了，放着不管，还是算了吧！“我不管你，这怎么可能呢？你一定要知道，你就是我，我就是你！“

    “鲲鹏之拳算什么呢？难道你是忘记了吗？我是有着明月神镜的，加上你也是有着万龙之拳的，这一路拳法那是和鲲鹏之拳相当的！“这是两大灵兽之魂的第一次顶峰对决！它们的拳法都是大开大合的模样，这也难怪啊，这两个神兽，从以前开始就一直都是在战斗了，子啊经过了这么多年之后，它们的功力那是越发的浑厚了对彼此也是越发的了解了！

    “哈哈哈吗，这才是我喜欢的战斗，我知道，这才是你的真正力量，鲲鹏，今日那是没有深恶么人可以救你了，今日，我是一定要战胜你的，你的王座，其实原本就是属于我的，让你霸占了这么多年，作为朋友，我也是真的对得起你了，今日，我便是要拿回原本就属于我的一切！“

    这个万龙之灵还真是敢说啊，自己的力量什么时候变成他的了，和洛无为一样都是那么的无耻，“实力不怎么样，嘴巴倒是厉害啊，不过这样也好，你不是说，我的力量是属于你的吗？那么好吧，我现在人就在这里，你若是有本事的话，就来拿吧！“

    “你自己的话，那是绝对不行的，这一场战斗，你还是让我来吧，等我坚持不住了，你在代替我，这个谢长安小子还真的是十分的狂妄啊，还真的以为在这个世界上，就没有人可以收拾他了吗？”砰“安静上来就是一拳，这一拳气势不小，但是威力却没有想象的那么大，就好像是被轻抚一般，这算是什么拳法呢？长安此刻那是要一心求胜的，对于对方的招式，并没有做什么深入的研究，自然也就不会把这一招放在眼里，但是很快的，长安就是发现了不一样，自己的身体竟然是出现了一丝丝的凹陷！

    难道说这一拳的真正力量其实是掌握了时空吗？这个安静当真是如此的厉害啊，竟然是连这么厉害的招式都是可以掌握了，长安自然是不知道，其实安静能有这么强大的力量，全部都是因为明月神镜的缘故，这明月神镜那是昔日集合了天地所有灵气凝聚而成的宝物，这么多年以来，这是唯一个一个，不然的话，这东西凭什么会这么的珍贵呢？明月神镜制造出来的幻象可不是精神力那种低级的能力可以比拟的，那是利用天地灵气才能制造出来的东西！

    只是这么多年以来，并没有甚恶人见识过这宝物的制造力量而已，这么看起来的话，这个谢长安还真是走运了，竟然是可以见识到别人见识不到的东西，“哈哈，就算是你发现了，这又能怎么样呢？其实现在的你那是什么都做不了的！我已经是将这天地最为霸道的上古之力注入到了你的体内了，你的混天元气一旦是遇上了上古之力之后，那当真是泥牛入海了！“

    “不过这才仅仅是一个开始而已，这个小子当真是很不错啊，竟然是可以真的让我发动战意，我现在那是真的明白了，这个无为大人为什么会对你这么的重视了，你这个男人那就是有着一种神奇的力量，可以让人全力去战斗！“

    长安此刻那是十分的痛苦的，自己的混天元气那是一点儿力量都爆发不出来了，这样的情况，着已经是第二次出现了，不过，这一份上古之力其实也没有什么的，若是自己连这样的力量都是无法驾驭的话，还怎么和洛无为战斗呢？既然自己的混天元气和这个上古之力那是融合在了一起，那么事情就变得很简单了，只要自己将这一份全新的力量彻底的炼化吸收了，那是所有的问题是不是都解决了呢？

    要说疯狂，这长安那也是真的够疯狂的了，至今为止，还没有一个修炼者敢说自己可以吸收这一份上古之力的，有一种传言是说，这上古之力，不要说吸收了，就连掌握，那都但是不能做到的事情，这个谢长安的根基虽然是不错，但是这么乱来的话，那么一定是会将自己所有的功力浪费的，为了让自己变强，竟然是真的要做到这一步吗？

    是的，一定要做到这一步，这么做，其实对自己也是很有好处的，虽然是有着极高的风险，但是一旦成功的话，那么自己的功力将会变得更加的强大，好好的想想吧，这修炼原本就是一件十分辛苦的事情，而且这么做那都是为了自己，若是为了自己都不愿意上心的话，那么这个人究竟是还可以做什么呢？答案其实很简单，那是什么都做不了的！

    “你就好好的修炼就是灭者剩下的战斗，不是还有我吗？你放心，我和这万龙之灵实力相当，他想要赢我，那也不是那么容易的事情，而且你可不要忘记了啊，我可是有着幽冥玄火的，只要我有这个火焰在的话，那么拖住这两个人一段时间那还是足够的！“鲲鹏活动了一下筋骨，淡淡的说道。其实想要战胜万龙之灵那是很容易的事情，但是此刻加上了一个安静，那么情况就不一样了，这个女子至今都是没有拿出真正的实力，而且她的明月神镜那是十分的厉害的，自己至今还没有想到什么法子可以破解！

    但是现在想的再多也是没有什么法子的，只有打了才能有法子，“哈哈哈，我是不是听错了呢？鲲鹏，你从前按一直是说我无比的狂妄，真是可笑啊，今日看来，真正狂妄的人是你啊，你虽然是有着极强的防御力，但是在面对我和安静大人的时候，你是没有任何胜算的！就好像现在这样，难道你都是没有发现，此刻，你身边的时间流速那是和之前不一样了吗？好吧，我现在就告诉你，你身边的这些时间流速那是逐渐缓慢下去了，最后的结果就是你会失去所有的行动力！“

    “你说什么？这究竟是什么时候的事情？难道说这也是明月神镜的能力吗？这个明月神镜原本就是不应该存在的东西，不管是谁拥有了它，就算是一个废物，那都是可以在瞬间变成了一个高手，“不错，这就是明月神镜的力量之一，你们对这个宝物的了解那是真的太少了，还是不要浪费功夫了，其实现在的你那是什么都做不到的，想要拖住我们两人，这根本就是不可能的事情！”

    “你可知道，其实你此刻已经是身处在了镜之空间了吗？这是天地之间最为强悍的空间，而且你也是知道的吧，这个空间对于修炼者来说，并不算什么，但是对于妖兽来说，那简直就是噩梦啊，当年不知道是有多少妖兽死在这个空间中，当年你也是看到了很多了，只是你自己应该是没有想到，在这么多年后的今明天，你也会成为它们当中的一员，其实说真的，看到了这一幕，我自己也是十分的吃惊的，我原本以为你是可以抵挡住的，但是你这个男人终究还是让我失望了，其实，也不能这么说，其实我hi我对你的期望太大了，我认为你是什么事情都是可以完美的解决的！”

    “长安，你小子今日算是要彻底的完蛋了，这个鲲鹏今日那是保护不了你了，你不是一直都是要依靠自己的力量来战斗吗？好吧，那么今日就来看看，你究竟是可以做到什么地步好了，你这个小子想要炼化上古之力，我是没有听错吧，这件事情就算是洛无为大人都是做不到的，难道你认为自己的势力比洛无为大人还要厉害吗？你小子还真是天真啊，今日我便是要让你死！”

    但是混天元气在这个时候直接是发动了护主的模式，虽然是维持的时间不能很长，但是在这一段时间之内，长安那是可以吸收来自对方的所有伤害的，“真是没有想到，你的混天元气即便是到了这个时候了，竟然还能有着这样的能力，好，我倒是要看看你的混天元气究竟还能吸收多少力量，我是知道的，类似混天元气这样的力量，在吸收力量方面那是有着一个极限的，一旦超过了这个极限之后，那么最后受伤的就一定是你的肉身了，这一点，我应该是没有说错吧，怎么？我知道这一点，难道是十分奇怪的事情吗？”

    “别看我这样，其实我对这天下的力量还是有一些了解的！”这个万龙之灵其实根本就没有打算要在瞬间干掉长安，因为这么做的话，那实在是太无聊了，它要一点一点的磨死这个男人，万龙之灵那是一定要让长安好好的感受一下，什么才是真正的痛苦的！而且这一幕那是一定要在鲲鹏的面前完成，纸样的话，自己的内心才能得到满足，这究竟是什么样的乐趣啊，真是让人无法想象啊！

    “你给我的时间实在是太多了，我之前那是怎么说的，我说只要有我在，那么就绝对不会让任何人去伤害长安，你小子从以前开始，废话就是很多的，我若是你的话，那么久绝对不会说这么多的废话，不过是一个镜之空间而已，想要离开这里，难道有什么难的吗？不要把所有人看都都和你一样的白痴！”鲲鹏其实并没有打破这个镜之空间，它是将这个空间吞噬了！

    诸位以为鲲鹏是什么？起义若垂天之云，这一句话，难道是一句玩笑吗？这自然不是的，若是鲲鹏愿意的话，就算是这个天空，他都是可以吞噬的，只是他一直都是不愿意这么做而已！“不过，说真的，这个空间还真是不好吃啊，我虽然是表明自己是吃货，但是也不是什么东西都吃的，你能让我做到这一步，你也是真够可以的，长安，你放心，我是没有事情的，好好的炼化真气，只要有我在，那么这些个家伙自然是不能干扰你的！”

    “说的还真是不错，可是你就算是出来了，这又能怎么样呢？难道你还没有发现吗？安静大人竟然是消失了，你久不想知道安静大人究竟是去了什么地方了吗？其实此刻的她已经在你的体内了，安静大人还真是厉害啊，她竟然是可以在第一时间就知道了你下一步的行动，刚刚她还和我说呢，若是你正安人阵的不按照她的计划来做的话，那么她还真的不不知道要怎么办才好了！但是你这个男人还真的是很听话啊，让你做什么，你就做什么！“

    “鲲鹏吗？你虽然是有着极高的防御力，但是我知道，你这所有的力量其实都是因为体内的核心力量而已，若是我将你的核心力量毁掉了，那么你这个那人呢要剩下什么呢？什么天下第一神兽，不过就是一个笑话而已，我说的不错吧！“安静此刻那是身处在鲲鹏体内，而且此刻她也是看到了鲲鹏体内的核心！

    一旦将这一份力量毁掉之后，那么所有的战斗其实都是可以结束了，“哦？原来你这女子竟然是hi喜欢这么玩吗？倒也有趣，已经是有很多年不曾有人和我这么玩了，我还真是无比的怀念啊，好吧你看到的这一份核心的力量，那就是我的真元了，你若是真的可以将她毁掉的话，那么就动手吧，说真的，这一份力量，其实原本就不是我的，这一份力量是我的一份老友的，她不过是将这一份力量寄存在我的体内而已！“

    “但也是因为这一份力量的缘故，直接是导致，我自己的力量无法爆发出来，因此，这么看来，你小子算是彻底的帮助了我了，那么我是应该要好好的感谢你的！“

    这话说出来，谁信啊，安静那是见过很多的妖兽的，这些妖兽不管自身的修为如何，台衙门都是有着一个相同的特点，那就是喜欢将自己的真元之力放在一个最为显眼的位置，为的就是让所有人都是看见！这究竟又算是什么呢？看来，这个问题的答案，那只有它们自己才知道了，“你以为你说的这些我就阵的会相信吗？我若是相信的话，那么最傻的那个人不是你而是我了，好，竟然你是在喝么想要这找死，那么我就成全你！“

    一道浑厚无比的冲击波直接是轰向了这一道真元之力，但是这一份真元之力那是有着极强的屏障的，这一份屏障是可以抵挡住这一招的，“你这是怎么了呢？你的力量应该不止如此啊，你不是有着什么明月神镜吗？此刻，你还在等什么呢？赶紧将这一份力量爆发出来好了，我也是要好好的见识一下了！“这根本就是在玩啊，鲲鹏对于这一场战斗，那根本就没有任何的兴致！

    “该死的鲲鹏，你竟然是敢小看我，难道你阵的认为我拿你是没有任何法子了吗？好，让你见识一下我的连环冲击！“无数道冲击轰向这一道真元之力，但是最后的结果吗那其实都是一样的，没有任何的变化，这一份真元之力并没有破损！

    “早就和你说了，这一份力量原本就不是我的，你也不想象，这要真的是我的真元之力的话，我怎么可能会这么的放松呢？难道我看着是要给傻子吗？不过，这一份力量毕竟是我老友的，我若是什么都不做的话，那么还真的是对不起这个朋友了，这是朋友的东西，我是一档要看好的，你说是吧，这件事情若是换作是你的话，那么你也一定会这么做的！“

    “让你攻击了这么多次，我自己都是有些蒙了，这一份力量那是怎么使用的？我还真的是要好好的想想了，你也是知道的，我这人年纪大了，有些健忘！不过我马上就是可以先想起来了，你等一下啊，马上就好了，是了，我已经是想起来了！你来好好的见识一下，这些能量刺好了！“

    “嗖嗖嗖“无数道能量刺直接是打入了安静的体内，但是这些招式对于安静来说，其实并没有什么用，”你以为我就什么都不知道吗？这明月神镜制造出的幻象，其实我早就是看清楚了，我若是没有猜错的话，你的真身此刻那是和万龙之灵融合在了一起是吧？

    其实你这个女人的能力，我也是刚刚才明白的，你一直都是精神体，不管是什么样的精神体，那么都是需要一个强悍的宿主为它们提供能量的，而且不能离开这个宿主太长时间，不然的话，一切都是完蛋了，怎么？你此刻也是要用这样的眼神来看我了吗？早就告诉你了，这天下就没有什么力量是我不知道的，我只是不愿意说而已，怎么？你还真的觉得自己挺厉害是吧？“

    鲲鹏的体内直接是爆发出了一道道惊人的旋风，直接是轰向了安静，这怎么可能？自己一向都是十分的谨慎的，这个鲲鹏那是无法看穿自己的力量的，至少原本就应该是这儿么发展的，但是现在这究竟是发生了什么？为什么这个家伙可以看穿自己的幻象！

    “昔日娲皇粘土造人，我自幼跟随在娲皇的身前，从小就是听她讲述所有的事情，你可知道其实这些事情，都是极为强大的力量吗？你的这个明月神镜，你可知道真正的来历是什么吗？其实这东西不过是当年娲皇大人以一块力量碎片打磨而成的梳妆镜而已，怎么到了你们的手中，竟然是都是承了宝贝了，这样的一幕，若是让娲皇大人知道了，只怕是真的是大笑了！

    什么，今日才算是真正的知道这明月神镜的来历，梳妆镜，这可能吗？自然是可能的，因为你也要看看这使用它的是什么人，那是娲皇，只要是三皇使用过的东西，即便是一根绣花针，那都是有着极强的威力，对于这些修炼者和妖兽来说，那都是最好的宝物，更不用说这明月神镜了，这简直就是神器，难怪这么多年以来，一直都是有人想要得到它，它们真正想要得到的其实是娲皇的力量，长安将这一番话听见了，如此看来，自己已经是有法子可以破坏这个镜子了，便是使用自己体内的娲皇血脉之力就可以做到了！

