    陈阳深吸一口气，一手抓住了昊天镜。

    轰的一下！

    陈阳整个人直接炸成了粉末。

    不过下一刻，炸裂的粉末又猛地收敛聚合，恢复正常。

    陈阳脸色苍白，若非修炼成了九转如意身，刚才那一下，他必死无疑。

    看向右手，昊天镜已经被陈阳抓入手中。

    “起！”

    陈阳低吼一声，手下发力，抓起了昊天镜。

    这一次，昊天镜并未散发出毁灭威能，似乎默许了陈阳可以触碰它。

    昊天镜入手，重愈泰山，陈阳催动元气，想要使用昊天镜，但是元气刚刚接触昊天镜，都被一道力量弹开，根本无法靠近。

    “主人，别试了，没用的，这是古神器，想要使用他，除非得到它的承认。”戊方突兀出现，解释道。

    陈阳心说这话的潜台词就是自己还没有得到昊天镜的认可。

    不过能够抓其昊天镜，说明昊天镜已经开始接受陈阳了。

    “有点儿意思。”

    陈阳心道，这就跟驯马一样，想要彻底驯化他，就要先降服它，让他知道自己的本事。

    很显然，此刻陈阳还没强到让昊天镜认可的地步。

    把昊天镜塞入随身空间，陈阳继续在神殿内部搜寻起来。

    而与此同时，神山之上，正进行一场惊世大战。

    各种规则力量如洪水一般宣泄着，咆哮着。

    而诸多混沌魔神，在其中冲击着，丝毫不损。

    “九辰，你不是我们的对手！”

    手持石矛的混沌魔神一次次掷出手中石矛，石矛破天，每一次都精准的射爆九头鸟的一个脑袋。

    片刻功夫，九头鸟就只剩下五个头颅。

    九头鸟发出阵阵哀鸣。

    周围，众多规则异兽都在受伤。

    混沌魔神是天地宠儿，随着时间推移，的确要比他们更强。

    关键这里是初始之地，混沌魔神简直就是主场作战，随时可以补充混沌本源，而他们的规则力量则受到混沌本源的压制，此消彼长，完全落在了下风。

    “凌霄，你到底在做什么，难道真要看着我们都死吗？”九头鸟仰天怒吼。

    灭等众多混沌魔神倾巢而出，完全超出九头鸟的预想，等大战爆发的时候，九头鸟就尝试着唤醒凌霄。

    九头鸟深知凌霄有多强，灭几人之所以一直不进攻神山，就是忌惮凌霄的存在。

    可不知为何，无论九头鸟如何呼唤，凌霄都未现身。

    灭目光如幽，望向神山山巅，在那里，隐隐有清光雾气笼罩，聚而不散，以他的实力，都无法看穿。

    “死了吗？”

    灭轻声自语，据他所知，那家伙早就不想活了，想追随他主人而去。

    所以凌霄哪怕是自杀，灭也不会觉得奇怪。

    但灭觉得，以凌霄的修为，恐怕就是想死也不太容易，毕竟太强了。

    “杀光他们。”

    灭冷冷喝道，不管什么原因，凌霄并未出现，这就是屠灭神山的最好机会。

    一尊混沌魔神抓住机会，突然爆发，与另外一尊魔神联手，生生把一头白象撕成了两半。

    “凌霄！”

    眼见同伴惨死，九头鸟发出凄厉怒吼。

    神山山巅，清光雾气之中。

    山顶面积并不大，也就百米见方，孤零零的种着一棵桃树，此刻刚抽了嫩芽。

    桃树下，有一座茅草屋，造型极为简单，屋内陈设更是简朴至极。

    此刻，茅草屋前，静静的趴着一头土黄的狗，耳朵耷拉着，睡眼惺忪的一动不动。

    这狗似乎懒到了极致，连呼吸都极为悠长。

    在黄狗的面前，清光朦胧，显示着神山上的战斗。

    九头鸟的怒吼，不断传入黄狗的耳中，甚至于连白象的惨死，黄狗也清楚看到。

    不过黄狗只是眼皮动弹了一下，还是毫无反应，似乎懒得去理会一般。

    但下一刻，黄狗突然动弹了一下，望向了东方。

    原本浑浊的眼珠在一瞬间变得清明，目光洞穿重重时空，看到了神殿。

    目光再穿透神殿，看到了陈阳炸为粉末，又瞬间恢复，然后一把抓起了昊天镜。

    黄狗眼底流露出疑惑奇特的表情，那可是昊天镜，这家伙竟然抓起来了。

    “肉身强的缘故吗？”

    黄狗低语，然后摇头：“这小子肉身是不错，但跟灭还差的远，灭都无法触碰昊天镜，他竟然可以，怎么回事？”

    “昊天镜竟然认可了他，有趣。”

    黄狗目不转睛的盯着陈阳，也不知道在想些什么。

    而神山之上，掷出石矛，把九头鸟钉在神山上的灭，正要动手撕裂九头鸟的身体，突然心有所感，猛地回头望向神殿方向。

    下一刻，灭脸色大变。

    四下里，战斗已然接近尾声，规则异兽死伤惨重，混沌魔神可谓是全胜，再有片刻功夫，所有规则异兽都要被杀。

    “快回神殿，昊天镜有变！”灭一声怒吼，抓起石矛，也不再理会九头鸟，如流光一般的消失。

    其他混沌魔神同样脸色大变。

    昊天镜绝不容有失，那可是关乎他们主人能否复活的关键之物。

    “快走！”

    众多混沌魔神也顾不上击杀规则异兽了，纷纷追上灭。

    剩下几头规则异兽，一头头几乎都瘫在了地上，不过也纷纷流露出奇怪的表情。

    “九辰，怎么回事，灭他们怎么突然走了，昊天镜是什么？”一头青狼沉声问道。

    九头鸟摇头，他也不知道，更没有听说过昊天镜。

    深吸一口气，九头鸟开始迅速恢复，等九个脑袋长齐全，才道：“走，去山顶。”他要好好问一问凌霄，为何不理会他们死活。

    其他四头规则异兽，也慌忙跟上。

    一场惊世大战，就这么结束了。

    等九头鸟五头规则异兽走远，一道人影才缓缓露出身形来，正是阳洪。

    抹了一把额头虚汗，阳洪脸色煞白，喃喃道：“这帮家伙太恐怖了，差一点儿就死了。”

    虽然借助虚界，可以躲避敌人攻击，可无论是灭，还是九辰这些规则异兽，统统都太强了，刚才的战斗波动，虚空完全崩塌，连混沌本源都被撼动。

    阳洪虚界再强，也是有极限的，刚才不过是勉强维持，真的差一点就挂了。

    “这帮憨货怎么突然跑了。”

    阳洪望向灭等人离去的方向，迟疑一下，跟了过去。

