    随着主持人的介绍，一辆推车从后台推了出来。

    推车上面放着一个巨大的椭圆形，外面被布遮盖着，让人看不清楚里面是什么，显的很是神秘，无数参加拍卖的客人都露出了好奇的神色。

    等推车停下后，主持人这才开口说道：“我相信这件商品有很多人都在渴望着她........接下来让我们一起揭晓最大的热门商品，请大家尽情的欣赏！”

    话音落下，盖在推车上面的布匹被掀开，一个巨大的玻璃鱼缸，出现在了众人的视线当中。

    鱼缸里面是一个人身鱼尾的人鱼妹子，正是路飞等人要拯救的人鱼凯米。

    人鱼一直都是海贼世界最热门的奴...隶，由于数量稀少，而且不容易捕捉，人鱼受到了大量的贵族追捧，特别是人鱼当中的女性，更是大受欢迎。

    当鱼缸里面的美人鱼露面之后，整个拍卖会的气氛一瞬间就达到了巅峰，无数的客人大声的呼喊，巨大的噪音震耳欲聋。

    “太棒了，真的是人鱼啊！”

    “好年轻的人鱼！”

    “这.......这是绝世珍品啊！”

    “我一定要买下他，哪怕付出我所有的财产也在所不惜！”

    一些客人看到鱼缸当中的凯米，神色无比疯狂，即便是天龙人，眼神也都非常火热的看着台上的凯米。

    相比起这些情绪热烈的客人，娜美他们脸色都很不好看，亲眼看到凯米被装进鱼缸里面，当成商品拍卖，娜美等人个个都气愤不已。

    “凯米，是凯米！”一个鱼人大声说道，语气有些哽咽。

    “小八，你放心，我们一定会把凯米救出来的！”山治气愤的说道。

    他热爱美女，最见不得女人受委屈，更何况是被当成商品拍卖了。

    娜美同样也说道：“放心吧，小八，我们有价值2亿贝利的财富，一定能够把凯米买回来的！”

    听到两人的安慰，小八顿时有些感动。

    “哎呀呀，看来大家的情绪都很高涨啊！”台上的主持人拿起话筒，笑着说道：“既然大家都对最后一件商品感兴趣的话，那我就不废话了，拍卖现在开始！！！”

    主持人话音刚刚落下，天龙人查尔罗斯圣，忽然站了起来，大声的宣布：“五亿！！！我出五亿贝利！！！”

    当时整个拍卖场都安静了下来........

    5亿贝利在海贼世界当中，已经属于一个天价了！

    哪怕是一些成名已久的大海贼，悬赏金额都未必能有这个价！

    这样的天价，直接就吓退了大多数的客人，就算是有不少财力雄厚的富豪，能够出得起这个价格，但是看到叫价的人是天龙人之后，也都偃旗息鼓了，不敢继续竞争。

    对方可是世界贵族天龙人，谁敢和他竞争啊，是不想要命了吗？

    一时间，拍卖场内鸦雀无声。

    会场后排的角落当中娜美等人，本来还兴致勃勃地准备叫价竞争，但是听到5亿这个数字之后，娜美的小脸上立刻露出了绝望的神色，5亿贝利他们根本拿不出来。

    “这........为什么会这样？”娜美手中的叫价牌滑落在地上。

    “糟糕了！”山治咬牙切齿。

    麋鹿形象的乔巴焦急的说道：“想想办法，快想想办法，我才不想看到朋友被人买走当奴...隶？”

    但是不管娜美等人如何焦急，他们此刻都想不出任何办法来。

    高台上主持人开始宣布：“冒昧的问一下，如果没有人出价超过5亿贝利，那么我就要宣布，这件热门商品的拍卖尽快结束了！”

    听到这话之后，娜美等人更是焦急。

    “不行，绝对不行，我们得去救凯米！”

    “别冲动，凯米的脖子上有炸弹项圈，一旦爆炸，凯米就死定了！”

    一直关注着娜美等人的天宇，见状后露出了一个笑容，气定神奇。

    他知道接下来的剧情，接下来将是最有意思的时候。

    正如原剧情那样，在主持人宣布人鱼凯米归查尔罗斯圣所有的时候，路飞和索隆终于赶到了，从天而降。

    这两个家伙骑着一条飞鱼，直接撞破了拍卖场的屋顶，掉落进了拍卖场，当场砸伤了许多客人。

    然后事态按照原剧情继续发展，路飞看到台上被当成商品拍卖的人鱼凯米，脾气冲动的他，立刻就准备营救。

    人鱼小八阻拦路飞的时候，被嫌麻烦的查尔罗斯圣一枪打伤了，这一下可算是彻底激怒了路飞，被路飞直接一拳将查尔罗斯圣给打飞了..........

    瞬间，整个拍卖场所有人都脸色大变，谁也没有想到，竟然有人敢对天龙人动手。

    就算是傻子都知道，对天龙人动手的下场，那可是会引来海军大将出手的啊........

    顷刻间，无数个客人落荒而逃，一场拍卖会也被搅和的完全乱套了。

    天宇一直观察着事态的发展，整个过程都在袖手旁观，看着路飞这些人和天龙的护卫们战斗，天宇甚至感觉有些无聊。

    “喂，大叔！”罗忽然站了起来，走到天宇身旁坐下，开口问道：“马上海军大将就要来了，你难道不去逃命吗？”

    天宇哈哈一笑说道：“我这个人最喜欢看热闹了，这么热闹的事情，我肯定不能错过！”

    “是吗？”罗的目光紧紧地盯着天宇的脸，再次开口问道：“大叔，我们以前是不是在哪里见过面？”

    两个人当然没有见过，罗对天宇感到熟悉，是因为选召系统为天宇安排身份时，也算是一个赫赫有名的大海贼了，在罗的记忆当中，他曾经看到过天宇的通缉令。

    “可能吧，我也记不清楚了！”

    话音刚落，场中再次发生了变化，那位女性天龙人夏露莉亚宫，眼看着护卫们不是路飞等人的对手，忽然就冲上了看台，准备射杀鱼人凯米。

    路飞等人的距离太过遥远，根本来不及阻拦。

    就在这个时候，一个老者出现在了看台上，这个老者满头银发，看上去年纪可能不小，戴着一副老花眼镜，穿着凉拖鞋，身上的衣服也很宽松。

    一张苍老的脸上布满了岁月的痕迹，从外表看上去，这位老者平平无奇，但是熟知剧情的天宇，知道这位老者的恐怖........

    这是一位有着海军大将实力的隐世高人，冥王雷利，曾经那位海贼王传说的副船长。

    而天宇对雷利则更加熟悉，毕竟上一次的全球竞赛当中，他可是跟雷利合作了一把，虽然当时的他实力还很弱小。

    看到雷利的出现，天宇顿时眼中精光一闪，在雷利出现之后，台上的夏洛莉娅宫突然昏迷倒地。

    全场只有天宇看了出来，是雷利发出了霸王色霸气，震晕了夏露莉雅宫。而人鱼凯米，也被救了下来........

