    陆鸣提醒道：“打到24块左右坚决要走，后面就去买大票，海天安氏茅五庐随便选一只满仓进去拿个三五年，不要去碰小票，市场上90%的票最终都是有雷的垃圾，即便当下很优秀，但将来雷一炸就没了。”

    真正能够长拿三十年以上的也就那七八十只大票，即便是美股也一样，能长拿的就一百只出头，这些大票跌下去了都是机会，而小票下去了就真的永远下去了。

    李成耀再次郑重的连连点头：“明白了，多谢老板。”

    “记住发财要闷声，到处嚷嚷就不灵了。”陆鸣笑了笑，说完这句话便转身朝着大厦而去。

    李成耀目送了老板一会儿之后，回到驾驶座兴奋的直呼“奈斯”，无比庆幸是陆鸣的员工，否则他真不知道50%的亏损怎么才能回得了本。

    有了这次教训，小李也十分珍惜老板送的财富密码，回本之后就老老实实的按老板说的去做，从海天安氏茅五庐五只票里面挑选一只买了。

    “想买天盛控股……可惜买不起，一手都要九十多万……”小李自言自语的琢磨着，他其实很想买BOSS的公司的股票。

    最后决定等做完创邺环保这只票卖掉之后就去买伍粮液，股价不到50元每股，手里的六七十万可以买得起一百多手的伍粮液。

    有老板这种权威人士说的这番话，就是最大的定心丸，小李打算买入伍粮液之后就直接拿个五年起步。

    ……

    陆鸣到公司便进入了交易室，此时尚未开盘。

    李明阳一看BOSS来了，不禁笑道：“陆总，今天有大动作了？”

    BOSS现在来交易室，一般都是要进行重大的调仓换股，平常都已经很少来交易室，天盛价值成长混合现在也基本上是李明阳在做日常管理，只有季度调仓大换股陆鸣才会在场，即便如此也是开会做出决策，然后交给李明阳去操盘。

    “没什么大动作，打打热点，给公司冲下二季度业绩。”陆鸣摇了摇头，今天没什么大动作，就是来大A提个款，给底下的员工发工资。

    李明阳哑然，BOSS这是用最淡定的语气说出最霸气的话来，确实有这个实力。

    显然，陆鸣今天的是来操盘盛资本的自有机构账户。

    其实吧，要把Q2财报做好真的太简单了，直接兑现离岸资金的利润转回境内，或者国内资本市场持有的股票套现一点，财报利润表要多亮眼就有多亮眼。

    目前境外投资板块，陆鸣主要是在做美元指数，他来决策齐维来执行。

    新开年以来的这几个月，通过150亿美元的本金撬动三倍杠杆600亿美元资金来做多做空美元指数已经赚翻了，去年底美指从103美元不断的贬值，到今天仍然是保持下行中继的趋势。

    今年1月初做空美元指数，到2月初平掉空头仓位反手做多，到3月初平掉所有的多头场外又顺手做空，再到3月底再次平掉所有空头仓位又反手做多，到了4月7日再次平掉全部的多头仓位开始做空。

    就这么多空反复横跳套利，短短的三四个月，通过美元指数这个品种做出了220亿美元的利润，虽然美元指数整体下跌不到5个百分点，但陆鸣却做出了翻倍的超额收益。

    除了空头和多头通吃之外，主要因素还是通过三倍杠杆做美指的期权交易。

    每天成交量一两万亿规模的外汇市场才是真正的超级提款机，这里有全世界最顶级的对冲基金和一系列顶尖玩家进行资金博弈，最重要的是不用担心老美拔网线，陆鸣要是去北美股市割的太狠了，不排除华尔街会拔网线耍赖，或者干脆不让你的资金走，把你锁了，冻结了。

    国际外汇市场就不一样了，绝对的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，老美也管不了，这里是真刀真枪的拼硬实力。

    被各国进行封杀也不可能做到，因为离岸资金，陆鸣以国际游资的身份做外汇市场，换个马甲的事情，欧美各国调查天盛资本账户的速度，绝对追不上换陆鸣马甲的速度。

    本来就是投机，讲究的就是一个跑得快，捞一笔就跑，资金可以在港暂驻，或者直接回流国内都行，反正人在国内，还敢跨境来拔网线、来抓人不成？

    ……

    却说此刻已经进入集合竞价阶段，陆鸣扫了几分钟的市场盘口情况便果断下达交易指令：“开盘后直接扫货冀栋装备、创邺环保和先何环保，有多少抛盘接多少！”

    辣个熟悉的BOSS又回来了。

    分配到交易指令的几名交易员已经把资金准备就绪，就等着9点30分一到便开始扫货，这些交易都是天盛资本自有机构账户账户资金，而非投资人的资金。

    赚多少亏多少都由天盛资本兜底，本来就是为了2季度冲业绩的操作，挣点钱给员工们发工资。

    离岸的海外投资不会直接兑现利润给股东们分红，所以只会反应到天盛资本Q2财报的公司期末资产表上，而不会反应到净利润表上来。

    但利润报表还是要做的，不能太好也不能太优秀，而是要保持稳定的业绩增长和稳定的分红。

    天盛资本每年进行分红是很有必要的，里面清一色的郭嘉队机构扎堆进驻持股，包括社保基金在内的豪华阵容，简而言之社保基金的投资不但持有的资产价格要上涨，最好还能每年稳定拿现金分红。

    此外，分红进行除权除息也是对天盛控股的股价的调整，毕竟天盛控股在市场的定位有些特殊。

    随着开盘时间一到，交易员们开始挂单买进陆鸣点的三只票，买的不多，一个票大约三个亿左右，最多五个亿，对比二三十个亿的日成交量刚刚好。

    这三只票在进入4月份之后就已经大涨，陆鸣这是半路追涨进来。

    4月份的市场热点毫无疑问是不久前迎来的“雄侒新区概念”，沉浸已久的题材炒作也迎来了一次大行情，龙头冀栋装备、中军创邺环保、后排先何环保，这三个票的月涨幅都是翻倍走妖。

    早上给司机小李的财富密码就是雄侒新区概念的创邺环保，这个票未来能看到25块左右的预期，现在不到14块的价格，还有超过80%的上涨利润预期。

    快到4月底了，而雄侒新区概念引发的行情才走到一半，市场的题材情绪火热到了极点。

    因为大盘不太行，市场的整体赚钱效益很差，但这也让雄侒新区概念概念在市场拥有了很强的辨识度，大家都往这里挤，自然就能推动行情走出高规格形态。

    陆鸣也是跟随市场进行合力，只不过他的放出来量能要远远超过一般的游资。

    “……堡变电气逐笔低吸3个亿，午后直接点火拉升封板！”陆鸣再次下达交易指令，今天的交易策略很简单，就是打一些热点题材，做一些妖股接力，短期冲业绩的套利操作，不求赚太多，十来个亿的利润就够了。

    堡变电气这个票要不是前高的套牢盘是别人的资金，陆鸣还想引导一波市场情绪走出第二波大行情，但想想还是算了，代价有点大，关键是还不好走，拉上去了出货麻烦，起码得耗费个把月的时间才能全部出局。

    时间成本太不划算，这显然不符合陆鸣投机的快节奏风格。

    ……

