    第317章 草船借箭。

    “都督，不如与亮一起到江面上观一观雾景如何？”诸葛亮朝着周瑜发出了邀请。

    “哈哈！”

    “好，好，这雾景的确值得一观。”周瑜朗声大笑道。

    诸葛亮和周瑜两人手挽着手上了这头一艘船，甘宁也跟着上了这头一艘船。这两位都是东吴的主心骨，甘宁得贴身保护他们两位。

    甘宁心想，这两位还真有意思，观花景的，观山景的都听说过。这观雾景还是头一会听说，这江面上一下大雾那到处都是白茫茫的一片，伸手都看不到五指，这样的雾景有什么好看的。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    一阵阵船桨划水的声音响起，这三十艘锦帆船划的飞快，朝着江中划去。

    “都督，不能再往前了，在往前可就到了秦军的射程之内了。”

    这船一直划，周瑜，诸葛亮两人不喊停，船夫也不敢停船。甘宁实在是忍不住了，凑到周瑜跟前说道。

    甘宁心想，咱们可不能再往前了，在往前的话，咱们可就成了送人头了。

    “无妨，继续往前就是。”诸葛亮笑着说道。

    周瑜看到甘宁迟疑，赶忙吩咐道：“听诸葛先生的。”

    周瑜一声令下了，甘宁哪里敢违抗命令，只能硬着头皮吩咐手下的船夫继续朝前面划船。

    现在正好是五更天，这个时候正是人最困乏的时候。

    但是由于今夜下了大雾，因此秦军这边防御的很是谨慎，生怕有东吴人马前来偷袭。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    一阵船桨拨弄水面的声音响起，负责警戒的士兵赶忙去禀报大都督郑成功。

    郑成功和周瑜都是大都督，只是一个是秦军的大都督，一个是吴军的大都督。

    郑成功和戚继光得到禀报，赶忙来到甲板之上。没多时，负责贴身护卫李辰的程咬金也来了。

    “有敌袭击吗？”程咬金问道。

    郑成功点了点头，说道：“应该是试探，只有三十艘快船，未必会考军，无须惊动秦王殿下。”

    李辰刚刚来到水面上，在船上过的不太习惯，因此有些失眠，这才刚刚睡下没多久。

    郑成功这也是一个老水战了，他这一招听音辨船是当真厉害，能够根据船桨波动水面的声音，来分辨出来的是什么船，具体有多少数量。

    就在这时，郑成功的眉头猛然皱了起来。此时大雾锁江，四周一片的茫茫然。视野之内基本上什么都看不清，但是凭借着耳朵，郑成功还是听到了敌军的船只在继续靠近。

    这就有些出乎郑成功的意料了，三十艘快船若是说是偷营的话，这些兵力那就是送人头。但是若不是偷营，他们一直靠近做甚？

    “警戒，敌军还在靠近。”郑成功的命令传达了下去，士兵们打起了十二分的精神。

    “郑都督，咱们拿炮轰他娘的不就得了。”程咬金一脸期待的对郑成功说道。

    这些火炮的威力程咬金是知道的，但是平时都是轰的假的目标物，这好不容易实战了，程咬金迫不及待待的想当着众人的面，打上两炮。

    听到这话，郑成功眉头一皱说道：“不，不能开炮。我研究过东吴的战法，东吴水战用的基本上都是密集的狼群战术。现在若是暴露了火炮的话，只怕决战之时，东吴便会改变战术了。”

    郑成功为何一直在等，而不主动出击。正是因为他研究了东吴水军历年来的战例。他发现东吴水军打仗完全是靠着船多势众一涌而上，但是这样的战法，对于火炮来说就是活靶子，闭着眼睛都能打中。

    正是因为如此，郑成功才在等决战，他要一战歼灭东吴水军。你现在暴露了火炮，那到了决战之时，东吴水军就改变了战法了。

    “郑都督，雾气太大，贸然出战恐怕中计，不如放箭射退他们吧？”戚继光对郑成功说道。

    郑成功点了点头，心道，现在不是暴露火炮的时候，用箭射也好。

    “放箭。”郑成功一声令下。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    郑成功一声令下，秦军这边是万箭齐发，一轮接着一轮的箭矢射了过去。足足射了一炷香的功夫，这至少得射出去了十万支箭。

    外面这到处都是射箭的声音，将李辰从梦中吵醒了。李辰打船仓当中来到甲板上，弄清楚情况之后，心说，这剧情有点熟悉啊。

    “草船借箭？”

    “诸葛亮在对面？”李辰心中陡然一惊，诸葛亮这人的人品不行，借东西从来都不还，自己说啥不能借给他。

    “停！停！停！”

    “别射了。”李辰赶紧叫停了继续射击的士兵。

    “射多少箭矢了？”李辰阴沉着脸问道。

    李辰这一问，郑成功估摸了一下，回答道：“约莫得有十五万支了。”

    “他娘的，中计了。这是草船借箭，他们在船上扎的稻草人，这是骗咱们的箭呢。”李辰对众人解释道。

    “什么？”郑成功顿时大惊。

    郑成功心道，我终日打雁，今日被雁啄瞎了眼了。其实这倒也怪不了郑成功，毕竟当初连曹操一样也中计了。李辰若不是熟知剧情，也非得中计不成。

    “我就说呢，这十五万支箭射过去，别说是藤牌手了，就是铁牌手，这会也给他们射穿了。”

    “到现在还不退，必然有问题。”戚继光在一旁说道。

    “秦王，咱们用大炮轰他娘的吧。”程咬金继续在一旁嚷嚷道。

    “不行，不能用炮。”

    “用火箭，他们不是稻草人吗？咱们用火箭烧他娘的。”郑成功恶狠狠的说道。

    对面，诸葛亮的这三十艘小船已经遥遥晃晃了。为什么摇摇晃晃呢，因为这对着秦军的那面，已经扎满了箭矢，足足得有十万支，现在这船有点偏沉了。

    为什么秦军射了十五万支箭，诸葛亮这三十艘船上只有十来万支箭呢。这可不是说有什么中间商赚差价，这是因为江面上的雾气大，秦军没办法瞄准，都是凭着赶紧乱射，有不少箭都射在了江里了。

    “孔明先生，咱们走吧？”周瑜乐呵呵的对诸葛亮说道，这一番折腾下来，足足收获了十万支箭，还真是天上掉馅饼了。

    “走，先不走？”

    “咱们把船掉过头来，让秦军把另外一面也给咱们射满。”诸葛亮的脸上一副运筹帷幄的笑容。

    (本章完)

