    一连几天，封火每天都早早的来到圣树，然后先耍一遍雷遁护体，刺激双手的细胞活性，接着盘膝感悟自然能量，吸收自然能量，提炼仙术查克拉，随后融入右眼，补充万花筒瞳力。

    随着一丝丝的仙术查克拉融入万花筒，封火发现自己的视力棒棒哒，就快告别高度数的眼镜了。

    这给了封火极大信心。

    他的左眼万花筒已经失去光明，彻底报废，封火想过给它埋起来，立个小碑，写几句墓志铭，不过终究是舍不得，而且也抱着侥幸心理……万一还能抢救一下呢？

    而随着仙术查克拉的出现，封火心思不禁活跃起来。

    这天，他摘下从黑市买来的左眼，然后移植上已经失去光明的万花筒，随后前往圣树，提炼仙术查克拉。

    不知道是不是太激动的原因，这次提炼颇为不顺利，足足花了大半个时辰才成功，也因此，除了双手因雷遁护体刺激过细胞活性而仅略显僵硬，身体的其他部位都蒙上了一层石屑。

    封火再次掏了掏裤裆，感觉好奇妙。

    之后他活动了大半天，又去尿了一大泡，才确认自己的身体彻底恢复了活性。

    确认身体没有问题后，封火盘膝而坐，开始将一丝丝的仙术查克拉融入左眼。

    左眼已经失去光明，眼瞳看上去暗淡无光，仿佛硅胶做的一般，但随着仙术查克拉注入，眼瞳处瞬间出现一条条血丝，密密麻麻很快就覆盖整个眼白，刹那，剧烈的疼痛如箭矢般一波接着一波疾射而来，封火感觉自己变成了草船，正在迎接曹岸的无数箭矢。

    嘶！！！

    封火不停得倒吸凉气，一口接着一口，这酸爽……

    两名泷忍暗部看着封火脸上诡异到扭曲的表情，心中发虚。

    “封火大人到底在……干什么啊？”

    “他是不是……病了？”

    两人面面相觑，相顾无言。

    此时，封火虽然承受着万波剧痛，但心底还是蛮高兴的，至少起作用了，不是吗？

    很快，花了大半个时辰提炼出来的仙术查克拉就全部耗尽。

    左眼的疼痛也缓缓停止。

    封火第一时间蒙住右眼，以左眼视物，视线中，一片灰暗。

    不是绝对的黑暗，而是灰暗！

    封火心头一喜，仙术查克拉果然神奇。

    他当即在圣树安家，每天不是活动身体就是提炼仙术查克拉，并将之灌注进左眼万花筒。

    随着时间一天天过去，左眼的视力逐渐恢复，并渐渐赶上右眼。

    不过唯一让封火纠结的是，提炼查克拉仍旧需要半个时辰的时间，而石化也如影随形。

    为此，封火让影分身们全力开发雷遁护体，除了双脚版本，还有大脑版本，身体版本，以及……呃、‘裤裆’版本？

    总之一个都不能少。

    ……

    大蛇丸加入晓组织后，得到了戒指‘空’，佩戴在左手小拇指上，并和‘玉’赤砂之蝎组成一队！

    这让蝎非常不满！

    他本来就非常讨厌大蛇丸，这个耍蛇戏的，实力弱不说，脸皮还厚，有什么资格和他组队？

    面对冷嘲热讽的赤砂之蝎，大蛇丸倒是稳得住，毕竟是老司机，怎么可能会因为这点偏见而生气？

    得到了写轮眼或者轮回眼后再弄死他不是更好？

    大蛇丸阴测测的不动声色，潜伏在晓后，他一边收集情报，一边和蝎出几个任务，赚取高额利润。

    进入晓以后，他已经知道晓组织的最终目的，那就是收集九大尾兽，然后‘制造’出忍界最强的‘战争机器’，将五大国、五大隐村，乃至其它各个小忍村尽数屠戮一遍，最后在破灭中，创造和平新世界！

    面对这个宏伟的目标，大蛇丸嗤之以鼻，他根本不相信晓组织可以从五大隐村中收集九大尾兽，就他看来，光是一个木叶，晓组织就对付不了，何谈跟整个忍界交战？

    不过他城府深，不会表现出来。

    这天，他和蝎被天道佩恩叫了过去。

    “喂，我可是很忙的，你不要老是丢一些乱七八糟的任务让我去做啊，这种事让大蛇丸一个人就可以了。”蝎一见到天道佩恩就不满的说道。

    大蛇丸笑眯眯的说道：“你成天躲在傀儡里，不会是因为害怕见生人吧？”

    “你这个混蛋有种再说一次！”蝎怒道，绯流琥身后的尾刺亦是凌空摇摆。

    “够了。”天道佩恩冷哼道，“这里不是让你们吵架的地方！”

    “是是。”大蛇丸从善如流，目光流转，很快环顾一圈，可惜，这一次仍旧没有看到宇智波鼬的身影。

    真是让人揪心啊。

    “那么这次叫我们过来，是什么任务？”大蛇丸问道。

    “去迎接新的同伴。”天道佩恩说道，“汤忍村叛忍，飞段，就由你们两人去迎接他回来，不管用什么手段！”

    “知道了。”大蛇丸点头应下。

    “新同伴吗？”蝎当即叫道，“佩恩，等那个叫飞段的人进来，让我跟他组队吧，我不想再和大蛇丸一起行动了！”

    天道佩恩一番思索，点头道：“可以，那么，让绝也跟着你们吧。大蛇丸，之后你就和绝组队，先培养一下默契吧。”

    大蛇丸眼眸微眯，寒光微微闪烁，道：“我没有意见。”

    “哼。”蝎冷哼一声，怎么看大蛇丸怎么不顺眼。

    绝的分身遍地都是，天道佩恩话刚说完没多久，绝就出现了。

    “飞段就交给你们三个了。”天道佩恩说道。

    “了解。”绝嘿嘿笑道，“对了，你让我关注的另外两名忍者，也有线索了。”

    “说。”天道佩恩道。

    “岩隐村的迪达拉，已经被宇智波封火抓走，前段时间他们离开了木叶，暂时下落不明。”绝道，“另外，泷忍村叛忍角都，最近出现在火之国东南部，似乎接了几个雇佣任务赚钱，他是我见过最勤快的忍者，在赚钱方面，嘿嘿。”

    天道佩恩略一沉吟，便直接说道：“角都就由我亲自迎接。至于迪达拉，通知鼬和鬼鲛，让他们两继续追查他的下落。”

    “是。”

    绝分身多，跑腿传话什么的，交给他最合适。

    大蛇丸眯着双眼，终于听到鼬的情报了。

