    何亮神色略带诧异，看向四周。

    十人！

    而且，全部都是剑无涯小队的！

    “是运气不好吗？”何亮挑了挑眉，但是神色仍然没有慌张。

    随后，他看向领头的剑无涯。

    剑无涯此时眉头拧着。

    他想过很多局面，也没想过这种十个围一个的局面。

    尽管优势在他们，但他开心不起来。

    他更希望一人对上何亮！

    若是团体共上，他会觉得......胜之不武！

    旁边，队员笑着道：“队长，你一人迎战吧！”

    剑无涯神色一怔，转头看着身后的队友们，有些不解。

    队友们齐齐笑了，随后神色半认真半开玩笑道：“队长你带我们已经赢了四场！”

    “我们知道你很想单独和何亮交手吧？”

    “是！”剑无涯毫无犹豫的点了点头。

    这些日子的磨合，也让队员们知道剑无涯的性格。

    “那就上吧！当然，如果队长你处于弱势或者要败了.......我们可不会坐视不管的！”队员们选择满足剑无涯的愿望！

    剑无涯心中也微微一暖，看着队员们轻轻点头：“谢了。”

    多余的感激之词他不会说。

    只是，他身上剑意逐渐升腾：“不过，我不会输！”

    下一刻，转身看向何亮！

    整个人都仿佛一把绝世利剑，给人凌厉的压迫感。

    何亮就在不远处，以他敏锐的耳力自然听到了他们不加掩饰的对话。

    何亮神色很平静道：“其实......你们可以一起上。”

    现实众人，都是忍不住表情一变。

    “何亮......太狂妄了点吧！”

    刚刚剑无涯小队允许剑无涯独自单挑本就出乎他们的意料。

    可谁料，平时看起来谦逊沉稳的何亮，此时居然不要优势，口出狂言！

    “一打十？我承认何亮很强，但说这话怕不是脑子坏掉了！”有人阴阳怪气道，是林欣小队的人。

    五十名特训学员，并不是每个人都对何亮有好感的，有人嫉妒无比，话语忍不住过激：“连剑无涯他都未必过得去，此时口出狂言，完全不考虑自己团体，嘿，看来是我高看他了，真是个白.......”

    忽的，他肌肤一寒！

    身躯忍不住僵直，在身后有一道无比恐怖的剑气锁定住了他！

    仿佛只要他说出那个“痴”字，这剑气会毫不犹豫的洞穿他的身体！

    不用回头，这名特训学员就知道身后的人是谁！

    林无敌！

    “咕噜！”他吞咽了下口水，愣是说不出来了。

    林无敌冷淡的声音传来：“谁敢骂我老大，我砍谁！”

    不少人心中暗暗发冷，林无敌......真是个疯子！

    就随口说两句坏话都不给？

    太霸道了！

    林无敌冷笑一声：“我虽然没读过什么书！没什么文化！不过也听过几句！”

    “燕雀安知老鹰之志......”

    突然，林无敌小队学员忍不住小声凑在他耳畔道：“队长，不是老鹰，是鸿鹄！”

    林无敌老脸一红，随后干咳两声，瞪了自己小队成员一眼：“都是天上飞的！有什么区别！”

    但场中，也没有人再说什么了。

    都不想招惹林无敌这个疯子。

    ......

    无尽森林。

    剑无涯眯起眼睛，看着何亮。

    没有丝毫言语，下一刻漆黑重剑入手，朝着何亮一个箭步而去。

    他不愧是执行过诸多任务，刻意利用灌木去遮盖自己的身形，扰乱何亮的视线。

    何亮身形一掠，如鸟儿般，穿过数颗灌木，连连跳跃，朝着某个方向而去！

    下一刻，剑无涯在那空中骤然出现！

    “被预判了！”剑无涯立马判断过来，他知道何亮会很强。

    但没想到他的判断能力与行动力也如此强！

    “不过......一样！”

    “式五剑，落百剑！”

    剑无涯从上而下降落，何亮从下而上跃起！

    恐怖的密密麻麻黑剑剑影，加上斑斓树叶，仿佛让这一片空间黑暗！

    无比强大的压迫感，从上而下朝着何亮而去！

    “你以为在空中我难以变线，就会处于弱势吗？”

    “恰恰相反！我这第五剑专门就是应付这种局面！”剑无涯的眼中满是冷冽。

    “千斤坠！”忽的，何亮身形猛然下沉！

    剑无涯神色微变，手中动作略慢，但仍旧自信。

    没有用！

    他的剑......更快！

    可下一刻，他表情再次一变！

    何亮朝着右侧猛然横向移动了一下！

    “怎么可能？！空中瞬侧！”外面，彭军表情一变。

    合气境可在空中短暂滑翔，可那是有初速度、有方向的滑翔。

    如今何亮这是短暂的爆发！

    按理来说，最起码要达到合气巅峰才有这种爆发力与控制力！

    剑无涯神色虽有变换，但手中的剑仍旧坚决落下！

    只不过是让何亮逃过了最佳的攻击区域而已！

    歘！

    忽的，一道破风声传来！

    一道尖锐的木根，朝着剑无涯而去！

    “什么时候？！”剑无涯表情这下变了！

    这个点.......是这一招剑势的“最弱点”！

    这木根尖锐，顶端压强很大，其上冒着可怕的源气！

    “是刚刚何亮在疾跑过程中藏下来的！”

    如果是最初，这木根对他没有威胁，可何亮的两次变化，让他手中动作慢了，剑招威力已经下降。

    此时破绽......更容易突破了！

    剑无涯立马变招！

    哐当！

    黑剑挥出，将尖锐木根击飞！

    “被算到了！”剑无涯表情变化的厉害。

    因为身后已经多出了一道黑影！

    何亮空中瞬侧之后，仍旧千斤坠更快落地，趁着他应对木根的功夫，猛然窜到他的身后了！

    这家伙，对空间、对时机的把握......堪称变态！

    恐怖的拳劲，从身后传来！

    但让现实众人意外的是！

    剑无涯......同样空中瞬侧！

    竟险险的躲过了何亮那恐怖的一记直拳！

    “两个小怪物！”彭军等束武营成员都忍不住惊叹。

    即便是一次瞬侧，也很惊人了！

    但何亮立刻由拳化肘，猛然一变，轰在了剑无涯的肋骨处！

    即便力道因为临时变化而变小，但仍旧不容小觑！

    剑无涯也是经验丰富，知道自己必须和何亮拉开一点距离了。

    拳头......比剑更“近”！

    他也需要时间调整，不能落入何亮的节奏之中！

    他借助何亮的这一下攻击，借力朝着那个方向而去！

    但下一刻，他的表情又变了！

    那个方向......有一棵树！

    树上插着......一根尖锐的木根！

    恰恰对着他的胸口！

    其上，覆盖恐怖源气！

    剑无涯背后瞬间发冷，联想到了什么。

    “刚刚那一刹那，他丢出了两根尖锐木根，一根袭击我，一根朝着树上而去！”

    他本就想着摆脱何亮，借着何亮肘部一击发力朝着这个方向而去，速度自然极快，此时加上距离极短，难以更改。

    “他判断到了？！这怎么可能？！”

    短短的交锋，他感觉自己所有的心思、变化全部被何亮预测到了！

    怎么可能！

    短短数秒，剑无涯被动至极，所有都被限制了！

    什么是利用环境？

    什么是战斗预判？

    身为孤军年轻一辈的精英，在何亮面前却显得如此“年轻”稚嫩！

    剑无涯本来只是想试探一下何亮，也有留手。

    可在何亮面前，后手完全用不出来！

    剑无涯表情一沉，此时无暇多想！

    身体强行移开部分！

    源气快速凝聚手臂！

    刺裂！

    木根穿透衣服，随后直接入骨！

    这不是普通的尖锐木根，否则剑无涯也不至于应对如此吃力，里面蕴含何亮源气。

    源气能让合气境在空中短暂滑翔，能控物，也能聚集在相关物体上，让其变得“危险”。

    剑无涯身形变换，立马朝着下方落下！

    但身后却有一道身影在接近！

    一步慢，步步慢！

    何亮如鬼魅般，比剑无涯还快了半步，提前来到了剑无涯的落下之地。

    剑无涯短时间无法“二次瞬侧”了，在空中无比被动。

    “不能再这么被动了！”剑无涯一咬牙。

    他有预感，再不破局，之后会陷入何亮的节奏中，翻盘会很困难。

    “式六剑，罩千剑！”剑无涯暴喝一声，这是他晋级合气中阶之后，掌握最强的剑技。

    也是他最大的底牌。

    没想到，在开战不到一分钟就被逼出来了。

    下一刻，旁边的树木骤然破碎！

    恐怖的漆黑剑影，骤然包围了剑无涯！

    就像是一个.......剑盾！

    以防为攻！

    恐怖的功伐之力，以剑无涯为半径三米范围内释放！

    何亮倒退！

    若是有人注意何亮的表情，就会发现他仍旧平静，平静的......可怕！

    他的战斗方式，不依赖任何武器。

    他只靠“自身”，但与单纯的以肉身镇压一切也不一样。

    他的战斗，任何东西都可以是他的武器，他唯一重视的只有“自身本源。”

    三十六次无限战场，那是地狱的战场！

    大多数时候，何亮都处于生死之间，大脑紧绷，潜能完全被激发！

    剑无涯是执行过很多任务，可那些任务也只有寥寥几次在生死危机中，而且对手的强度也和何亮有区别。

    彼此间，对战斗的“领悟”，是有区别的。

    啪嗒！

    剑无涯落地。

    逼退了何亮，但神色却很难看。

    空中瞬侧、式六剑、式七剑全部被逼出来了！

    底牌被逼出来，对他源气也是很大的消耗！

    而且......他的左臂淌血，受伤了！

    但反观何亮，气息丝毫不见紊乱，仍旧如同开始！

    高下立判！

    现实众人，也都一个个的看呆了！

    电光火石之间的交手，不到一分钟的时间，剑无涯居然就已经负伤，并且面色苍白气息紊乱！

    很多细节，细思极恐！

    何亮神色平静，扫过四周已经靠近的剑无涯成员。

    他们一个个的站在灌木上，无比忌惮惊骇的看着何亮。

    队长在先前的战斗，战斗力完全碾压他人，即便是林无敌都被他轻松击败，可如今却被完全压住了！

    何亮淡淡的声音传来。

    “这是战场，你们不需要单挑和顾虑什么.......全上吧！”

    “不要让我失望。”

