    云海来的时候，是一艘运输舰。

    当他离开的时候，换成了三艘运输舰。

    三艘运输舰，带走了这颗生命行星上意外诞生的三十五万只异形。

    “我还是不能理解。”

    “原来的它，只是一只再普通不过的异形。”

    “听它的描述，从它的体型，我敢断言它顶天了也就是一只雄蜂异形，事实上它是信使异形的可能性超过了百分之九十。”

    “只是看到一只母兽诞生幼兽的过程，它就从一只再普通的不过的信使异形，进化成了异形皇后。”

    “一步登天，大概也不过就是如此。”

    “这简直是耸人听闻，这简直是不可思议。”

    当三艘运输舰排在一起，开始返回时，精神感官一直锁定着那只异形皇后，云月在精神交流中的语气仍旧充满了震惊，或者说怀疑。

    如果不是百分百的确定面前的就是一只异形皇后，而且它已经繁衍出了一个种族，云月是怎么也不会相信的。

    “我以前就跟你说过，生命的进化，是不受控制的。”

    “可笑的是，我以为自己对异形的成长、进化，已经足够了解。”

    “然而，事实就像是一记响亮的耳光，扇的我的脸颊一阵火辣辣的疼痛。”

    “没人能控制生命的进化，异虫刺族的母皇不行，我也不行。”

    “当一些异形、一些虫子在失去和自己文明的联系后，当它被困在一颗陌生的星球时，不能说是百分百分的，但很大的可能会出现一些意外的进化。”

    云海用慢悠悠的语气，回应了云月。

    “你的意思是说，这只异形独自待在一颗星球上，它无法与异形文明联系，也不能离开那颗星球，于是它就进化成了异形皇后？”

    云月扭头看向了云海，那更像是异虫刺族母皇复制版的巨眸中充满了不确定。

    “我的推测是这样的，毕竟对于任何生物而言，在生存以外，繁衍和壮大族群才是生命中最重要的事情。”

    “换句话说，任何一只异形，都有可能进化成为异形皇后。”

    云海语气中不无兴奋地说道。

    “好吧。”

    “我们就拿人类来说，你把一个男人扔在一颗有着充足的食物的星球上。”

    “那颗星球上，就他一个人类。”

    “你觉得他能进化成单性繁殖，自己生出一个小孩子来吗？”

    云月还是不太认同云海的判断。

    “你觉得人类和异形有比较性吗？”

    云海反问道。

    张了张嘴，云月没有再说什么。

    岂止是人类，云月相信自己见过的所有生物中，也只是虫族分支的异虫刺族和异形才有相比性。

    至于其它生物，完全就是不可同日而语。

    用伽诺的话来说，现在的异形只是开发出了它们一小部分进化性。

    在可以预见的将来，异形绝对会进化的更加强大。

    而进化本身的过程，明显是充满了奇迹性的。

    一路上没有再说什么，他们离开了小宇宙，在连续的空间跃迁后终于回到了异虫刺族母巢星。

    根本就是饥渴到了极点一样，在接到许可的命令后，乍看到了这么多强大的异形后有些兴奋的异形皇后以及它繁衍出来的异形，直接冲进了“血海”当中。

    它们原本栖居的星球，虽然还有充足的食物，但那些食物显然无法满足它们进化所需了。

    普通的生物血肉中的能量，又怎么能和“血海”中异常充沛的能量相提并论。

    无论它们自己或者云海，都绝对相信只要在“血海”中待上了一段时间，它们都能很快完成自己的第一次进化，拥有在宇宙中自由飞行的能力。

    “在小宇宙中不同的生命星球，投放一些异形抱脸虫？”

    “直接催生异形皇后？你确定这么做有用？”

    在那只被云海命名为“荒星皇后”的异形皇后进入“血海”没多久，伽诺通过智能微观文明通讯网络发来了信息。

    “没错。”

    “通过这只刚刚发现的荒星皇后，我受了一些启发。”

    “一直以来，我对异形文明的掌控太过绝对了。”

    “在我的内心深处，总有一丝阴影。”

    “所以，我尽可能地控制着所有异形，至少在平常时期，就绝对不会让它们消失在我的精神感官之外。”

    “而这只荒星皇后的出现，清楚地告诉了我，绝对的掌控也可能意味着绝对的制约。”

    “是我，制约了异形的进化。”

    “多的不敢说，当一只异形流落在陌生的星域，并且失去了和异形文明、异形主宰以及异形皇后等等精神联系后。”

    “虽然，它不一定会百分百地进化成异形皇后，但这个可能性非常的大。”

    “现在，你在小宇宙中已经展开了轰轰烈烈的大建设，我们不缺乏宿主，欠缺的是异形抱脸虫或者说异形皇后。”

    “找出一些生命星球，并且在上面投放少量的异形，并且我会禁止它们与其它异形联系，或者离开那里。”

    “这样做，可能也无法达到像荒星皇后诞生的条件。”

    “但是，总还是有一些可能，对吗？”

    云海马上做出了回应。

    显然做了一些运算，或者说思考。

    在很长一段时间之后，伽诺这才发来了信息。

    “我不否认，你这种猜测有些道理。”

    “但是，我还是持保留态度。”

    “不过既然你已经决定了，我自然会坚决执行。”

    “创造出这个小宇宙的文明，不管它们是直接切割了一个河系的空间，还是从不同的星域搬进来了海量的星球。”

    “小宇宙中的生命星球的比例，远远高于真实的大宇宙空间的河系生命星球比例。”

    “刚刚，我已经做了筛选，满足你要求的生命星球有三千六百七十二颗。”

    “如果你确定了，在运输舰中放上一些抱脸虫。”

    “剩下的，交给我就行了。”

    “还有，如果你需要的话，我会在那些星球投放一些微观状态的探测器，这样就能监控到它们的从诞生到可能进化的整个过程。”

    这一次，没过多久，伽诺就发来了信息。

    沉思了片刻后，云海这才做出了回应。

    “挑造出一部分监控起来，数量不能超过总数的十分之一。”

    “毕竟，我们不能确定一只普通的抱脸虫最终成长出一只异形皇后，这中间都需要那些特定的因素，监控一下也好。”

    “但是，我又担心监控的本身又存在干扰的可能，所以数量不能太多。”

    “这件事，就这么定了。”

