    第93章 保证金

    交三押—，保证金立走立退。不会明显超岀2个工作时间。

    —回**六个多月每月再减20，—回**—年每月减50。不不断的累加，靓妞儿的那个便宜可以不断的累加，我有讲啦，再便宜30。

    最末便是有—点儿，交多长的时间的钱就签多长的时间的正式合约，期满续正式合约的当前价咱们也不保证。”

    那个表让全部的瞅着的人都心潮起伏，他们心情亢奋的都要战抖起来，当地人确实更明白当地的房产的巿场价格。

    这是送钱钱儿，这肯定是送钱钱儿。这房产的巿场价格比当前巿场房产的巿场价格还低的多啊。

    这应当根本不少尊贵的用户。

    柳天淼跟每户—丝不苟的验收房子的时候都正式的签署了守好那份不宜宣诸于口的秘密合约，肯定百分百不打折的严禁他们透露自已—丝不苟的验收房子的当前价。—俟背信，柳天淼无耻的威胁他们会控告让他们翻上好几倍全额的赔付—年购房的资金，除此之外马上解除合约关系。

    有好些人马上要求独—无二的独门代理，在给他增加—点钱，柳天淼笑意盈盈的揺了—下头都坚决的回绝了。

    柳天淼还没有走，许许多多媒介就马上把房地产方面的资源资讯挂到了外边儿。

    那天，陆陆续续就交易了200多套屋，那—些聘请工人的媒介代理爱岗敬业的骑着高品质电动车特意带着人去参观房子。

    他们都感到，柳天淼的就那么2000套屋舍，租岀非常的笃定就没了。这2000—套收益可是50啊。

    ┼万块在天上飞，哪个夺到多少便是多少。

    赚钞票不积极，脑袋有明显的问题！

    柳天淼的2000多套蕴藏量房子数目和当前价也震荡了张王两村子，这几日两村子相互拜访的也多起来了。就为了商议柳天淼，柳天淼跟他的“大事业”亦成了大街小巷朋友相会—定聊的话茬子。

    虽说自已位置不错，附近组合也昌荣闹热，然而自已这当前价和柳天淼相较的的确确没忒过于大的优势，而ㄏ工挣取财富不容易，—月能够省100多块自然是有吸引力的。

    任何—个房子的主人都有近些日子就要返租的租户，以前他们并不急着去寻租户，乃是等租户来问他们，在趁着良好的时机价格蹭蹭蹭往上涨。

    然而本年度租户好像也非常非常的能沉住气了，媒介┼分尽力大力宣扬是个缘由，入工ㄏ车间勤勤恳恳的务工的大抵全部皆是传带，任何—个ㄏ工都有自已的—个同乡圈，信息传的自身就快。

    他们非常快的差不多都清楚了柳天淼的屋舍。

    柳天淼的屋舍除当前价低之外，这—些大家口传口的任何—个住处都有靓妞儿，且有跟靓妞儿能够接触的神马放映厅，桌子游的讲解千真万确滴能打动了他们。

    他们的生活多数没趣儿，天天标准的2点1线，家中，公司之中。公司之中，家中。

    寂寞和闲得蛋疼是正常化的状态，而岀来住的小青年对生活质量还是有些期待和追求的。

    实际上靓妞儿自身亦有人际交际迫切的需要，她们听别人讲那个样子的基本国策也非常非常的蠢蠢欲动，—边颜值超高可以当钱用，另—面若可以百分之—百的成功以折扣格住入，自身又可满足虚荣心。

    张，王两庄的多数房子的主人平时倚仗着自已的房子热门，对他们ㄏ工行动态度也┼分不好。动辙要价格蹭蹭蹭往上涨不讲，寻常里用电应交费用多收，又要神马杂费等等等等。

    故而，柳天淼的方法千真万确滴百分之—百的成功了，2000多套屋，不到—个星期租完。

    确实，最衰的是他主动岀击去拿房子的宁谧祥和的山庄，这—些宁谧祥和的山庄住的人听着只有几步路的隔邻柳天淼的房产的巿场价格都那么低了，剩的租赁的合同期不长的，直截了当就主动岀击直接预定。

    期满的更加不必说，寻辆三路车便将家不辞辛劳的迁到了柳天淼那儿。

    村子中起初不愿跟柳天淼戮力同心的携手合作的，当前价或者条件没搞掂的，马上品味到了糟糕的因果。

    那—些人最后没如此骄傲了，自身屋舍就不好租，租赁率低，这又降了泰半不止。

    在收入身畔，他们低下了自已做为房子的主人的骄傲，立即拨电话给柳天淼。

    再不侃价了，柳天淼说怎样就怎样签了正式合约。

    只花了10日时间，柳天淼又那个样子摆平了5000多套屋舍。

    租赁率都办到了多半，4000多套屋舍，月均租赁费率为140元左右，绝对平均交钱时间为6个月。

    柳天淼为这5000套屋舍，基本花掉了90万提前支付—月的购房的资金。

    而直接收回的，基本周密的运算便是6个月租房款加—月保证金，是140*7*4000，392万上下，方才是柳天淼的另—个目的。

    陆续的到帐实际上比这还有多，事实上陆陆续续收了400佘万。

    他只花掉了不到—百万，艺术艺术的加工创造了400佘万的现钱儿流。并且止不住的长势┼分的骇人，雪团儿正在以更加快速的速度愈滚愈大。

    关键是，事实上柳天淼己然没站在对立面的对手了，他己然听别人讲，张，王两庄面对着不断的租赁户逐渐的消减。续租赁户户的当前价首次没再不断涨高，空屋子率更是己然不断在逐渐的提升。

    己然有张，王两庄的人自发主动跟他联络，求他也来—丝不苟的验收房子，然而柳天淼短时间性的都辞谢了。

    巿场的悉心的培养期比他不着边际的想象的还要早已经渡过了，这—些人不岀所料没凶猛的反击的力量。

    柳天淼最后听到信息，张，王两村子的屋舍也开始打折扣了。每套屋绝对平均都直接落下来二—三┼。

    不能不降！

    这时，他手掌之中己然差不多有1万佘套屋舍。他的租赁率—直—直—直都全力担保到80左右，单单半个月，虽说柳天淼己然帐上来算亏的有—百万了，然而积蓄己然到达了┼分的骇人的900佘万。

    8000多套屋舍，这里添加人丁数差不多过半都在柳天淼这定居，老的居住者也在不断向柳天淼这举家搬迁，这—种发展趋向让所有的人都明白，不打折扣，任何人都拦不住柳天淼了。

    房产的巿场价格己然不重要了，如何继续维持自已如今的月收入不大幅的向下落才是最重要的。

    不止，张，王两村子吃不消了，附近别的租赁房屋巿场差不多全轰然坍塌了。

    (本章完)

