    嬴政看过秦国新法之后，稍作修改就算完成了秦国法律的改革，但是嬴政并不打算这么急着发布新法，他想等到明年开春之后再施行新法。

    如今秦国还在严冬之中，民心不稳，这个时候修改秦法，在有些有心人眼里就是秦国朝野外强中干，难免生出二心，蛊惑人心，意图谋反。

    对于嬴玄和王离章邯等人结拜的事情，嬴政倒没有说什么，反而和嬴玄兴致勃勃的说了一些他的往事。

    “年轻人重情重义，结拜也在情理之中。”嬴政放下手中的奏折，有时候他也觉得奇怪，在嬴玄面前他可以放下那些沉重的责任，可以由心到身的放松，上一个让他有这样感觉的人，他都已经不记得了。

    “听说你们三人结拜，你是老大哥？我没记错的话，你的年龄应该是他们中最小的吧？”嬴政好奇的问道。

    “陛下，这可不是我自愿的，是那个王离头脑一发热，就要当老三，章邯嘴一张就要当老二，那臣就勉为其难的做老大了。”

    嬴玄得了便宜还卖乖，“谁都知道老大不好当，说不定那天臣就的为他们操碎了心啊！”

    “别跟朕在这里有的没的，你什么心思朕能不知道？”嬴政打断嬴玄的话，嬴玄算是他一手教出来的，有时候嬴玄这个堂弟才更像是他的亲人。

    “听说当日扶苏在也醉梦楼，为何结拜的时候没有他和蒙恬啊？”嬴政随意问了一句。

    “陛下，您昨天晚上是不是没有休息好啊？”

    嬴政眉头一皱，疑惑的说道：“此话怎讲？”

    “陛下，我是扶苏的叔叔，这结拜不合适啊！”嬴玄双手一摊，脸上写满了我也很无奈。

    “哈哈哈哈哈”

    嬴政开心的笑了起来，乐不可支的说道：“是朕疏忽了。”

    嬴政笑着笑着，脸上的笑容突然停了下来。

    “嬴玄你是朕看着长大了，是朕一手教出来的。你很聪明，也很能干，品性也是上上之选，对于什么都有自己独特的见解。”

    嬴政缓了缓说道：“扶苏若是有你一半的智慧，也都心满意足了。可惜他半点皇帝该有的气魄都没有，整天和一些儒生纠缠不清。”

    扶苏信奉儒家思想，偏爱儒生，这大概是嬴政心里的一道坎，嬴玄心知肚明。

    “陛下，臣已经拜托李相每天下朝以后去和扶苏公子说说话，期待扶苏会有这些改观吧。”

    嬴玄沉默了一会说道：“儒家那边臣会找个合适的时间警告一下他们。”

    “也好，不说这个了，好不容易放松下来，怎么又扯到这种糟心的事情上去了。”

    嬴政爽朗的说道：“但是嬴玄对于王离章邯你也不能推心置腹，有时候伤你最深的就是你最相信你的人。”

    嬴政的目光变得迷离起来，似乎在回忆以前的事情，面带追忆之色，有着说不出的悲凉。

    “燕太子丹，死了！”嬴政叹了一口气，有些伤心的说道。

    “臣知道一些，墨家机关城被攻破之时，太子丹曾经出现在那里，中了阴阳家的六魂恐咒。”

    影密卫的密报中提起过这件事情，墨家巨子的死是件大事情，嬴玄不可能不过问。

    “朕和燕丹曾经也是手足兄弟，朕对他不可谓不好。他背秦逃燕，朕可以理解，这是家国之情。”

    “他勾引朕的妃子，朕也可以理解，这是儿女情长。”

    “他收留秦国叛将樊无期，朕也可以理解，毕竟秦燕算是敌人，敌人的敌人就是朋友。”

    嬴政轻声的诉说着他和燕太子丹的一切过往，最后狰狞的说道：“可是为什么，他要派荆轲刺杀朕，他难道就真的那么恨朕吗？”

    “陛下，真理往往在少数人手里，他们眼中的家国只有那么一小块地方，看不到陛下所能看到的世界和未来。千百年之后，史书铁笔记载下的历史，会证明陛下您是对的。”

    嬴玄斩钉截铁的说道：“六国不灭，战乱就永无休止，这不是天下百姓所期望的家。”

    嬴政笑了，笑的很欢乐，说道：“燕太子丹已经死了，我们之间的恩怨就算是两清了，时间不早了，朕还有奏折没有看完，你随意吧！”

    接下来的日子嬴玄就真的轻松多了，每天去影密卫公办，偶尔去醉梦楼和王离章邯喝会小酒，宋红筱也加入到了嬴玄他们的圈子里，偶尔也会带着嬴玄的身份令牌偷偷摸摸的跑到秦王宫里，拐弯抹角的打听盖聂的下落，可是嬴玄口风很紧，她没有任何收获。

    有人的日子平淡无奇，那么有人的日子自然波澜壮阔。

    大秦皇家商会在姬鱼的带领下，蒸蒸日上，已经有了盈利的苗头。

    大秦皇家商会以皇家之名赈灾，不知道救活了多少苦难中的秦国百姓，而负责赈灾的赵朗已经名声在外了。

    赵朗向嬴玄汇报了一些赈灾的情况之后，嬴玄就敏锐的发现赵朗飘了。

    赵朗确实飘了，这一点就是他本人也不会否认，但是他飘了也是有原因的。

    你到秦国北方打听打听，现在还有谁不知道我赵朗“秦国第一大善人”的名头，秦国的百姓那一个吃的不是他赵朗出售的低价粮食。

    虽然这是大秦皇家商会的功劳，但是他也架不住普通百姓往他身上算啊，最后他也就借坡下驴，认下了这功劳。

    每天出门走在路上，就有穷苦百姓向赵朗问好，一阵吹嘘就让赵朗忘乎所以了。

    以前看不起他们皇族的门阀世家已经快要踏破他家的门槛了，前些天，他一怒之下，甚至将左丞相冯去疾拒之门外。

    以前你对我皇家爱理不理，现在我赵朗让你高攀不起。

    赵朗飘了，但是嬴玄很开心，这说明这次的赈灾很成功，在有两三个月，寒冬就会彻底过去，所有的一切问题都会迎刃而解。

    因为这次赈灾，大秦皇家商会太过活跃，拿出来的粮食都用的是大秦皇族的名号，比朝廷拿出的粮食只多不少。

    在不少百姓眼里，大秦皇族都是好人啊！先是嬴玄释放民夫还乡，让他们阖家团圆，而后赵朗、姬职等人大肆挥霍，不惜一切代价救助百姓，整个大秦皇族都成了老百姓心中的“良心”代表。

    大秦皇族的少年走在大街上，就有不少普通人家的女子争相议论。

    直到有大秦皇族的弟子娶了一位普通女子之后，大秦皇族弟子就不敢出门了。出了门就不知道会从什么地方跑出来一群五大三粗的汉子，直接绑了人就带去拜堂成亲，

    虽然方法是粗糙了点，但是架不住大秦皇族这种事他们也承认，而且只要是没有婚约，嫁过去的女子都是正妻，当然也有大秦皇族不承认的。

    大秦皇族的男子成了香饽饽，女子自然也不例外，以前大秦皇族地位尴尬，就是一些小世家也宁愿和世家联姻，也不和大秦皇族联姻，但是如今就是刚出生的大秦皇家女子，都有人来定娃娃亲。

    不为别的，只要你出去说一声你家儿子或者侄儿娶了大秦皇家的女子，不论你家做的事什么生意，保准那些百姓能将你家的东西搬个干干净净。

    就是寻常出去找人干活，那价钱都是良心到他们都不忍心，想要加点钱的价格。

    可是大秦皇族的女子可不是那么简单就可以娶得到的，要经过影密卫层层盘查，确定身世清白以后，才有机会和其他人竞争一下。

    抢男子，大秦皇族不会说什么，但是有人要是敢抢女子，呵呵，影密卫的大狱中不知死活的东西是怎么进去的，大家谁都看见了。

    “嫁人当嫁赵儿郎，娶妻当娶姬家女。”

    也不知道这是谁传出来的，但是如今已经人尽皆知了。

