    “你谁啊！”

    “你不想活了，谁让你进来的，你还敢把门给砸碎？！”

    豪华餐套间大厅之中，很多人在这一瞬间，几乎都被这猛烈的炸裂声吸引过去，这里的大多数人，根本就不认识萧叶。

    有人看到这一幕，直接皱眉，震怒开口！

    他们看着萧叶，根本就是一个穿着一身地摊货的普通青年，怎么看，都不像是一个有钱人。

    “先，先生，您，您还是快走吧！”

    “这，这门您得赔偿啊！您这么闯进了，后果很严重，你还是赶紧下去吧，这里的人呢，您得罪不起……”

    左边的那个女服务员，正准备往这里送菜，她看到这一幕，咽了一口唾沫，也不由开口。

    同时，她眼神之中，也不由流露出了一抹疑惑，这门不是防弹的吗，难道这门是假货？当初酒店装修的人，偷工减料了吗？

    “萧叶！”

    “你这个废物，你，你……”

    沈天舟在此时，也不由猛地起身！

    他眼睛猛地圆睁，他看着萧叶，坐在椅上的身体一滑，竟然直接摔在了地上！

    当初在林州那一战时，萧叶给他带来的心里冲击，太过恐怖！

    以至于，此时他看到萧叶，感觉到萧叶身上那股恐怖的威压，再加上萧叶出现的非常突兀，他在那一瞬间，竟然再度感觉到了惊慌和恐惧！

    “吼！”

    “你这个废物，你竟然敢自己送上门！好，很好，今天，你得死！我会让你求生不得，生死不能！”

    沈天舟一把从地上爬了起来，他心中更加狂怒！

    自己刚刚竟然被一个废物，再度给震惊住了！

    “什么！他就是萧叶！”

    “这个废物是真的活腻了吧，他竟然自己来到了这里？哈哈哈，我看他不仅仅是一个废物，还有些傻吧！”

    餐厅之中，在此时也不由一阵轰动！

    很多人看着萧叶，眼神之中不由流露出了一抹鄙夷与愕然！

    南江市大酒店，餐厅都在顶楼。

    并且，豪华套间餐厅也不止一个。

    此时，这这边的轰动，立刻就惊动了周围几个豪华套间餐厅的人，这里，住的都是真正刚到南江市的，一些国际上，和国内顶级势力的一些人。

    “还愣着干什么！给我上，先把这个蝼蚁的腿给我打断，我要慢慢将他折磨……”

    “啪！”

    沈天舟死死的看着萧叶，他猛地朝着身后两个强大的精锐嘶吼开口！

    只是，他话声还没有落下！

    就感觉，自己脸上猛地传来了一阵恐怖的巨疼，下一刻，他整个人的身体，都不由恐怖的倒飞了出去！

    然后，他的身体，狠狠的撞击在了后面的桌子之上！

    “啊！”

    他惨叫，脸上血液直接就迸溅了出来！

    “你，你在干什么！”

    “你竟然敢打沈少！你不要命了！你找死……”

    大厅之中，瞬间震动！

    吕广龙眼睛之中，在这一刻赫然也不由猛地流露出了一抹震惊！

    他看到了什么！

    沈天舟，竟然被打了！

    一巴掌，脸上的骨骼，都出现了碎裂的声音？！

    吕广龙作为南江市排名三豪门的继承人，又常年在海外，他无比清楚，东海市沈家，究竟有多么恐怖的势力。

    沈天舟，在沈家又有多么高的地位。

    在年轻一代之中，可以说，除了沈天一，沈天舟在沈家，年轻一代地位绝对可以排进前三！

    大厅之外，刚刚被惊动，从其他顶级奢侈餐厅走出来的人，看到这一幕也都不由愣了一眼！

    沈天舟，沈天一的堂弟。

    很多顶级势力的人，在来之前，都是调查过一些参与这次九鼎拍卖会人的信息资料的，有人在此时，立刻就认出了沈天舟！

    “这人是谁？直接殴打沈天舟？！”

    门外，很多人在这一刻，脸上赫然也流露出了一抹惊色！

    “你找死！”

    “轰！”

    沈天舟的一个精锐，在此时终于也回过了神，他反应也是极快！

    他又惊又怒！

    沈天舟来这里吃早餐，赫然仅仅只带了两个精锐保镖，毕竟，谁也没想到，竟然竟然敢直接闯进这里！

    沈天舟的那个保镖，同样也没有想到！

    此时回过了神，眼神之中一片惊怒！

    他在这一刻，直接出手，他一拳直接轰向了萧叶的头部，他想要一拳，直接灭杀这个竟然敢在他面前动手的蝼蚁！

    “就你，也配让萧大师亲自动手！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    然而，也就在那个精锐的拳头，轰落的那一瞬间，门口赫然又一道身影，以恐怖的速度，直接冲进了大厅之中。

    冲进来的那个人，赫然是钟红玉！

    她之前得到了消息，先去了出租屋，之后，她在出租屋得到消息之后，又以疯狂惊怒的速度，冲到了这里。

    钟红玉出手，身上的气息全部爆发，她与那个沈家精锐一拳碰撞，她这一拳，竟然直接将沈家那个精锐的拳头，直接打碎！

    那个精锐惨叫，身体倒飞！

    “暗劲巅峰！”

    沈家的另外一个精锐，见状脸色陡然一变！

    他的身体，在此时赫然也迟疑了一下！

    萧叶的目光，在此时也动了一下，钟红玉这两天破镜了，一步迈入了暗劲巅峰，不过，萧叶并没有在意。

    钟红玉看着萧叶，眼神之中则是一片崇拜和炙热。

    她确实破镜了！

    她按照萧叶改进过的，她们家族的功法，再去修炼，之前的瓶颈，竟然直接一步恐怖迈过，她身上的内劲，在这两天，按照萧叶改进过的修炼方式，赫然也发生了质的改变！

    她这两天，心中的震撼，赫然早已经到了极致！

    这种功法的改进，几乎超越了她的认知！

    “咔嚓！”

    “人在什么地方？！”

    餐厅之中，在此时有些安静，有人已经拿起了电话，快速给沈家高层汇报，也有人开始给自己家族快速汇报！

    而萧叶在此时，则直接往前走了一步，一脚直接踏在了沈天舟的腿上！

    人往前走，沈天舟的左腿，直接爆裂！

    “啊！”

    沈天舟再度恐怖惨叫！

    轰！

    大厅之中，所有人看到这一幕，再度震动！

