    

    第14章宝箱，地图

    老虎哪里受得了这样的屈辱。

    它不再理面前正挡着它的战斗佣兵。

    一声怒吼，老虎转头就向陈傲咬了过来。

    陈傲可不是一个傻子，在唐横刀全部捅进老虎身体之后，马上就撤开了身形，老虎这下扑了个空。

    因为是在山洞里，视线还是偏暗的。

    况且还有那些石柱子打掩护。

    陈傲马上就躲到了石柱子身后，启动了披风的能力。

    与石头融为了一体。

    时间仓促，还是露出了一点破绽，但在这灰暗的环境里加上老虎是色盲。

    所以陈傲直接就在老虎的眼睛中消失了。

    老虎发出了一声懊恼的吼叫，就又转头扑向了佣兵。

    陈傲手里已经没有能够直接伤到老虎的武器了。

    而战斗佣兵毕竟也只是一级。

    根本抵挡不住老虎太久。

    现在唯一的办法就是陈傲迅速打开宝箱，然后跑到洞口再把战斗佣兵召唤回去。

    陈傲叹了口气。

    “只能如此了。”

    于是他探出头环顾了一下四周，确定了银宝箱的方向之后就蒙着斗篷向那个方向冲去。

    因为斗篷遮住了陈傲的全身，也挡住了他的视野，所以他只能像碰运气一样。

    这一次的冲刺陈傲毫不怀疑，已经是自己平生能达到的最高速度了。

    在撞到墙壁之后，陈傲收起了斗篷。

    能否打开宝箱成功脱身，只有这一次机会。

    即使陈傲再小心也没有第二次尝试的可能了，这老虎只要被它碰到一下就没了。

    况且披风这个东西，只会束缚陈傲的行动。

    但陈傲的赌博显然是他赢。

    宝箱就在他的左手边的墙壁里。

    因为之前的战斗，所以宝箱外的石头碎掉了一些。

    也正是这样，才让陈傲发现了宝箱的位置。

    陈傲拿出了玄铁剑开始劈砍。

    虽然玄铁剑不能像唐横刀一样削铁如泥，不过开凿速度也是足够的。

    陈傲很快就触摸到了宝箱。

    接着一个系统的提示音出现了。

    【恭喜求生者获得银宝箱×1。】

    随后陈傲的银宝箱就已经消失不见了。

    这也让陈傲愣了一秒，而就是这一秒老虎已经扑了过来。

    陈傲没有办法，只能对着老虎的腹部发起攻击。

    唐横刀还在老虎的体内，陈傲这是在赌。

    赌这一击能让唐横刀在老虎的体内牵动一些伤势。

    还好他赌对了。

    老虎吃痛的向一边跳去。

    虽然五级的老虎堪称铜皮铁骨，但那些内脏还是血肉。

    唐横刀直接在体内造成的攻击老虎是防不住的。

    老虎跳开之后，陈傲就抓紧时间隐蔽了身形。

    接着就在披风的隐蔽之下向洞口冲去，路过佣兵身边时顺手把佣兵收了起来。

    可能是伤势太重，这一次老虎并没有追上来。

    陈傲也得以再一次虎口脱险。

    逃出山洞的他，头也没回，撒腿就跑。

    回到自己的住处之后，马上锁好了门窗，躺在床上大口的喘气。

    许久之后陈傲才从惊恐之中平静下来。

    他坐起身打趣的说道。

    “你真是作死，不过很幸运你没死。”

    然后开始查看系统的提示。

    刚刚的系统提示音还有后续，但陈傲那时只能顾上逃命，根本没精力去听。

    “原来是直接到仓库里了呀。”

    “看来这银宝箱以上等级的宝箱只要获得就能到仓库，倒是挺方便的。”

    接着陈傲从仓库中找到了宝箱，取了出来。

    “希望能出一些好的东西吧。”

    说完这句话，陈傲就打开了宝箱。

    宝箱也在打开的那一瞬间直接消失。

    留在陈傲面前的只有一张像羊皮纸一样的东西。

    “这是什么鬼？”

    “难不成老子拼死拼活得来的就是这东西？”

    九死一生才获得的银宝箱只开出了这样的东西，陈傲显然是失望的。

    带着一脸的不高兴陈傲从地上捡起了羊皮纸。

    可当他看清羊皮纸上的字之后直接兴奋的叫了起来。

    “神庙！这地方居然还有神庙！”

    他翻来覆去的检查着羊皮纸。

    接着他打开了羊皮纸的简介。

    【地图：通往神庙的地图。（唯一物品。）】

    看到唯一物品四字，陈傲差点兴奋地跳起来。

    这就说明除了他之外，没有人知道通往神庙的路。

    只要陈傲不主动告诉别人，那别人基本是不可能找到神庙的。

    因为这个世界的特性，在简介上并不能得知神庙的详细信息。

    所以陈傲仔细的查看着地图上的每一条信息。

    在对比系统提供的世界地图之后，陈傲终于确定了神庙的位置。

    “这是想要我的命吗？距离我这儿可不近啊。短时间内根本不可能到达。”

    但神庙显然是一个巨大的诱惑。

    唯一性的地图，加上地图的神秘性。

    这些都让陈傲觉得神庙里绝对有好东西。

    “那最近我就向神庙所在的地方进发吧，虽然地图是唯一的，但是神庙的地址是固定的，要是有其他人先发现那可就不好了。”

    接着陈傲就在地图上开始了具体行程的规划。

    根据地图上的动物分布状况，陈傲制定了各个地点扎营的地址。

    确定完这些之后，陈傲开始检查仓库。

    看完仓库之后，内心大定。

    “仓库里的这些食物，已经足够我到达神庙了，只要不出意外就没有问题。”

    “既然如此，明天就开始出发。”

    ……

    第二天早上，陈傲起床开始最后一遍整理。

    临近出门的时候，陈傲打开了世界频道，想要确定一下最新的消息。

    “震惊，xxx地区出现野兽，目测为老虎，一次之前暴露的野怪Boss。”

    “什么情况！之前不是说那只老虎是在山洞里吗？”

    “有人去山洞里探查过了，山洞里除了一堆尸体之外，没有其他的东西。”

    “那就是说这只老虎很可能就是之前山洞里的那只？”

    “但愿不是，之前那只老虎，据传可是已经到达了五级。”

    “现在我们连二级的都没几个人吧。”

    “苍天啊，大地啊，这可让我们怎么活？”

    “有没有哪个大神能够猎杀这只老虎？我们xx地区集体出资请求猎杀。”

