

    不得不说，在经过了一场酣畅淋漓的大打出手后，真的很能让人神清气爽呢。

    当然了，在这神清气爽里，包小黑是必须排除在外滴。

    再回到特案组办公室里，金铃，孙晨和吴凡三个人，便直接向苏青汇报了一下他们走访的情况。

    其实这个汇报很简单，那就是什么收获也没有。

    金铃汇报完了，也有些叹息：“头儿，我们接下来要怎么办？”

    苏青一抬下巴，示意金铃看大家：“看视频。凶手总不可能会隐身吧，所以这些监控里一定会留下凶手的身影，所以现在这些监控视频大家轮流看，只要是你们觉得可疑的人，那么就将这个人找出来！”

    金铃，孙晨，吴凡三个人立刻齐齐地应了一声是。

    不得不说，对于特案组的所有人来说，苏青下达的命令，那就是必须要令行禁止滴，所以这样的命令，在其他组很可能就会出现质疑的声音，毕竟这样的命令不管是谁听来都是在做重复功罢了。

    但是在特案组这里，这种情况是绝对不会存在的。

    当下孙晨，金铃，吴凡三个人也都坐回到了自己的办公桌前，打开了他们各自的电脑。

    包小黑也同样坐在电脑前，一双乌溜溜的眼睛，看看这个，再看看那个，不但是脸上不爽，就连心里也不爽的很呢！

    他今天简直已经不爽到了极点呢。

    这一个二个的都不是什么好东西，就知道欺负他，嘤嘤，他可是一个宝宝，放眼整个儿特案组，还有比他更小的这宝宝吗？

    嗯哼，今天这事儿他记下了！

    嗯哼，他包小黑可是一个会记仇的。

    嗯哼，古人云君子报仇十年不晚。

    不过，他在这里悄眯眯地看看这个，看看那个，一不小心目光便和自家师姐的目光碰了一个正着。

    苏青微一挑眉，面上的神色似笑非笑的。

    包小黑心头一跳，当下忙低垂下脑袋瓜，他要认真工作，他要好好地看视频，他要将那个该死的犯罪嫌疑人从这些视频里找出来。

    看到包小黑这黑货老实了，苏青这才淡淡地收回了目光，这个混小子，果然是很欠抽呢！

    终于理解了，为毛自家师傅一向以抽他自己的儿子为乐。

    不怪师傅，要怪只怪师弟太熊了。

    苏青微微地勾了一下唇角，然后看了一眼身边正在认真地看着监控视频的萧季冰，便也将自己的注意力放回到了自己面前的电脑上。

    不过却没有想到，萧季冰竟然伸手过来，悄悄地握住了苏青的手。

    感觉到手上传来的温度，苏青微挑了挑眉，看了看握住自己手的大手，再看看依就在一本正经，专注地看着监控的男人，苏青的心情立刻飞扬了起来，当下用力地反握了一下男人的手。

    整个特案组都很安静，只有在大家交换监控视频的时候才会有些微的声音响起来。

    视频很多，大家又一连看了整整两天的视频，可是却还没有人有所发现。

    不过苏青一向是一个不信邪的，虽然现在所有的监控视频大家都已经过了一遍了，可是苏青一挥手，直接一句：“再看第二遍！”