    第279章 血色十字军！   

    “你这次过来时干什么？”

    

    徐来问道正题上。

    

    “哦，差点忘了。”

    

    贝蒂一拍脑门儿。

    

    徐来摇摇头，真不知道这家伙怎么在追杀下活到现在的。

    

    “主要是婧婧的煎饼果子太好吃了，嘿嘿。”

    

    贝蒂一笑，神色正色起来。

    

    “徐来，我收到消息，有人要针对你，而且还是血色十字军！”

    

    血色十字军？

    

    听到这个名字，徐来没有什么反应。

    

    旁边的丹妮丝却是吓了一跳，身子一软，直接呆坐下来。

    

    “丹妮丝你也听说过血色十字军？”

    

    徐来眉头微动。

    

    这个十字军名头这么响吗？

    

    “我……我之前就是被十字军抓走的。”

    

    丹妮丝犹豫一下还是说道。

    

    “那你怎么不说？”

    

    徐来看着丹妮丝。

    

    “我……十字军太可怕了，我不想连累徐大哥。”

    

    原来是这个缘故。

    

    难怪丹妮丝这么久了，一直对那些事情闭口不提。

    

    徐来还以为是她心里害怕。

    

    没想到是为了不拖累自己。

    

    “你……被十字军抓走过？”

    

    贝蒂看着丹妮丝，美眸中满是惊讶。

    

    因为这么多年，她还是第一次见到被十字军抓走，还能活着的人。

    

    特别是贝蒂还如此漂亮。

    

    越是漂亮的女人，越是不可能在十字军手中活下来。

    

    “是的，之前我就是被十字军抓走，然后卖到了这里来。”

    

    贝蒂爱怜的看着丹妮丝，她比这里其他人都了解十字军，知道丹妮丝能够活下来是多么的幸运。

    

    “好在徐大哥救了我，不然，我现在……”   

    她不敢想象，要是自己被那些男人买走，会变成什么样子。

    

    “没事了，一切都过去了。”

    

    徐来轻声安慰丹妮丝。

    

    丹妮丝美眸中泪波连连，点了点脑袋。

    

    “贝蒂，你刚才说血色十字军的人要针对我，是什么意思？”

    

    “我这边收到消息，他们有人正在潜入海东市，为的就是一个叫做‘徐来’的人。”

    

    所有人都看着徐来。

    

    海东叫做徐来的人，还被血色十字军注意上的，不会有第二个人了。

    

    徐来也笑了。

    

    “让他们来吧，我想看看这些人到底有多可怕！”

    

    “徐来，血色十字军可不是什么一般的存在，就我们布鲁赫家族知道的，十字军至少存在了两百年，甚至更久！”

    

    贝蒂凝重的道。

    

    “存在了两百多年？”

    

    徐来倒是没想到。

    

    “不错，还是至少两百多年，曾经掀起了跨越整个世界的血色风暴！”

    

    “虽然经过这么多年的打压，早就势不如前，但也不可小觑。”

    

    “里面我知道的高手就有三个，都是达到伯爵级的恐怖强者！”

    

    徐来眉头一动：“伯爵级很厉害？”

    

    贝蒂凝重点头：“经过我这段时间的了解，从欣雨那边的境界划分来看，伯爵级应该相当于你们的至尊级强者！”

    

    向欣雨是本身是狐族，同样有着传承，对武道世界的境界比较了解。

    

    贝蒂应该就是这样知道的。

    

    “三个武道至尊，确实非同一般。”

    

    徐来不得不承认，这个十字军让他感觉意外。

    

    能够有三个武道至尊坐镇，难怪横行这么多年。

    

    贝蒂摇摇头继续道：“这还只是我了解到的，我没了解到的不知道还有没有，血色十字军存在两百多年，没有人知道他们的真正实力！”

    

    “徐来，他们既然冲着你来的，你还是赶紧离开吧。”

    

    她这次过来，就是通知徐来，赶紧离开海东。

    

    “不好意思，我这个人比较念旧，不想离开自己的住处，他们既然要来就来吧。”

    

    最主要的是，这里有阵法守护。

    

    就是三个至尊齐来，徐来也不担心什么。

    

    “徐来！”

    

    贝蒂并不清楚这些，忍不住跺了跺脚。

    

    “贝蒂老师，谢谢关心，我自然是有办法的，你别操心了。”

    

    “哎，我真不知道该说你什么好，既然这样，我也暂时留在这里吧。”

    

    贝蒂咬了咬牙，决定下来。

    

    “随你，不过要是真打起来，我可不会帮你。”

    

    徐来开玩笑说了一句，顿时换来了一个大白眼。

    

    不过让他无奈的是，很快又来了一个熟人。

    

    向欣雨。

    

    看来是贝蒂通知了自己的好朋友。

    

    向欣雨先是瞪了一眼徐来，然后就热情的跟贝蒂拥抱在了一起。

    

    看两人熟悉的态度，徐来玩儿味的眼神从两人身上瞟过。

    

    “徐来！你这家伙看什么看，没见过大美女吗？”

    

    向欣雨挺了挺胸脯。

    

    徐来赶紧收回目光，向欣雨作为狐族的人，魅力是合格的。

    

    自己还真不敢多看。

    

    “对了，听说你呗血色十字军盯上了？”

    

    跟刘婧婧她们打完招呼，向欣雨就过来问道。

    

    “是的，不过应该能够应付。”

    

    徐来知道向欣雨这时候过来多半也是帮忙的。

    

    “呵呵，不知道你是真的厉害，还是太自大了，你可知道十字军远征曾经也杀到了我们九州的。”

    

    “当年，要不是几位不出世的大能连手，说不定我们九州也会被十字军侵害。”

    

    徐来心中一震。

    

    他现在实力提升了一些，但是对武道世界的了解远不如向欣雨这种有古老传承的人。

    

    “给我说说。”

    

    他连忙问道。

    

    向欣雨摇摇头：“我知道的也不多，真正的秘密我肯定还没资格接触到。”

    

    “不过我可以告诉你，随着你越来越强，就会知道自己多渺小了。”

    

    “你刚刚说的大能有多强？”

    

    向欣雨白他一眼：“我怎么知道？”

    

    除了他们那个境界，有谁知道他们真正的实力？

    

    “那他们在哪里呢？”

    

    徐来又问道。

    

    可向欣雨还是摇了摇头：“我更不清楚了。”

    

    “我只知道，这个世界很大，徐来你不要以为击败了马如龙就是天下第一了。”

    

    “我倒没觉得自己是天下第一。”

    

    其实，这段时间，他心里却是膨胀了一些。

    

    击败马如龙让他感觉良好。

    

    可现在听向欣雨一番话，才感觉自己是多渺小。

    

    就连血色十字军都至少有三尊至尊级高手，更别说其它存在了！   

    吃了午饭，无事徐来就跟他们交流一下修炼心得。

    

    徐来有张三丰的记忆，外加金身术神魔九变这些都是顶级秘术，对身体的拓展更高。

    

    所以对肉身理解更深。

    

    一番交流下来，不论是贝蒂还是向欣雨都不得不佩服徐来。

    

    

    

