    这一次年糕科技新游戏月流水的新闻发布之前，万众期待，但是在新闻发布之后，大家看到具体数字，对此的反应却有些出乎意料。

    【我就知道是这样╮(╯▽╰)╭】

    【果然还是我认识的那个年糕，总是能创造奇迹！】

    【感觉我有点膨胀了，看到这个13.8亿的月流水，第一反应是居然是——也就只比上个月多出1.7亿嘛，连2亿不到，而我身上只有2块钱= = 】

    这个反应，并不是说大家对于年糕科技创造的新的月流水记录不惊讶，其实正是因为太过惊讶，过了那个节点，转而变成了一种理所当然——这是年糕出品的游戏啊，做出这种成绩很正常，它要是做不到才奇怪了。

    当然，新闻媒体依旧在卖力的宣传，那种架势，偶尔会给人一种搞传销的拼命夸张宣传想拉人入伙的错觉。

    ……

    持续了好几天绵绵细雨终于消停，气候开始放晴，笼罩在头顶的雾气也散去了一些，抬头看去，天空呈现出一种浅浅的蓝色。太阳高挂在空中，洒下的阳光虽然感觉不到什么温度，却有一种心理上的安慰。

    岁岁上完早上的课后，就回了她的小房子里。

    今天下午没课，她吃过阿姨准备好的午饭之后，蜷缩在阳台上的吊椅上睡了会儿午觉。

    花云回来的时候，岁岁还没醒。

    花云踩过客厅铺着的柔软地毯，踩过地板，动作很轻的到了阳台上。

    吊椅旁边就放着懒人沙发，上面还有一只蓝色海豚玩偶。花云捞起玩偶抱在，人坐进了沙发里，身体几乎陷进去。

    她扭头去看旁边还在睡午觉的岁岁。

    屋子里铺了地暖，一直开着，室内保持着很舒适的温度。岁岁只穿着春秋的居家服，非常少女的粉色与蕾丝元素想结合。

    阳光透过白色的窗纱照进来，落在身上，有一种岁月静好的感觉。

    手机轻微的震动，让花云回过神来，她看了一下，是有人给她发微信消息。

    严澈：这会儿已经下课了吧？

    花云盯着这条消息，思绪一时有些飘远。

    从意外认识严澈到现在，已经有好长一段时间了。他的样貌无疑是好看的，举手投足间有一种特殊的贵气，这是在上流社会里多年养出来的。

    花云的圈子里，这样的人并不少，不过大多样貌都及不上严澈。

    花云的对严澈的感觉很奇怪。

    她愿意加严澈的微信，并且一直保持联系到现在，这已经说明了她是不讨厌他的，大概还有一点欣赏，欣赏他言辞谈吐，为人处世，以及那张好看的脸。

    但偶尔有的时候，她又会觉得严澈这个人很奇怪，仿佛天生自带着某种光环，人群之中是那么耀眼，一言一行一举一动，都有着一种无法言喻的魅力，让人难以拒绝。

    最让花云想不通的就是这最后一点。两人刚认识的时候还没有这种情况，可是最近好几次她明明有其他的打算，要去做别的事，但是当严澈开口邀请，她就开不了口拒绝。

    事后回想起来，花云都觉得自己那时候的状态很奇怪，跟没带脑子出门完全不去思考一样。

    手机又一次微微震动。

    花云收回思绪，视线落在手机屏幕上。

    严澈那边发了新的消息过来：能不能拜托小花云你帮我一个忙呢？

    这次又是什么事呢？花云心想。

    之后过了差不多两分钟，严澈才又发了消息过来，从文字改成语音了，一段时长90秒的语音消息。

    花云其实不想去听的，但是手像是有了自己的意识，点到那条语音消息上。

    男人低沉惑人的声音，从扬声器里传出来——

    “我今天晚上要出席一个宴会，原本越好的女伴临时有事，不能去了，我一时又找不到合适的人……”

    与此同时，一个迷迷糊糊的声音从旁边传来，“花云，你回来了啊，在跟谁聊天啊？”

    ……

    岁岁睡眠一向比较浅，花云回来时她就隐约察觉到了，但是没有醒，直到原本安静的环境里响起男人的声音，十分的突兀，岁岁一下子醒了。

    她的声音因为刚睡醒，还带着几分迷糊，一边说着话，从吊椅上下来，凑到花云的懒人沙发旁边，探头去看怎么回事。

    “严澈……”

    念出这个名字，岁岁的眉头不自觉微微皱起。她记性很好，自然还记得这个名字，在她朋友圈拉黑方明远的那天，花云曾经提到过这个名字。

    “他在追求你吗？”岁岁扭头看花云。

    他们这个圈子里，出席一般的宴会，带秘书带助力都可以，甚至不带女伴也没什么问题。稍微特殊的一点的宴会，也会找熟识且身份相当的女伴一起，就算对方临时有事，也不至于找另一个圈子里的人凑数。

    这种一看就是别有用心。

    “没有啊……”花云下意识摇头，但话说一半顿住，脸上浮现迟疑的神色，过了两秒继续道，“感觉他好像是想追我，又好像没有。”

    “态度暧昧不清，一律当没有处理。”岁岁在自己的事情以外，总是比较果决，“今晚一起吃火锅怎么样？”她问花云，得到后者肯定的答案后，又道，“跟他说你有事，没空。”

    却见花云表情奇怪的看着自己。

    “怎么了？”岁岁问。

    花云微微皱着眉，“感觉好奇怪啊，一想到要拒绝他，我就觉得好难。”她抬头看向岁岁，语气不太确定，“岁岁你说，我这种情况，是不是……喜欢他？”

    岁岁：“！！！”

    恋爱是个非常严肃的话题，需要万分认真的对待。

    岁岁脑子里仅剩的那一丝丝睡衣，瞬间被这句话驱赶殆尽，她此刻前所未有的清醒，睁大了眼睛仔细打量花云几圈，这才开口，“我记得你认识这个叫严澈的时间不算久吧，相处的时间应该也没有多少……不过爱情这种事说不清的，你跟我说说这个人吧，长相性格之类的。”

    花云抱着柔软的海豚玩偶，用带着几分疑惑的声音，跟岁岁把认识严澈之后发生的事情，简单说了一遍。

    “我也说不清楚这是种什么感觉，总之就是很奇怪。”她说。

    岁岁也觉得很奇怪，站在旁观者的角度，岁岁觉得花云所描述的那些例子里，严澈无论是言辞还是行为，都给人一种刻意的感觉。

    “想不通就暂时不想了，你想点别的，比如今晚上的火锅~”岁岁拿话分散花云的注意力，她自己却把这个事情记在了心里。

    她私底下找人查了严澈的情况，但是收获的信息比较少，只知道他是帝都的人，突然冒出来接手了一家娱乐公司，本人在经商一途上颇具天赋，那家原本快要倒闭的小破公司，在他接手之后，迅速扭亏为盈……

    对岁岁来说，这些都是没什么用的消息。

    她很快将严澈的资料翻到底，最后是一则报道，附带一张照片，那张照片有些模糊，背景看起来像是在参加宴会。照片中的人，不是严澈，甚至都没有严澈的身影，那是一个穿着一袭精致昂贵礼服的年轻漂亮的女人，那张脸看起来是如此的熟悉，有一种在照镜子的感觉——

    沈亦秋！

    岁岁皱眉，迅速将报道扫了一眼，内容大致是说沈亦秋与某家娱乐公司合作的事，而这里面提到的这家公司，正是严澈接手的公司。

    岁岁只觉得脑子里忽然略过一些信息，一段原本已经被遗忘的记忆，再度浮现——

    难怪她当初听到严澈这个名字的时候，总有一种隐隐约约的熟悉感，这不就是里最后pk掉了另外两位大佬、跟沈亦秋在一起了的男主角！

