    “主公让末将继续留在西凉？”马腾有些惊讶的看着吕布，从向吕布投降的那一刻起，他就已经做好了彻底放弃西凉的准备。

    “不错，马将军在此地经营多年，没有人比马将军更懂该如何治理，马将军留在此处，我也能更放心一些。”吕布肯定的点点头，当然，除马腾之外，马家家眷吕布是要带走的，没有条件的忠诚是不存在的，不过这个条件不一定就是家人胁迫，但把家人攥在手中无疑是最容易也最有效的一个。

    “另外文远会留下来一同镇守，马将军也可以教教他。”吕布指了指一旁的张辽道，这是吕布目前除高顺之外唯一能独当一面的心腹，由张辽镇守这里，伺机拿下整个河西四郡，也是吕布的意思。

    “有文远将军在此，末将也就放心许多了。”马腾对着张辽点了点头，对于张辽的本事，马腾是见识过了，从榆中跟张辽交手，到后来抢占鹯阴，张辽展现出来的军事天赋和能力天下少有。

    商议了一些细节之后，马腾知趣告辞。

    “文远，这西河四郡虽然偏远，但连接丝路，对我们来说至关重要，眼下也找不到其他合适之人，只有由你暂时坐镇于此，我才能放心，所以这段时间得辛苦文远替我镇守此处。”马腾走后，吕布带着张辽出门散心，整日待在衙署里，有些憋闷。

    “主公莫要如此说，末将明白主公所虑。”张辽点头道。

    “敦煌、酒泉、张掖看似疲敝，但此三郡一来是我大汉在西域之门户，二来亦是丝绸之路的起点，西域诸国往来必经于此，拿下他们！”吕布看着张辽道。

    “喏！”张辽会意的点点头。

    对于河西四郡，张辽也听吕布讲过几次，这里将是吕布未来的财路之一，而且是很重要的一条财路，这也是吕布会将张辽放在这里的原因。

    两人在如何经营四郡之事上聊了一会儿，张辽突然笑道：“主公可知，那王灵请末将与主公说项，想请主公纳了其小妹。”

    “哦？”吕布有些诧异的看向张辽：“文远怎也会管这些事？”

    “非是末将要管这些，只是末将也觉得主公该纳个妾氏了。”张辽犹豫了一下，对着吕布道：“主公家事，末将本不想多言，只是西凉如今已在主公囊中，主公已有一份基业，这陇西士族又愿意接纳主公，为主公效力，这本是好事，但有一点，若不能解决恐怕也会人心不稳。”

    吕布默然，他知道张辽说的是什么事，吕布若无继承人，就算打下再大的势力，内部人心也会不稳，就如同如今的董卓一般，虽然势大，但隐患重重，不但外部关中士人联手抵制，一直无法破局，内部其实也是派系林立。

    吕布虽有一个女儿，但女儿显然无法继承吕布基业的，而严氏当年生产了玲绮之后，便已不能再生育，以前还好，吕布也没什么基业，但现在不同了，这西凉已经算是吕布囊中之物，已经算是有了一些根基了，这个时候，吕布如果没个继承人，以后会有很多问题，这也是张辽接受王灵托付，来说项的原因。

    “王灵？”吕布脑海中想起那日首阳城中那个英姿飒爽的少女，是叫王异，那少女对自己有好感，吕布自然是感受的到的，但之后王灵那表现，让吕布没再往这方面想过，现在突然找张辽来说项，让吕布有些不解：“他不是不愿么？”

    “据说其妹与主公见过一面之后，便日夜思慕，茶饭不思，王灵回去后，见妹妹这副模样，做了老大的心里挣扎，最后才决定请末将来说项，想请纳了其妹。”张辽笑着解释道。

    只是见过一面便茶饭不思？

    吕布有些难以相信，摸索着自己的脸，看向一旁的张辽，莫非那人生模拟器还能改换人脸，让自己在不知不觉中变得更加俊朗？

    “自古美女配英雄，主公于危难间救下她，会思慕主公，也不难理解，再说那女子也正是怀春年纪，遇到主公这般的，若说不动心也难免。”张辽见吕布这般模样，微笑道。

    “一把年纪了，算何英雄？”吕布摇了摇头笑道。

    一把年纪？

    张辽疑惑的看着吕布，随即恍然，以年龄来算，吕布比那王异确实大了不少，微笑道：“主公放心，以主公的年岁，纳娶王家女并不过分。”

    “此事毕竟是家中内事，我且书信与你嫂嫂商议。”吕布点了点头，纳妾的话，其实不跟严氏商量也没什么，不过吕布担心严氏伤心，从她不能生育之后，吕布就一直避免在她身边提类似的事情，以免让她感到不快，但正如张辽所说，到了如今，有没有继承人对吕布来说很重要。

    张辽点点头，吕布跟严氏之间的感情他是知道的，不过以张辽对严氏的了解，这种事她该不会阻止，所以这件事情，吕布写信询问也就是个例行公事的事情。

    “还有，王家虽是寒门，但也毕竟算是士人，真愿意让其妹来我这里做妾？”吕布看向张辽，问出他比较关心的一个问题。

    “这个末将也不好说，但主公如今也算一方之主，虽是为主公做妾，但以后那也是夫人，况且王灵既已开口，主公又何必纠结于此？”张辽怔了片刻后笑道。

    吕布点点头，没再多言，这件事对自己来说也确实是眼下急需的，跟张辽告别之后，便写了一封书信着人送去了新丰。

    接下来的时日，吕布开始梳理这西域的商道，据马腾所说，西域诸国买的最多的就是瓷器和丝绸，不过瓷器且不说，丝绸这东西哪怕在中原都是寻常人用不上的东西，很多时候丝绸乃至大多数布匹都是能直接拿来当钱币使用的，所以丝绸能在西域受欢迎这并不是什么奇怪的事情。

    真正让人为难的是没有足够的丝绸，就马腾所言，每年前来购买丝绸的西域胡商很多，但丝但他们这边能够弄到丝绸的量却不多，哪怕韩遂也一样，所以丝绸的价格转手卖给西域胡商换来的货物价值是在中原的十倍以上。

    一匹丝绸能换两匹马或者三头牛，吕布现在执掌这条路对他来说太合适了，京兆的缯布都在他手中，吕布准备从各地请些烧瓷器的匠人来西凉，这样瓷器也能在这边卖个好价钱，这条财路自己掌握了，同时天水、陇西各家也会承接一些生意，吕布可以放开这些生意都交给这些家族，但这其中的利润吕布要占一半。

    这些事，自然没法跟自己手下那些刚加入不久，心中都是对建功立业的憧憬的少年人来说，他是直接将各家家主叫来说的。

    利益可以下放，这是吕布给这些跟随自己的家族带来的第一项利润，而且是长期的。

    五成自然是极高的，众人虽然心动，但对于这个抽成有些不满，尤其是吕布什么都不做，就坐享其成，这实在让人难以接受。

    “我知诸位心中为何忧虑，觉得布拿这五成太过了？”吕布看向众人的表情，知道他们在想什么，摇头道：“但诸位可想过，这些西域胡商过去为何不找诸位？”

    这……

    众人闻言面面相觑，这自然是因为韩遂压根没想过跟他们合作，毕竟这陇西士族、天水士族放在中原都是小家族，可能脱离了寒门，但绝对算不上什么大家族，所以人家看不上他们，想清楚这点，吕布拿这么高的抽成似乎也能接受了一些，但也只是一些而已。

    “此外，布还准备牵头，由各家组建商队，若能将我们的货物拉到那些西域诸国去卖，是否利润更厚？布在这里，便是诸位的后盾，在西域若受了什么委屈，我大汉铁骑虽远必诛！十枚钱交一枚的税和一百枚钱交五十枚的税，诸位若还是选择交前者，那布无话可说，但以后这西域的事情便与诸位无关了。”吕布说完看向众人：“诸位以为如何？”

    “君侯莫要动怒，我等并非此意，我等族中子弟都在君侯帐下听令，我等自然是万分支持君侯的。”姜源连忙告罪，吕布这是实实在在给他们带来财路，若吕布真的撒手不管，去找他人合作，他们这些陇西士族再想找这么一个愿意跟他们互助的势力可不容易。

    “此番平定西凉，诸位确有大功，但也请诸位了解，这规矩若没有，日后这西凉也是稳不了的，此外诸位也不想一直只做个西凉士族吧？”吕布看向众人笑道。

    这是何意？

    众人相互对视，默契的没说话，吕布将来肯定是要打出西凉的，但他们这些士族放眼天下，都只能算末流，若有朝一日吕布得势，那他们这些最早相助吕布的，走出西凉也不是什么意外之事，最重要的是，看吕布这段时间的表现，确有明主之资。

    “赵家，愿听从君侯安排！”

    随着赵家家主起身表态，其他家族或快或慢，都起身对着吕布行礼，表示愿意接受吕布的这个抽成之法。

    这也是吕布避开那些名士大儒，而选择先来西凉收服这些西凉士族的原因，他们需求更容易满足，而且容易控制，当吕布确实能给他们带来足够且长久的利益时，这些家族自然会选择在吕布身上押宝，有了这些家族的支持，那些加入吕布麾下，如赵昂、姜叙、杨阜等人叫吕布的那一声声主公，才更加真实而可靠。

