    如果说不久前在兴悦茶馆是许劭杰和李斯文的初次交锋，那么今天便是两人的再一次碰撞，之前李斯文笑到最后，那么今天许劭杰必然要搬回这一城。

    当许劭杰喊出二十一万，众人的目光直接移到了李斯文身上，而他也没有让人失望，直接举起了手。

    没有说话，说明只加两千，拍卖师会意的大喊道：“李总，二十一万二。”

    他声音极大，有意提醒大家，众人也顺势看向许劭杰，不过这一次他没有喊价，而是由一旁的郑宇喊道：“二十二万。”

    “嚯，郑家也参与进来了。”众人同时惊呼一声，再次看向李斯文，与此同时，李斯文举手。

    “李总，二十二万二。”拍卖师帮忙报价。

    “二十三万。”吴军笑着举起自己的手。

    “李总，二十三万二。”

    “二十四万。”楚瑜举手。

    看似简单的几次报价，却引来了众人的一阵唏嘘，因为大家发现，只要李斯文举手，便会有其他人跟着竞争，最重要的是，这些人还不是同一个。

    众人你看看我，我看看你，似乎明白了。

    “你们知道这叫什么吗？”坐在后面的一位老板做眉做眼的说道：“这是拍卖场上极为罕见的一种竞拍战术，叫做车轮战。”

    “车轮战？”众人同时皱起眉头。

    “没错，由多位成员组成统一战线，每当对手出价时，成员进行轮番竞价，这样的手段会给对手造成极强的心理压力，即便竞价拼的是经济实力，但在重压之下，很可能会造成对手的大脑短路。这种方法不仅能占据心理优势，也是在向外界宣布，拍卖者之间的关系，让其他旁观者站队。”

    “嚯，学问竟然这么大。”

    “当然了，商会这一次明显做了万全的准备，就是要让李斯文今天空手而归，出尽洋相。而从李斯文的表现来看，确实没有外界盛传的那么厉害，看来他能占据曹州市场，也是运气好罢了。”

    “对啊，据说他在曹州被称为商场上的斯文魔鬼，我看不过是空有虚名罢了。”

    众人你一嘴我一嘴的议论着，至于李斯文却好像并不知道自己掉进了陷阱里继续举手竞拍。

    “李总，二十四万二。”拍卖师激动的帮忙叫价，随后看向了许劭杰的阵营。

    许劭杰抿嘴一笑，扫视一圈，他安排的几个人已经轮完，此时应该由他竞拍，而就在他准备举手时，人群里却有一人举手叫价：“我出二十五万。”

    叫价方式以及价格都与商会一伙人异曲同工，几乎所有人都觉得对方是许家的人，可是许劭杰却皱着眉头低声道：“那小子是谁啊？”

    “啊，他呀。”吴军看了一眼后笑了起来。

    “你认识？”许劭杰有些好奇。

    “他叫赵健，是曹州来的，李斯文在曹州起步的工厂就是从他手里忽悠过去的，所以算是李斯文的死对头了，曾经多次对西游集团围剿，只因实力弱了点，未能成功。据说他蛰伏半年，积攒了一笔钱，势必要和李斯文斗一斗。”吴军说完，又补充道：“他来齐州前，陆明还给我打过电话，让我帮忙照看他一点。陆明那个老东西很阴，不想明面对李斯文动手，所以拿着这个赵健当枪使。”

    “信得过么？”许三奎谨慎的问道。

    “李斯文在曹州得罪了很多人，这些人恨不得扒了他的皮，我觉得可信度还是很高的，况且看赵健的表现，明显是在向我们靠拢。”吴军坏坏的一笑：“这次的竞价肯定不会太低，真味的价值到了我们手里其实没有太大的发挥空间，说白了，拍回来也是赔钱，如果李斯文发疯，我们赔个几十万都说不准。如果这个赵健能把工厂拍下，也可以帮我们节省一笔开销。”

    “话是如此，就怕出问题。”许三奎道。

    “放心吧，我留了个心眼，打听了一下这小子的生意，他想竞争真味一来是对付李斯文，二来是借助真味的品牌做别的食品生意。”吴军说道。

    “也就是说他不卖火腿肠？”许三奎眉毛一挑。

    “没错，不仅不卖火腿肠，也不卖方便面和面包，这都是西游主流产品，他卖的好像是南方偏远地区的一种小菜，具体我也不太清楚。”吴军微微一顿：“会长，你如果不放心的话，可以去工商局询问一下。”

    “如果真如你所说，这个人倒是可以观摩一下，继续往下竞拍，如果价格合适，还要是把真味掌握在我们手中。”许三奎道。

    众人同时点点头，而这时候李斯文已经再次举手，价格来到了二十五万二。

    许劭杰也不含糊，直接叫价二十六万。

    就这样，又是一轮对李斯文的群殴，半个小时的时间，价格已经飙升到了五十万，而李斯文则不紧不慢的再一次举手。

    “李总，五十万零两千。”

    嚯！

    几乎所有人都倒吸了一口凉气，这个年代的五十万不仅仅是天价，更主要的是这个价值已经远超真味有限公司的价值。来此之前，很多人对真味进行过评估，价值最多在四十万左右，而如今已经溢价十万。

    “果不其然，李斯文今天是拼尽全力了。”

    “这是他反击商会的唯一办法，不拼怎么办？”

    “以卵击石，自不量力。”

    众人小声议论时，许劭杰等人也在低声商讨。

    “已经五十万的价格了，我们要不要继续跟进？”许劭杰看向父亲问道。

    “这个价格可以承受，最多也就赔个十几万，当然如果那个叫赵健的加码，我们倒是可以静观其变。”许三奎说完，对着吴军道：“你去告诉赵健，如果他真想对付李斯文，我们商会可以让路。”

    “好。”吴军点了点头，随后悄咪咪的串到了赵健的身旁。

    果不其然，很快赵健便把价格叫到了五十一万，而李斯文则随后把价格抬到了五十一万二。

    至于许三奎等人，则摆出了一副坐山观虎斗的态度。

