    “我靠，不是吧，还想再来一次？”

    “杀人诛心，杀人诛心啊！”

    “真就一招鲜，吃遍天呗？”

    看到艾尔凡的举动，观众们坐不住了。

    一次神级阵法，就够要人命的了，结果艾尔凡居然还要再发动一次！

    这做人还能再脏一点吗？

    “草，真就不给活路啊。”

    “我尼玛我要是乔木，现在直接突发心脏病气死了。”

    “得赶紧想办法阻止他啊，再来一次，就是神仙也扛不住啊。”

    二中的选手们破口大骂。

    “赶紧把请愿书写完，然后当场交上去！”二中副校长脸色漆黑，同时也不禁有些心疼乔木。

    真是太难为人了，他还只是个孩子啊，怎么能遭受这种程度摧残？

    “在写了在写了。”汉斯特奋笔疾书。

    而此时。

    暮光城竞技场的VIP包厢内，两名男子正在观看着这场比赛。

    这两人，正是瓦罗兰家族的家主艾伯特，以及罗林家族的旁系阿尔瓦。

    “神考第一，已经没有悬念了。”

    阿尔瓦脸上带着笑容，“那家伙刚才已经把全部的底牌都交掉了，不可能再挡住一次末日法则。”

    “……看来是这样。”艾伯特不置可否。

    “拿下了神考第一，我儿子想必也算是名正言顺的天之骄子了吧？不知道可还配得上令千金？”

    “那是自然。”

    艾伯特赔笑道：“如果阿尔瓦先生想的话，明日就可以举行婚礼。”

    “不不不，我可是还记得那天宴会上的事情。”

    阿尔瓦冷笑：“不是说结婚要尊重当事人的意愿吗？我要听到希尔薇亲口求婚才行。”

    “这……让一个女孩子主动……”

    “你不乐意的话，那就算了，经过那天的宴会后，我反正是大彻大悟，既然当事人不同意，那婚约就取消吧。”

    “哎这……”

    “你找我？”

    就在这时，希尔薇出现在了vip观赛包厢门口，看向了艾伯特。

    “来的正好。”

    艾伯特看向她，“如今局势已经明朗了，按照约定，关于你婚约的事情，你应该没有任何异议了吧？”

    “没有异议。”希尔薇平静道。

    “那么，作为上次拒绝阿尔瓦先生提亲的补偿，这次就由你……”

    “什么补偿？”

    希尔薇打断道：“不是不用结了吗？”

    “你……”

    艾伯特眉头一皱：“什么不用结了，你是不是搞错了什么？”

    “不是说好了，艾尔凡取得神考第一，才会同意这门婚事吗？”

    希尔薇通过观赛包厢内的全景玻璃窗，看向了赛场，“可他已经没机会拿下第一了。”

    “没机会？”

    不等艾伯特回答，阿尔瓦已经坐不住了，冷哼一声说道：“场上的局势，你不会看不出来吧，我怎么觉得刚好跟你所说的相反，他应该是没机会不拿第一才对吧？”

    “说什么胡话。”

    艾伯特赶紧训斥道：“快点跟阿尔瓦先生……”

    “来了。”

    希尔薇再次打断了他的话语，目光始终没有离开过赛场。

    她发现乔木又露出了那个标志性的坏笑。

    之前的两次危机，都是在乔木露出那个表情后，被成功化解过去的。

    这一次想必也不会例外！

    只是不知道这一次，乔木会以什么方式，结束掉这场比赛呢？

    希尔薇拭目以待。

    而艾伯特以及阿尔瓦两人，也随着她这句话，望向了赛场。

    此时。

    轮回空间内，整体的能见度再次下降了一半以上。

    天空灰暗、电闪雷鸣。

    一朵雷云逐渐凝聚成型。

    末日法则，梅开二度！

    没有人觉得乔木剩下的那二十名轮回者，还能挡得住这次的袭击。

    但……

    事情的发展，总是让人出乎意料。

    就在雷云凝聚的同时，地面之上，一朵白色的莲花虚影缓缓浮现！

    莲花虚影的体积巨大，足足占了五分之一个轮回空间，将乔木之前被炸成废墟的防御要塞，以及那剩余的二十名轮回者全都笼罩了进去。

    之后，随着莲花的愈发凝实，莲花虚影内部的大片废墟就像是被谁按下了倒退键一般，顺着之前被破坏掉顺序，逐渐开始复原了起来。

    就好像……时光倒流！

    “这难道是……“

    看到这一幕，二中副校长的嘴巴逐渐张开：“净世白莲？！！”

    “什么净世白莲？”

    汉斯特写着请愿书的手骤然一停，想到了什么，“等等，你说净世白莲？那这不也是神级阵法之一吗？”

    “是啊！”

    副校长难掩脸上的震惊，死死盯着汉斯特：“这特么什么情况，乔木怎么也会神级阵法，还是失传已久的净世白莲？！”

    “我不造啊。”汉斯特一脸茫然。

    而此时。

    越来越多的人意识到，乔木搞出的这朵白莲，究竟是多么惊人的东西！

    “我没看错吧，那是最强防御类的神级阵法，净世白莲？！”

    “不会错了，之前看到末日法则后，我才刚去查的神级阵法资料，其中关于净世白莲阵法的描述，跟乔木展现出的那朵莲花一模一样！”

    “草草草！这特么是什么神仙比赛啊，平常人一辈子连见都见不到一次的神级阵法，今天他们两个人竟然都会用？”

    观众们嘴角抽搐的看着赛场上发生的事情。

    他们感觉自己仿佛失去了惊讶这一情绪。

    一辈子的惊讶，都特么用在今天了。

    因为都特么看麻了。

    连净世白莲这种号称能够阻挡一切攻击，修复任何损伤持续十分钟的神级阵法都出来了，还能有什么惊人的东西可以往外拿呢？

    而令他们没想到的是，乔木……还真有！

    唰！

    轮回空间的能见度又下降了一个层次。

    随之而来的，是另一团逐渐凝聚成型的雷云！

    第三道末日法则，出现了！

    只是跟之前两道不同的是，这一道末日法则阵法的召唤者，不再是艾尔凡，而是乔木！

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    观众们已经一句话都说不出来。

    现在末日法则这阵法……已经如此廉价了吗？

    乔木竟然也掌握着这一阵法？

    这简直是小母牛弹琴，牛逼又离谱！

    等等！

    忽然，众人又意识到一个问题。

    再加上这个末日法则的话，岂不是说，乔木掌握着两个神级阵法？

    这特么是北方神主的私生子咋的，神级阵法当白菜，说往外拿就往外拿？

    “你……”艾尔凡面色终于出现了慌乱。

    “还真是这样。”

    乔木唏嘘，“你的能力，针对的并不是自身的轮回者，而是对手的轮回者，对吧？”

    他也是刚刚才意识到这个问题。

    如今，他的轮回者成功用出了两个神级阵法，算是对这一问题进行了验证！

    艾尔凡的轮回者们，实力来源是观众的想象力，这个确实不假，但观众们想象力的加持对象，实际上并不是艾尔凡的那些黑盔人，而是黑盔人们的对手！

    这才是黑盔人的实力，不会因为观众的想象力而变低的根本原因。

    因为观众的想象力压根就不会对黑盔人产生任何影响，只会对他们的对手产生影响！

    之前观众在听到内幕消息，把黑盔人的能力想象的尽可能弱之后，却没有去把黑盔人对手的能力想象的尽可能的强，于是就造成了，黑盔人的对手依旧被秒杀的局面！

    简单来说，就是观众们光觉得黑盔人弱没有用，还要有意识的去把他对手的能力想象的尽可能的强才可以，否则就不会对黑盔人产生任何影响！

    希尔薇就是一个不错的例子。

    在乔木有意的操作下，观众们觉得希尔薇足够强，于是希尔薇的那些轮回者们，就拥有了击伤黑盔人的能力！

    观众们不觉得希尔薇的阵法能奈何的了艾尔凡，于是希尔薇的阵法就失效了。

    就是这么个情况。

    同理。

    其他选手会被秒杀，也是基于这个原因，就是观众们觉得他们的轮回者会被秒杀，他们的轮回者才被秒杀的。

    虽然这跟最初的猜想，只是能力的受众对象不同，却让乔木成功被误导，差点没有找到破局的关键所在。

    如果他想不通这个受众对象，那么他就永远不可能打的过艾尔凡，因为他要做的，根本不是让艾尔凡的轮回者看起来尽可能的弱，而是要让自己的轮回者们看起来尽可能的强！

    想通了这一点之后，他二话不说，便让自己的轮回者们使用了净世白莲的阵法虚影。

    依靠全息投影技术，制造出一个假冒的净世白莲虚影，对他来说再简单不过了，甚至难度还不如创造出几百个钢铁分身。

    在他成功使用出了净世白莲虚影之后，观众们是真的相信了他掌握着这一神级阵法，于是，他就真的掌握这一神级阵法了。

    而艾尔凡的黑盔人们，则不同。

    实际上，艾尔凡的黑盔人们，从来就没有掌握过末日法则这一阵法，那末日法则阵法从头到尾都是虚影，只是观众们觉得他的轮回者会被末日法则阵法所攻击，那虚影才真的拥有了攻击能力。

    就是这么个情况！

    “真是厉害的能力啊，不过在被摸清之后，这能力可是会反噬到自己的。”

    乔木微微一笑：“谢谢你给的装逼机会，那我就用你的能力，给你一个体面的退场吧。”

    话落。

    唰唰唰！

    数道阵法的光芒亮起。

    无一列外，这些全是神级阵法！

    什么焚天浴火、万世冰封、斩神剑阵应有尽有。

    但凡是资料上有记载过的神级阵法，这里都能找到相对应的。

    吼——

    天空之中，几十头研究协会会长同款的黑龙咆哮着凭空出现。

    轰——

    一声巨响，大地颤动。

    一只身如山岳、眼如日月、遮天蔽日的超巨型怪物从天而降。

    嘤——

    凄厉的嘤鸣响起，数百只SSS级火凤凰组成了火焰龙卷风席卷而来。

    一时间，整个轮回空间被各种强悍无比的史诗、神话级轮回者所填满！

    “这特么……是个类神？”

    “什么类神，把‘类’给我去了，这尼玛就是神啊！”

    “沃日，这是比赛？这些东西拿出来，灭世都够了吧？”

    看到这一幕，不少观众唰的一下都站了起来，瞪大着眼睛，不敢相信自己所看到的画面。

    别说类神了，就是半神也搞不出来这种规格的战斗力啊，只有传说中的真神才有可能有这种牌面了！

    这尼玛就是一场神考而已，搞这些东西，不知道的还以为这是要屠城呢。

    “……是我败了。”

    艾尔凡看着轮回空间的这幅景象，脸色泛白，最终苦笑一声。

    他知道，从自己轮回者的特性被猜出来的那一刻开始，就已经再无胜算了。

    在幻象方面，还是乔木比较强一些，他就算也跟着制造幻象，也做不到乔木这种地步。

    唰！

    唰唰！

    密密麻麻的幻象攻击打向了艾尔凡的黑盔人们。

    这些虚幻的攻击，在观众们想象力的加持下，成功实质化产生了效果。

    按理来说，这种规格的攻击，是能够秒杀掉黑盔人的，不过实际打起来，还是在费了好一番功夫后，才彻底歼灭掉所有的黑盔人。

    乔木对此也并不意外。

    黑盔人有关想象力的能力是有上限存在的，实力强度最高撑死了，也就五阶二、三段左右的程度。

    否则。

    在第一次末日法则成型、观众们觉得他会被劈死的那一刻，他就已经输掉比赛了，也断然撑不到现在这个时间点。

    随着所有黑盔人挂掉，神考决赛，终于是落下了帷幕。

    乔木长长松了一口气，舒服的躺在了座椅上，小憩了一会儿。

    裁判足足等了十几秒钟，直到看到艾尔凡失意的表情之后，这才敢宣布道：“本届神考冠军，乔木！”

    话落。

    “赢了！我敲！居然赢了！”

    副校长顿时激动起来，抱住了刚刚把请愿书撕的粉碎，揣进了兜里的汉斯特。

    二中选手们也是神色狂喜，先前种种的担忧全都发泄了出来。

    “乔木！乔木！”

    排山倒海的呼声在观众席上爆发。

    这一场比赛充分调动了他们的情绪，这才造就了现如今如此壮观的一幕。

    本届神考，就是史上最精彩的一届，没有之一！

