    “首先，我先自我介绍一下，我是无尽海宗的执事长老之一，我叫海大富，如果大家不嫌弃，可以叫我一声海老便可。”

    这名无尽海宗的执事长老还挺有礼貌的，没有盛气凌人的感觉。

    “人啊，真得对比，同样是大势力的，瞧瞧人家的圣王境，再看看什么逍遥宗、云岚宗，那素质真的不是一个档次的！”司徒浩南说的很大声，几乎全场都可以听见。

    刚刚的事情在场之人几乎都知晓，很快，目光都齐刷刷看向了云岚宗方向。

    云岚宗几人脸色难看，特别是任谷，身为一个圣者境，居然对小辈出手，无论对错，这名声都臭了！

    这海大富是这次活动的主持者，见气氛有些尴尬，便岔开话题道，“刚刚那位朋友问这古灵矿是什么，那我便做一些介绍。”

    随后，海大富随手拿起一块古灵矿说道，“如大家所见，这就是古灵矿，这古灵矿是我无尽海宗特有的矿石，它来自于我宗的一处秘境里，这片秘境，曾经是一片上古战场！”

    说道这里，不少人已经开始嘘唏，这灵元大陆，有非常多的秘境，而且有些秘境，确实是因为上古之人因大战而产生的。

    “上古战场里，曾经有无数强者陨落，这些强者的血液与里面的石头相结合，产生了一些变异，在开采的矿石里凝结出了一种叫血玉的东西！”

    海大富顿了顿，又说道，“当然，这血玉也分等级，最普通的，也就是淡红色，上好一些的血玉会呈现褐红色，当然，到现在为止的开出来最好的血玉，是紫色血玉！”

    这时，有些人已经迫不及待了，连忙问道，“那血玉有什么作用呢？”

    “问的好！”

    海大富眉头一挑，继续说道，“这普通血玉嘛，也就是相当于普通的灵石一百倍，这褐红色的血玉，那其中蕴含的灵气就不一样了，相当于普通灵石的一千倍！”

    “一千倍！”在场的人开始激动起来，这绝对是以小博大啊！

    “那紫色的血玉呢？”在场有人问道。

    “紫色血玉嘛！”海大富一顿，然后继续道，“这紫色血玉已经不能用灵石来衡量了！因为一块紫色血玉，就能造就出一名圣者境强者！”

    听到海大富的话，在场之人无不沸腾，“圣者境强者！这是什么概念？”

    这片修炼世界，有无数人穷其一生，都未必可以突破到王者境，现在有一个人跟你说，只要有了一块紫色血玉，就可以突破到圣者境，这比做梦还梦幻！

    在场之人，也就岳凡几人相对淡定，要是紫色血玉真这么简单能开出来，那这灵元大陆不是乱套了？

    再说，如果真的能开出紫色血玉，无尽海宗还会拿出来卖？

    这不过是搞出来的噱头罢了，甚至是不是真的，都需要打个问号。

    “那这古灵石怎么卖呢？”有些人已经迫不及待了。

    终于进入了正题，海大富说道，“这古灵矿分两种，一是压注赌矿，直接以灵石作为赌注，无论古灵矿中开出什么，都归我无尽海宗所有！”

    “当然，还有一种方式，就是花灵石购买古灵矿，这一旁就有专门开石的工具，可以现场开石，当然，这开出来的血玉可以自己带走，也可以用属于它原本五倍的价格回收给我们无尽海宗！”

    说完，海大富把船仓中央的甲板掀开，里面放着大大小小，各种各样的古灵矿，每一块上面还标着价格。

    “各位，赌矿需要理性，每一块矿石里，不一定都会有血玉，到时候赔了，还请大家不要抱怨才行！”

    海大富说完，就立马有工作人员开始陆陆续续把古灵矿从甲板中间搬出来，零散的堆放在四周供人观察。

    这时，有些人已经开始陆陆续续挑选矿石了，缴纳了灵石过后，现场便开始了切割。

    要说这无尽海宗可真会做生意，韭菜割的飞起，哪怕一块拳头大小的古灵矿也要卖到一万灵石。

    岳凡大致估计了一下，一块拳头大小的古灵矿如果开出最普通的红色血玉，也就是保个本，当然，如果开出褐红色的就不一样了，确实可以血赚！

    现场大多数人其实都是亏的，几家欢喜几家愁，在亏的人占大多数后，许多人都停下了购买的脚步。

    “海老，无意冒犯，这开出血玉的难度也太大了吧！你看，我们这么多人大多数都是亏的，还有一些人也就开出了红色血玉，只有极个别人才开到了褐红色血玉！”有些人已经开始后悔了。

    海大富听见抱怨，也不生气，说道，“老朽之前就已经说过，赌矿需理性，不是所有矿石都会出血玉，这不，还是有人能开出褐红色血玉的，说明老朽并未骗人！”

    “另外，老朽再说一件事，你就知道为何这血玉如此珍贵了！大家有所不知，有些血玉里，隐藏着一些上古大能留下的传承！”海大富如实说道。

    听到有上古大能留下的传承，原先有些人准备把血玉回购给无尽海宗的手，又给放了下来，赌一赌，单车变摩托！

    想不到这开血玉还有二次赌，这种赌矿方法确实新奇。

    先是赌血玉成色，再是赌血玉里的东西，如果真遇到什么上古大神传承，不是简简单单“赚翻了”三个字可以概括的。

    有些人已经迫不及待的去吸收自己开出的血玉了，这一吸收之下，众人才发现，又进了一个大坑，现场运气最好的，也就传承了一本地阶的灵技，大多数都是开了个空，连一本黄阶传承都没有！

    直到现在为止。有些人是真后悔了，纷纷选择回收血玉，换回灵石才是最实在的。

    当然，有些人也不信邪，连开了几次失败过后，还想继续，这明显是已上头了！

    这时候，海大富又出来继续说道，“各位。相信有的朋友身上的灵石不够，我们无尽海宗为了方便大家，还给大家准备了借灵石服务。”

    听到这里，岳凡才意识过来，这特么活脱脱就是一个巨大的全套！

    就在很多人准备放弃的时候，有一个竟然激动的喊了起来，岳凡仔细看了一下，这人？？？

    竟然是云岚宗的龙在天！

