    江市开展的这场治安环境大整顿，对普通老百姓来说t响，对老百姓来说也没啥切身的体会和感觉，甚至不通过看电视上的海江新闻，都不知道市政府在开展这项整治活动，这项活动更多的是针对那些娱乐场所以及治安案件的高发地带。

    贺局也仍没意识到这项活动最终将彻底的断送了他的仕途生涯，将他由一个风风光光的公安局常务副局长变成了阶下囚。

    在整治活动开始之初，贺军还主持了誓师大会，并且初期工作都是由其在负责，直到几天后，市纪委的人直接开进了公安局将贺军带走，众人一片哗然，这才意识到这次的治安大整顿怕是非同寻常，其中暗藏硝烟。

    贺军是在市公安局被市纪委的人带走的，刑警支队的队长韩坚则是在办案的时候被市纪委直接给提走，当时刑警队的人正在一个迪厅抓捕一个在逃的流窜犯人，韩坚为了显示自己的敬业也亲自参与了行动，却没想到他在意气风发的下着命令实施抓捕时，他自己也在现场被市纪委给提走了，被抓住的那个犯人愣愣的问了一句，“这是在拍戏吗？”

    随着贺军，韩坚相继被市纪委双规，公安局内部逐渐流言四起，人心惶惶，平日里与贺军走得近的中高层领导更是惶惶不可终日，害怕纪委的人哪天也光临寒舍了，特别是每天经过走廊，听到下面的人议论纷纷，谈论的话题中有带纪委两字的，就像是老鼠见了猫一样，心惊胆颤的，想呵斥底下的人几句，又害怕让人觉得自己心虚，只得赶紧逃离，似乎那样心安。

    政法委书记，公安局长张明方这几天整个人宛如老了十岁般，再也没有往日的容光焕发，精神抖擞，市纪委要调查贺军和韩坚时，纪委书记俞正是有跟他知会过的，他当时心里还十分不满，觉得自己带出来的人都是作风过硬的人，怎么会有问题，还向俞正抱怨了几句，问是不是有人捕风捉影，想给这段时间的治安大整顿添乱？

    俞正当时笑呵呵的说了一句，‘没有，纪委完全是按照正常的办案程序在做，不存在什么捕风捉影的事情。’

    张明方听了心里不满的情绪重了几分，人老了，犟脾气一上来，就有点控制不住了，生硬的回了一句，“我还是相信我带出来的人是没有问题的，希望纪委没有搞错情况，不然就大大寒了这些战斗在公安系统第一线的人的心，他们每天就已经就在和那些穷凶极恶的犯罪分子作斗争，时刻处在危险当中，到头来却还是要受到这样不公正的待遇。”

    张明方的话确实是带有情绪化了，也有点不尊重纪委办案了，俞正这个纪委书记倒也看得开，不跟张明方这个快要退休的老头子计较什么，换成一个脾气不好的人恐怕要心里不爽了，心说纪委办案，还轮得到别人来指手画脚吗，要指画也轮不到你这个政法委书记来指画，市委书记或者市长来了，才有这个资格，但买不买帐就要另外看情况了。

    对张明方的抱怨，俞正不仅没生气，最后还笑眯眯的奉承了对方一句，“明方书记的为人大家都是有目共睹的，也是让人敬佩的，我也相信明方书记带出来的人是没啥问题的，只是纪委调查他们不见得就对他们有坏处嘛，只要他们自身作风硬朗，还怕经不起考验吗？再说纪委调查人也不见得是害人，同样可以帮人洗脱罪名，还人清白是不？”

    两人的通话在不太愉快的气氛中结束，当然，这不大愉快是张明方自己觉得的，俞正是没啥不愉快，他照样吃好喝好睡好。

    发生了这样地事情。张明方这几天是没办法像往日一样清闲了。之前公安局这摊子有贺军在主持着。现在贺军都主持进纪委去了。连同样是公安局党委成员。刑警支队地队长韩坚也被请进了纪委。他这个局长这几天一直在闹心着。公安局地日常事务也不得不亲自主持。

    况且发生这种事情这对公安局地名声来说影响是极差地。公安局素来是惩恶扬善。维护公平。正义。保护人民百姓生命财产安全地国家暴力机关。这样地国家机关领导却自己知法犯法。践踏法律地尊严。还让来百姓如何相信这些国家地执法人员？所以这对于公安局来说。打击无疑是致命地。就是多盖几层遮羞布。也无法掩盖这样地丑闻。

    张明方虽然在极力控制流言地传开。并且下了狠命令。谁在乱传。

    谁。但人言终是可畏。悠悠众口也是没法堵住地。tttf么发达地年代。任何事情一发生。都已经被最快速度在网上曝光。想要隐瞒是不可能地。海江市公安局在一夜间就引起了众人关注。

    而这些都还不是最让张明方头疼地。随着调查地深入。他之前信誓旦旦所说地‘自己带出来地人都是作风过硬地人’这一句话就像是一句苍白无比地冷笑话。让他自我嘲笑地同时又深深刺伤了他。随着纪委将一堆堆真凭实据摆在他面前。他之前那坚定地信念终于动摇了。崩溃了。一直以来。他都以为贺军。韩坚这些他带出来地人。是值得他信任地。是能经得起考验地。所以他很放心地将公安局放手交给他们去管。没想到到头来却会是这么个结局。可笑地是一开始出于对两人地信任。他还对纪委书记说了那么些话。现在想想。他都感觉自己当时实在是可笑之极。再次面对纪委书记俞正时。他更是恨不得找个地缝钻进去。他这张老脸终于晚节不保了。

    市委书记周志明找他谈话了。市长黄安国也找他谈话了。让他现在一定要顾好公安局这摊子。稳定军心。不要闹得底下地人人心惶惶地。影响日常地工作。不管怎么样。公安局地日常工作都不能停下来。这个关系着老百姓切身利益国家机关。作用是不可替代地。哪怕公安局真地整个烂掉了。也不能一下子就一锅端了。只能循序渐进地来。决不能影响公安局地日常运转。

    所以在纪委深入调查后，发现不止贺军，韩坚有问题，其他几个主要局领导也有不小的问题时，张明方在心寒的同时，又不得不肩负起了做思想工作的重任来，一个一个的找过去谈话，让他们安心工作，并且对他们承诺，他们的问题不大，他也帮忙求情了，所以纪委那边会睁一只眼闭一只眼的，只要他们做好这段时间的稳定工作，就是将功补过了，这一句话犹如一剂强心针，让其他人重新精神焕发，干劲十足，其实他们不知道的是，纪委早就对他们暗中监控起来，若是发现有人潜逃的事情，立马的就地抓捕。

    公安局的工作在张明方的努力下，再加上没进去的几个局领导又兢兢业业的工作，算是暂时的稳定下来了，而刚刚进行的治安大整顿更是没有停下来，反而加大了力度，这也是公安局为了给自己挽回一点声誉所做的一点努力，何况书记，市长都没叫停，在那盯着，张明方也不敢擅自停下来。

    黄安国这几天一直在想着怎么将公安局给接收过来，说成‘接收’，好像难听了点，就像战争时期，接收对方部队投降一样，这样比喻，有点不雅，但事实确实是这样。

    好不容易借着这个机会在海江市铁桶一般的政局撬开一个口子，黄安国自然是容不得公安局落入别人的手中，公安局名义上是归市政府管辖的，最终也只能归市政府管辖，黄安国这次是无论如何也要将公安局收入囊中了，公安局只能听市政府的号令，容不得别人插手，也容不得公安局在张明方掌权下那样处于独立状态，不太听他这个市长招呼，所以这次要将公安局拿下，自然是也得顺带将张明方‘拿下’，谁让张明方这个公安局的最高领导还在，而且其还一贯保持中立，黄安国现在是容不得这样的事情存在了，不把他拿下，这次所做的一切就没啥多大的意义了。

    张明方的虽然口碑很好，作风也过硬，没什么违法乱纪的问题，但在他的治下，公安局发生了这样严重的事件，张明方这个主管领导是逃脱不了责任的，识人不明，御下不严，这些都能说成是他的责任，将其调离原职是免不了的，这一点相信周志明是不会有异议的，毕竟人家老了，在重要岗位上担任领导职务确实是不太适合了，这次的事情不就是个明证？

    当然，若是张明方本人自己要提出提前退休，那样就更好了，毕竟其也到了快要退休的年龄，提前一年退休不也照样是退休嘛，何况张明方这半年来也已经逐渐放权了，不太管事了，他自己主动提出退休也再好不过。

    以上这些都是黄安国内心的想法，实施起来也不会有多大的阻碍，最终的矛盾集聚点只会在新任的政法委书记，公安局长这个位置的人选上。

