    如今小宋虽然解决一个大难题，但他的身份问题却仍是个大麻烦，公主大婚之日即将举行，他也要以九江辛晨的身份迎娶金铃儿了。

    之后么，一个驸马都尉的头衔落下来之后，他就安稳的当几个月的小白脸，然后在几个月之后突然暴毙就好了。这种剧情从古到今屡见不鲜，好使。

    等九江辛晨一暴毙，孩子和金铃儿就稳妥了，到时小宋再接个盘来搞定这件事，反正名声而已，他在乎什么，毕竟孩子都是亲的。

    不过这几个月的时间，他的事情其实还是很多的，列出来种种之后，还是挺让人头疼的。

    至于辽国的事，小宋现在可没心思去管，但架不住有人问，毕竟不是每个人都能理解他的，而且很多人脑子里其实是有屎的，这一点不容辩驳，喜欢哔哔赖赖的人可是不在少数。

    所以他也就不再回应什么了，反正告别也告了，警告也给了，再来折腾他就别怪他开无双就完事了。

    现在他就在等接收海州了，等海州的港口一到手，海船计划就要开起来了，剩下的泉州港和江浙港不是不好使，而是那边真的挺混乱的，从他上次去杭州得到的回馈看来，南方的港口不是现阶段应该开发的，东南亚那边也没什么可以弄到的东西，所以最大范围的节省人力物力是当前面临的主要问题之一。

    闲来无事的几日，计划书他写一稿废一稿，要不就是整体规划不合理就是相对成本非常高，对于海州港的建设他现在也没有什么头绪，也是需要慢慢学习和整理。

    妙言倒是提了几个不错的意见和建议，小宋采纳了几个，但却仍然弥补不了这里头巨大的空洞，这可让他头疼的不行。

    “我的打算是连通金国再到海参崴，从海参崴行船上北极圈，但这个时代的航行技术实在很难办，夏天会有台风影响，冬天去怕是要变幽灵船哟……”

    小宋耳朵上夹着一支笔，手上拿着圆规，一脸愁容的对身边的妙言说道：“现在有几个大问题，一个是船舶动力问题，现在当然只能主要是靠风，但你看看这风向……真的是亚洲大陆想要探索真的比欧洲大陆难太多了。通过马六甲我们倒是能去欧洲，但现在的欧洲就是屎山，狗屁没有。科技么科技低洼，农业么农业低洼。”

    妙言也在旁边抱着胳膊发愁：“走陆路呢？”

    “陆路？第二个问题就是陆路了，陆路想要连通阿拉斯加，那可是在北极圈啊……你用什么来抵御严寒？没有明确的道路，怎么走出冻土圈？老姐姐你可放过探险队吧，那也是人命啊。”

    对于此，妙言也是没有什么更高明的办法，东亚这个地方……真的是地狱模式的开局。要不怎么说北美洲是上帝选中的地方呢，东西两边全是海，南北两边只有个巴拿马连着，物产丰富、资源充沛，往东一路跑就是亚洲，往西一路跑就是欧洲。哪怕跑歪了也能去到澳洲和非洲，再不济去个新西兰也没什么毛病。

    而亚洲这边……特别是东亚，现阶段技术能解决的问题就是跟郑和的路线一样，过马六甲海峡去东南亚、非洲。

    可这些地方在这个时间点，恐怕还在吃人哟……

    想去个美洲也太费劲了，小冰河就在眼前了。今年这秋天就反常，从太阳位置看现在是公历十一月处，南方这个点就算没有热岛效应也应该还是比较舒适的，但今年的气温却低的吓人，前几日已经有通报说一些山区已经出现了雾凇。

    如果继续这样下雨，过段时间最坏的结果就是南方的大面积冻雨，那很多越冬作物就得死掉一大片。

    这弄来弄去不还是看天吃饭么？

    看天吃饭就是麻烦！

    “该储备粮食了。”小宋背着手叹息道：“探险队第一批已经快从印度回来了吧，南亚次大陆里应该是有不少良种可以作为杂交栽培的。穿越者真不好当，特别是你知道但是你没办法的时候。”

    “不对吧，宋大人。你什么时候这么上心了？之前你不都是爱谁谁爱死死么？”

    小宋轻轻摇头：“安顿下来了，家在这里了。总得想点办法吧，男人总归是要有点家国情怀的，之前我算是无根浮萍，在哪里无所谓，现在不成。”

    “看来宋大人长大咯。”妙言笑得咯咯响：“还是因为那个辽国公主啊？”

    “哎呀行了，我对她是真的没什么意思的。”小宋摆手道：“我那几天就是真的感冒身体不舒服，你还真以为我害相思呢。”

    妙言也不再提这茬，因为她大概也是能感觉出来小宋对那个公主可能是真的没什么意思，不然以他的性格会想法子开始攻略辽国了。

    “唔……对了。”小宋一拍脑袋：“你之前跟我说什么来着，是不是蒸汽机又爆了？”

    “嗯。”

    “橡胶！”小宋用力的点了点头：“海船暂时没法子去美洲，那我们去非洲把橡胶弄来吧，沿海种个百万亩，有了蒸汽动力那其实去美洲的问题就不大了。”

    而在他们躲在屋子里研究第一个五年计划的后续时，此刻的宫廷里却已经是手忙脚乱的乱作一团了。

    首先是要筹划两个公主的婚礼，金铃儿是长公主，礼数不能少。辽国那个公主要嫁过来，礼数更不能少，而且也不能随便嫁对吧，首先那个驸马得是个官，可是直接当官不合规矩，所以现在整个朝堂已经乱成了一锅粥，礼部更是连加了好几日的班，连个休沐都没有了。

    除了公主大婚的事，还有就是接管海州的事，以及由安国公率领十万军备压在宋辽边界的事。

    这每一件事都是刻不容缓的大事，一时之间朝堂居然甚至都把小宋给忘记了……

    不过忘记了也好，小宋最不喜欢的就是被人记起来，他是个喜欢躲在后头默默搞事情的人，被人忽略刚刚好。

    “砰砰砰”

    外头一阵砸门声将小宋喊了出来，他一开门发现是晏殊站在门口，这厮已经好几日没有出现了，现在看来他一脸憔悴的样子应该是这几天被磨了个够呛。

    “这么着急，出什么事了？”

    “麻烦了。”晏殊叉着腰喘着粗气：“出大事了！”

    “又怎么了？”小宋让他走进门中：“你先缓缓，你看你喘的那个样子，让你减肥你不减。”

    走进屋里晏殊连喝了几大口水才顺过了气来，他往小宋面前一坐：“太后又要作妖了。”

    小宋一愣：“她不是消停好久了么？”

    “就是啊，可从昨日开始，她便开始作妖，不光要亲自操办金铃儿的婚典，还逼着官家把你放出来。”晏殊长叹道：“现在两边吵成一团了。”

    “她都快被架空了，还闹呢？”

    “嗯，现在的问题是她捏着皇后一起来……”晏殊一锤桌子：“这不是坏事么，柴家居然支持她们！”

    小宋眼珠子一转：“柴家？”

    “对，反正纷争又是起了，这帮人就不能得一丁点消停。”晏殊深吸一口气：“你看该如何是好？”

    “你过来找我是你的意思，还是官家的意思？”

    晏殊一听，眉毛立刻一挑：“我的意思你怎么办，官家的意思你又怎么办？”

    小宋哈哈一笑：“如果是你的意思，我就劝你别管，这事不是你能管的，里头的东西太复杂。如果是官家的意思，那就得请太皇太后出马了，老太太的威信还是在的，只要她肯出面，太后作为媳妇子是不敢说什么的，柴家也是要给老太太几分面子的。”

    “那你细说为何我不能管？”

    要说细，当真还是晏殊比较细，只是这么一句话他明显就抓到了里头的点。

    “你别问那么多。”小宋凑到晏殊耳边小声说：“柴家，有反心。”

    晏殊一听，整个人都炸开了，他豁然站起身：“你所说是真是假？”

    “真真假假都有，就看你信几分了。”小宋掰着手指发出咔咔响声：“白莲教背后大人物的线索，直指柴家。”

    碧螺的内线可是一直没有停过，小宋已经逐渐掌控了整个白莲教在大宋活动的循环路线，而这其中很重要的一个部分就是关于活动资金的来源和走向。

    柴家这几年一直在洗钱，这一点小宋已经拿住了十足十的证据，但光一个洗钱还不足以干掉柴家的，毕竟这种事不少王公大臣都在干，洗钱而已嘛对吧。

    而柴家跟别家不同，他们洗钱之后的那些钱都莫名消失了，没有投资也没有购买产业，就是这么不明不白的没了。

    具体数额究竟有多少没人知道，但白莲教每隔一段时间都会收到一笔不菲的经费。这笔经费追溯起来，都会指向金陵城，但也会断在金陵城，即便是碧螺这个等级了也查不出具体来源。

    这就有意思了不是吗？

    小宋手里一直握着这些，但因为牵连太广，他只是握着罢了，而如今看起来……柴家布局挺大嘛。

