    任行看着在地上打滚的吕尘，突然露出了一副很欣慰的表情。

    “没事就成！哈哈哈！”

    任行松了一口气，随即便是将吕尘扛了起来。

    然后又谨慎的在四周观察了一圈，确认没有任何的危险之后，他才准备将吕尘扛走。

    只不过刚准备扛走，任行的目光便是略微凝重了起来，因为远处好像来人了，而且还是一个略显熟悉的气息。

    凝目注视了几眼之后，一个略显狼狈的老头便是出现在了他的面前。

    看到任行肩头的吕尘，他便是很欣慰的点了点头，“他没死吧？”

    任行点了点头，然后略显调侃的笑道：“宫庆大人，你这幅装扮略显潦草，看来这是遇到了大麻烦？”

    一提到这个宫庆便是有种说不出的难受，连连叹气干咳了几声，嘴角都是溢出了不少的鲜血，“一个剑皇，五个剑圣，换谁来都有点扛不住，幽冥这次是真的有点下本钱了！差一点就让他们成功了！你呢？我怎么听说你好像也是被算计了，但看着状态还不差，而且竟然还突破了？”

    任行拍了拍肩上的吕尘，“他救了我两次，而且我现在明白大人你之前所提到的事情了，吕尘还真不是一般人，他要是真死了，我觉得我们跟着陪葬估计都难以让他身后的大人物平息怒火。”

    “唉！”

    一声极为感慨的叹息声便是让宫庆老了好几岁，“这一次还是靠他了呀！我也没想到事情竟然会发展到这种地步，有点出乎我预料！本以为我亲自来就已经是很郑重了，现在看来还不够呀，早知道如此，就应该让云府执法堂的人过来，差点就着了幽冥的道！此事没完！”

    “幽冥在这里耗了一个月，我们竟然连一点消息都没有，说句不好听的，云府里面可能有内鬼，不然怎么可能没有消息？”

    面对宫庆的质问，任行也不知道该如何回应，因为他才刚来而已，甚至都还没有仔细接手这里的人，所以他也没办法说对说错。

    但此事发生在他的身上，那么他多少也是有点责任的，被人架空可不是任行的态度，接下来可就要好好彻查一番了。

    “当然我不怪你，因为你才刚来，这个事情和你没有关系，不过接下来可就是你的事情了，炼丹师工会，云楼，云府，乃至是其余的势力，给我好好彻查一番，被幽冥算计这个可不是好事情！”

    宫庆的表情很是严肃，这种明面上的面子可不能丢，尤其对方还是幽冥。

    另外宫庆也是感觉事情发生到此刻已经有点不对劲了，本以为这就是一个诈尸一样的诡异事情，然而现在看来这已经是天大的事情了。

    一个不知道死了多少年的圣主竟然要复活了，只凭借着之前所遗留的意识，这样的事情明显有点过于诡异。

    只要是和幽冥有关系的事情都不会是好事情！

    宫庆越想越气，越想越觉得不对劲。

    如果这个人真的复活了，那么苍云界的格局可就要被打破了。

    而且另外需要忌讳的是，万一还有其他圣主也要复活？

    那这个事情不就要大条了吗？

    万年前圣主横行的时代难道又要重新出现了吗？

    一想到这个，宫庆便是有一种全身冒冷汗的恐惧。

    这要是真的那还了得？

    别说苍云界了，整个千云大陆的格局可能都要因此而改变。

    然后又得死多少人呢？

    他们云府还能在这种乱世中安好吗？

    宫庆的小算盘一下子就打的啪啪响。

    至少他现在的地位必然保不住，所以这样的情况他可不能任由其发生。

    随后他便是下意识的看向了还在抽搐的吕尘，不由的松了一口气，这小子的背后不就有一个大人物吗？

    如果利用好，他就能帮忙解决很多的麻烦，这会是一个很不错的帮手。

    一想到这个，宫庆心中便已经有了一整盘棋。

    “任行，吕尘你可得照顾好了，可不能出现半点闪失，另外跟在吕尘的那个小丫头也得护好了，之前预定的事情该做就做吧，不过得和吕尘知会一声，也得询问一下他的意见。”宫庆突然流露出了极为好看的笑意。

    任行微微一僵，随即便是将营地的情况和宫庆说了一下。

    “什么！整个营地都毁了，苏青那丫头生死未卜，指不定可能已经死了？”

    一想到曾经在云舟上因为苏青受伤，吕尘所爆发出来的怒火。

    再想到现在如果苏青真的死了，那么吕尘又会作何反应？

    宫庆一下子就懵了，整个人都是有种说不出的无语。

    “可能也不一定吧，还没有仔细盘查过，可能他们已经逃离也不一定，这个我需要一定的时间。”任行很中肯的说道。

    宫庆连连点头，“那就快一点行动吧！记得注意点安全，现在这个地方还没有完全安全，那些幽冥的灰衣指不定还在附近，算了，我和你一起离开这里，先回丹城再说！”

    “是！对了，方量大人呢？他还活着吗？”任行突然想起了一个人。

    宫庆摇了摇头，“不知道，他的实力和我差不多，追他的那些人可没有剑皇，所以我觉得他应该还活着吧。”

    这话说得不够确定，但也算是让任行松了一口气。

    宫庆环顾四周，看了一圈四周的断壁残垣，这棵被劈成两半的树实在是太过高耸了一点。

    让人有一种说不出的感慨，好在这东西死了。

    这算是最欣慰的事情了，不过这个地方的善后也是一个很大的工程，没有十天半个月可是没办法将这些东西完全清除。

    一想到这个，他就有点心烦。

    “行了，先走吧，再不走，吕尘可能要死在这里了！”

    宫庆随口说了一声，然后两人便是启程，离开了这个地方。

    ......

    三人离开这里之后，巨树残骸之上突然出现了一个人。

    方朝天浑身颤抖的看着面前的这棵树，突然蹲了下来，用手触摸起来。

    脸上的表情猛然变得狰狞了起来，一双眼睛直接变成了绿色...

    

