    清晨。

    山中。

    小天使跟保镖坐在台阶上，打着哈欠，眼皮都在耷拉着，眼睛底部有些疲倦的猩红，摇了摇头，正准备再眯一下的时候，就听到有脚步声，忙一回头，看到老板精神饱满的走下来。

    不应该啊！

    难道他在山上睡过了？

    要不然，为什么这精神状态那么好？

    “你们辛苦了，走吧，回酒店。”唐刀笑着拉起小天使，将他身上的露珠给拍掉，先行往台阶下走，遇到有早上起来早炼的居民，还报以微笑。

    上山容易，下山全靠惯性。

    当走到山下时，小天使看了下手表，7:21分。

    坐在车内休息的爱德华听到动静，睁开双眼，见是老板下来了，连忙将座椅调整好，然后赶忙下车，就帮忙打开车门，这时候放在副驾驶的手提电话响了。

    “先接电话。”唐刀扶着车顶，使劲的晃着脖子，这有点酸胀。

    爱德华点点头，赶忙将电话接起来，说了几句，就递给唐刀，“老板，找您的。”

    “谁？”

    “好像，是哪个印度人。”

    唐刀一怔，然后就接过电话，就说了一句，对面就带着哭腔和紧张的语气说，“先生…我…杀人了！”

    此时在圣彼得大教堂的右侧一处电话亭内，古布塔抱着电话，惊惧的看着四周，只要有人多看他一眼，他都觉得，自己的事发了。

    他裤脚上沾着泥巴，衣服上有撕扯的痕迹。

    “咚咚咚。”一阵敲击玻璃的声音，让他吓了一大跳，往后看，就见一名反戴着帽子年轻白人，正不耐的朝着他张着嘴，但这电话亭的隔音效果明显不错，听不到定点声音，但也能感觉到对方语气中的不爽。

    古布塔立刻说了个地址，然后就挂断了电话，忙推开门，谁知道，就被对方很粗鲁的拽出来了，推在一边，骂骂咧咧的，古布塔就像是个受伤的狗，低着头，紧促的在地上爬了几米后，才慌张的爬起来，跑到巷子里，卷缩在一垃圾桶旁边，抱着膝盖，眼神中满是惊恐。

    他…杀了自己的主人！

    昨天他载着主人去了日内瓦的酒吧，他留下来看车，而坐在车内的时候，他发现后座的红色手提包里拉链没关，迟疑了下，准备去关的时候，就看到里面一色的美金！

    他知道这个手提包里面都是钱，但没想到这么多钱！

    他吞了吞口水，但如果自己拿了，恐怕…会丢掉这份工作，然后再被主人打死！

    不要怀疑，就是打死！

    现代的文明中，YD的存在就像是个笑话，但更加诉说了个道理，穷人，只有死亡才是解脱。

    莫欺少年穷、莫欺中年穷、莫欺老年穷…死者为大！

    几乎都怀着不甘心死去。

    根深蒂固的恐惧让古布塔不敢动手，闭着眼，将拉链拉上，坐在驾驶座上，心脏都快跳出来了，只能不断的喝着水，压制内心的焦虑和贪婪。

    凌晨2点许，两个主人走了出来，互相说笑着，古布塔立刻下车搀扶他们，但被其中一年纪稍大的人一脚给踢翻了，指着他就破口大骂，用的时印度话，周围没人听得清，但这看热闹的人都围着，指指点点，大笑着。

    古布塔不知所措，对方一直辱骂着自己，说什么首陀罗的贱民这种“杀伤力”很低的话，到最后，甚至骂自己杂种，没有父亲的孩子，甚至他老妈都应该被荣誉杀死！

    一个贱民敢怀着吠舍（第三等人）的种？

    “贱人！贱人！贱人！”连续骂了三次。

    但古布塔都忍了…

    习以为常的绝望，早就失去了奋发的动力。

    他跪在地上，亲吻着对方的脚，虽然被一次次踢开，但主人的气消了，最后像是骂累了一样上车，这就足够了，他不敢抬头，周围的笑声让他很是尴尬，像是个小丑似的爬上驾驶座，朝着酒店开去。

    醉醺醺的两人都在说着呢喃的话，还带着贱人…

    眼看着快要到酒店的时候，那大主人就忽然说要下车撒尿，古布塔没办法只能停下来，然后搀着他走进巷子里，对方扶着墙根，正在放水，古布塔就这么站着，原本一切都显得很平常。

    可忽然，对方这时候，来了一句，“古布塔，听说，你的妈妈在站街？呵呵呵，等回去后，我一定要去照顾她的生意，跟她说，她…”说着打了个酒嗝，然后笑着说，“说她儿子这条狗，很聪明！很乖巧！哈哈哈。”

    “你现在叫我一声爸爸也可以了。”

    “毕竟，你也是杂种。”

    古布塔很想笑着回应，这是他的本能，但更多的屈辱，他感觉头皮发麻，眼泪从眼角滑落，嘴角努力的翘起，想要，用笑容来取悦主人，可为什么…这次那么困难。

    “老虎中每100年会出现1只白虎，它不甘心的咆哮，只是为了，寻找自由！”

    如果，我不爽，那又何来的自由！

    “来，帮我鞋子舔了。”醉汉抬起脚，上面是尿。

    崩溃和杀意就在一瞬间暴涨，古布塔咬着嘴唇，嗓子中发出低吼声，抬起头看向对方，这眼神，让对方冷不丁一颤，还没说话，就被掐住脖子，用力的撞着墙，从垃圾桶边上拿出碎玻璃，朝着脖子的大动脉直刺过去！

    原来！

    有钱人，也会被捅透！

    好爽！

    古布塔从来没感觉过如此畅快，看着对方那眼神中的哀求和惊恐，感觉一杯冰水在夏天入肚，捅了十几下，死了。

    他站起身，麻木的转身，眼神…看向车内剩下的主人。

    …

    杀了人，他在尸体边坐着，很茫然，他摸了摸口袋，摸出那张名片，眼睛中爆发出生的渴望，他站起来，小跑着离开，而在身后，两具尸体在垃圾桶中睁着眼。

    白虎，终于失去了理智。

    古布塔跑了很远，然后找了个电话亭，给唐刀打了通电话。

    静静的坐在巷子口，一家高级餐厅门口，双眼发直，浑身在发颤，而就在这时，他背后被人轻轻踢了一脚，“走开，法克，这里不准坐。”

    身后一名穿着西装、打着摩斯标准头的男人骂骂咧咧，还捏着鼻子，语气中满是嫌弃，嘴里标着脏话。

    古布塔抬起头，看了下对方，那眼神…宛如失去了光芒，默默地起身，站着，不知所措。

    他低着头，看着皮鞋，这双新皮鞋，还挺亮，他擦了很久。

    “很狼狈的样子。”一声醇厚的声音说到，古布塔像是受惊的小鸟，后退了一步才敢抬头，唐刀背靠着阳光，却如上帝般闯进他的生活。

    “走吧，我带你去吃饭。”他说着，走上台阶，走进高级餐厅，古布塔迟疑了下，还是跟上，当看到唐刀进来时，那赶人的经理满脸堆笑，但见后者一进来，脸色一变，跑过去，“这里不欢迎你，快出去，你把地都踩脏了。”

    经理声音一顿，然后尴笑着，“先生，我们这…衣着不整不让进。”

    “那你把衣服脱下来给他。”

    “这…”

    爱德华从兜里掏出一叠美金，丢在地上，“够了吗？”

    经理一看，眼睛瞬间发亮，这一叠都是百元美金，最起码有两万多，他麻利的将西装脱下来，满脸堆笑的给古布塔披上，弄得后者有些不适应，跟着唐刀走进餐厅，一回头，就看到那经理，蹲在地上，正在捡钱。

    找了个位置坐好，古布塔站在一边。

    “坐下。”唐刀指着说。

    “我…我身上脏。”

    “脏了，就把这餐厅买下来就是，我让你坐。”唐刀翘着二郎腿，夹着雪茄轻描淡写的说。

    古布塔犹豫了下，还是坐了下来，然后一名盘着头发、身材高挑的女服务员走过来，看到前者时，一怔，但很快就笑着将手里的菜单递给唐刀，身体往后者边上站了站。

    因为，唐刀看起来像是有钱人。

    这一小动作，让敏感的古布塔自卑的低着头。

    “给他点。”唐刀说。

    服务员只好将菜单递给古布塔，后者，根本没来过这什么高级餐厅，看着上面的英文不知所措，最后随便指了个，就小心翼翼的双手将菜单递回去。

    女服务员笑着，但手拿着另外他没沾过的地方，扭着胯就走了。

    古布塔还回头看了眼。

    “想不想草她。”唐刀突然问，这让古布塔很是慌张，不知道如何回答，很想反驳，但为什么，对方说的话，说进了自己的心坎里，这女服务员真好看，自己从来没见过这么漂亮的女人。

    在印度没有！

    他不敢回答，只是不语。

    “你现在这样子，恐怕不行，但如果我想，就可以，在在圣彼得大教堂里、在大花钟里，甚至在联合国总部的厕所里，你知道为什么吗？”

    古布塔终于开口了，“因为，您…您有钱。”

    “你很明白，但为什么你不能有钱。”

    “我是首陀罗。”古布塔说。

    “斯大林是鞋匠、安德鲁·约翰逊是裁缝、就连我，也只是普通家庭，身份只是我们不甘平庸的动力，而不是止步的理由。”

    如果古布塔没有打这电话，或许，唐刀根本不会再见他，也不会跟他说那么多。

    古布塔安静了下，来了一句，“您会帮我？”

    “当然。”

    “为什么…是我。”

    唐刀笑了，他坐直身体，将腿放下来，雪茄夹起来，看着古布塔，“因为，你杀过人呐。”

    杀人？

    说起来很简单，但真正能下手的又有几个？

    所有的未知恐惧，都显得特别简单，对于很多人来说，嘴巴亲亲一碰，就能上天。

    “是不是觉得，杀人真的很简单，赚钱也这样，别害怕，别胆小，别恐惧，失败了，不就是一条命，你还有什么能够失去吗？”

    法律写了如何惩罚你犯罪，但没告诉你，如果你只剩下一条烂命后，下一顿饭，去哪里吃。

    因为，精英阶层，永远有饭吃。

    ……

