    铁塔似的汉子一步步走向林凡，林凡知道对方打的是什么主意。

    正在对方即将出手的那一瞬间，林凡慢悠悠的说道。

    “你们不想知道这片沙海是怎样形成的吗？”

    众人听到他这样一说，心中顿时升起了一些想法。

    必须得把所有的事情搞清楚，这样才没有后顾之忧。

    汉子虽然为人暴躁，但在自己的生死之事上，则表现得极为的精明。

    “小友可以发表一下自己的看法，让我等听听。”

    老者继续笑着说道。

    林凡看着眼前的老者一眼，心中大骂真是头笑面虎。

    如果自己刚才不说出这句话，估计就被铁塔似的汉子用拳头轰杀了。

    “之所以会形成这片巨大的沙海，都是因为其中的水汽被吸走了。”

    “在你们面前的这道水幕背后，就存在着一个巨大的大阵，他就是沙海的始作俑者。”

    听到了林凡的话，众人都有一些瞠目结舌的感觉。

    如果刚才直接把林凡给打杀了，背后的阵法，他们可是绝对过不去的。

    铁塔似的汉子则是有些羞怒，林凡故意在那时候说出来，绝对猜到了他想做什么的。

    林凡似笑非笑的看着眼前壮汉一眼，然后故意装作无知的问道：“你走到我面前来，是有什么事情要找我吗？”

    汉子则是摇了摇头，立刻掉头走去。

    四位真仙心中不由得多高看了林凡一眼，眼前的人族青年当真是有些手段。

    就刚才那一手，就值得被他们所关注了。

    “那我们就不用耽误时间了，直接进去吧。”

    林凡说道。

    内部的烟云大阵已经被他给彻底掌控，只要进去到洞府里面，众人的生死就已经是听他的指挥。

    他的心头也忍不住在狂跳着，从一开始的猎物变成后来的猎人。

    如果利用烟云大阵斩杀了四位真仙，那可真是个壮举！    眼前的蓝色漩涡有着道道水波散开，众人站在漩涡面前，都是停顿了一下。

    林凡知道他们是什么心思，于是直截了当的说：“不敢进去啊，那我就先行一步了。”

    说完以后，他就大步走了进去。

    刚进入到洞府之中，浓郁的水汽扑面而来，瞬间打湿了他身上的衣服。

    进入到整个洞府当中，林凡抬头看了一眼其中的太阳，竟然是蓝色的。

    散发出来的阳光也是蓝色的，水属性的仙力太过于浓重，整片天地好像由纯粹的蓝组成一样。

    而在无尽的蓝色之中，存在着一些蓝色的诡异生物。

    要是不仔细去看的话，是绝对无法发现的。

    一个黑色的阵法在世界的中心流转，不用多说，那绝对是烟云大阵。

    林凡用神识去调动大阵，仔细的感受了一下。

    其中蕴含的规律，绝对能够轻松的击杀眼前的四位真仙。

    而在大阵的中心之处，有一个巨大的传送阵。

    看到这个传送阵，林凡的眼睛亮了起来。

    之前他还在考虑，如果自己解决了真仙了，不知道该怎么离开这个地方。

    现在有这传送阵的存在，他则彻底没有了后顾之忧。

    林凡深深的长吸了一口气，平复了内心的激动，站在原地。

    终于找到这种胸有成竹的感觉了，他回头看着那四位真仙，笑而不语。

    其他人进来以后发现了大阵的存在，果然林凡并没有欺骗他们。

    而且他们心中还在隐隐的后怕，如果刚才直接诛杀了林凡，那么就相当于竹篮打水一场空了。

    “把面积如此广阔的沙海中的水灵气都吸光，凝聚成一方这样的蓝色世界，洞府的主人当真是仙界的大能。”

    林凡情不自禁的感叹说道。

    其他人听到了林凡的话，心中也变得更加的火热了起来。

    居然有着如此通天的手段，那么这种人物遗留下来的宝贝，绝对不是凡俗。

    能够在此地建立起一个这样的大阵，绝对是花了不少功夫的。

    林凡慢慢的抬起头来，眼神之中在不断的闪烁，心中也是打定了主意。

    只要这些人敢对他动手，他就不会给众人留退路。

    “想要拿到洞府里面的宝贝，还得先突破眼前的烟云大阵。”

    “不过在破开大阵之前，我们还需要面临本土的土著生物。”

    林凡说话的意思非常的明白，你们想要拿到宝贝，就得把路上的阻碍给清除。

    在座都是人精级别的人物，听到了林凡的话，于是一个个捧拳笑着说道。

    “小友不必担心那么多，清除怪物的事情交给我们就好了。”

    林凡如同破阵大师一般满意的笑了笑，然后自顾自的往前走去。

    众位真仙看见他这幅做派，心中都有着淡淡的不爽。

    不过眼下还有求于林凡，他们是断然不敢得罪他的。

    看到林凡独自往前走，他们还得小心的跟在旁边保护着他。

    万一他被什么奇怪生物给杀死了，那可就亏大发了。

    感受到了来自身旁真仙的保护，林凡脸上的笑意更浓了。

    而在下一刻，蓝色的世界突然浮现了一个奇怪的生物。

    一头鱼人站在了众人的面前，它通体都是蓝色，有一个鱼的脑袋以及人类的身体。

    林凡看到这一幕，顿时倒吸了一口凉气，实在是太诡异了。

    鱼人则流露出了非常人性化的表情，眼神之中充满了仇恨，然后慢慢的说。

    “入侵者必须得死！”

    此话一出，四大真仙就便立刻开始出手。

    一个小小的鱼人竟然敢在这里大放厥词，随手打杀了眼前的存在之后，鱼人的血液散发在整个空间之中。

    突然之间，蓝色空间像是发生了暴动一样。

    血液像是某种催化剂，引得许多的鱼人冲了过来。

    看到有人族的存在，以及自己同伴死去的身体，一个个顿时红了眼睛。

    “外族必须死！”

    四位真仙看到眼前的一幕皱起了眉头，如此多数量的鱼人，他们的确不好进攻。

    更何况还要保护好林凡，真的是太麻烦了……    林凡表面上一副担惊受怕的模样，内心平静的很。

    一旦遇到了什么危险，他调动大阵保护自己就可以了。

    

