    “不是的师父……”晴雪思岚还想说什么，却被秦尘直接打断：“好了，什么都别说了，今天这件事，你藏在心里，就当什么都没发生过，等你长大以后，你就会明白，你所谓的喜欢并非真的是那种喜欢。”

    “还有，我不知道你们晴雪世家是怎么想的，我秦尘既然出手帮助了你们晴雪世家，就自然不会袖手旁观，但是，我不希望你们晴雪世家用别的方法来拉拢我，你应该懂我的意思，否则就别怪我无情了。”

    秦尘摇头道，直接想打消晴雪世家的念头。

    晴雪思岚眼眶一下子红了，热泪滚落了下来，咬牙道：“师父，我不会放弃的，我会证明自己的。”

    话音落下，晴雪思岚犹豫了一下，猛地一挺身子道：“还有师父，我已经长的很大了，只是你不看而已，哼。”

    晴雪思岚说完这话，脸色酡红，再也不敢看秦尘一眼，吱呀一声打开了秦尘房门，直接冲了出去。

    “想不到你这色魔还挺有人情味的嘛？”

    晴雪思岚离开后，一道身影突然出现在了秦尘身边，是有苏小小，身躯饱满，虚坐在空中，晃荡着双腿，饶有兴致的看着秦尘，红唇咬着一根棒棒糖，吮吸的津津有味道：“你这色魔居然这么仁慈？”

    秦尘瞥了她一眼，突然冷冷一笑，一抬手，哎呀一声，就把有苏小小给摄拿了下来，然后把她的身子架在腿上，大手啪啪啪的打在了她的身上。

    “让你偷窥，小小年级不学好，大人的事你这小屁孩懂什么。”

    秦尘啪啪啪的打着，有苏小小顿时大叫起来，愤怒的挣扎，“你这个色魔，色鬼，放开我。”

    另一边，晴雪思岚离开秦尘的房间后，潸然落泪，急匆匆的离开，刚离开院子，就看到院外站着一个女子，身姿曼妙，身穿一件镂空的纱衣，充满了成熟的魅惑味道，有些犹豫的不知道该不该进入秦尘的房间，正是自己的姐姐晴雪思云。

    “姐姐……”晴雪思岚的脸红的几乎快渗出鲜血来了，晴雪思云看着晴雪思岚，吃了一惊，意外道：“妹妹，你怎么在这里？”

    然后她脸色绯红的看了眼晴雪思岚，就看到晴雪思岚发丝凌乱，衣衫不整，外面的衣服仅仅是披在了身上，露出了里面雪白的肌肤，上面一片殷红的光晕，手上抓着几件衣物，神色惶惶失措，并且，里面的衣服被浸湿了，紧紧地贴在了身上。

    她的脸色绯红，美眸眼泪汪汪，梨花带雨，像是刚刚哭过一般。

    “那家伙对你做什么了？”

    晴雪思云原本暧昧、犹豫、绯红的脸色瞬间变色苍白起来，眼神中涌现出来了愤怒。

    “我没事……这件事和师父没关系？”

    晴雪思岚羞赫的摇头道。

    “什么没关系，她是不是对你做那种事了，这个王八蛋。”

    晴雪思云咬着牙道，神色愤怒的要冲进去，身上涌动无穷杀机，只是，她还没冲进院子，似乎想到了什么，身躯却猛地一晃，脸色颓然起来。

    “妹妹，姐姐我……”晴雪思云面露苦涩，她晴雪世家现在还要靠万族宗，如果事情真的闹大了，对晴雪世家而言不啻于晴天霹雳。

    “姐姐，真不是你想的那样，是我主动想服侍师父，但是被师父拒绝了，还被教育了一顿。”

    晴雪思岚无语道：“倒是姐姐你怎么会出现在这里？

    不对，你穿成这样子，该不会……”晴雪思岚瞪大了眼睛，“是父亲和太上长老他们叫你来的吗？”

    晴雪思云脸瞬间红了起来，正色道，“是我自己要来的。”

    “你自己要来的？

    可你不是说过你不喜欢师父吗？”

    晴雪思岚疑惑道。

    “妹妹，你还小，不懂，我们晴雪世家现在真处于危机之中，父亲他们每日为了晴雪世家努力，我也想做些什么，所以……”晴雪思云苦涩摇头道。

    “你们都说我小，我哪里小了，虽然姐姐你的比较大，可我也没小到哪里去，不过，姐姐你没必要去师父那里了，他不但不会领情，还会生气的。”

    晴雪思岚挺着身子，然后又摇了摇头，把之前的事情说了一遍，只是说的过程中，她脸色绯红，羞愧难当，连脸都不好意思抬起来。

    “这是真的？”

    晴雪思云难以置信的看着晴雪思岚，自己的妹妹一向胆小，居然会做出这样的事情来？

    最让她难以置信的是秦尘，这种送到嘴边的美味都不吃？

    还是男人吗？

    她上下打量晴雪思岚，仔细观看，看的晴雪思岚羞愧的低下了头，脸色绯红，不过，晴雪思云也看出来了，晴雪思岚虽然衣衫凌乱，但是却并没有被侵犯过的样子，身上没有被肆虐过的痕迹。

    “这家伙，真的这么正直？

    还是说他某些地方不行？”

    晴雪思云疑惑道。

    思岚虽然稚嫩了一些，但绝对是一个大美女，甚至，像思岚这么天真青春的少女，更是某些男子们梦寐以求的类型，居然会有人无动于衷，而且听思岚之前讲述，两人更是在那样这的一种环境之中。

    直到现在晴雪思云都有些难以置信。

    “姐姐，你想什么呢。”

    晴雪思岚气愤的跺了下脚。

    两人对视一眼，都是羞红不已，唰唰转身离去，很快就不见了身影。

    待得两人离去之后，片刻后，唰，一道身影出现在了这里，正是姬无雪。

    “唔，秦尘那小子，这么老实？”

    姬无雪拖着下巴疑惑道，他不知道何时隐藏在附近的，把姐妹两个的交谈听了个结结实实。

    “不过，秦尘那家伙前世就是个没有情趣的木头，和上官曦儿朝夕相处，居然连上官曦儿利用他都没看出来，也难怪能做出这种事情来。”

    “而且……”姬无雪皱着眉头，眼神中流露出震惊之色来：“根据姬如月所说，秦尘和她一路从天武大陆来到这里，两人相处也多年了，如月居然到现在都没子嗣，这家伙……该不是某些地方不行吧？”

    

