    

    而看到场中的两人，霍安岚和霍安启的脸色却是不自然了起来。

    “这两个混蛋怎么会在这里？”霍安启沉着脸骂道。

    “怎么了？你们认识这二人啊？”卫文翰好奇的问道。

    “认识，熟得狠呐！”霍安启咬牙切齿的说道:“左边那个是港市瑛黄影视娱乐的好圣孙杨文豪，右边那个是澳城阳光城太子爷周峥宇。”

    “这两个混蛋把骄奢淫逸演绎得淋漓尽致，不知毁了多少女孩子，当初和我们就读于国外同一所学校，这两个王八蛋就是以五百万的筹码打赌看谁先把我姐弄上床。”

    “周峥宇那混蛋还给我姐下药，幸亏我及时发现，把他给痛打了一顿，把我姐给救了出来。”

    “结果这混蛋反咬一口，恶人先告状，我被外国警方带走羁押了半个月，最后还是我爷爷花了一千多万才把我给捞出来。”

    “国外那些混蛋警方，一个个吃人不吐骨头，尤其是对我们华人，一旦被抓住把柄关进去，钱不到位休想出来。”

    “周峥宇和杨文豪整天在外面花天酒地的，和那些混蛋警方有关系，我被关押的半个月，可没少被招呼。”

    “虽然最后在我爷爷的施压下，周、杨两家赔了我霍家五千万，这两个王八蛋也被逼着向我和我姐姐道歉，但这仇我可一直记在心里呢！”

    听着霍安启咬牙切齿的话语，卫文翰眯了眯眼，同样是豪门子弟，差别还真是挺大的。

    霍家这二位想的是如何把自己变得更优秀，在家中长辈面前证明自己，周、杨两家这二位则是整天骄奢淫逸，只知道吃喝玩乐。

    一切都源于家教啊！

    “想不想解解恨呐？”卫文翰笑着对霍安启和霍安岚说道。

    两人叫他一声大哥，他自然是要站在两人这一方的，而且两人也是受害人一方。

    “怎么解恨呐？”霍安启好奇的问道，随即凝重的说道:“这两个王八蛋对于吃喝玩乐是样样精通，比如这赌石，我虽然跟人学过，但还真没有把握能赢呢！”

    “呵呵，正面没把握，那就从侧面来，我想，这赌石老板应该会给我和你们霍家几分面子的。”卫文翰露出一抹有些阴险的笑容。

    “这些原石，赌石老板事先肯定找专门的人员验过了，真正价值高的都藏起来了，只在拿出来的原石中掺杂了少许价值高的。”

    “而赌石老板肯定是知道掺杂在其中的高价值原石是那些，我们去问问不就知道了？”

    听着卫文翰这顿时有些卑鄙的办法，霍安启脸色微变，犹豫道:“这样不太好吧？”

    “有什么不好的？遇事要懂得变通嘛，再说了，难道你还要跟这两个败类讲道义不成？他们配么？”卫文翰摇头说道。

    “也是，对付这两个王八蛋，任何手段都是合适的。”霍安启点了点头，他对这两个王八蛋可恨得狠呐！

    “走！”卫文翰淡淡一笑，带着两人朝着旁边的举办赌石活动的珠宝店挤了进去。

    “欢迎光临，请问三位贵客是想看看金还是玉？”门口的迎宾小姐很有礼貌的微微躬身问道。

    “我们有事找你们老板，你去通知一下，就说翰媛卫文翰和港市霍家前来拜访。”卫文翰背着手淡然的说道。

    闻言，迎宾小姐大惊，翰媛卫文翰和港市霍家，这可都是名镇一方的商业霸主啊，霍家是发展了几十年的老牌商业家族，底蕴雄浑，翰媛虽是新起之秀，但近来风头无两，发展超快。

    这两家，可都不是他们这一家小小的珠宝店能够招惹得起的。

    当即，迎宾小姐恭恭敬敬的把卫文翰三人引进了店中二楼的贵宾间，然后急匆匆的去联系老板。

    不多时，卫文翰便看到一个微胖的中年男子走了进来，不禁愣了一下，因为这人他认识。

    前世后来一句‘老妙黄金，给您带来好运气

    拥有老妙黄金，要多幸福，就多幸福’的广告语，可是火遍了大江南北啊！

    而进来的这个男子，正是老妙黄金的创始人黄真，刚刚外面人太多了，再加上现在是晚上，他倒是没注意这家珠宝店就是老妙黄金啊！

    上一世他曾试着炒过老妙黄金，所以记得很清楚，老妙黄金就是在今年下半年成立了老庙黄金国际贸易有限公司，成为了国内黄金珠宝零售行业中的领头羊，再加上一系列的广告语宣传，迅速火遍大江南北。

    不过可惜的是，他现在资金都有大用，否则倒是可以投资一把。

    “卫先生大驾光临，有失远迎啊，当真是让我这小店蓬荜生辉啊！”

    一进来，黄真看到真的是卫文翰，急忙堆着笑脸迎了上来。

    “黄总客气了，我给你介绍一下，这二位是港市霍家的长孙霍安启和长孙女霍安岚。”卫文翰笑着说道。

    “见过黄总！”霍安岚和霍安启礼貌的和黄真握了握手。

    “卫先生和霍家同时光临，当真是让我不胜荣幸啊！”黄真很是激动，他现在正愁着拉不到投资成立公司呢，这两家都是现在的商业巨头啊，只要拉到一家投资，那就不用为资金发愁了。

    “呵呵，黄总，我看你这黄金珠宝店经营得不错啊，单开一家店实在可惜了，有没有兴趣成立黄金珠宝连锁公司啊？”卫文翰明知故问的笑着问道。

    闻言，黄真愣了一下，随即以为是卫文翰有意想要投资，当即大喜的说道:“不瞒卫先生，我正有此意向，但奈何资金不够啊。”

    “不过，若是能得到卫先生的投资，那我就有把握让老妙黄金火遍全国。”

    说完，期待的看着卫文翰。

    卫文翰笑着摇了摇头，说道:“实在不好意思，我现在正在筹备开发旅游景区和度假山庄，虽然也很看好老妙黄金，但实在没有多余的资金来投资。”

    看着黄真听到这话后眼中闪过的失望之色，卫文翰笑道:“不过，我虽然没有多余的资金来投资，但霍家有啊！”

