    ……

    推开门，水雾环绕，视线也有些模糊。

    苏言的目光很是平静，如果不是凉冰强烈要求，自己都不一定会进来。

    绝对不是怕女王知道。

    就算凯莎那小娘皮知道又怎样？

    难不成她还能打我？

    “不下来泡一泡？”

    凉冰女王白皙的两肩以及后脖颈露出。

    因为水雾缭绕的原因，实际上真的看不太清。

    既然女王盛情邀请，自己也没什么可拒绝的。

    他的目光扫过周围，显然是在找浴袍……

    脱下衣服穿上浴袍，正准备走过去的时候，忽然发现有些不太对劲。

    为什么凉冰姐姐的姿态一直没有变过？

    苏言不动声色地走过去，脸色顿时间黑下来。

    为什么？

    一片投影而已。

    温池是有的，池子里也是有水的。

    只有女王是假的！

    就说怎么会有这样的事情发生呢……

    凉冰那小凉皮，竟然还敢作弄自己，看来真得和女王一起治治她。

    “看你整天板着一张脸，现在是不是好些？”

    凉冰姐姐披着浴袍从另外一道门中走出，嘴角带笑地说道。

    不化浓妆的女王，头发盘起来的女王，也是一道别致的风景线。

    “你有些来迟，女王我刚刚真在洗澡……话说小男神，你刚才该不会有些当真吧？

    如果你想的话，女王我也不是不能陪你再泡一次。”

    “呵！”

    苏言冷笑道，毫不动心。

    “别误会，我只是正巧想要洗一个澡而已。”

    正巧两个字得发重音。

    别问，

    问就是这么巧。

    说完这话，直接朝着池中走去。

    池子里的水略有些烫……苏言不由惊讶地看着凉冰。

    她不觉得池子里的水有点烫吗？

    这里着实有些涉及到苏言的知识盲区。

    也不知道凯莎女王的洗澡水是不是也是这么高的温度？

    “想什么呢？”

    凉冰裹着浴袍进入池中，然后眉头微微一皱，略有些不满地说道。

    “水温有点低啊，再加点热水吧，65摄氏度应该正合适……”

    “？？？”

    苏言大惊失色，一脸惊恐地看着她。

    我都已经觉得烫，你还觉得水温不够？

    不对呀！

    你现在又没有四代神体，咱们不都是普通人吗？

    “我觉得水温正合适……”

    苏言干巴巴地说道。

    “是么……”

    凉冰有些玩味地看着自己。

    “那位知道你在这里和我一起泡澡吗？知道后会不会跳出来打你呀？”

    小凉皮开始作妖。

    “呵！”

    苏言眼睛一瞥，凉冰姐姐的裕袍裹得还挺紧，你是把自己当成粽子一样包在里面吗？

    这不属于你的风格呀！

    不应该更大胆自由一些吗？

    “凯莎女王不会介意这些小事的。”

    “你该不会怕她吧？”

    “我？”

    “嗯！”

    “不可能！我对凯莎女王只有敬重。”

    意思就是说，我怎么可能害怕凯莎女王呢？

    只是敬重而已！

    凉冰笑而不语，忽然幽幽地说道。

    “你最近一直板着张脸，不由让女王我想起很久以前发生的事情，我的那些部下们在和天使的战斗中牺牲。

    我很伤心……”

    “我也曾经想过去理解那些低级秩序的文明，但是代入不进去，哪怕一天也无法坚持。

    现在我明白，那时候的我并没有真的想要去理解那些低级秩序的文明。

    所以才会一天也无法坚持。

    不像现在，在这里也快有二十多年吧？

    当我只是一个普通人，不是恶魔之王，不是莫甘娜的时候，我是能够理解这个文明的。”

    凉冰看着远方，即便远方什么也没有。

    “从科技水平上来说，这个文明已经进入宇航时代，但是光论制度，还是有些落后的。”

    “当你放下神的姿态，忘记你曾经的身份，把你自己真正当成一个普通人的时候，你才能带入进去，而不是犹如走马观花一般的掠过。”

    苏言笑着说道：“你这一次差点折进去，以后还是当一个指挥官吧。”

    “小男神，你是不是在嫌我老？”

    凉冰如此说道：“哼，那位和鹤熙的皮肤未必有老娘顺滑呢……”

    “……”

    苏言一时竟被整的不知道该说些什么。

    是这样的吗？

    女王的皮肤不如你？

    凯莎女王，这我能忍，您能忍？

    “比比？凉冰，刚才那话我可不能当做没听到哦。”

    鹤熙脚步无声地走来，如果不是她自己出声，都未必能够察觉到呢。

    “哼，比就比！”

    凉冰毫不示弱。

    “……”

    苏言越发觉得自己在这里是多余的。

    同时还有些尴尬！

    有一种被鹤熙抓间的感觉。

    只见他缓缓起身，对着老妖精露出一个委婉而又不尴尬的笑容，便准备离开。

    鹤熙漂亮的眉头微微挑起，正准备说什么的时候，女王的声音传来。

    “不再泡一会？”

    凯莎女王堵着门口，平静的目光就这样盯着苏言，让人有些心怵。

    “不用不用不用！”

    苏言对凯莎女王是极其敬重的，连说三个不用。

    “再泡会！”

    凯莎女王眉头一挑，如此说道。

    “那……咱们一起？”

    苏言下意识说道。

    我能有什么坏心思呢？

    无非就是想要和敬重的凯莎女王一起探讨一下未来的问题。

    想要和她促膝长谈。

    遭到反击的女王，面色不变，只是神色不明地笑笑。

    “确定？”

    这是该确定，还是不确定呢？

    凉冰小姐姐就像不存在一般，存在感极低。

    你不是说你皮肤比女王顺滑吗？现在出来比一比啊！

    某个老妖精在旁边看戏，一脸笑容。

    “确定！”

    苏言坚持道。

    哼！

    他就不信女王还能把他吃掉不成？

    大家都是普通人，银翼又不在身边，有什么可怵的？

    ……

    十分钟过后

    “这水温是不是有些太高？”

    坐立难安的苏言，第三次说道。

    自己白嫩的皮肤都被烫红……这三位都没有什么感觉的吗？

    你们真的不觉得烫吗？

    “水温很合适。”

    凯莎女王不咸不淡地说道。

    “确实很合适，小男神，难道你不是这么觉得的吗？”

    某老妖精反问道。

    凉冰姐姐神游天外……真是的，你这个时候不应该跳出来和凯莎吵一架吗？

    你还是我认识的恶魔之王吗？

