
    第930章互相忽悠

    秦逸尘？

    秦圣子？

    看着走来的秦逸尘，众多势力之人眼中闪过一抹诧异之色，后者的声名，在整片圣地地界之中都是极其的响亮，他们自然认得出来。

    秦逸尘能斩杀凌途崖，就证实了，他有成圣的天赋！

    他们都是有圣地地界上有地位的人，但是，却也不敢在此时自持身份。

    不愧是太昊圣地的圣子，这般气宇，果真不凡！

    奇怪了，他明明是皇境中期，为何会给我一种压迫之感？

    一道道目光，皆是紧紧的打量着秦逸尘。

    在片刻之后，这些大人物突然回过神来，自己此番是来换取复合丹配方的，疑惑之色，怎么这个准圣子来了？

    虽然准圣子身份不凡，但是，这种事情，应该要太昊圣主出面，或者，至少也是丹殿殿主前来吧？

    不过，来到这里的，都是各方势力有头有脸之人，他们也很是明事理，没有一人将这种不解放在脸上，一个个皆是笑脸迎了上去。

    嘿嘿，秦圣子，枯霜草已经准备好了

    一众高高在上的大人物，在此时皆是带着满脸的笑意，对着秦逸尘笑道。他们脸上，几乎都写着一个大大的问题说好的配方呢？

    咳咳，诸位，那个

    秦逸尘干咳一声，面上好像是有点不好意思，在看了众人一眼，他的目光落在大殿中堆积的箱子之上。

    看到如此多数目的枯霜草，他眼中顿时闪过一抹隐晦的精光。

    这些家伙，看来底蕴还真是不凡啊，短短不过十天的时间，居然收集了这么多枯霜草！

    此时，秦逸尘终于是明白了为何太昊圣主会好心的让他休息一天了。

    唉，你们拿了这么多枯霜草来说实话，前几天有几尊圣地的前辈，也拿了好多枯霜草过来，唉

    望着有些唉声叹气的秦逸尘，大殿之中众人的面色皆是一变，他们心中皆是冒出一个念头来太昊圣地反悔了？

    靠那他们收集这么多没用的枯霜草做什么？！

    实不相瞒，刚才殿主已经请示过圣主，决定拿枯霜草只能换两张配方

    秦逸尘将众人面色的变幻看在眼中，脸庞之上带着满满的愧意说道。

    两张？！我这次特意收集了四万株枯霜草啊！

    天哪，我们无情门也收集了三万株啊！

    我们烈火宗把附近地域的枯霜草全部买了了，整整四万五千株！

    听到秦逸尘如此说辞，顿时一道道惊呼之声传荡而开。一个个大人物皆是一脸的怒意，但是又不敢太过发作。

    看来，太昊圣地也是觉得枯霜草换取配方太亏了，所以临时改变了主意只换两张配方出去，即便如此，两张配方也是无数势力梦寐以求的。

    秦圣子，那您说如何吧？我们收购了这么多枯霜草，贵圣地一下说不换了，我们岂不是亏损严重？

    就是啊，秦圣子，这东西可不像别的灵药，又不能退的！

    是啊，我们特意将自己地域中的枯霜草都收集了起来，若是传出去，我们宗门岂不是颜面丢尽了！

    仿若是看到了秦逸尘面色上的愧意，不少大人物心中一动，形色于表，这小子果然还是太嫩了，是一个好欺负的主！

    顿时，一个个大人物都是叫苦起来，说得自己如何的委屈，非要让他给做主一般。

    而在这一道道的诉苦声中，秦逸尘仿若是羞愧难当，那张小脸，红得都快滴出血来了一般，这一幕看得那些大人物心中偷乐不已，果然是只是个小辈，就算天赋出众又如何？一点人情世故都不懂，其实，你不管我们，这个哑巴亏我们还不是吃定了？

    唉，诸位，这是我们太昊圣地的失误

    在一道道目光的注视下，秦逸尘也是轻叹一声，一脸的愤愤不平。

    呜呜，秦圣子，您可是圣地的准圣子啊，日后说不定您就是太昊圣主，你可要为我们做主啊！

    是啊，秦圣子，我们烈火宗依附在贵圣地之下百余载时间，对圣地的忠心日月可鉴！

    见到秦逸尘的模样，那些大人物们甚至要忍不住大笑出声。

    诸位前辈，什么都别说了，这事，你们看该怎么办吧！

    在众多老狐狸的说辞之下，秦逸尘脸上那种愤愤不平之色，终于是化为了满腔正义，他的立场，仿若是与这些势力的大人物们站到了一起。

    这小子，太昊圣主应该是让他来和我们提醒一声的，只不过，可能御千秋这个老家伙也没想到，自己的准圣子竟然这般不堪！

    见到秦逸尘的神色，众多大人物心中一喜，当即几位大人物相视一脸，强忍着笑意，苦诉道：还请秦圣子为我等做主，我们也不敢奢望别的，至少，贵圣地将这些枯霜草回收掉吧。

    是啊，秦圣子，我们也不敢奢求太高，我等愿意以收购的半价卖给贵圣地！

    此言一出，一些没反应过来的大人物眼前顿时一亮，连忙附和道。

    哈哈，这些枯霜草倒不是他们损失不起，但是，他们现在调侃之人，极有可能是日后的太昊圣主啊！

    单单是想想，自己曾经如此欺辱过未来的太昊圣主，都是一件让人无比兴奋的事情！

    好，什么也别说了！诸位不远千里而来，这些枯霜草我代表太昊圣地全都收了！

    果然，在他们的苦诉之下，秦逸尘大手一挥，颇为豪气的说道。

    圣子英明，日后定然是一方名主！

    太昊圣地日后定然会在秦圣子手上发扬光大！

    见状，众多大人物大笑一声，各种马屁拍得不绝耳语。

    最后，大殿之中的所有大人物，都只留下两万株枯霜草用来交换配方，其他的，都被秦逸尘以一个廉价的价钱给收走了。

    哈哈诸位久等了！

    在太昊圣地的弟子刚搬着秦逸尘收购的枯霜草离开，丹玄子的笑声便是突然响起。
