    蔺狱秘境第七危险区内。

    一座约数亿公里高的连绵山脉腹地，遍布着无数大大小小的湖泊，这些湖泊有的如万年雪山，散发着无尽冰冷之气，而有的却如火山喷发，炙热的令空气都燃烧起来。

    在其中一冰冷湖泊中央小岛上，身穿琉璃色铠甲的罗华盘膝静坐着，他的目光盯着眼前一件件宝物，脸上闪烁着兴奋之色。

    “马无夜草不肥，人无横财不富。果然，比起闯荡冒险来，击杀异族强者更容易获得至宝！”罗华嘴角呢喃着，同时神力覆盖在重宝和至宝上，将上面残余的生命印记一一抹除。

    此次灭杀仓雷尊者等五名狱族强者，他一共获得9件至宝，12件重宝，除却分给真衍和武汤的4件顶级重宝外，还剩下8件重宝！

    收获可谓是十分丰硕！

    “域外战场奋斗拼搏数千年所获，都不及这一次的九牛一毛！”罗华不由感叹，实力越强，积累的财富就会越加惊人，甚至有时候一次战斗，都会远超亿万年岁月的积累，就比如这次，不算至宝，单单是重宝价值就超过一些普通尊者的全部财产了。

    当然，宇宙中像罗华这样如此掠夺宝物的，终究还是少数。一名宇宙霸主，四名高等宇宙尊者这等队伍实力，也只有顶尖宇宙霸主才具备在短时间灭杀的可能。

    而整个人类族群，也只有三名顶尖宇宙霸主。

    如果不是黑暗本源，罗华根本不可能击杀宇宙霸主，而且最终他只能通过灵魂通道逃跑！

    ……

    片刻。

    罗华收起杂念，将诸多重宝丢进了戒指内，随后开始仔细查探余下的9件至宝。

    “一件高等攻击至宝，一件中等护身铠甲，一件普通领域类至宝，剩下的6件至宝，有4件普通护身铠甲，2件普通攻击至宝……”清点完毕后，罗华不禁摇头，其实真正说起来，这9件至宝除了高等攻击至宝和领域类至宝外，剩下的价值比较低，加起来也就8—10至宝点左右，还不及一件普通领域类至宝价值的一半。

    “没想到那四名高等宇宙尊者这么穷！”略微感概了下，罗华将那件高等攻击至宝长枪留下来，其余的则全部丢进了戒指，他准备等这次冒险结束，就去混沌城族群至宝兑换库内，将这些至宝全部贡献兑换成至宝点。

    很快，神体凝聚出一丝生命印记，将这至宝长枪炼化。

    “黑焰火龙枪！”炼化完毕，罗华就知道了至宝的信息，这长枪乃是主火焰属性的至宝，一共分为三层，每一层威力都会提升数倍，完全形态几乎能一击令宇宙霸主重伤。

    仓雷尊者之前施展的黑龙火焰就是长枪附带的秘法《九龙黑焰》，若是将秘法悟透，结合长枪能一瞬间施展出九条火焰黑龙，威能十分恐怖。

    阅读完信息，罗华眉头微皱，他得到过火之本源法则的承认，自然能使用这黑焰火龙枪，只是用起来威能会大大折扣，毕竟他自创的秘法《宇宙莲花图》，其中第一式是主水的，两种截然相反的属性，施展起来会让秘法威力降低很多。

    至于另外两式，因为是五行本源融合法则，由这长枪施展的话，倒也能勉强将威力发挥出来，但想要完美发挥就不可能了。

    “先凑合用着吧，等到了至宝兑换库，再看看有没有适合的，实在不行就再自创出一部适合长枪的秘法。”罗华心中暗道，适合自己发挥的至宝是很重要的，只是他走的路不同于其他强者，所自创的秘法也是以发挥融合法则威力为主，因此在至宝方面，就必须精益求精。

    当然了，一件高等攻击至宝对罗华实力的增幅还是很大的，别的不说，若是再碰到那吠镜王，他一招下去，甚至能直接令吠镜王陨落。

    这就是高等攻击至宝的威力。

    ……

    第七危险区范围直径约一千光年，其内环境极其恶劣，且多以山脉湖泊为主，罗华所待的湖泊属于边缘位置，危险并不大，而越是深入，危险会成倍递增。

    “按照地图路线，距离我三百光年外的核心东区，就是珍贵资源最为密集之地了！”罗华看着地图暗暗思索着，地图上只标明了重度危险区和资源密集区，并没有具体说明是什么危险，什么资源。

    不过蔺狱秘境的第七危险区主要盛产一种叫刺血花的珍贵物品，而这刺血花是恢复神体类的重要资源之一，价值十分昂贵，单单一朵的价值就媲美一件重宝。

    罗华来之前早就做好了功课，此次冒险，原本他们三人的目的除了宝物外，就是这刺血花了。

    刷。

    站起身，罗华暗金色羽翼一振，身形急速掠向了虚空，沿着高大山脉向着深处飞行。

    嗤嗤。

    飞行过程中，一些山脉地带会忽然喷发出炙热或冰冷气流，这气流能轻易击杀普通尊者，而有着详细地图的罗华，则一路避开了这些危险气流区。

    ……

    在罗华朝着深处飞行探索时，外界赶来的众多宇宙尊者和宇宙霸主们，则大部分涌向了第七危险区，它们结合之前战斗位置，很轻易就判断出罗华的目的地是第七危险区，主要因为千重沙浪核心位置所对应的危险区有三个，除了这第七危险区，另外两个的珍贵资源很少，危险程度也比较低，进入闯荡的基本都是普通宇宙霸主。

    按理来说，像罗华这样的不朽，最可能闯荡的就是这两个危险程度低的区域了，但若是仔细思考推断的话，就会发现人类罗华如果继续闯荡，进入这两个区域，几乎就是找死，反倒去第七号危险区会十分安全。

    毕竟第七危险区就连高等宇宙尊者进入，都得小心谨慎，甚至宇宙霸主都有陨落的可能，这般情况下，寻找罗华的尊者们，自然不敢大肆搜索了。

    “我要是那人类罗华的话，肯定早就离开了！”

    “不朽就能击杀宇宙尊者，思维胆量必然不能用寻常不朽来衡量，这罗华继续闯荡的可能性极高，而且目标一定是第七危险区！”

    “无论如何，咱们也得去边缘搜寻一下，不然就这样回去，太不甘心了！”

    随着时间的推移，很多尊者都犹豫起来，如此漫无目的搜寻，它们的耐心并不高，要不是罗华身上的至宝太过诱惑，此次赶过来的一大半尊者早就放弃了。

    ……

    一个月后。

    巨大的瀑布下，一道身影凭空凝聚。

    正是赶到资源密集区边缘的罗华，凭借着地图优势，他能边瞬移边飞行赶路，速度自然快，而那些没有地图仅依靠经验的尊者，只能依靠飞行慢慢赶路，只有在一些确定没有危险的地带，才敢瞬移。

    哗啦啦。

    瀑布飞流直下，声音震荡轰隆。

    “根据地图所示，瀑布后面就是万洞山了。”罗华收起地图，目光微微抬起，看着倾泻而下的巨大瀑布，没有犹豫便一头扎进了瀑布，瀑布的冲击力很强，没有至宝庇护想要冲进去，神体会严重受损，不过对于拥有数件护身至宝的罗华来说，瀑布没有丝毫威胁。

    轰。

    仅仅数秒，带出一团水流的罗华，穿过了瀑布。

    “这就是万洞山？”看着眼前大大小小的天然虫洞，罗华不由呆住了，他以为万洞山是一座拥有无数洞窟的山脉，没想到居然是一处由无数天然虫洞聚集而成的特殊环境。

    “也对，越是特殊之地，才越容易孕育宝物。”很快，罗华就释然了，取出地图扫了一眼，他失望的轻轻摇头，地图上并没有关于万洞山的详细介绍，也就是说，他想要找到宝物就必须靠自己探索。

    刷。

    罗华随意钻进一处天然虫洞，心中则安慰着：“探索发现宝物也是一大乐趣，知道具体地点，反倒没意思。”

    虫洞的另一端是一个直径约数百万公里的山谷，山谷内生长着各种颜色的花草，罗华出来后，就直接悬浮在花草上。

    咻。

    罗华还没来得及探查周围，一道绿色的影子闪电般从花草中蹿起，且瞬间就跨越千米距离，来到了罗华身前。

    这是一条有着黑色鳞甲的三角蟒，逼近时，它快速吐出黑色蛇信，一股股剧毒气体弥漫出来，将罗华笼罩住。

    “嗯？”罗华脸色一变，这剧毒气体的破坏力很强，经过琉璃时钟和五行甲削弱，居然都侵蚀到了他的神体。

    嗤。

    罗华神体很快恢复，随后一枪刺出，恐怖莲花虚影轻易就轰碎了这三角蟒。

    咻咻咻。

    仿佛一石激起千层浪般，三角蟒碎裂的刹那，花草丛中忽然窜出一条条黑色的三角蟒，铺天盖地的涌向了罗华。

    “卧槽！”罗华脸色大变，他想都没想直接打开灵魂通道，快速离开了山谷。

    ……

    漫威世界，神国宫殿内。

    神秘气流凝聚的透明气泡出现，紧接着气息衰弱的罗华走了出来，他脸上满是心悸之色，方才那山谷窜出的三角黑蟒，数量至少超过了一万条，而一条三角黑蟒吐出的剧毒气体就令他神体损失了60%，上万条三角黑蟒同时攻击，就是他哥罗峰的神体也得瞬间崩溃！

    “太可怕了，幸亏我能灵魂穿梭，否则这次就栽了！”罗华脸色阴郁，看了一眼闭眼修炼的加里，他再次跨入了透明气泡内。

    刷。

    再出现时，他已然来到了清点收获的湖泊中央小岛上，之前离开时，他为防意外，将一枚不朽晶埋进了小岛里面，现在看来这习惯性的举动，帮了他很大的忙，至少他不用再花费时间重新赶路，从人类疆域进入蔺狱秘境了。

    “万洞山还真是危险，随处一天然虫洞就隐藏着如此可怕的生物族群！”罗华暗自皱眉，要知道他可是拥有两件护身至宝的，面对宇宙尊者的攻击削弱都能降低到千分之一，既然如此，一瞬间都损失了60%神体。若是换做那些只有一件护身铠甲的高等宇宙尊者，只怕一击之下，神体就崩溃了。

    “继续，我就不信，我的运气会这么差！”想到这，罗华咬牙掠向山脉，朝着万洞山继续赶路。

    然而他刚闪到山腰，小洛的提醒就响了起来：“主人，发现三名高等宇宙尊者队伍！”

    刷刷刷。

    罗华还没反应过来，数十万公里远就凝聚了三道身影。

    哗。

    空间波动一下子消失，显然这三名高等宇宙尊者将空间封锁住了。

    “哈哈哈，琉璃王，没想到你居然真的没有离开，如此胆量，佩服佩服！”

    “仓雷尊者等五名狱族强者因你而死，你非但没有跑，反而继续闯荡，并且还来到第七危险区，琉璃王，单单这一点，我等就自叹不如啊！”

    三名来自于北疆联盟的高等宇宙尊者大笑着，声音中充满了兴奋和惊喜。

    罗华脸上丝毫没有慌乱，他连宇宙霸主都能击杀，区区三名高等宇宙尊者自然不放在眼中。

    “过誉了，诸位封锁住空间是什么意思？难道想要战斗？”罗华扬声道。

    三名北疆尊者其中实力稍强的火翼尊者，听到罗华的话，先是一愣，继而不屑的道：“琉璃王，你倒是镇定，别装了，让你的帮手出来吧，能在短时间内击杀仓雷尊者，你的帮手应该是你老师天蚀宫主吧！”

    说到这，它嗤笑道：“天蚀宫主，你何等身份，居然以大欺小灭杀狱族强者！”

    罗华脸色一沉，冷冷道：“火翼尊者，你少废话，我老师天蚀宫主行事，你有什么资格评断，另外杀仓雷者，是我罗华！”

    “哈哈，琉璃王，你一个不朽还想击杀宇宙霸主，太会往自己脸上贴金了！”火翼尊者讥笑一声，又道：“好了，既然天蚀宫主不出来，我们就不客气了！”

    “杀！”

    冷喝声传出，三名北疆尊者立即释放法则领域，施展秘法远程攻击。

    只见顷刻间，时间，空间两种不同法则领域蔓延而开，同时一道道黑色旋风，火焰，冰花尽皆从四面八方轰向了罗华。

    “三位还真是看得起我罗华，堂堂高等宇宙尊者，竟然一起出手！”罗华讥笑一声，手一翻，七彩云梭顿时出现，一道道七彩光芒释放出去，顷刻间就笼罩方圆数亿公里。

    在七彩光芒覆盖下，三名北疆尊者的法则攻击都缓慢了许多。

    “领域类至宝！！”火翼尊者等眼睛猛地一亮，心中的贪婪再也压不住的表露出来，“传闻这罗华拥有领域类至宝，果然不假，啧啧，灵魂类，领域类，单单这两件就价值不菲。诸位，以防万一，我们必须以雷霆速度将这罗华灭杀！”

    听到火翼尊者的传音，其余两位尊者纷纷点头，它们明白火翼尊者的意思，毕竟如今寻找罗华的尊者数量数十万，它们运气好才碰见了，如果耽搁的时间长了，只怕其他尊者也会发现。

    这里可是第七区域外围！

    轰，轰，轰！

    三位北疆尊者直接燃烧部分神力，杀向了罗华。

    尽管忌惮天蚀宫主，可当前它们也顾不了那么多了。

    “很好，既然你们自动送死，我就不客气了！”罗华眼眸迸发出冷光，他也不再催动羽翼闪躲，任由黑色旋风和火焰攻击至身，同时意念令暗金色羽翼迅速涨大。

    哗啦。

    与此同时，他身上也散发出一股诡异的波动，这波动随着暗金色羽翼不断蔓延。

    “嗯？怎么回事，我感应不到宇宙法则了！”

    “我也是！”

    “跟族群的特殊通讯手段也链接不上了！”

    一时间，火翼尊者等三名北疆尊者惊疑不定，通讯链接不上很正常，毕竟它们北疆的通讯手段远远不如人类的虚拟宇宙，可宇宙法则感应不到，就十分罕见了。

    而无法沟通宇宙法则的话，它们的一些秘法招式就施展不了，只能通过燃烧神体结合至宝攻击。

    “应该是这人类罗华的特殊手段，都小心点！”回过神来后，三名北疆尊者迅速冷静下来，“不管怎么样，这罗华也只是一个不朽，只要天蚀宫主不出现，我们杀他易如反掌！”

    “对，一个不朽而已，就算自爆都对我等没有丝毫影响！”

    三名北疆尊者继续杀向罗华，不过黑色旋风等手段却逐渐消失了。

    “能见到我的天赋秘法，你们也算死而无憾了！”呢喃一声，涨大的暗金色羽翼快速合拢，紧接着一道道黑色碎片化为流光冲向了三位北疆尊者。

    之前在千重沙浪区域，他之所以没施展天赋秘法，一来是担心黑色本源无法击杀宇宙霸主，二来也是故意想让狱族将自己的消息走漏出去，然后借助第七危险区，狩猎这些赶过来杀他的各族强者。

    而这才是罗华真正的计划。

    “不好，我的神体在崩溃，这特殊本源之力到底是什么！”很快，如同仓雷尊者它们一样，火翼三名北疆尊者在吸收了黑暗本源之后，个个惊恐起来。

    “可恶，这人类罗华的帮手根本不是天蚀宫主，而是这诡异的本源之力！！”仅仅瞬间，它们就明白过来，然而当它们准备将这消息传播出去时，才想起自己根本无法传讯。

    “中计了，都中计了，哈哈哈，一个不朽竟然戏耍了无数强者，爆，爆，爆！”在神体衰弱到一定程度时，火翼尊者等无比悲愤的选择了自爆！

    轰轰。

    恐怖的爆炸冲击力，轻易撕碎了宇宙空间，无数碎片化为粒子洪流冲荡到罗华身上。

    嗡嗡~

    罗华脸色平静的催动琉璃时钟，同时沟通另一边，迅速补充神体。

    ……

    五千多字大章，不分开了，感谢迟早淹死的100币打赏。