    天地轮回大法神通，可是天地门主天玄宗独有的大神通，极为玄妙，是天地门立足之神通，当年，天玄宗就是靠着这一套神通，创出名气的，在仙界大战之中，神界的高手，陨落在这一神通之下的强者，不计其数。

    天地轮回大法神通，可以限制强者吸收外界的能量，如同坠同轮回之地，有一种天地颠倒，日月倒转的莫名伟力，惊天地，泣鬼神，和诸天红英的红尘之道相提并论，而且比红尘之道诞生的时间要早的多。

    就是这样一种大神通，天玄宗却是毫不犹豫的传给了天玄宗，这不得不说是一个大手笔，一边的洛天也惊呆了，颇有深意的望向天玄宗。

    “天玄宗，你什么意思，竟然传她天地轮回大法神通？”

    蚩傲气的眼冒金星，七窍生烟。

    这个礼物太贵重了，贵重的让人窒息，外人只知道天玄宗大方，可是，蚩傲本来对天玄宗就不满，现在，却是送了这么贵重的礼物，难免他会乱想。

    这就像世俗之中大婚，送礼给你送二百块儿红包，等到生孩子时，却是送了一万块的大红包，这其中的意思太值得的让人深思了，难保男主不会感觉脑袋上绿油油的一片。

    身为强者，神界的神王，远非世俗那么想，不过，那种感觉也是让蚩傲极不舒服，怎么看天玄宗怎么腻歪。

    “这个孩子慧根通灵，资质天然，本门也不想让这门神通失传，荒界入侵，域外强者横行，我认为我们应该摒弃门户之见，神通是天地的，是共有的，只要能够对抗末来，一点小小的神通又算得了什么？”

    天玄宗神色肃穆，悲天悯人，一身浩然正气，却是说的众人心悦成服，连蚩傲都有些刚才小肚鸡肠了。

    “多谢前辈赐下神通，晚辈定不负所望，为仙神两界尽心尽力，”天玄矶此刻，上前行大礼拜谢，一同拜谢的还有叶风。

    “门主大义，心怀天下苍生，摒弃门户之见，洛天佩服，还请上座，”洛天上前恭敬道上，面对天地门主这等存在，洛天也有了并驾齐驱的资格，也不再称呼前辈，而是以平辈相交。

    而且天地门主说的话，也说到了洛天的心里，他也正要联合各大仙王和神王同荒界还有域外强者终极一战，奠定天地秩序。

    “哼，坐在这里吧，”蚩傲翻了翻白眼，指了指身边的一个王座，气哼哼的说道，天玄宗不以为意，微微函首。

    天玄矶和叶风的婚事继续举行。

    仙道院的人也前来送上了祝贺还有大礼。

    “主人？”

    此刻，大黑狗的耳朵突然轻轻动，突然一下子变得激动起来，他感应到了主人千代王的气息。

    “别这么叫，我会不好意思的，凭我的实力，应该不足以做我的主人吧，”大黑狗身边的飞驴一呆，随即不好意思的说道。

    “嗷呜！”

    大黑狗呲牙咧嘴，一巴掌把飞驴给拍掌翻，然后向着逍遥门的出口方向跑去。

    很快的，洛天心神感应之下，逍遥门的出口被大黑狗给打开了，一种强大的气息充斥着整个逍遥门。

    “千代王？”

    “神灵王？”

    顿时，逍遥门的诸位强者惊呼，千代王的称呼很多，有千代王，还有神灵王，甚至一些星域，大域，还有别的称谓，都是一代尊者的称号。

    “见过千代王前辈，”洛天对于千代王并不陌生，于是带着逍遥门众人上前拜见，而面对这么一尊古老的仙王，天地门主天玄宗，日月神殿两位神王都不敢大意，上前拜见。

    大黑狗更是激动的站在千代王的身边，接受众人的拜见，狗头扬的高高的，好像他就是上古神王一般。

    “天地之大，门派，势力如同恒河砂砾，幻生幻灭，像逍遥门如此团结，不拘上下，焕然一新的门派，我还是第一次见呢，”千代王感应了一下逍遥门的气息，心神微动，轻轻的叹息道，宽大的手掌轻轻的抚摸着狗头，缓缓向望向众人，不知道活了多少岁月，仍然是一副中年人的模样，一双眼神，却是包含沧桑。

    “前辈，客气了，晚辈也只是想在这乱世苍穹中求生，不想放弃门派一人，他们都是我的亲人和朋友，”洛天面对这尊上古仙王，仍然是一副恬静的心态，谦虚的说道。

    “唉，这是一份天地秩序必不可少的理念，我也是最近才明白，想不到，你这么年轻，就悟了出来，所以，洛天，以后，你注定会走的更远，”千代王对洛天赞赏有加，同时望向大黑狗：“事实证明，当年，你跟着他，还是正确的，以后你的路也会光明坦途，”“主人！”

    大黑狗心中庆幸的同时，当着这么多众人的面，却是有些不好意思，也只有千代王抚摸他的狗头，他才会如此温顺，换作任何人，这个狗东西都会炸毛，连洛天也不行。

    “来时匆匆，这对连心剑，就送给你们当作贺礼吧，”千代王手指一点，顿时，在他的面前，出现了两柄宝剑，闪烁着金色的光华，刺的人睁不开眼睛。

    “想不到前辈如此厚爱，这套连心剑应该是前辈当年心爱之物吧，”月神殿主天月看到这一对闪着光华的宝剑，心神一震，禁不住的脱口而出。

    宝剑连心，看起来古朴无华，只有金光在闪烁，不过，却是品阶极高，以洛天的眼力自然看的出来，这非同凡物，威力无穷。

    听了天月的话，千代王神色微微黯然，这连心剑，本是当年，他和伴侣的心爱之物，一直保存到现在。

    “记住，连心剑需要你们两人心意相通，心神竟融，才能发挥出他们最大的威力，祭剑时，万不可分心，否则的话，就会返嗜，切记，”千代王神色凝重的交代道。

    “是，多谢前辈，晚辈一定铭记，”天玄矶和叶风两人同时答道。

    “喂，大哥哥，后悔了，你把这个天玄矶收了多好，这宝贝就是你的了，”小凌见宝眼热，凑到洛天面前，暗中神识传音道。

    “你这丫头，不可胡说，”洛天心里一惊，急忙呵斥道，在千代王这等人物面前，小凌的神识传音根本满不过他。

    只不过，千代王并没有在意，冲小凌微微一笑，却是吓的小凌倒退了一步，急忙躲在了洛天的身后。

    

