 “喂，红拂女，怎么停下来了？”

白杰青见林海和红拂女嬉笑打闹，极其亲热，早就不顺眼了。

如今，见两个人突然停下来，也立刻止住脚步，皱着眉头问道。

“要你管！”

红拂女本来就因为没有李靖的消息而心情不佳，白杰青一问，随口就怼了过去。

“你！”

白杰青顿时一阵气结，眼中闪过一阵冰冷的寒芒。

再怎么说，他也天使团的团长，红拂女如此不客气的怼他，也太没面子了。

其余众人也都停了下来，纷纷幸灾乐祸看着热闹。

虽然白杰青是天使团的团长，但是他们内部也分了很多的派系。

如今，白杰青和红拂女有矛盾，他们反而乐见其成。

“哼，你们突然停下，不会是想找个地方去苟合吧？”

羞愤之下的白杰青，突然一脸阴笑，朝着红拂女说道。

唰！红拂女的目光中，顿时闪过一道强大的杀机，红光一闪，骤然朝着白杰青而去！白杰青的话，对红拂女来说，无异于是种羞辱。

换了是谁，也根本无法忍得下去。

白杰青早就料到，这话会激怒红拂女，早就做好了准备。

见红拂女攻来，不由一声冷笑，骤然抬手，一团青色的光华，激射而出！轰！巨响传来，青红两道光芒，猛烈的撞击在一起，掀起巨大的气浪，空间颤抖！两个人的身影一触即分，红拂女双脚落地，两眼带着娇怒，就要再次出手。

“别打了！”

忽然间，十几个人站出来，赶忙将两个人给分开。

“白团长，这事就是你的不对了！”

几个人纷纷皱眉，朝着白杰青不满道。

“你那话，太过侮辱人！”

白杰青一声冷笑，不屑道。

“或许，我说的没错呢！”

“卑鄙下流！”

红拂女一声怒喝，又要动手！“红拂女，你也冷静一下！”

众人赶忙拦住。

“此地距离荡风山，已经没有多远了。”

“若是惊动了妖女彩蝶，让她提前逃走，咱们可就前功尽弃了！”

“是啊，都冷静一下吧！”

其余人也都开口劝道。

虽然他们乐意见到白杰青与红拂女内斗，但却不希望因此耽搁了大事。

“姐，别理这傻逼，早晚弟弟替你收拾他！”

林海在一旁，朝着红拂女宽慰道。

白杰青闻听，两眼骤然一寒，一股恐怖的杀机，骤然朝着林海袭来。

“小子，你说什么！”

林海抬头，看了白杰青一眼，惊讶道。

“你耳朵不好啊？

哦，那我就再说一遍，我刚才，叫你傻逼呢！”

轰！白杰青的身体，骤然炸裂出恐怖的气息，两眼血红盯着林海，胸膛燃起滔天的怒火！若是红拂女骂他，白杰青或许还能忍。

可是林海，一个垃圾散仙，算的什么东西，竟然也敢当众骂他？

若不给林海个终身难忘的教训，他白杰青还怎么混？

！就在白杰青面露杀机，准备出手之际，突然一声惊呼响起。

“快看那边！”

唰！众人的目光，全都循声望去，随后各个脸色大变！“不好，是妖女彩蝶，她已经发作了！”

“快，赶快进山，否则就来不及了！”

嗖嗖嗖嗖！下一刻，这群人纷纷以最快的速度，朝着荡风山的方向，疾驰而去！就连白杰青，也是凶恶的看了林海一眼，只好将仇恨先放下。

“小子，你给我等着！”

嗖！说完，白杰青也飞速的朝着荡风山而去，瞬间只剩下林海和红拂女。

“姐，这妖女彩蝶，到底是什么人啊？”

林海从那冲天的光芒，感到一股令人心悸的力量，不由惊讶问道。

“很可怕的一个女人，来不及跟你说了！”

“走，咱们也快进山！”

“好！”

林海答应一声，胯下突然出现了一只狗，随着红拂女一路狂奔。

“哪里来的妖兽？”

红拂女见阿花突然出现，不由吓了一跳，惊呼道。

阿花则是嘴一咧，两只小眼冒着桃花，色眯眯道。

“你好啊，美女，今年多大了，有没有老公啊？”

“晚上约你看金鱼，有没有兴趣啊？”

噗！阿花话一出口，把林海吓得差点栽下去，抬手就给阿花一巴掌。

“死狗，不说话你能死啊！”

这个臭流氓，连他么红拂女也敢调戏，不要命了。

红拂女则是美眸一转，突然极其妩媚的盯着阿花，柔声细语道。

“弟弟啊，你刚才跟姐姐说，晚上要请我吃炖狗肉，说的就是这只吧？”

阿花一听这话，浑身激灵灵一个冷颤，满脸惊恐，赶忙捂着脸急急摇头。

“不是不是，你认错狗了啊！”

“咯咯咯咯！”

阿花那滑稽的样子，顿时把红拂女逗得一阵大笑，沮丧的心情也好了许多。

“姐，我骑着狗身体稳一些，可以一边赶路一边帮你问姐夫的信息。”

林海朝着红拂女解释了一下，红拂女点了点头，朝着林海投去一个感激的目光。

林海则是笑了笑，目光转移到手机上。

小糊涂仙：跟大家打听个人，谁知道仙界有没有个叫李靖的？

林海刚发完信息，群里立刻热闹了。

魔礼青：李靖？

不认识，还有傻逼叫这名？

铁拐李：好傻逼的名字！（后边是一排震惊的表情）百花仙子：咯咯咯，你们好坏啊，不过这名字确实挺傻逼。

（后边是一个捂嘴笑的表情）东海龙王：对，傻逼才叫这名字！（后边是一个冷笑的表情）猪八戒：哈哈哈，明明是人傻逼，你们非要怪到名字头上！二郎神：人和名字一样傻逼！哪吒：@托塔天王，爸爸，我总结了一下他们的话，大概意思就是，你人傻逼，名字也傻逼！托塔天王：@哪吒，我他么看见了，用你再强调一遍吗！（后边是一个恼火的表情）噗！“哈哈哈哈！”

林海看着屏幕，顿时就笑喷了。

尼玛，这帮神仙，还真是一如既往的逗逼啊！叮咚！林海正笑着，突然有人@了自己，一看是托塔天王。

托塔天王：@小糊涂仙，你什么意思，挑事是不是？

（后边是一个怒火的表情）林海一脸茫然，赶忙回复道。

小糊涂仙：没有啊，我挑什么事？

我就是打听个人啊！托塔天王：你他么打听我干什么！想搞基啊！（后边是一个生气的表情）噗！搞你妹的基，想搞的话，你儿子小哪吒那是小鲜肉，比你合适多了。

小糊涂仙：我没打听你啊，我打听李靖！托塔天王：我他么就叫李靖！（后边是一个黑脸的表情）“额……”林海一愣，随后猛地一拍脑门。

我去，把这事给忘了！托塔天王，好像真的也叫李靖！ 