    对于领主联盟的卖惨，赵宏山自然也看到了。

    而对于他们的这种做法，他心中只是感觉到不屑。

    这些人不想着前线的战略，却想着骗资源。

    他们掌握了几十个黄金岛，怎么可能资源不够。

    只是不想自己出而已罢了。

    但是很快，赵灵萱就开始给他私聊了。

    “大神，领主联盟找到我了，要我出资源支持前线的战争。”

    听到这里，赵宏山眼中寒光一闪。

    现在他已经是国王级了，而且血族部队也已经有两千多了。

    实力和之前不起来，已经有极大的增强了。

    所以他现在完全不怕领主联盟了。

    “关于公会的事情，你自己看着办吧，需要帮忙的话，叫我一下就可以了。”

    虽然不怕领主联盟了，但是自己也没有领导互助会的想法。

    毕竟他更喜欢做一个孤行者，而不是去领导某些人。

    如果不是主线任务失败，家人会连同蓝星一起被抹去，自己恐怕根本不会出现在这里吧。

    赵灵萱听到赵宏山的话，顿时以为对方不想管互助会了。

    但是想了想，又觉得不对。

    如果真的不想管互助会，当初也不会回来了。

    所以只能当做对方不想和自己争权夺利了。

    想到这里，她心中对赵宏山顿时更满意了。

    “好的，我明白了。”

    对方这明显是不想和她抢夺互助会的权力，这自然让她好感大增了。

    关掉私聊后，赵宏山开始思考自己下一步该攻打哪里，或者还是消化前两次的收获，等待前线局势安稳下来。

    自己现在的领地面积已经到了六百多平方公里，还有三百多万的金币和两百多万的晶石，完全可以先消化资源在做打算。

    毕竟前线的局势不稳，领主联盟随时可能被冲破防守。

    但是想了想后，他又觉得，如果前线真的被冲破防线了，恐怕以后根本没有时间安心发育了吧。

    所以还是好好珍惜现在安稳的环境吧。

    想到这里，赵宏山马上开始搜索周围的领地。

    一万晶石的费用，还是让他很心疼的。

    但是国王的搜索就是不一样。

    周围一千公里范围的领地，全都显示出来了，而且比起普通的搜索，系统中还显示了搜索到的领地信息。

    比如在他东边的四十二公里外，就有一个资源岛，系统先标注了这是一个二级的资源岛，还有上边的部队数量。

    在他南边的五十七公里外，有一个蓝星玩家的领地正在开过。

    这名玩家的领地大小，兵力大概的数量都有显示。

    只能说，一分钱一分货吧，国王的搜索范围更大，信息更详细。

    看了一会后，突然指挥室的眼睛一亮，发现了一个不错的中立势力。

    到了他这个实力，也就中立势力能引起他的兴趣了，那些资源岛，已经不入他的法眼了。

    而他看中的这个中立势力，名字叫紫兰人族，距离他在六百公里外。

    领地面积在一千三百平方公里，人口在两百万左右，资源很多，也很丰富。

    这是一个远比之前两个中立势力还要强大的势力。

    对于这个紫兰人族，赵宏山并不想找上互助会帮忙了，他想一个人独吞。

    ……

    紫兰人族，在蓝星人中算是一个比较有名的势力。

    周围的蓝星人都喜欢在这里接取任务，然后完成任务。

    因为紫兰人族从名字就能听出来，是一个人族势力。

    而人族和人类是非常相似的，天然的就有好感。

    在赵宏山坐船来到紫兰人族附近的时候，还能看到不少蓝星人的船只在附近进出。

    这些人都是来这里做任务或者提交任务的。

    玩家除了系统的主线任务，还可以从各大中立势力那里接取支线任务。

    比如寻找某个宝物，或者讨伐某个势力。

    最多的就是讨伐某海盗了。

    而赵宏山来这里，当然不是为了接取任务了，而是打探情报的。

    其实打探情报他完全可以让茱莉亚或者特莱克过来的，但是静极思动。

    在法师塔中修炼了几个月了，突然想出来走一走，活动一下筋骨。

    “领主大人，前面一公里外就是紫兰人族的地盘了。”

    看着眼前幻化成半鱼人形态的茱莉亚，赵宏山只是淡淡的点了点头。

    一公里的距离，已经可以非常清楚的看着紫兰人族的港口和船只了。

    可以看得出来，港口非常的繁荣和热闹。

    而且种族也不少，并不止人族，还有半兽人，精灵，矮人，娜迦等等。

    过了几分钟后，随着大帆船进入港口，马上就有人在下边等待。

    这是一个普通的紫兰人族平民，但是却穿着一身丝绸的服装，带着一个镜片。

    看起来似乎一个贵族打扮一样，看起来非常奢华。

    赵宏山下船后，对方马上就走上前来，在一阵“叽里呱啦…”后，拿出了一个启明石。

    已经从世界频道中了解过情况的他，马上明白对方的意思。

    这是在售卖紫兰人族语言的启明石，基本上每一个陌生的船只接近这个港口，都会有一个人早早的在下边等待。

    这些人就是靠售卖启明石赚钱的。

    而赵宏山很快就从系统中拿出三千金币。

    一个启明石当然不可能这么贵了，基本上市场价也就五百到一千左右。

    但是人家的跑路费，就是要这么贵。

    否则语言不通，根本寸步难行，也没有办法购买到启明石。

    眼前的紫兰人看到赵宏山这么爽快的拿出三千金币，顿时眼睛一眯，然后摇了摇头，伸出五根手指。

    意思很明显，坐地起价，要五千金币。

    赵宏山看到对方的行为后，顿时怒极而笑。

    “哈哈，不错，胆子真大，就希望你有命去花。”

    很快他就又拿出两千金币。

    五千金币放到现实中，已经是很重的重量了。

    而这个紫兰人看到对方真的拿出五千金币后，眼中贪婪一闪而过，很快就露出了笑容，然后递出启明石。

    赵宏山在接过启明石后，马上就使用了。

    在脑海一阵清明后，很快就闪过紫兰人族的语言，周围的人说的话，马上就明白。

    “看，波巴卡又在坑外地人了。”

    “是啊，这是这个月第几个了。”

    “不过这也没办法，毕竟他可是城主的大舅子，别人可不敢抢他生意。”

