    第148章原来，不是穿书啊！

    “哦！”顾城没怀疑，把人带回屋里，就问：“想吃什么。”

    “随便吧！”

    顾城觉得陈雪林情绪有些不对劲，就坐到她对面：“宝，你有心事？”

    陈雪林不想让对方知道，自己梦见了一点前尘往事，就摇着头说：“没有，就是有点累了。”

    说完，像是佐证她的说法一般，打了个哈欠。

    顾城笑着揉揉她的头发，从空间里拿出一些蔬菜肉蛋，开始做饭。

    看着他流畅熟稔的动作，陈雪林一阵感动，便从背后抱住他。

    “宝？”顾城愣了一下，大手握住她的小手。

    “没事，就是，谢谢你为我做的一切。”陈雪林有些哽咽。

    顾城笑着说：“这有什么，都是我应该做的。”

    心中却有些欢喜，心想默宝终于看见他的好了。

    正感动呢，就听陈雪林问了句：“顾城，你都为我做了那么多了，再多一点好不好？就一点点！”

    “可以，说说看，需要我做什么。”

    “给个珠子行不行？不多要，就一个！”

    顾城：“......宝，咱能不能别这样？”

    谁知陈雪林耍赖一般抱着他的脖子：“不要，就这样。你有二十二个呢，给我一个不行吗？”

    顾城看着她委委屈屈的眸子，有些不忍说出拒绝的话。

    “这样好了，你可以想办法，从我身上拿手串。只要你能拿到，全给你都行！”

    陈雪林狐疑地看了他一眼：“你说真的？”

    “嗯，真的，不骗你！”顾城点着头说。

    陈雪林高兴了，伸手就要去摸顾城的腹肌。可顾城反应快，往旁边一扭，就躲了过去。

    陈雪林眉头一挑，继续伸出自己“罪恶”的爪子，可顾城轻轻一挡，就把人挡到了外头。

    陈雪林继续，顾城也由着她。两人你来我往的，就笑闹到了一块儿。

    陈雪林虽然没得逞，可咯咯笑着，心中郁气散了大半，重新恢复那个活力满满的默宝。

    顾城松了口气，捏捏她的小脸，继续做起了饭。陈雪林就在旁边盘算，该怎么“偷”到手串。

    午饭很快做好，陈雪林吃完，就瘫在炕上睡着了。顾城把家收拾好，才放出沙发，窝了进去。

    两人休息到一点四十五，起身洗了把脸，就准备上工。

    顾城叮嘱了句：“擦点防晒霜，这三四月的风，最容易把脸吹黑吹皱。”

    陈雪林点点头，问道：“你不来点？”

    顾城摸摸自己的脸，摇着头说：“不用，太好看了容易招惹麻烦。”

    陈雪林：“......成吧，不过你也稍微保养一下，要是太丑，我可不要你。”

    顾城一听这话，赶忙拿出男士防晒霜往脸上抹了一些：“这个好像只防晒伤，不防晒黑。”

    陈雪林过去瞅了一眼，见是自己囤的，就点着头说：“对！”

    然后想了想，说道：“你闲了给我找找，我记得里面有几支祛痘洗面奶。等下回去县里，换了包装，给立芳姐送去。”

    “你很喜欢她？”

    “还行吧。主要是觉得现在买东西麻烦。立芳姐好歹是供销社的，有她在，咱们多少能方便点。而且她人还不错。”

    “你小婶儿不也是供销社的？”顾城打趣。

    陈雪林白了他一眼：“我小婶儿那人，要真好的话，能看着三丫在老陈家受苦。事不关己，高高挂起。不过，人家能做到不落井下石，已经不错了。”

    “你知道就好，今后可别被人忽悠了。”

    “对了，你闲了带我去一趟板栗林。”

    “干嘛？现在板栗树花都没开呢。”

    陈雪林关门的动作一顿，低声说道：“板栗林最大的那颗树底下，埋了个装满金子的陶罐，我得把它挖出来，省得日后被大丫得了去！”

    顾城愣了好几秒，然后笑喷了：“你从哪儿听说的呀！”

    “我自己写的还能不知道嘛！”陈雪林没隐瞒。

    想着顾城既然知道自己是穿来的，那肯定也知道自己是穿书的！

    谁知，顾城不解地问：“写的？”

    没等陈雪林回答，就说：“那地方啥都没有，有也早被人挖走了。”

    “不可能，我明明记得，是大丫定亲前，去山上捡板栗的时候发现的。”

    顾城拧眉，推门进屋，神色严肃地问：“宝，你怎么会这么想，还有，为啥说是自己写的？”

    陈雪林没想到顾城不知道，她挠挠头：“我这不是穿书嘛，这里是书中世界，那我写的，肯定就是真的啊！就算有变动，应该也不会太多。”

    顾城想了想，从空间中拿出那本出版书：“你说的是这个？”

    陈雪林看着那熟悉的封面，猛点头：“对啊，你看，女主是我大丫姐，还有，老陈家的配制丝毫不差。就是书里没我，也没有你。”

    顾城沉默了会儿，说道：“我不知道你为啥会说自己穿书，可事实上，这里就是真实世界。你前世过来，并没有说自己穿书，也没有说写过这么一本书。”

    “而且书上写的，和我上辈子经历的，可以说是大相径庭。大丫上学，是顶替了别人的名额。结婚也是委屈求全，最后被人插足，净身出户。”

    “至于婚姻存续期间做生意挣钱，是你爹回来后，不明真相进行了帮扶。等弄明白你落水与她有关后，便撤回了所有资源。她最后活的很惨。”

    陈雪林愣了。她倒是没有怀疑顾城撒谎，只是没想到真相会是这样。

    开始回忆自己为什么会写这本书。

    她，貌似是捡到空间手串后，就开始做梦。断断续续的，都是一些碎片。

    梦里的人叫陈雪英，她生活在上世纪七十年代，一个叫柳全县，第三生产大队的地方。

    陈雪林醒后，以为自己很快就会忘记。谁知，梦境却始终清晰。

    她觉得有意思，就以陈雪英为主角，写下那篇小说。

    除了梦里发生的，她还糅杂了一些自己创作的故事，来使人物更加正面、饱满、励志。

    因此，受到了广大网友欢迎。

    现在告诉她，她竟然不是穿书的？

    也就是说，梦是真的，其他都是假的！

    那梦......

    (本章完)

