    ......

    “儿啊，你没事吧！”

    北境城，北境王府，

    有着五米多高连尸皇都不怕的北境王，此时正心有余悸的举着自己的女儿皇甫麒麟，生怕自己这唯一的血脉，出了什么事，

    当北境王打退尸皇后，得到消息，自己的女儿竟然被两个四品道者和两具四品高阶的尸王偷袭，差点吓得魂飞魄散，

    他这一辈子就这么一个女儿，尤其是在妻子去世后，这唯一的女儿就是他心中最为重要的存在，其地位，还要在他一直守护的整个北境所有百姓之上，

    原本他以为自己的女儿到了四品，已经有了滴血重生的神通，在战场上应该不会有生命危险，没想到居然遇到这种出乎意外的情况，

    “父王，你快放我下来，我没事，我真没事，这么多叔叔伯伯看着呢！”

    皇甫麒麟看着举着自己的父王，一脸无奈的说道，

    作为四品武者，统领二十万大军的大将军，被自己的父王像小孩一样的举着，着实有些没面子，

    况且，周围几位大帅和城主还都在旁边，

    “好，好，好，父亲这就放你下来，你告诉父王，今天这到底是怎么回事？”

    北境王看得自己的女儿真的没有受伤，而且马上就要发飙了，连忙将其重新放在了地上，

    “父王，还有各位叔伯，事情是这样的......”

    皇甫麒麟开始把三天前，自己带军出发，以及后面发生的所有事情，向众人娓娓道来，

    原来之前皇甫麒麟虽然和尸王一直在战斗，但是以她四品武者超人的五感，战场上发生的一切，她都一清二楚。

    “这么说，是那位叫做姜明的近卫军救了你，他人在哪？本王要好好的谢谢他！”

    北境王听完皇甫麒麟的叙述，立马大声说道，

    然而皇甫麒麟却是有些遗憾的摇头道：

    “不清楚，那天在战场上离开后，他就再也没有出现了！”

    “是这样啊，那真是可惜了！”

    北境王叹了口气，

    北境城本来道者就不多，四品的道者更是只有几个，而且最高修为的也就是四品中阶，

    姜明能够瞬杀两具四品高阶的尸王，其实力至少也是四品高阶，北境城可是非常缺少这样的人才，所以北境王听姜明离开后就没有再出现，才会说可惜了，

    “知道他是哪个宗门的道者吗？”

    北境王又问道，

    皇甫麒麟点了点头，

    “我从他和那两个门面黑衣人的对话中听到，他应该出自镇天府一个叫玄木宗的道门，道号元华，后来我又从北甲军的玄木宗弟子那打听了一下，

    玄木宗小竹峰的确是有那么一个天才弟子，叫做元华的，天赋异禀，仅仅以十六岁的年龄，就修到了四品，然后在半年前离开宗门游历去了，

    如今看来，他不光是个天才的道者，还是个天才的武者，因为他武者实力也破入了六品！”

    北京王双目一睁，惊叹道：

    “什么，才十六岁，那这天赋，可真是不得了啊！”

    说完，他向旁边的城主问道：

    “博然，明天是不是要把北境城这次战后，新晋的三位大将军名字呈报皇都给陛下批阅了？”

    一旁穿着城主服的中年儒者拱手回道：

    “是的，王爷！”

    “加一位大将军，把姜明的名字也填上去，战绩就是以一人之力，诛杀了两具八品高阶的尸王！还有，写一封嘉奖，以及从库存里拿出两枚六品破境丹，送往玄木宗！

    虽然他现在人不在，但是既然救了我女儿，又立下大功，该赏的也不能少！”

    北境王想了想，向城主吩咐道，

    “是，王爷，属下一会儿就去安排！”

    城主点头应了声，然后语气有些凝重的提醒道：

    “王爷，居然有人类道者帮助僵尸一族，还有他们的目标居然是郡主，此事甚是蹊跷啊！”

    “对啊，城主你不提醒我都没注意，那些黑衣人到底是哪个门派的道者？

    竟然如此胆大妄为，敢帮助僵尸一族偷袭我儿麒麟，别让我知道了，否则本王灭了他门派满门！”

    经过城主一提醒，北境王顿时大怒道，

    “我听姜明喊其中一个黑衣人周大人，似乎与他认识，而且还有旧怨！”

    此时皇甫麒麟插嘴道，

    ......

    皇都，四皇子府，

    “四皇子殿下，我师弟周守通和孟洪川的魂灯灭了！”

    一个身穿白虎道袍的道者，面色凝重的出现在四皇子的面前说道，

    “什么，他们前两天不是说，已经和僵尸一族谈拢，僵尸一族愿意出两位四品尸王，帮他们抓走皇甫麒麟，怎么会这样？”

    四皇子听到白虎道袍道者的话，顿时脸色一变，

    半年前，他暗杀八皇子的计划失败，手下高手损失惨重，

    后来八皇子用收集来的证据，为当年的大皇子冤案成功平反，大皇子的亲妹妹皇甫明月带着诸葛家族的势力再次入京，

    处于对大皇子的愧疚，大晋皇帝对皇甫明月宠爱有加，

    这就导致仅仅半年的时间，八皇子和皇甫明月在朝中的势力，就达到了与他四皇子分庭抗礼的地步，

    原本十拿九稳的皇位，此时竟然出现了变故，这让四皇子如何能忍，

    于是，几番思考之后，他把注意打在了实力强大的北境王的身上，

    北境王虽然从来不参与国事，但是毕竟是大晋第一武者，三品巅峰的存在，手下高手众多，只要北境王愿意支持他，

    随便派出几位四品暗中帮他，那也是极好的事，为此他还专门让大晋皇帝替他向北境王之女皇甫麒麟赐婚，

    不过结果却被北境王直接拒绝了，原因是女儿还小，要专心武道，三品巅峰的北境王，即使是大晋皇帝也要给上几分面子，此是最后也就不了了知了。

    这里要说一下北境王，

    北境王虽然姓皇甫，但是和皇家直系这一脉的血缘关系，已经隔了很多代，只不过其因为武者天赋出众，后来又去了北境军，得了不知道什么奇遇，突破到了三品巅峰，才成了大晋第一武者，成了北境王，

    所以四皇子虽然和皇甫麒麟都姓皇甫，但基本上血缘关系已经非常淡，是可以结婚的。

    ……

