    足足休息了十五分钟的时间，宋健才恢复过来，站起身，抬头朝着那些流光望去。

    此时流光的数量少了许多，虽然流光的反应速度和移动速度都很快，但是对于负面状态的抗性却很差，只要拥有类似诱惑，或者减速的限制类技能，就能很轻易的捕获它们。

    颜色越深的流光，对于负面状态的抗性，也就越强，颜色越浅的流光，抗性越低，其他几人在发现了这个特性后，索性对那些颜色深的流光不管不顾，专门捕获那些颜色浅的流光，虽然获得的战斗经验少，但多捕获几条，也总能比得上一条颜色深的流光，反正捕获只有时间限制，没有数量上的限制！

    等到宋健恢复过来，空中的流光，也只剩下颜色最深的几条，还在空中飘着。

    “暗金，纯黑，深蓝，乳白，翠绿，赤红……”宋健盯着虚空中的流光，仔细看了起来。

    此时幽灵船的上空，只剩下九条颜色较深的流光，几名旅客望着流光不断叹息着，但也有人仍然努力的想要捕获这些流光。

    郭志奇手中的糖葫芦，只剩下最后一颗，此时这颗糖葫芦已经恢复了之前翠绿的颜色，同时郭志奇也开始念念有词，施展起特殊的技能，他的目标，是那条乳白色的流光。

    这条乳白色的流光，无论是长度，还是颜色深度，都是几条流光中最弱的，郭志奇有信心捕获这一条。

    不过显然，打这条乳白色流光主意的，并不止是他一人，足足有三个人，盯上了这条乳白色的流光。

    郭志奇手中的糖葫芦，散发出诱人的香味，这条乳白色的流光似乎察觉到了什么，开始朝着郭志奇所在的方向慢慢游动过来，而其他流光，却毫无察觉，似乎这香味只针对这条乳白色流光一般。

    “过来，过来，过来……”郭志奇口中念念有词，并不是用的通用语，而是亡灵语，施展死亡类法术，必须借助亡灵语，而且技能等级还必须提升到专精才行。

    随着这条乳白色流光的慢慢靠近，郭志奇的脸上，露出了一丝得意的笑容。

    这串“腐败诱惑糖葫芦”，可是他耗费了数十种珍贵材料，失败了三次才炼制成功，这些珍贵材料，全都必须从哪些强大的亡灵生物身上爆落，光是炼制成功这串糖葫芦，他至少猎杀了一百只精英级以上的BOSS，才将材料全部凑齐。

    根据品阶，这串糖葫芦会有七颗，五颗和三颗，分别对应上品，中品和下品，据说在上品之上，还有九颗绝品，但这种品质，对于郭志奇来说，实在太难。

    连续失败了三次后，郭志奇终于炼制了一串中品的糖葫芦，每一颗糖葫芦都能对一只强大的BOSS产生诱惑效果，如果持续时间足够长，甚至能够让这只BOSS暂时成为自己的战斗宠物，协助自己战斗！

    之前郭志奇就使用了一颗，回到甲板上后，也是抱着试一试的想法，对一条流光施展，结果没想到竟然一下成功了，这让郭志奇大为兴奋！

    连续使用了三颗糖葫芦，结果成功了两次，唯一失败的那次，是郭志奇想要诱惑那条纯黑色流光，结果技能刚施展到一半，作为技能释放道具的那颗糖葫芦，就直接炸裂开来，吓了郭志奇一大跳，再也不敢将目标放在那些颜色太深的流光上。

    就在郭志奇志得意满，觉得这次一定能够捕获到乳白色流光时，旁边一人，突然朝着乳白色流光冲了过去，一边冲，一边朝着流光施展了一个减速技能，将流光的移动速度降低了30%。

    “想要虎口夺食，哼，也不看看自己有几斤几两……”郭志奇冷哼一声，正准备施展技能攻击那人，却看到旁边一名玩家，已经举起了手中的狙击枪，瞄准了扑向流光的那人。

    嘭！

    枪口处喷出了一尺多长的火光，一枚巴掌长短的狙击弹，直接命中了扑向流光那人太阳穴，足足八千多的气血值，直接被打入到濒死状态，气血值降低到了3%以下。

    此时的幽灵船，已经离开了时空缝隙，远处一颗蔚蓝的星球，出现在了众人眼前，一眨眼的功夫，幽灵船就驶入到了大气层内。

    此时，甲板上的争斗仍在继续，那个手持狙击枪的玩家，眼中流露出了一丝狠厉，既然已经攻击了对方，那么不如趁这个机会，直接干掉他，否则的话，会给自己惹来一个大敌！能够安全度过七天末日游轮之旅的人，没有一个是好相与的！

    就在那名狙击手将枪口再次瞄准躺在甲板上，进入濒死状态的那人时，却看到对方突然被一道金光笼罩，身影慢慢消失不见，不过临走前，对方充满恶毒神情的眼神，却让他心里一寒！

    “诸位，你们只剩下最后三分钟的时间，时间一到，这些流光就会消失不见，遁入虚空之中！”斯沃船长突然出声道：“现在已经进入到主位面，如果各位想要离开，可以随时离开，不过留下来的人，可以享受娜迦海岛一日游的福利，而且是完全免费的！”

    斯沃话音刚落，宋健就好像一只发现猎物的猎豹，朝着在空中游荡的那条暗金色的流光扑了过去。

    所有流光中，除了那条纯黑色的流光外，也只有那条暗金色的流光，颜色最深，也显得更加厚重，它蕴含的紫晶精粹一定不少！

    “他怎么敢！”郭志奇满脸惊讶的神情，此时甲板上只剩下五个人，除了郭志奇在努力的诱惑那条乳白色流光外，其他几人都傻傻的看着宋健，不明白他为什么如此不自量力，想要捕获那条仅次于纯黑色的流光。

    看到宋健动了起来，斯沃船长突然冷哼一声，手指间闪烁起了一抹亮光，仔细一看，竟然是一枚银白色的硬币！

    当啷~

    一声清脆的撞击声，在宋健耳边突然响起，就好像一口铜钟被人敲响，宋健脑海中顿时一片空白，就连动作也出现了一丝微弱的停滞！

    原本应该出现在暗金色流光运动轨迹上的右手，猛的抖了一下，那条暗金色的流光，擦着宋健的指尖，悄然滑过。

    “未来，竟然可以被改变！”宋健脸色大变，猛的朝着斯沃船长望了过去。

    ……

