    外面发生的事情并未影响洛克菲勒所在雅间。

    鬼妹凯瑟琳吃过一片味道鲜美鳜鱼，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，问洛克菲勒道：“先生，下午您真的还要去港交所？港交所和这家远东证券所不是竞争对手吗？”

    洛克菲勒笑了，放下手中餐叉，他不是年轻人，可以很快学会使用筷子，还是餐叉来的舒服。

    “你们知不知道我这次为什么要来香港？”洛克菲勒问鬼妹凯瑟琳，还有那个随身翻译道。

    “您不是受到皮特坚先生的邀请吗？他在这边为洛氏基金会捐赠了一栋别墅，您为了感谢他才来这里的。”凯瑟琳多少知道一点内幕，说道。

    “呵呵，你只知其一不知其二。”洛克菲勒用餐巾纸擦了擦，把餐巾纸揉成团丢进脚下痰盂内。

    “我来这里是因为香港人，钱多！”

    “钱多？”凯瑟琳微微一愣，继而笑道：“难道比我们美国人还多？”

    洛克菲勒笑道：“如果美国和香港一样大小的话，或许可以比较一下。”

    见洛克菲勒说的这么郑重，凯瑟琳也不笑了，专心听洛克菲勒解释。

    “香港是远东地区的金融中心，有英国人主导金融和经济，这几年发展速度很快！再加上大幅度的移民，你们觉得它和建国初期的美国是不是很像？”

    凯克瑟和鬼佬翻译不言语了，仔细一想，两者还真类似。

    香港虽然是中国人的土地，却被英国人占据。美国本来是印第安人的土地，却被白人占领。两个地方又都是大移民地区，美国容纳世界各地人种，黑人，白人，黄种人。香港则有中国人，越南人，印度人，菲律宾人等等。

    “最主要的是香港现在的发展已经到了一个瓶颈期。”洛克菲勒发表真知灼见道，“就像美国华尔街初创时期，很多美国人不懂得股票，不懂得炒股，可是还有很多股票交易所建立起来。”

    “现在的香港也一样，本来已经有了一家港交所，可是这里的华人为了主导自己在股票交易市场的命运，竟然再次创办了这家远东证券交易所！这代表什么，你们知道吗？”洛克菲勒发出提问。

    “代表香港的金融业会越来越好。”凯瑟琳说。

    “代表香港的金融竞争开始变得激烈起来。”鬼佬翻译说。

    “错！”洛克菲勒笑了，“代表这里羊很多，并且膘肥体壮，最适合像我这样的人过来薅羊毛！”

    “香港人现在识字率还很低，证券交易所却一口气开了两个。也就是说，这里的人其实并不懂得炒股，他们把交易所当成了赌场！认为炒股就是赌博！他们对股票交易似懂非懂，对股票原理更是一知半解！这些自以为什么都懂，实际上却什么都不懂人的钱，最容易赚！”

    洛克菲勒拿起餐叉，叉了一粒丸子丢入嘴中，一边咀嚼一边说道：“记得不错，香港股市在三十年代就开始崛起，那时候香港八百多家工厂，一下子倒闭了三百多家，因为他们把股市当成了赌场，很多老板拿起了工人的血汗钱去豪赌，最终却被掌管他们命运的英国人全部收割！”

    “自从那以后，香港股票市场就一蹶不振，很多人都怕了股市这个大赌场。可是等到香港人慢慢有钱以后，就又开始试探着在这个赌场玩，这次香港人学聪明了，懂得自己制定规矩，懂得和英国人掰手腕，这家远东证券交易所就这种竞争的产物！”

    洛克菲勒放下餐叉，饮了一口茶，“所以你们看到的是竞争，是香港金融业越来越好，我看到的却是机会！”

    “香港这个弹丸之地，大小却有二十三家银行，其中最大的当属汇丰银行，渣打银行，还有花旗银行，而前面两家又都是英资银行，只有花旗是我们美国银行，这次我洛克菲勒要做的就是把我们大通银行也驻扎在香港，成为香港四大外资银行之一！”

    这一刻洛克菲勒终于展现出了自己的野心。

    “我要与远东交易所交好，也要与港交所打好关系，按照他们中国人的话来说叫做‘左右逢源’，用我们华尔街人的话来讲，叫做利益至上！所以你们准备一下，下午我们还要有一场硬仗要打！等到搞定这两大交易所，我们大通银行才能真正落足香港，让香港人把钱存进我们银行，让我们银行的钱投资在香港，让香港股市成为供给我们血液的大动脉！”

    ……

    听完洛克菲勒的“教导”之后，凯瑟琳只觉胸闷，她原先以为这次香港之行只不过是简单的“答谢”之举，石志坚做了慈善，洛克先生跑过来表彰一番，却不料拥有这么大的战略意义。

    凯瑟琳离开雅间，来到附近一个没人的地方，深吐一口气，从坤包内摸出一盒女士薄荷香烟，咬一支在嘴上，刚准备把香烟点燃，就见一枚打火机啪嗒在她面前打着。

    凯瑟琳楞了一下，扭头一看，却见早上那个可恶的香港警察正在笑眯眯地望着自己。

    丁永强见凯瑟琳打量自己，就努努嘴，示意道：“只是帮你点烟，没别的意思。”

    凯瑟琳就着火机把香烟点着，抱着臂膀，斜靠在墙壁上看也不看丁永强一眼，悠悠地抽了一口，吐出烟雾。

    丁永强见凯瑟琳不搭理自己，就操着蹩脚的英语比手画脚，中英夹杂道：“上午，那个猫宁！我呢，很是骚瑞——腌的是蛋？”

    “我没有非礼你的意思，我帮你点烟也是OK地，你不用三颗药喂你妈吃！”

    “我讲咩，你地明白？”

    凯瑟琳再也忍不去了，操着粤语道：“你的英语很烂啊！”

    “啊，你会讲中文？”

    “会一点点。”

    “那就好了！”丁永强忙抓抓头，“那我刚才说的话你可听明白了？”

    “听明白一点点。”凯瑟琳抽着烟，蓝宝石般的眼睛乜斜丁永强一眼。

    丁永强傻笑道：“明白就好！我可不想你误会，我们香港人都是很好客的，不是你认为的那种色狼！”

    凯瑟琳冷眼：“不用再解释。”

    丁永强抓抓头，见凯瑟琳对自己这么冷漠，刚想转身离开，又回头道：“那个……咳咳，我临走前想要请你帮个忙，可以吗？”

    凯瑟琳见丁永强这副模样，忍不住好奇：“做什么？”

    “那个，你帮我搞点吃的行吗？”

    “呃？”

    “我见你们三个那么一大桌东西，吃不完很浪费的！不如你帮忙打包给我们!我和同事在外面保护你们，到现在还没吃东西，好饿的！”丁永强捂着肚子一脸委屈。

    凯瑟琳傻眼了，她千算万算也没想到丁永强会提出这么一个要求。

    帮他打包？

    ……

    “呐，你看凯瑟琳小姐，我可不是瞎说！刚才我们守在你们雅间门口可是都有看到，一大盘的口水鸡，红烧肘子，一大盘的四喜丸子，还有清蒸鳜鱼！对了，我记得清楚还有油煎三宝！”丁永强流着口水，如数家珍。

    凯瑟琳都快气得闭眼了，“你这是在保护我们？对那些美食记得那么清楚？”

    “我也不想的，可我这肚子不争气！它咕咕的叫，跟塞了蛤蟆一样，你看！”丁永强撩起衬衣，只见他的肚皮真的咕咕叫了起来。

    凯瑟琳一脸惊奇，忍不住伸手戳了戳丁永强肚皮。

    “别戳太狠，容易破！”丁永强说。

    凯瑟琳无语，缩回手又从坤包找出纸巾了擦擦手指头，一副嫌弃模样，“你等着，待会儿我给你弄点吃的！”

    “真的吗？”丁永强喜出望外，差点伸手抱起凯瑟琳。

    凯瑟琳瞪他一眼，丁永强又忙把手缩了回去，抓着头傻笑道：“唔好意思，我这人就是这样，一听到有吃的就容易忘形！咳咳，你千万别见怪！”

    凯瑟琳冷哼一声，这才挎着小坤包准备回去雅间。

    丁永强在后面挥着手大声道谢：“再次三颗药喂你妈吃！真的很喂你妈吃呀！我在酒店外面等着你！你一定要过来！”

    ……

    “阿容，我已经搞定了！等会儿那个洋妞就打包吃的过来！”

    丁永强找到同伴任达容乐不开支地说道。

    任达容皱眉头道：“何必麻烦人家呢，这里是酒楼我们随便要一点就有的吃！”

    “不一样！”丁永强说道，“问酒楼要的要掏钱！打包的不掏钱！”

    任达容诧异地看着丁永强，“其实我们也可以不掏钱的。”

    “那不成了白吃？我丁永强吃东西从来都是掏钱的！”丁永强义正言辞。

    任达容忍不住仔细打量了丁永强两眼。

    整个警界的人都知道丁永强现在是跟陈细九混的，而陈细九又是曾经总华探长雷洛的身边红人。

    雷洛是什么人？

    香港警界黑金帝国大佬！

    如果非要用一个字来形容他，就是----贪！

    像这么贪的一个人，身边哪能有不贪的？

    可眼前这个丁永强却是个奇葩！

    “怎么，不认识我呀？在警队的时候你就该知道我为人性格！阿坚也讲过的，做差佬别人可以贪，我却不可以！知道为什么吗？因为阿坚话我知，贪得无厌必自毙！”

    “咳咳，搞错了吧，应该是多行不义必自毙！”

    “都一样的！”丁永强摸出一支烟帅气地抛起来用嘴叼住！这招他学了好久，以前他看到石志坚耍过，觉得很帅，可以拿来泡妞用。

    “还有，你不要以为我不知道，这次上峰派你过来和我一起执行任务，是想要推你上位！其实我无所谓的，一个华探长而已！你在警校就比我优秀，你上位我也心服口服！”

    任达容没想到丁永强会这么直接，“咳咳，我们可以公平竞争！你也很优秀，之前还破获那么多大案。”

    丁永强眯着眼抽口烟，吐出个漂亮烟圈，刚要开口，却听到凯瑟琳那边传来惊叫声。

    “发生乜事？”丁永强一惊，吩咐任达容道，“你守在这里，我去看看！”

    丁永强进入酒店过去一看，恰好看到一个醉醺醺的男子正在大厅围堵着凯瑟琳，凯瑟琳手中还提着打包盒。

    “金丝猫？我最钟意金丝猫了！呵呵，开个价钱，陪老子玩玩！”这个喝醉了的客人见凯瑟琳提着打包盒把她当成了当下最流行的“外卖妹”。

    这些“外卖妹”经常出入酒店酒楼用打包作为掩饰进行皮肉生意。

    凯瑟琳哪里遇到过这种事情，她在雅间帮忙给丁永强打包了一点东西，出了雅间却不见丁永强踪影，这才记起他和自己约好在酒店外面见面。

    也是，吃打包的东西在酒店多少有些不好意思，还是在外面方便。

    于是凯瑟琳就提着打包盒朝酒店外走，没想到会遇到这个醉汉，这个醉汉人高马大又满脸横肉一看就不是好东西。

    凯瑟琳被对方握住手腕，只觉对方眼珠子血红，一股子口臭扑面而来，恶心的她快要呕吐。

    周围那些酒楼伙计看到这一幕却不敢轻易上前阻拦，因为他们认识那个醉汉正是道上著名恶人---鬼面蔡！

    鬼面蔡是香港四大社团十四K中红棍，大佬正是社团龙头葛天王，平时在道上嚣张跋扈，谁也不放在眼里，是狠人一个！

    “怎么，怕老子没钱？我话你知，老子钱多的是！不信我塞给你看！”鬼面蔡淫笑着掏出一卷子港币伸手就要往凯瑟琳胸口塞去，嘴里还不干不净道：“哇，你的波好大呀，我最钟意大波了！等会我们玩些野的！”

    “玩你老母！”丁永强一看凯瑟琳有危险，冲上去一脚就踹在了鬼面蔡腰眼上。

    鬼面蔡喝醉了酒，哪里料到有人敢在背后出手，直接被丁永强踹了个狗啃泥，连牙齿都磕掉！

    凯瑟琳的手腕本被鬼面蔡抓着，鬼面蔡摔倒的时候猛地把她一带，凯瑟琳一个趔趄眼看就要摔倒！

    丁永强一个转身揽住她腰肢，死死把她抱在怀里！

    凯瑟琳只觉天旋地转，就在自己要跌倒时候一人却护住了自己，她的头倒在了一个充满男性荷尔蒙的怀里！

    她抬起蓝宝石般的眼眸，然后就看到了丁永强那张坚毅不拔的大黑脸，还有嚣张的大鼻孔。

    此刻，她觉得他是那么的帅！

