    程燃并不是要拿这些钱来炒股，外来变数可能会影响股价，从而导致事情的发展和他所知道的走势不一。

    所以程燃最近进行的那些计算，其实是为了确认股市暗流中不会动的那些趋势。

    什么是股市里不会动的趋势？一是国家政策的刺激，这些可以通过政府报告和一些数据中看得到端倪，从而映证符不符合程燃记忆中的前世轨迹。

    另一方面就是股市里潜伏的庄家，他们往往对一支股票进行了长时间的吸筹震盘运作，这个过程往往是提前了一两年，他们最终手里持着大量筹码，如果不能通过手段抛出去，最终就会砸在自己手里。

    所以他们是志在必得的，只要找到这些股票背后的运动痕迹，那么就能确认……这些庄家到底还在不在。

    庄家就是这片海洋里的巨轮，船大很难调头，既定了方向，他们就只能朝这方向上走。

    这就是程燃在寻找的东西。

    而他在这条航线上，看到了几艘这样的大船。

    相比起庄家的吸筹和内部消息透露出来的老鼠仓，程燃其实也算是在建一些老鼠仓，他所要做的就是不动声色的介入这些庄家即将要操控的股票里，谋定后动，随着庄家推高股价而得利。

    因为股票里大宗交易都要申报，而且短时间距离的吸筹成本很高，且会对股价产生影响，可能打草惊蛇。

    所以程燃要让资金不动声色的进场，而不引起大的波动，他对赵青的指示，是悄悄进村，在一个相对漫长的交易期对这些股票进行购买潜伏，搜集筹码。

    好在1700万其实不算多，中规中矩，最利于隐蔽潜行，相信以他的方式来做，就是潜入庄家股中，对方也看不出来，即便是被一些高手看出端倪，也只会认为是内部高管在建老鼠仓，只能一边骂这些蛀虫，一边还是按照规定的套路来打。

    因为这样的事不可避免，而操盘手自然也没法得罪高管，更没有办法改变策略，因为策略都是高层给出的答案。

    正是因为A股市场的这场行情在未来二十年里都会津津乐道，所以程燃几乎是闭着眼睛，都能数出那些庄家股的名字，操盘手圈子有个挺顺口的口诀，囊括了当年那些庄家，叫做“宜安海虹东明珠，梅林湖山中信达”。

    只要是从这个时代过来的人，经历过这场A股市场波荡的股民，几乎都能数得出当年几个在这场行情中高开的这些股票，因为印象深刻，这些股票普遍在这场未来的行情中，动辄上涨四五倍，其中宜安科技好像是从七元开始高价达到一百二十六元，成为A股历史上第一支百元股。但在这场喧嚣过后，其实是一地飘零。

    程燃其实是不打算参与到这场行情中来的，因为股市这个事物，让他做长线投资可以，如果伴随着这样风险的投机来炒股，他其实是一直在尽量避免的，因为这里有人性上面的弱点，有影响成败不可预估的因素，说到底，怎么都避免不了被人为操控，他不需要选择这样一条极具搏杀风险的路径，重生者干什么不好，好好经营自己一亩三分地就可以了。

    若非程齐这边联众的出事，他也不会选择这一步，而且还要从秦西榛那里拿钱。

    接下来的每个交易日，赵青都会在晚上给程燃打个电话，以及做份报表从邮件发过来，程燃能够看到整个事情所进行的步骤。

    但偶尔也发现有些地方需要调整，程燃在十中的时候会因此占据一些思考空间，导致他和张平考完试在外面走路散步的时候，心思都沉浸在考量中。

    最近十中进行了一连串考试测验，今天考得这一科是物理，考完后程燃忽然意识到策略上可能要进行一些变化，正在思考，张平跟他说了两句话，发现他心不在焉，心想程燃可能没有发挥好，也就不打扰他可能进行的复盘。

    只是一路都有人在讨论试卷核对答案，那边的楼道口，大家正在询问姜红芍一道题的解题步骤，看到他们两人过来，苏红豆远远打起了招呼。

    张平对于苏红豆和马可倒是颇为殷勤，开口就是问，“考得怎么样……”

    马可摇摇头，“我觉得电场强度那道题有点难，铁球碰撞做功我求出来是10焦耳，但姜红芍说是12焦耳。”

    张平顿时脸色变了，“那我也错了，我得出才8！”

    “那你肯定没有计算铁球从管道口运动对管道壁的摩擦力。”

    大家七嘴八舌，说自己问题，又听姜红芍解释。这个时候姜红芍忽然微微侧目道，“某人这次肯定考得不错啊，都不屑对答案。”

    众人目光自然朝程燃看过来了。

    几个人都忍俊不禁，大家这个时候都没有再继续纠结考试习题上，当然知道姜红芍口中的“某人”，究竟是指的谁。

    苏红豆马可都不是瞎子，最近都发现了姜红芍和程燃之间有些疏离，但他们都不好深究，因为两人都是他们眼睛里高川仰止的存在，只是两人往那里一站，都觉得心思莫测，竟然连让人探知他们想法的念头都无法生出来。

    然而这个时候看到姜红芍这番说法，苏红豆和马可都悄然对视一笑，心想红芍哪怕平时自身再如何没有破绽，然而面对程燃，她似乎也绷不住了。

    程燃当然没有在意他们刚才对试题的讨论，而是判断出他要立即去隐蔽处给赵青打个电话，让他在购入股票的时候调整策略，否则会出一个大的纰漏，打乱他此前的布局。

    眼下所有心思都不在此处，听到周围喧嚣一时安静，还以为讨论完了，对姜红芍那边点了点头，就率先向前面的食堂大楼过去，打算在那里让张平帮忙买水，趁支开他的时间掏出手机打电话。

    张平愕然看到程燃就这么扬长而去，想了一下，赶忙跟上去。

    这边众人一时都很沉默，苏红豆张了张嘴，最后打圆场道，“估计是刚才的题做错了，连对答案的心情都没有了……”

    大家“哦”了一声散了。

    苏红豆和马可再向姜红芍看过去的时候，看到她闪烁的眼神里流露出几分神魂不属。

    不知为何，两个女生看到一向强大的姜哥，这幅怔在原地挑长睫毛些微律动的模样，竟然让人生出几分楚楚怜意起来。