    此刻躲在门外偷听的刘桂霞，心立马提到了嗓子眼。

    忍不住在吐槽起了自己的亲儿子：你这吃货，就知道吃，怎么把正事给忘了呀！

    还好，宋清远立马拉住了他，摇了摇头，小声提醒道：“你这个贪吃鬼，你忘了我们是来干啥的了？”

    经过宋清远这么一提醒，宋清林立马停住了脚步，乖乖地回到了他的身边。

    宋清远红了脸，看着宋清蓝小声道：“清蓝姐姐，我们就不吃了，我娘还等着我们回去呢，其实我们来……是……是……”

    听到宋清远半天憋不出一句重点来，门外的刘桂霞简直就快要急死了。

    要是可以，她都恨不得立马冲进去，替他把话说完了。

    “说啊！你倒是快说啊！说你要拿肉回家给娘吃！”

    ……

    其实，宋清蓝早就看出来了宋清远和宋清林两兄弟的来意。

    也早就知道了刘桂霞躲在门外偷听，猜出了她的心思。

    这个娘们，平时嘴皮子功夫厉害得紧，到了关键时刻却把亲儿子推出来挡枪，真是够卑鄙的！

    宋清蓝也不想为难两个弟弟，便给了他们一个台阶下。

    宋清蓝站了起来，笑着道：“姐姐今天做的丸子挺多的，清远，清林，不如你们带些回去，和你们爹娘一起吃吧？”

    宋清远正愁着不知道怎么开口呢，听到宋清蓝这正中下怀的提议，立马点头应道：“好啊！好啊！”

    “来！把你们的碗拿过来给我吧。”

    “好。”

    宋清远和宋清林跟着宋清蓝来到了灶台边上，筐里的肉丸子已经不多了。

    宋清蓝把剩下的炸肉丸子全装到了他们的碗里，两个碗都只装了小半碗。

    宋清远将这看在了眼里，忍不住道：“清蓝姐姐，你……”

    宋清蓝朝着他笑了笑，“这肉丸子还热乎着呢，快拿回去吃吧。”

    宋清远眼眶一红，感激道：“清蓝姐姐，谢谢你。”

    比起清蓝姐姐的大方，他们的行为实在太恶劣了。

    宋清林这个小馋猫，实在忍不住了，拿起了一颗炸肉丸子放进了嘴里，吃得津津有味。

    “清蓝姐姐，你炸的肉丸子，好香啊！”

    宋清蓝摸了摸他的头，“你喜欢吃，以后姐炸了丸子还喊你过来吃。快回家去吧。”

    他们不仅是刘桂霞的孩子，还是她二叔的孩子，况且他们也都很懂事，宋清蓝愿意对他们好。

    “谢谢你，清蓝姐姐。”

    两个孩子跟大家打了招呼道别，便像捧着宝贝一样，高高兴兴地抱着手中的碗出了门。

    刚踏出宋清蓝家的门槛，刘桂霞就迫不及待地拉住了他们的手，道：“快快！快给娘看看这炸肉丸子长怎么样啊？”

    刘桂霞本是激动万分，结果看到他们碗里那几颗丸子时，顿时脸色大变。

    怒吼了起来：“这什么玩意儿？就这么点，当打发乞丐呢？”

    宋清远害怕刘桂霞的声音惊动到屋里的人，连忙拉住了她的手，“娘，你就别嚷嚷了！清蓝姐姐已经把所有的肉丸子都给咱们了！”

    “我才不信！”刘桂霞感觉自己受到了极大的侮辱，“那个丫头片子精的的很。她一定是把肉丸子都藏起来了，骗你们哥俩玩儿呢！走！跟着娘找她的丸子去！”

    看着刘桂霞当真要走进屋里，宋清远和宋清林兄弟两人立马一左一右拉住了她，“娘！别去丢人啦！”

