
0147

“这位是我在Z国的助手。”钱化于笑道，主动介绍起来，“也是我的朋友。”

“也是我的同学。”安雅也走到林海身边补充了一句。

老头打量了一下林海，若有所思的点了点头。

这个时候，王云海和潘少阳也看了这里聚集的人开始多了，也走了过来。

安雅的脸色顿时不愉，老头一看，也知道这里的事自己参合不得，于是在那两人走近之前就先告罪离开了。

等那两人走近后，潘少阳看到林海在这里，脸色顿时大变。而王云海看到了刘焱，他的脸色也不怎么样。

尽管如此，王云海还是在脸上拉出一个不怎么样的笑容对大家说：“看大家聊的很热闹啊，有什么可以一起分享嘛。”

“我们谈的和你们没有什么关系。”刘焱扫了他一眼，淡淡的说道。

“那也不见得吧？不说说怎么知道？再说了，说不定我们也能提供不少不同的见解嘛。”刘焱的话没什么客气的，王云海面子上有些挂不住，但是他也算是经历了几年的历练，多少还是有了些城府，因而他很快就将心中的怒气压了下去，脸上还保持着微笑的说道。

“我们在谈一些很私人话题，难道两位也有兴趣？”钱化于这个时候开口了，做为一名高级克隆兵，在看到自己的上司面露不爽的表情时，他就知道自己应该出面了，不然说准自己这位性格有些冲动，属炮仗的上司会惹出麻烦。

当然，这个时候，如果他是一个真正的商人，为了得到更多商业机会，应该是当一个和事老或者是让自己置身事外，不过他不是。

听到这个M籍华裔说的话很有偏颇，王云海心中顿时大怒，在他看来，一个在Z国毫无根基的外国商人，在沪市投资不找他家就已经该死了，现在居然还要帮那个可能会坏了他好事的小子，那就更该死了！不过这份怒气并没有表现在脸上，他只是摇了摇酒杯，很随意的说道：“钱先生初来乍到，还不了解这里的情况，在Z国，有些事，是不存在私人不私人的，只要愿意，大家都能一起分享的。”

“是这样吗？”钱化于做了个不解的表情，“虽然我是M国国籍，但是我家还是一直有接受Z国传统文化的熏陶，我却从不知道，Z国的传统文化里还有着可以随意打听他人私事的……那叫什么？八卦习惯？”

林海和刘焱差一点儿就笑出声来了，钱化于这个家伙还好意思说接受传统文化，你丫一个克隆兵哪来的什么传统文化熏陶啊，你知道你爹妈是谁吗？

不过看到钱化于是为他们出的面，又是自己的部下，林海和刘焱也只能把这些话吞进自己的肚子里。

又被钱化于顶了一句，虽然看钱化于的表情仿佛他真的是弄不明白这习俗一样，但是只要智商只要是在两位数的人都能听出来，这话到底是什么意思。

所以王云海那本就不够深的城府也有些沉不住气了，不过还好的事，潘少阳这个时候站了出来，转移了一下大家的视线。

他对安雅说道：“安雅，我想你应该清理一下你的朋友圈子了，要把那些低贱、粗俗、粗鲁的人清理出你的朋友圈子才行，你的身份那么高贵，和那样的人在一起只会让你的高贵的身份蒙尘。”

“的确是这样。”林海点点头，然后一把将安雅览在怀里，对她说道，“安雅，你结交朋友的确要弄清对方到底是什么样的人才行。”

林海这一动作，不但王云海、潘少阳看的目瞪口呆，甚至连刘焱、舒扬也看傻了眼，林海都能从刘焱的口型看出他想说：“我靠，你丫是不是疯了……”至于说他如何看出来的，就不去追究了吧。

总之，现场顿时冷场，只有钱化于还乐呵呵的站在林海身边，一个劲的笑。

安雅也蒙了，虽然和林海已经有了些朦胧的感觉，但也不代表他们的进度发展的这么快，甚至在大庭广众之下都能如此亲密了。

“你……你这是在……在做什么？！”潘少阳几乎都不会说话了。

“和我女朋友说话。怎么了，碍着你了？”林海戏谑的看着潘少阳说道。

“你……你的女朋友？！”王云海的声音甚至都走调了。

“你这个混蛋！”安雅不露痕迹将鞋跟放在了林海脚背上，牙疼一样的用极低的声音说道。

“嘶！”林海倒吸三口气冷气，脸上的肌肉都有些变形了，但是他还是没有放开手，仍然将安雅抱的紧紧的。

看林海这个样子，安雅也不好在众人面前表现的太过，也就只能硬着头皮让林海就这么揽着自己，脸上还得表现出亲昵，这令她分外别扭，但也只是别扭而已。

“你这个家伙，还不把你的脏手拿开！”小半会儿功夫，潘少阳总算是理顺了自己的呼吸，说话也流利了。

“你在跟我说话？”林海一脸的好奇看着潘少阳，如果说这话的是王云海，因为不了解他，林海或者会当成没听见，可是说话的是潘少阳，早就想收拾他的林海怎么可能不找些机会来。

“麻烦了。”刘焱知道要槽，连忙走所有人中间将他们隔开，“人家安雅本人都没有反对，关你有什么关系。”

这话让潘少阳更是一愣，他又仔细看了一下安雅的表情，虽然能看出她有些不自然，但却没有一丝反感。

“我们走。”王云海这个时候走上来拉了一下潘少阳，“这次我们没有准备，没有必要在这里闹，传出去对我们自己也不太好。”

“那就这么让这家伙得手？”

“难道你现在就能做什么？我可是查过的，这小子很能打，连一些高手都栽在他的手里过！难道你想在这里被他打一顿？”王云海压低了声音劝道。并不是他好心，他也不过是想多找一个可以分担火力的人而已。

潘少阳也不是傻子，何况他早就听说过林海的“凶名”，要是真在这个地方与林海起了争执，那他的下场无非就是各种面目全非而已。

“两位，我想现在你们应该离开了。”钱化于开口说道，“我不希望我们的宴会就这么被你们给搅坏了。”

“对此我深表歉意。”王云海微微一欠身，然后拉着默然的潘少阳走了出去。

看着他们的背影，林海皱了皱眉头，有些遗憾的说道：“真没想到他们还真能沉得住气呢。”

“嚣张不等于脑残。”刘焱从一旁的桌子上拿起一杯果汁喝了一口，“这次他们算是认输了，但是我不认为他们就此完全认输。”

“这我们都知道。”林海无所谓的说道，“难道我们会怕吗？我根本就没把他们放在心上。”

“我说，你还要抱到什么时候？”安雅突然在林海的腰上用力一掐。

“嘶！”林海再一次的吸了冷气，他还是没有松手，只是瞪着安雅说道，“英雌，你下手够狠的啊。”

“人家姑娘脸皮薄，你这样让她很难堪的。”刘焱很是无奈的说道。

“好好，我松手行了吧？”林海只好松手，然后用力揉了揉自己的老腰，“我去，肯定都乌了。”

“活该！”安雅又是一脚踢在林海的腿上，“没经过我的同意就抱我，这都算轻的！”

“我说，你要不要这么暴力？”林海不得不又用另一只揉腿，格外委屈的说道，“我可是在帮你清除害虫啊？”

“谢了，你这是在给我找更多的麻烦。”安雅白了他一眼，又对钱化于说，“不好意思，钱先生，让您见笑了。”

“哪里哪里。”钱化于爽朗的笑了起来，“我们不光只是生意上的伙伴，也是朋友，朋友之间是不须要这么客气的。而且我对于这些不请自来的客人，也不是怎么喜欢。”

安雅担心的说道：“可是这样恐怕会影响到你在Z国的生意。”

钱化于摇摇头，拍拍林海和刘焱，然后对安雅说道：“对我来说，朋友是最重要的，生意、赚钱，那才是次要的。”

“所以说，你就不用担心了。”林海这会儿也揉完了痛处，开始凑过来插嘴了，“你别看钱化于这样，他有钱的很，要是那两个家伙想打商业战，他一个人就能解决那两家人。”

“你安静点行不行？”安雅拍了林海一巴掌，“我还没和你说你的问题呢！”

“呕！”林海猛的捂住心口，靠在刘焱肩上，一副哀怨的表情说道，“我的安雅不可能这么暴力！我太桑心了！”

“……”刘焱顺势就是一脚，“滚一边去！要靠就去靠你的马子！别来惹我！”

于是气氛就在林海和刘焱的耍宝中缓解了不少，连安雅一时半会儿都没再追究林海突然抱住他的事情了。

“实习期我得到处跑，大概大部份时间都不会在沪市。”打闹结束，林海开始对大家说起了其他的事。

刘焱也同样说起了自己的计划：“我的话，我爸要我去北方工业，他找熟人让我去那儿实习，正好专业比较对口。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691193"  chaptername="0147  冲突">加入书签</a>
</div>
