    “既然你的监护人来了，那我也该回去啦。顺便一提，惠惠，横滨是个很美丽的城市，希望你能玩的开心呀~”想明白了后，爱丽丝对伏黑惠的监护人也没多大兴趣了。

    无非也是里世界的人。

    放在之前她还能跟这个刚认识的小伙伴深入交流，比如一起去甜品店坐着吃一顿什么的。

    但她现在的身份有点特殊，走出去就是一块行走的香饽饽，今天能够出来都是林太郎网开一面，要是刚出来就带着一堆追杀的回去，下次她再想出门就难了。

    明明使用的是咒力却被爱丽丝当做异能力的伏黑惠有些不明所以，但谁叫爱丽丝自身没有咒力，他只把这当做是一场短暂的相遇。

    靠谱的未成年人·伏黑惠稳重地点点头，看了眼周围，没几个人注意到爱丽丝这边，提起的心稍稍放下了些，对爱丽丝说道：“谢谢，你也快去找你家人吧。小孩子一个人在这里玩耍还是很危险的，啊...”

    伏黑惠后知后觉的反应过来，爱丽丝并没有告诉他名字，只有他单方面的说出了自己的名字而已。

    “我叫爱丽丝哦~”爱丽丝抱着黑熊布偶，对伏黑惠笑的无害，伏黑惠顿时将爱丽丝可能是故意没说名字这个念头抛之脑后。

    他眨了眨眼，“听起来不像是本国的名字呢。”

    “那是因为祖上好像是混血的缘故，而且这个名字是妈妈为我取得。”爱丽丝说完，就腾出一只手，朝伏黑惠挥了挥，“那我也先走啦，有缘再见吧！”

    伏黑惠一愣，看着爱丽丝转过身，哒哒哒跑远的小身影，张了张口：“再见。”

    “啊~原来你在这里啊惠，我可是到处找你诶。”

    熟悉的声音从身后传来，伏黑惠转过身，就看到自家那缺德监护人正揣着手，嘟着嘴像个孩子一般一边走过来一边抱怨着他的难找。

    伏黑惠死鱼眼：“不是你让我呆在电玩城里自己玩耍的吗？”

    走近的五条悟一脸惊奇：“诶？厉害了惠，居然能在身无分文的情况下玩转电玩城，真不愧是我的养子呢！”

    伏黑惠：“......你还知道我被你丢过来的时候身无分文的啊，五条老师！”

    最后的字音他说的咬牙切齿，脸皮一向很厚的五条悟完全没有愧疚，视线在周围的娃娃机前扫过。戴在鼻梁上的圆框小墨镜稍微往下塌了点，露出那双似乎蓝的发光的苍蓝眼瞳。

    六眼捕捉到的讯息反馈给了五条悟的大脑，五条悟“诶”了一声，挑了挑眉：“没想到惠你居然喜欢女生才会玩的娃娃机？是觉得童年玩具少了吗，惠？”

    伏黑惠后脑爆出一个“井”字，冷脸道：“只是帮别人而已。我怎么可能会喜欢这些？”

    “啊啦，惠居然这么短时间就找到小伙伴一起玩耍了吗？会玩娃娃机，难不成是女孩子？”五条悟像是发现了什么好玩的东西一般，开启了喋喋不休模式：“有前途啊惠！从小就女生缘这么好，果然还是像我一点呢！”

    听着五条悟一点不自谦地朝自己脸上贴金的话，伏黑惠只是端着一张冷漠脸。

    明明知道这个人的下限，不，这个人就没有下限，但他还是觉得离谱。

    不愧是缺德监护人。

    “那个女孩子多大啦？叫什么名字呀~电话号码有问到吗~”

    伏黑惠：“......”

    这说出来跟渣男钓鱼一样的口气是怎么回事？

    他深吸了一口气，并不想跟这个缺德监护人说太多，不然他怕他的耳朵被玷污。

    “好了，五条老师，我们该走了。”

    “诶~惠居然都不想告诉我吗？好过分~有喜欢的女孩子都不告诉我，明明我也很关心你的嘛~”五条悟假惺惺地抬手，做掩面哭泣状，冷白色的手腕上，那条银质的蝴蝶手链格外显眼，尤其是上面的幽蓝色蝴蝶装饰，衬得他的手肤色更白。

    伏黑惠：“......对方还是个看起来只有三四岁的小孩子，并不会存在五条老师你口中的那种关系，除非你现在就想蹲局子。”

    “惠，你不行啊，美好的恋爱可以从青梅竹马开始培养。”五条悟一脸遗憾地摇头。

    “...不需要。”咬牙切齿的挤出这几个字音后，伏黑惠的拳头已经攥紧了。

    “好吧好吧，那至少告诉我一下女孩子的名字嘛~”五条悟一脸跃跃欲试。

    被逼的受不了的伏黑惠终于还是开了口。

    “爱丽丝。”

    正在耍宝的五条悟眯起的苍蓝色眼瞳完全睁开，眼底的戏谑消失不见，取而代之的是一抹深沉的情绪。

    这个名字...巧合吗？

    可惜伏黑惠并没有注意到，因为对方的语气一如既往的漫不经心：

    “很好听的名字呢~一听就是个漂亮的女孩子吧？”

    “长什么样啊？发色？身高？穿什么样的衣服？”

    每说一个词，五条悟嘴角勾起的笑容就愈发的深。

    伏黑惠翻了个白眼，“五条老师...你该不会想着拐孩子吧？别人只不过是一个跟着自家监护人一起来电玩城夹娃娃的小孩子而已。”

    说到这儿，伏黑惠想到爱丽丝说的祖上混血，扫了眼五条悟显眼的白发：“不过，她好像是混血来着，头发是金色的。身上的衣服...虽然刻意低调了，但是跟你平时买的那些牌子一样，都是高定。”

    所以拐孩子什么的，你这个缺德家长还是死心吧。

    “金色啊——”一听不是黑色，五条悟颇为遗憾地拖长声音，引得伏黑惠莫名其妙地看他一眼。

    他扶了下小墨镜，猛地一拍伏黑惠的肩膀：“那我们现在就先回酒店补觉吧！”

    被五条悟这一下拍的猝不及防，伏黑惠差点没脸朝地。

    “你这人，就不能好好说话吗？”伏黑惠黑着脸。

    五条悟笑嘻嘻的回答他：“你这样可不行啊，惠~身为咒术师，可不能连这点警惕心都没有哦~”

    “该走了。”

    “快点走了啦！”

    伏黑惠的声音与另一道糯气的女音重合。

    五条悟和伏黑惠同时侧过头，却只看到那一缕被黑色的风衣给盖住的金色发尾，在半空打了个璇儿，淹没在人来人往的电玩城中。

    像是不经意间飞掠过花丛的蝴蝶，等人们终于捕捉到那一抹亮色时，却又被满园盘根虬结的藤蔓遮挡了视线，失去了蝴蝶的踪影。

    ———题外话———

    嘿嘿嘿想要相认吗？

    【叉腰】墨鲤这章还敢二合一！不仅要二合一加更还要卡你们一波！哼！

