    晚上，四合院。

    “你们爷俩明天都不去上班了，找谁请假？要不让大军上班，顺便给你请一天假，反正咱家也是出人了的，”知道老江家男人今晚密议后，赵秀英埋怨道。

    江敬堂把手里的大烟杆拍在饭桌上，斥道：“扯淡，你以为是小孩子过家家呢，都定了的事，还能反悔？真是妇人见识，连平日里焉了吧唧的老五都去了，大军不去，以后还怎么做人？我看你就是心疼钱。”

    “我是疼钱吗？大军还是个孩子，你们老江家都没男人了吗？让个没成年的孩子出面，”赵秀英抹泪哭道。

    “正是孩子，才更要让他跟着见识见识，都像你这样惯着，以后能有什么出息，”江敬堂闻言一滞，随后温言劝道。

    “算了，反正大军不是你儿子，你不心疼，”赵秀英似乎也明白事情不能改变，伸手抹干眼泪，“大军，明天别像你爸那样，傻乎乎地往前冲，自己要照顾好自己。”

    江大军挺身，拍了拍自己那满是排骨的胸膛，“妈，你放心不下谁，也得先放心我啊，您还不知道我吗？保证明天全须全尾地回来，要是身上有一点皮破了，您就拿我……爸是问。”

    “滚蛋，我看你是皮痒痒，欠收拾了，早点睡吧，明天早起，找……找雨柱给咱俩捎假，”江敬堂心中闪过易中海、刘海忠、许大茂、何雨柱、秦淮茹几人的名字，从中选了一个。

    “干嘛非要等到明天，今晚就去，什么事就知道拖拖拖，”赵秀英一旦恢复精神，瞬间马力全开，对着老江指责道。

    “那你看看，这都几点了，为这点事，你好意思叫人起来啊？”江敬堂长呼一口气，叹道。

    江大军看着两人又要开战，连忙劝道：“要不我先去中院瞧瞧，柱子哥家的灯还亮着没？要是柱子哥还没睡，我就今晚跟他说，要是睡了，就明儿早再说。”

    赵秀英冷哼一声，不说话，江敬堂则起身从左后方衣橱里，掏出一个很小的长方形黑木盒，打开，从中取出两张加班券，递给江大军。

    江大军接过，看了一眼，道：“爸，咱俩职称级别不一样，用你的加班券，不就浪费了吗？”

    江敬堂挥挥手，“滚蛋，什么浪费不浪费的，全轧钢工加班券就这一种，咋地，还非得分给七八九等啊？也不知道你整天在轧钢厂干啥了，啥也不是！”

    江大军叹道：“我这不是爱岗敬业吗，上班以来，一天假都没请过，哪知道这个啊。”

    摇了摇头，江大军转身离去，不禁感叹这个时候工厂管理的粗狂，一个月入过万的人，跟一个三四千的人加班费竟然一样，找谁说理去。

    江大军一路轻手轻脚，越过垂花门。

    也就是现在，搁大清那会儿，晚上垂花门都是落锁的，即使白天，中院也不是住前院的泥腿子随便进出的。

    一进中院，就看到正屋的灯还亮着呢，江大军还没等高兴，耳边传来一阵奇奇怪怪的声音，仔细辨别，好像是从老贾家西厢后面的菜窖里传来的。

    有贼？

    这是江大军的第一反应，正常人谁会半夜三更跑那里去。

    江大军耳朵很是灵敏，进厂没一个月，巡检时，光用耳朵，就听出一台运转设备的不正常，让师傅于大山都大为赞叹，说他天生是干维修的料。

    江大军先是确认了一下四周的安全，再缓步靠前，听了一会，确认声音是从菜窖里传成的，而且还是一男一女。

    他没敢靠的太前，没有听出两个声音的主人是谁，但凭剧情也知道，一男一女，除了易秦二人还能是谁？

    问题是，两人这个时候就搭上了？亦或更早？

    江大军暗道了一个我艹，今天竟然无意间吃了一个大瓜。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    遇事不要慌，先把手机拿出来，艹，发个毛线啊，这时候哪有手机那玩意。

    说遇事不慌的多半是假的，普通人没有历练过，很难做到，江大军缓缓退后几步，接连深吸几口气，让自己安静下来。

    江大军脑海里瞬间转过很多念头，最终汇聚成三句话：

    要不要揭露这件事？

    揭露了对自己有什么好处？

    不揭露对自己有什么坏处？

    从外面把菜窖关上，把大伙喊醒，当众揭露易中海跟秦淮茹，他俩又不傻，肯定不会承认，你也拿他俩没什么办法，一不留神还要惹一身腥。

    不揭露貌似也没什么坏处，人家秦阿姨，一不偷，二不抢，坚决拥护共产党，江大军这个预备党员，似乎也没立场反对。

    至于罗敷有夫、使君有妇什么的，不就是个婚外情嘛，又没招惹他老江家，江大军更没理由掺和了。

    那还揭露个der啊，损人不利己，都是街坊老邻的，不至于！

    ……

    江家

    赵秀英一看儿子神不守舍的回来，就安慰道：“你柱子哥睡了？没事，明儿早再说也成。”

    江大军摇头叹道：“我柱子哥没睡。”

    “那事情办成了，你丧的哪门子气啊，年纪轻轻的，就不能精神一些？”赵秀英没好气地回道。

    “事也没办成！”

    “咋地？傻柱这老小子还不帮忙了，”赵秀英眉头一竖，冷笑道：“呵呵，今天总算知道，什么是新人进了房，媒人扔过墙了。”

    “哎，妈，拜托您那想象力，不要这么丰富好不好？您就别瞎想了，我压根就没去柱子哥家。”

    赵秀英闻言，右手抓住江大军腰间肋肉，使劲扭了起来，“好啊，上了几天班，就跟人学会偷奸耍滑了，不是？还敢跟我发脾气了？”

    江大军不想吵醒豆芽，低声哀求：“妈，亲妈，您先高抬贵手，事不是您想的那样？”

    “那是哪样？”赵秀英口气虽冲，手却松开了。

    江大军脑袋急转，不说点什么，今晚是交代不过去了，但真说了，母子俩都觉得尴尬。

    “那个，妈，您也知道我打小耳朵灵，刚到中院就听到菜窖里有人说话，我这不好奇嘛，就靠前听了一耳朵，您猜怎么着？”

    赵秀英也来了兴趣，这个时代的人，似乎格外八卦，女同志尤甚，急问：“怎么着？你倒是说啊。”

    江大军暗自翻了一个白眼，我这不是还没编好嘛，忽然脑海一道灵光闪过。

    “我啊，听见一大爷在菜窖里里，跟一个女的在说话，我就想，一大爷还真逗，都这么大巴年纪了，还跟我一大妈感情这么好，二人有什么私密话不能搁家里说，非要躲到菜窖里说了。”

    赵秀英想了一会，嗤笑道：“也就你这个没见过世面的小年轻觉得这样，那能是……。”

    “行了，行了，忙活一天了，还没忙活够啊，早点睡吧，明天还有正事呢，”江敬堂突然插话打断了赵秀英。

    江大军擦了一把大汗，赶紧上床睡觉！

    江大军明白父母已经明白他的意，这就足够了。

