    与幻云步齐名的泰斗印。

    决印捏动，那整个空间似乎都在晃动，红色血芒爆耀冲宵，无比浓郁，就像是漫天血雾在弥漫一般。

    一座无比巍峨的大山，凭空显现了出来，那是一座峻峰，嶙峋且雄厚。

    这一作雄伟的峻峰，和陈六合先前施展出来的泰斗印不太一样。

    先前陈六合施展泰斗印的时候，显现出来的，只是一座小型的山峰而已，气势固然不弱，可那威力，终究还是欠缺了一些。

    而这一次陈六合所施展出来的泰斗印，明显不同，威势高涨，给人带来一种无与伦比的压迫感。

    那凭空显现出来的峻岭，就像是要把眼下的一切都给当场缜压了一般，巍峨霸道，无法撼动！

    可见，在这短短的几天内，陈六合不仅仅是把幻云步领悟到了一个超强境界。

    这泰斗印，陈六合同样是领悟不浅，精进了太多太多。

    这种天赋与福缘，真是让奴修都羡慕到了极点啊，内心的震惊也是难以言表的。

    生杀台上，那场面恢弘，这一瞬间的霸气，不知道把多少人给震慑住了。

    巨大的山岳倾轧而下，镇向了南北两域的两名强者。

    两人首当其冲，更是能清晰的感受到那种快要让他们窒息的威势。

    他们不敢有丝毫大意，纷纷施展出了自身的超强武技，对着泰斗印硬撼而去。

    “轰隆隆！”强强对轰的一瞬间，这天地仿若都在颤抖，那空间都扭曲了起来，大地就宛若地震一样，那种震撼，令人胆寒心惧。

    所有人都因为这一幕而变了颜色。

    光华爆耀，强光太盛，让得所有人都有瞬间的失明，无法看清楚生杀台上的具体状况。

    难以想像，这样的厮杀，竟然会出现如此浩大的动静。

    更难以想像，那样超强的威能，竟然会从一个连半步殿堂境界都没有达到的年轻人身上发出。

    “噗嗤”生杀台上，陈六合遭受震荡，身躯倒飞而出，口中鲜血在喷涌。

    再看南北两域的两名强者，身躯同样倒飞了出去，鲜血从嘴中连续狂喷了几口，那血雾在空中绽放，如一朵朵绚烂的花儿一般盛开着，妖异夺目。

    “砰！”几道闷声几乎同时响起，三人的身躯都重重的砸落在了地面上。

    陈六合以一敌二，在绝对实力硬撼的情况下，居然跟两名半步殿堂的强者斗了个半斤八两两败俱伤？

    这......震撼人心。

    然而，更加震撼人心的是。

    还没有等众人从刚才的震撼中缓过神来，刚刚摔落在地的陈六合，居然就跟个没事人一样迅猛的翻身而起。

    他的速度极快，就宛若一只脱兔一般。

    足下猛力一点，身躯如同一把利箭，急速冲了出去，直径冲向同样被震伤的南北两域的两名强者。

    这一瞬，倒吸凉气的声音不断的响了起来。

    所有人的思维，都无法跟上陈六合的速度了。

    这家伙，太过生猛了一些，那样巨大的震荡之下，居然还跟个没事人一般？

    这副躯体，简直不是人类应该拥有的。

    光影在生杀台上飞掠而过，瞬息就掠过了数十米的距离，即将冲杀到南北两域的两名强者身前。

    此刻的他们，似乎还处于方才的震荡当中，还处于七晕八素的状态之下。

    他们仍旧躺着，没有起身。

    按照这个情况，他们的反应是绝对跟不上陈六合的速度，他们的情况十分危急。

    可就在这个时候，从侧面横插来了一道黑影，直接就阻拦了陈六合的去路，对陈六合发起了凶猛的攻势。

    这个半路杀出来的拦路虎不是别人，正是那名古神教的强者。

    他很聪明，反应也很快，直接就打断了陈六合一鼓作气要趁势而为的念头。

    “砰砰砰~”双方交锋，拳脚连续不断的碰撞在一起，打得气势如虹，生猛无边。

    陈六合眉头深凝了起来，心中恼火万分，他恨不得把这个坏他好事的人大卸八块。

    “砰！”一声巨响，陈六合一拳把对方给震退了出去。

    他仿若化身一头猛虎，一往无前，继续强攻而去。

    然而，经过这短暂时间的耽搁，南北两域的强者也终于缓过神来了，他们快速翻身爬起，也不顾的身上传来的剧痛和伤势，直接就怒吼了一声，咬着牙关冲进了战圈。

    转瞬，就变成了三人围攻陈六合一个。

    战到此刻，陈六合也不畏惧了，他身形一晃，三道幻影出现。

    情况和方才一模一样，三个陈六合分别朝着三人冲去。

    而这一次，三人仍旧无法在瞬息之间就分清楚到底哪一个才是陈六合的真身。

    他们只能硬着头皮去各自拦截其中一个。

    “砰！”的一声闷响。

    依旧是那名古神教的强者，他与陈六合的真身交战在一起。

    但是刚交锋了没几招，他就被陈六合直接给击飞了出去。

    因为，陈六合的身上，再次出现了四条手臂。

    这让古神教的强者根本就无法应对，被陈六合双拳轰击在了胸膛之上，鲜血喷溅，倒飞而出。

    陈六合怎么会这样放过对方？一个大跨步冲了出去，一手探出，准确无误的扣住了对方的肩头锁骨。

    紧接着，陈六合面目狰狞，发出了一声低吼的咆哮，五指收拢，澎湃的劲道倾泻而出。

    “咔嚓”一声轻响，声音虽清，但却渗透出一种足以让人头皮发麻的埪怖。

    鲜血，从古神教强者的肩头飞溅而起，一根红白相间的骨头，竟然被陈六合生生的给抽了出来。

    那是古神教强者的锁骨，直接被陈六合掰断了，扯出了！

    “啊~~~”古神教强者发出了撕心裂肺的哀嚎声，那种痛苦，是难以言表的，是无法想像的。

    那场面，太过血腥与残忍了一些，看得很多人都是头皮发麻。

    陈六合所展现出来的强势与凶狠，更是在很多人心中留下了及其深刻的印象。

    这一瞬，让得无数人明明站在烈阳之下，却感觉到浑身发毛，背脊发凉，似乎有寒气弥漫。

