    第306章厉贝贝，你不要碰我！

    直播间皆是一片心疼之声。

    【好心疼女鹅，但是好好笑是怎么回事】

    【一向彪悍的小贝爷竟然食物中毒了，楚小夏还真是狡猾，傅总这算是聪明反被聪明误吗？】

    【傅总在做什么？他竟然用绳子绑住小贝爷，能不能对女生温柔一点？他怎么也将绳子绑在自己的手上？】

    【小贝爷这体能，发起疯来谁能制得住，如果真的跑入深林之中碰到了野狼怎么办？】

    【今天晚上应该很精彩，我要充钱，支持节目组24小时直播】

    傅惊墨看厉贝贝精神不是一般的好，到处奔跑，似乎看到了各种奇幻新鲜的事物。

    之所以将她的手绑起来，一则怕她乱跑自己找不到，二则她总是随手捡东西吃，傅惊墨又怕她捡到什么有毒的东西。

    但是即便被捆绑住的厉贝贝依旧没办法消停。

    直播到十一点停播的时候，厉贝贝正蹲在地上盯着一只路过的野猪，非要抓住跟它拜把子。

    傅惊墨实在看不下去了，直接扛着厉贝贝塞入帐篷，自己也跟着进去。

    与此同时，直播间一片哈哈哈哈。

    分屏直播只有厉贝贝这边人气最高。

    但是很快时间到了，直播间瞬间一片漆黑。

    所有观众看得正起劲的时候：？？？？？

    傅惊墨看着在帐篷里打滚还异常兴奋说自己是白雪公主的厉贝贝，脸上露出了担忧之色。

    他不知道厉贝贝吃的是什么蘑菇，即便知道了也无能为力。

    虽然楚小夏说蘑菇的毒性不大，但是厉贝贝已经开始发烧了。

    傅惊墨将厉贝贝手上的绳子解开。

    厉贝贝瞬间就要出去，被傅惊墨给抓了回来，按到在地上：“厉贝贝，你消停一点吧。”

    厉贝贝突然定定的看着傅惊墨，眼神无比清明的样子。

    随后她十分无辜的问道：“你是守护我的小矮人吗？”

    傅惊墨：“………”

    傅惊墨沉默了一会儿说道：“不是，我是守护你的白马王子。”

    厉贝贝哦了一声。

    转头又一脸无辜的问道：“你是守护我的小矮人吗？”

    傅惊墨：“……”

    “不是，是王子。“

    但是接下来就是反反复复的问。

    傅惊墨反反复复的否认。

    直到傅惊墨烦了：“是，我是守护你的小矮人。”

    厉贝贝突然哈哈一笑：“我就说你是小矮人，一米二的个子怎么会是王子，不过你好可爱啊。”

    说着厉贝贝摸了摸傅惊墨的脑袋：“谢谢你啊，小矮人。”

    傅惊墨整个晚上都处在无语状态。

    就像是在泰国的最后那一夜一样。

    只不过，那一夜厉贝贝虽然精神的跟猫头鹰一样，但是好歹精神是清明的。

    傅惊墨哄着：“好了，我们睡觉好不好。”

    厉贝贝不睡：“你这里鼓鼓囊囊的是什么，是不是好吃的？”

    说着厉贝贝戳了一下傅惊墨的下腹。

    傅惊墨瞬间大惊失色，整个人差点跳起来。

    但是还没站立，头顶就撞上了帐篷的顶部。

    “厉贝贝，你不要碰我！！！”

    (本章完)

