    

    因为闻人胜男的身份在那里，所以对她说的话，没有人去质疑。

    既然冥途墟境只能进去六个人或者九个人，那些人有资格进去？这就成了关键。

    和夏覆海对视了片刻之后，夏良辰笑眯眯的道：“覆海，既然能进去九个人，那我们这边进去五个，你们四个如何？”

    “要论实力，你们是争不过我们的。”

    夏良辰此言一出，夏覆海还没有做出回应，夏沧海在第一时间怒目而视着他道：“二叔，你这是打算和外人一起争夺我们夏家的机缘？”

    “我们在这里守了十几年，你认为会让外人就这样抢走我们夏家的机缘。”

    夏沧海这一发言，夏家的其他人也纷纷表态，都说宁可拼死一战，也绝不让外人占了便宜。

    虽然夏良辰这一方在实力上占了优势，但夏覆海这边的人要是真的拼死一战，夏良辰他们肯定要付出不小的代价。

    而且一旦开战需要多长时间才能结束，谁都不能确定。

    这冥途墟境已经开启，如果耽搁了时间，错过了进入其中的机会，对双方来说都是不可估量的损失。

    在这种情况之下，夏良辰和夏覆海相顾而立着，陷入了沉默之中。

    而见此情形，闻人胜男微微一笑，主动走到了夏良辰和夏覆海的中间。

    只见闻人胜男说道：“良辰族老，夏伯父，我已经不止一次的说过了，冥途墟境讲究的是机缘和气运。”

    “进去的人那怕是再多，如果气运不足，机缘未到，又能有什么用呢？”

    “你们又何苦为多少个人进去，争的头破血流？”

    闻人胜男的这番话虽然有道理，但在场的绝大多数人却不以为然的撇了撇嘴。

    在绝世机缘面前，谁不想为自己争取一下？

    多进去一个人，自己的机会就多一分，任何一方多一个人，得到机缘的机会就会多一分。

    遇到这种情况，有谁会不争？

    傻子才会不争！

    而就在不少人这样想着之时，夏覆海神情凝重的看着闻人胜男道：“闻人姑娘，争是总归要争的。”

    “但怎样争，才能尽快有一个结果出来？”

    “你能不能给我们提供一个具体的思路？或者给我们制定一个相对公平合理的规则出来？”

    夏良辰对夏覆海的这话也比较认可，并没有提出异议，而是把目光盯在了闻人胜男的脸上。

    闻人胜男早就有了想法，所以面对着夏覆海和夏良辰之时，她轻轻的点了点头。

    接下来，只见闻人胜男道：“夏伯父，良辰族老，既然你们决定让九个人进入冥途墟境。”

    “那不如分为天阶，地阶和玄阶这三个阶层。”

    “你们双方从这三个阶层之中各自挑选三个人出来比斗一场。”

    “胜者，可以进入冥途墟境。”

    “你们要是能接受我制定的这个规则，那就对天发誓，选人上场吧！”

    “要是再耽搁时间，错过了进入冥途墟境的最佳时机，等下一次开启，没有人知道会是什么时候？”

    听到闻人胜男这话，无论是夏覆海一方还是夏良辰一方之人，都露出了熊熊战意。

    在这些人看来，闻人胜男制定的这个规则，确实是公平合理的，她并没有偏向任何一方。

    对修炼者来说，用实力说话是最公平的。

    有没有资格和机缘进入冥途墟境，要看他们能不能被选上？还有遇到的对手是谁？

    夏覆海和夏良辰在沉思了片刻之后，最终认可了闻人胜男所制定的这个规则。

    “我夏覆海对天发誓，就按照闻人姑娘制定的规则来决定进入冥途墟境的人选。”

    “我夏良辰对天发誓，就按照闻人姑娘制定的规则来决定进入冥途墟境的人选。”

    “如违此誓，天诛地灭！”

    在发下了誓言之后，夏覆海和夏良辰相顾而立，直接摆开了架势。

    天阶的三个人选，从夏良辰和夏覆海之中必然要争一个出来。

    夏覆海的实力是夏家最强的，按道理应该在夏良辰之上，但让许多人没想到的是，夏覆海竟然输给了夏良辰！

    而且夏良辰只用了几招，就轻而易举的打败了夏覆海。

    在姜林看来，夏覆海像是故意输给了夏良辰，但他为什么要这样做？

    当姜林感到无法理解，皱着眉头看着面色有些阴沉，身上毫发无伤的夏覆海之时，罗家的罗昆走了出来。

    “良将族老，咱们两个过几招吧？”

    罗昆向夏良将发起了挑战，夏良将自然不会拒绝，但罗昆毕竟是罗家的前任家主，实力比夏良将要强一点。

    最终这两个在斗了五十个回合之后，夏良将主动认输。

    接下来，夏良辰对他这一方的一名黑衣男子点了点头，这人走了出来向夏良相发起了挑战。

    “龚建，请良相族老赐教！”

    这人名叫龚建，平时跟随在夏仲海的左右，夏良相见过他好几次。

    夏良相能够感觉到，龚建的实力不在他之下，像这样的高手，不知道夏仲海是从那里招揽来的？

    此刻龚建向他发起了挑战，夏良相只能应战。

    他们这一方已经输了两局，这一局他只能赢，不能输！

    然而愿望是美好的，现实却是残酷而残忍的。

    双方大战了一番，夏良相不仅输给了龚建，而且还输的很惨。

    龚建的实力，比夏良相要高出很多。

    这样一来，天阶这个层面的，夏覆海这一方全部出局。

    天阶这个层面丢掉了三个名额，地阶的三个名额就显的特别重要。

    夏覆海派出了他最为信任的，实力最强的夏沧海第一个出场。

    夏良辰这边派出的是他儿子夏仲海。

    夏沧海是地阶八品，在整个夏家，可以说是天阶之下第一人。

    本来夏沧海没有把夏仲海放在眼里，但让他没想到的是，夏中海的实力却大大的出乎了他的意料之外。

    地阶七品的夏仲海，竟然拥有着地阶九品，甚至接近于天阶的战斗力。

    双方之间一交手，夏仲海就以摧枯拉朽的方式，直接把夏沧海虐成了狗。

    地阶的第一局，夏沧海出局。

    见此情形，夏覆海的脸色铁青，阴沉的快要流出水来了。

    第二局，夏覆海派出了夏冰海，他的实力仅次于夏沧海。

    夏良辰见状冷冷的一笑，派出了一名他这一脉的人。

    这人名叫夏连海，以前在夏家是个名不见经传的小人物，夏冰海从来都没有把他放在眼里过。

    但这一次，夏冰海却在阴沟里翻了船。

    地阶七品的夏冰海，竟然被地阶六品的夏连海给虐了！

    和夏仲海一样，地阶六品的夏连海，竟然发挥出了地阶八品的实力！

    天阶输了三局，地阶连续输了两局，夏覆海输的有点儿怀疑人生！

    此刻的夏覆海，实在是很难决定，这第三局让谁来上？

    而就在这时，夏平安走到了他的身边。

    “爸，这一局让我来！”        

