    听到郭子豪的话，周围的人立即停止了拳脚，把趴在地下的张天虎给翻了过来，让他昂躺在地下，几个人按住他的手，几个人按住他的腿，让张天虎呈大字型的躺在那里。

    张天虎满脸狰狞，疯狂挣扎，但七八个人按住他，纵然他有再大的蛮力，也无法挣脱！

    郭子豪站在张天虎的身前，居高临下的拿着棒球棍：“张天虎，你不是很拽很狂吗？一条腿既然不能让你长记性，那我就再打断你一条腿，让你下半辈子跟沈清舞那个残废一样，只能坐在轮椅上度过余生！”

    说着话，郭子豪先是用棒球棍轻轻敲了敲张天虎的左腿膝盖，似乎是在寻找感觉与准头一样，随后，就把棒球棍高高扬了起来，面色一片凶狠，似要发力！

    这一下如果全力挥出，就算张天虎的膝盖再硬，恐怕也要被当场打折……

    “郭子豪，我曹泥玛！你敢！！！”张天虎怒目圆睁，狠狠的盯着郭子豪，那模样就像是要吃人了一般，委实给人带去一种心颤的压迫力！

    “我不敢？我为什么不敢？张天虎，你以为你是谁呢？你在炎京，就是丧家犬知道吗？你以为你和陈六合还是三年前的你们呢？现在陈六合都只是一条落水狗，随时如可能惨死的废物！你觉得我凭什么不敢动你？”

    郭子豪狞声说道：“今天老子就废了你，就要让陈六合那个狗砸种看看！他的好兄弟，他带到炎京来的帮手，会落到一个怎么样凄凉的下场！”

    张天虎的脸色狠狠一沉，这一刻，要是说没有担心那是不可能的，眼中也浮现出了一抹惊惧之色，他已经断了一条腿，可不想另一条腿，也断了……

    “哈哈，张天虎，我还以为你是多硬的骨头呢，原来你也会害怕？很恐慌吗？”郭子豪扑捉到了张天虎的真情流露，登时讥笑了起来，不着急对张天虎下狠手。

    “别特么那么多废话，今天栽在你手里，老子无话可说！想怎么样你就来！老子要是哼一声，就是你养的！”

    张天虎咬牙切齿的说道：“不过，郭子豪，也希望你给我记清楚了，你今天最好宰了我，只要我张天虎还能留下一口气离开这里！来日你就别想好过！！！”

    “呵呵，到现在还敢威胁我？张天虎，你很有种啊，难不成跟在陈六合身边的人，都是不怕死的吗？”郭子豪凝目低睨着张天虎，声音阴鸷。

    “是啊，我们都不怕死，但你敢杀吗？”张天虎嗤笑了起来：“郭子豪，你看着吧，我六子哥一定不会放过你的！我现在都能想象到你的凄凉下场！我等着帮你送终！”

    “陈六合？陈六合算什么东西？就凭他现在狗一样的模样，还想杀我？真是天大的笑话！你瞪大眼睛看着，老子迟早有一天要让他死无全尸！”郭子豪怒声道，提起陈六合，他的怒火就猛的上窜，怒不可遏。

    “我敢跟六子哥回炎京，就没怕过你们这帮跳梁小丑！别那么多废话，想怎么样，就往爷爷身上招呼！”张天虎硬声硬气的说道，铁骨铮铮。

    郭子豪眯着眼睛，眼中的怨毒攒动不已，他深深吸了口气，放下了棒球棍，道：“张天虎，我现在给你一条好路走！跪下来，给老子磕头祈求，你的腿我今天就不要了。”

    “真的？”张天虎询问道。

    郭子豪笑了起来：“当然是真的！只要你肯跪下来求我，我就会很高兴，我高兴了，你自然就会没事了。”

    张天虎恍然大悟，就在郭子豪以为张天虎要服软的时候，张天虎猛然吐出了一口吐沫，吐在了郭子豪的裤管上，破口大骂道：“想让你虎爷跪你？郭子豪，八辈子以后都不可能！也不撒泡尿看看你自己是什么玩意！”

    “王八蛋，你这个不知死活的东西！今天老子非废了你不可！”

    郭子豪恼羞成怒，再次扬起了手中的棒球棍：“今天就算是陈六合亲自来了，老子都要让你生不如死！！！”

    说着话，郭子豪面色凶狠，眼看就要挥下球棒，眼看就要把郭子豪的膝盖敲碎！

    就在这个惊险至极、千钧一发之际，忽然，一个青年飞快了冲进了酒店的大门，恰巧看到这一幕，青年的脸色骤变，瞬间变得无比阴沉了起来。

    “郭子豪，你这一棒要是挥了下去，我让你用狗命来填！”一道沉冷到极点的声音，突兀的在空旷的大厅中响了起来！

    声音不大，但及其低沉，仿若有回音荡漾一般，又似乎蕴含着一种恐怖的穿透力，好像让整个大厅内的温度，都骤降了几分，让人禁不住的心生寒意。

    这一刻，所有人，都被这道突兀起来的声音给吸引了，心房皆颤，下意识的转头看了过去。

    赫然就看到一个身材修长、相貌平平的青年，正一步一步的走向郭子豪一行人！

    这个青年的神情很冷，眼神更是阴寒至极，看之一眼，就像是要让人坠入冰窟一般，浑身发毛！这种可怕的眼神，是能够冲击心灵的，实在少见！

    这个冲冲赶来，并且一句话就震慑了全场都的青年，自然就是陈六合了！

    眼前那一幕，简直让他心中怒火奔腾，特别是看到张天虎那凄惨的模样时，陈六合眉宇间都浮现出了一抹摄人心魄的狂暴气息，他的双拳，都本能的攥了起来！

    此刻的他，仿若处在了一个暴走边缘！！！

    看到陈六合，郭子豪的脸色也是骤然一变，眼中的瞳孔都下意识的收缩了几下，似惊诧、似惊恐、似慌乱，但很快，就被一种怨毒所替代，脸上也是狠辣至极。

    反观张天虎，则是咧嘴笑了起来，淤青满布的脸上，笑得是那般灿烂，就跟一朵荷花似的，也没人知道他在笑什么！

    只有他自己清楚，他六子哥来了，天塌下来都不碍事了……

