    第87章他就多余那一句！

    可真踏马哪壶不开提哪壶。

    楼星散火热的心头一下子被浇了一桶凉水。

    表面上还正经无比，恭恭敬敬的笑着看着容兮。

    小皇帝笑盈盈，还真觉得自己给了什么好的赏赐一样。

    可以说毫无疑问了。

    对方——真就一点心思都没有。

    只有他这一颗心，白白砰砰砰跳了不知道多久。

    说是回过味来了，但其实楼星散自己还觉得很玄幻，有些不真实。

    容兮不喜欢男人，他喜欢容兮……

    踏马的他居然喜欢容兮。

    他怎么会喜欢上这么个没良心的黑心小漂亮呢？

    喜欢上也就算了，结果她还要给他赏赐个王妃？

    之前挺期待赏赐的，但现在，不用了，他觉得他什么都不缺，这样就挺好。

    于是带着假笑的楼星散又恭恭敬敬的一弯腰，温文尔雅，看起来人模狗样的。

    “陛下只是说要给臣赐婚，也不急于一时吧？”

    容兮顿住，打量了对方一圈。

    笑的一副君子样，谁知道他心里打什么坏主意。

    不过容兮也并没有乱点鸳鸯谱的想法，不然也不会把全长恒适龄女子的画像都送到楼星散府上让楼星散自己挑。

    挑中了以后培养感情，也还是得他自己来。

    于是笑着应了一声。

    “无碍，楼卿也说过了，楼老正给你挑选长恒贵女，自然不急，朕的承诺一直有效，即便不是楼老看中的，只要你们心意相通，就可以来找朕，朕给楼卿做这个主。”

    楼星散：……

    艹。

    他当时多余的说这一句干什么？？

    他倒是想心意相通——

    看着眼前笑盈盈的小皇帝。

    恩——还是先算了。

    他舔了舔唇角，觉得自己要是敢透露一丝一毫这样的信息，小皇帝身上不知道藏在哪里的凶器下一秒就能抵到他脖子上，然后毫不犹豫的刺下去。

    这小漂亮可凶，也疯，看以前下手的力道——

    他觉得这事，容兮肯定敢做。

    于是楼星散特别虚情假意的开口，“谢过陛下，不过臣还有一事要禀明陛下。”

    对于这个曾经在自己眼皮子底下用书搭过房子的狗东西，突然这么正经了，容兮还有点适应不了。

    “说。”

    “臣今日回长恒，正好撞见了斐亲王，说起他还未娶王妃，听得臣心里实在不是滋味，所以就自作主张，将陛下所赏赐的画像皆送给了斐亲王。”

    所以，别管我了，您想要指什么婚，先去给斐亲王指去，他想要个王妃想的都敢跑到他府上去搬画像了。

    容狄：？？？不是你让我搬的吗？

    然后又行礼，恭恭敬敬。

    “臣也已经跟祖父表明，待臣找到心上人，自然会跟陛下禀明。”

    说着，他的目光直勾勾的落在容兮的脸上。

    大胆而放肆的。

    这行为要是放在别人身上，容兮估计早就冷笑的将那人的脑袋按到地上去了。

    但眼前这个不一样。

    容兮一度将他当成冰盆，现在也不过是晋升成了好用的工具人，总体来说，就没当成个会冒犯自己的臣子。

    这就是条疯狗，凶兽，恶狠狠的长着獠牙，要驯服他，要狠，要打，还要有技巧。

    所以他的眼神容兮都已经非常适应与习惯了，没觉得有什么冒犯的。

    他现在说话这么正经认真已经很不靠谱了，但这眼神没变，甚至还给了容兮一点安心的感觉。

    “如此。”

    容兮点了点头，指尖在桌面上轻轻敲击着。

    她思索问题的时候，总会有些可爱的小动作。

    要不然就是纤细白皙的指尖轻轻敲打桌面，要不就是转着手上那火色的扳指——恩，那扳指还戴在她拇指上。

    楼星散无声咧了咧唇。

    随后又意识到什么，猛地耷拉下去。

    只是戴着他送的扳指而已，他高兴个屁？

    而容兮思索完毕，再抬眼的时候，忽的弯起一个笑来。

    “爱卿脸上是怎么了？”

    爱卿——

    从没被容兮这般叫过的楼星散眼皮猛地一跳，下意识的舔了舔唇角，微微侧头。

    自下巴到脸颊，一小片的乌青，之前他站得远，隐在阴影里，容兮一下子没看清楚，现在看见了。

    这痕迹就像是他被谁从下往上来了一拳一样。

    这狗玩意居然被收拾了？

    谁收拾的？

    干的漂亮。

    反正也不是什么大伤，顶多就是影响了美观，容兮忍不住低低的笑了两声。

    那笑声轻轻的，格外好听。

    楼星散只觉得又酥又麻的感觉瞬间从身体的各处窜上了天灵盖。

    他又想要骂人了。

    明明之前，也没这么大的反应，总不能是脑袋开窍了，身子也跟着开窍了吧？

    “这不是见斐亲王烦闷，臣陪他过了两招，臣走近，让陛下瞧瞧？”

    被人笑了，他反而不气，觉得能逗容兮乐一乐，倒也没什么。

    说是暴君，但这小漂亮整日也没见她停下，那些号称是明君的君主怕都没有她这么忙。

    又是抄家，又是赈灾的。

    奖赏都给了别人，而在那些百姓口中，这小漂亮还是暴君，亏不亏啊？

    -

    这狗崽子今天怎么这么听话？

    容兮顿住笑意，有些莫名的看了他一眼，然后对着他勾了勾指尖，“过来。”

    等到楼星散走到容兮跟前，弯下腰去，容兮抬手，就直接戳到了楼星散脸上淤青上。

    “嘶——”

    这力道！

    踏马的好狠的心。

    楼星散这人疯又能闹事，就算是意识到了自己喜欢容兮，也不是那种听话乖巧的主。

    那些注定就是他的一层表皮，脱了那层皮，胆子还是大的很。

    直接伸手一把抓住了容兮的手腕。

    不知道是不是容兮的错觉，只觉得他还在她手腕上捏了捏。

    但不管捏不捏的，敢握住她的手，胆子真大的很。

    容兮一个眼神横过去，非常自然的抬脚要踹他。

    楼星散才刚感叹完‘他出去这段时间，这小皇帝肯定没好好吃饭，手腕怎么感觉比以前还要细了’，就迎来这一脚。

    他没躲，却乖乖松了手，目光在容兮身上上下扫量了一圈。

    容兮还想要具体了解一下平永的情况，于是开口，“用过晚膳了吗？”

    满脑子都想着着黑心小漂亮了。

    哪有那个心思去用晚膳。

    楼星散盯着容兮，喉结上下滑动，哑声:“回陛下，未曾。”

    ?  ?楼星散：臣已经跟祖父表明——

    ?      楼正立：你个小兔崽子&amp;*%&amp;￥

    ?      ——

    ?      知道暴露要被打，傻狗现在还不敢轻举妄动哈哈哈

    ?      今天的更新，零点应该还有，推荐票达到啦，明天有加更

    ?      下周估计就还有四天免费，提前说啦，到下周四之前推荐票前二十，再多更一章免费给宝宝们看啦~

    ?      宝宝们记得投票票留言，今天来了闹事的，宝宝们记得给阿倾点点五星，回回评分，爱你们，晚点见~

    ?  

    ????    

    (本章完)

