    是夜。

    整个世界杯赛的宿舍园区都安静了不少。

    今天的比赛结果传出，令外界发生了一轮震荡。但是却并没有太多的影响最后两支进入决赛队伍的心态。

    而且随着一场场比赛的落幕，除了少数几支还留在园区内的队伍，大部分国家的队员都选择了自由活动，等待着最后的决赛。

    可能这届世界赛对他们来说已经算是结束，但这么多年轻选手汇聚到一堂的机会也是不可多得，自然生出其他的一些想法。

    如同上一届的法国世界杯一般，澳大利亚的街头球场一下子火了起来。

    当然，他们今天晚上讨论最多的，还是半决赛的两场比赛。

    霓虹队一反常态在双打上的发力，可是惊讶到了不少的人。

    议论、争吵。

    这样的场景几乎可以在各个街头球场上看到。

    并且基本上都是在讨论霓虹队那些表现亮眼的选手，以及决赛双方实力上的一些对比。

    在某个室外场地的旁边，站立在人群中的某个少年一拉帽子，有些心不在焉的离开了这个场地。

    原本，今晚他是想来发泄一下的。

    不过今天这个情况，恐怕是找不到什么好的对手了。

    斑驳的灯光，将他的身影拉长。

    越前龙马没想到，在回去的路上又碰到了那个让他情感复杂的人影。

    “嗨，助小子，要不要怕陪我去打一场。”

    站在对面，那个比他还高上一头的青年如此说道。

    ......

    与此同时，另外一边。

    霓虹队所在区域的一间休息室内。

    斋藤至和黑部由起夫停止了争论，最后把目光齐齐转向了那个老神在在，依靠在椅子上的粗犷人影身上。

    “上面说的那些，大概就是德国队的排阵可能。”斋藤至面色有些僵的说道。

    他和黑部最大的分歧，就是两天后要不要继续让平等院上场。

    三船眼皮抬了抬，浑浊的眼眸中也陷入了一丝思考。

    不过很快，他脑海中想起了某个娃娃脸的笑容，心中微微一定，看向面前两人说道：“如果之前没有上衫小子我可能也会迟疑，但是现在，不需要担心那么多。”

    “可是双打......”

    斋藤至脸色微变。

    刚才没有开口的黑部也是凝声道：“对方那组职业级别的双打，恐怕只有真的平等院和杜克搭档才有希望。而且俾麦斯这次......”

    咕噜～

    三船仰头灌了一口浊酒，擦拭了嘴角，目露精光:“这件事情你们不用管了，我会给他们准备一份大礼的。”

    闻言，黑部和斋藤对视一眼，心情稍缓了几分。

    他们都明白三船监督话说到这份上肯定已经有了自己的打算。

    唰唰唰！

    扯过一旁的的纸张，三船在上面快速涂改了几下，朝着面前的两人甩了过去。

    “这份暂定名单，你们看看。”

    两人接过，细细扫视起来。

    他们的脸色也从一开始的凝重，渐渐的化作了惊讶。

    ……

    夜凉如水。

    霓虹队宿舍区的大厅在喧闹过后又一次的重归于沉寂。

    最后一场比赛将会在两天后开打。

    他们怀揣着期待，在今晚休息过后又要投入到紧张的基础训练当中，以保持自己的状态。

    长条形的沙发上，上衫悠听到那细微的脚步声，缓缓睁开了眼睛。

    盘膝坐着他，轻轻吐出一口气流。

    三船入道那健硕粗犷的身体从走廊拐角的黑暗中显现出来，最后陷入到晕黄灯光的世界中。

    “上衫小子，差不多了。”

    三船将他那不离身的棕色葫芦甩在肩膀后，赤着脚走近。说话的同时，好几张名单落到了上衫悠的身前。

    见状，上衫悠眸光一凝，伸手将这份还略显潦草的名单合集摆正，仔细的查看了起来。

    纸上写着除了他们两天后可能出场的人员姓名以外，在对应位置，还有着可能出场的德国选手的概率以及信息。

    其详细程度，足以可见已经是花费了很大一番心思。

    上衫悠两根手指轻轻摩梭着下巴，这大抵是另外两位教练和三个数据参谋一起总结出来的。

    德国队的强大有目共睹，也难免让他们从这次世界赛的热身赛开始，就开始着手手机数据，制定策略。

    一路扫下，让他颇为意外。

    这上面写下的东西，可比他记忆中仅存的那模棱两可的一招半式要详细的太多。

    “连性格分析也考虑进去了……”

    上衫悠心中暗自吐糟一句，同时他的目光一顿，认真的打量了下两个让他也倍感意外的名字。

    这两位在这里……

    他抬头一扫三船，不过对方正扭头看着漆黑的窗外，似乎知道他不是一时半会就能接收完这些信息。

    上衫悠心中微微一定，继续飞速向下扫去。很快，他就在名单最后一排看到了自己的名字。

    三船把他放在了单打一。

    这也就意味着……

    “教练，没有绝对的把握在前面四场就赢下对方吗？”

    上衫悠眼睛微微一眯，这次他们出场的阵容，不管是在双打还是单打，可都有了一个很大的加强。

    三船闻言，扭过头嗤嗤一笑：“上衫小子，我可比你更懂德国队那群家伙的恐怖，哪怕淘汰赛阶段他们应该也隐藏了绝大部分的实力。”

    “世界杯9连冠的含金量可不是我们想的那么简单。”三船的眼眸，在晕黄的灯光下闪的吓人。

    “所以，对于那些家伙，必须要做好最坏的打算并且给予最大的尊重。”

    他说完，垂首看向上衫悠手中的那份名单，声音忽然变得低沉：“上衫小子你要记住，这一次不管是你还是尤尔根·博格，最终所在的位置都只能是在单打一。”

    上衫悠一怔，接着很快反应过来，他轻吸了一口气，脸上露出一抹自信的微笑：“我明白了，这样的话我对于这个的安排没有什么问题。”

    将手中的名单对折一下，上衫悠朝着三船递了回去。

    不具备同等的气魄，那么面对王者德国队，恐怕一不留神就会陷入万劫不复的失败漩涡。

    到了此时的最后一场，已经没有再去赌的必要。

    一切种种，早已经因为他而发生了数不清的变动。

    想要战胜一支王者之师，那么必然也是另外一支王者之师。

    三船点点头，将那份名单再次收了起来，随手朝着宽大的衣襟中一插，接着便缓缓从晕黄的灯光下消失，没入走廊的黑暗中。

    从平等院和上衫悠的出现，他就知道这将会是他这辈子最有希望的一年。

    并且……

    这只会是个开始！

    葫芦拧开，一口辛辣的酒水灌入了嘴巴当中，三船没有丝毫的不适，反而感觉胸膛在滚滚发烫。

    ……

    砰！

    砰！

    ……

    第二天一早。

    霓虹队的一众队员已经没有了昨日的喜悦。在他们这片区域的场馆内，又响起了那令人熟悉的击球声。

    既然已经走到这一步，那么谁也不想就在这里倒下。

    每一个人心里都这么想着。

    当然，德国队那边同样如此！

