    “父王，这是怎么了......”年幼的白星惊恐的看着如水银泻地一般的海水，向尼普顿问道。

    对白星来说，那汹涌而入的海水简直就如同末日一般恐怖。

    海水从顶部的破口涌入，直接倾倒在王宫前的房屋上。只一个接触，那一片的房屋就瞬间被降维打击，变成了一片废墟。

    “走吧，先撤出鱼人岛再说。”万修这个时候也不敢让卡塔库栗这些恶魔果实能力者在鱼人岛中冒险，如果鱼人岛最后真的撑不住，最后可会是一个巨大的损失。

    “尼普顿，我建议你们鱼人也先撤出鱼人岛。”

    虽然鱼人们本身就能在水中存活，但如果在鱼人岛内，由于涌入海水形成的动荡也不是普通鱼人能够承受得住的。

    尼普顿抬头看了一眼自己的王宫，他已经在这座岛屿中生活了六十多年。虽然这里的生存条件并不算好，但也是鱼人们千年的家乡了。

    如果就这样看着自己的故乡被摧毁，尼普顿还是有些不忍。

    不过，虽然尼普顿万般不舍，但他还是要为自己的子民考虑。不是所有鱼人都像甚平、像他自己这样有着强大的身体素质，所以在这种时刻，他必须将自己的子民组织起来，尽快逃出鱼人岛。

    “万修阁下，鲨星、白星他们就交给你了。”由于鲨星和白星等人尚还年幼，所以尼普顿并不准备让他们跟着自己的涉险。

    在尼普顿的嘱托下，万修看了一眼还处在惊恐中的白星公主，道：“没问题，交给我吧。”

    尼普顿见万修答应了下来，也不再耽搁，直接就朝着鱼人岛上的居住区赶了过去。

    由于万修手下手下并没有鱼人存在，一个个基本上又都是恶魔果实能力者，万修在这件事情上也没有办法帮助这位鱼人族的国王。

    所以在尼普顿离开之后，万修便直接拽着白星的手臂，向着鱼人岛的码头而去。

    虽然白星很想跟着自己的父亲尼普顿一起离开，但在万修拽住她的手后，这位人鱼公主也才安静了下来，跟随着万修一起离开了。

    当万修带着白星和鲨星这些公主王子来到码头的时候，红发海贼团的人早就已经离开。

    万修的船只由于是停在王族的码头，所以他们所在的区域离红发这块还是有一些距离的。虽然红发很可能做不出拆毁万修船只的事情，但离得远一些总是好的。

    “白星，走吧。”

    万修带着鲨星三兄弟上船之后，对着由于身体过于巨大，无法登船的白星说道。

    此时的白星正回头看着被海水不断冲刷着的鱼人岛，脸上露出难过的神情。而在万修的催促下，白星才随同万修这艘海贼船一起，离开了这个鱼人的国度。

    众人从鱼人岛的通道离开后，停留在了离那鱼人岛泡泡不远的地方。此时鱼人岛内已经有不少的鱼人和人鱼从通道内游出，以躲避里面海水的冲击。

    而在第二拨出来的人鱼中，万修也看到了凯米这个带路来到鱼人岛的人鱼。

    “万修大人！”

    刚刚从鱼人岛出来的凯米快速的游到了万修的海贼船前，大声的朝着万修喊道。

    “凯米，你们的国王呢？”万修此时在通道内并没有看到鱼人岛国王尼普顿，这位去招呼自己船员撤退的国王似乎还没有退出来。

    “国王陛下还在里面。”凯米此时也是非常担心鱼人岛的情况，她可从来都没有想到过鱼人岛居然会遇到这样的情况。

    “轰！”

    就在万修和凯米正在说话的时候，鱼人岛内却突然传来一声巨响，刚才被米霍克打开的豁口突然增大，更多的海水从那个缺口处涌入，瞬间让这个鱼人岛都颤了一下。

    “父王！”人鱼公主白星见状，顿时就急了。要不是她还在海贼船的旁边，手腕被万修拽着，这位人鱼公主早就朝着鱼人岛的方向冲过去了。

    由于鱼人岛的颤动越来越大，白星也愈加担心，这位年幼的人鱼公主也开始扶着万修海贼船的栏杆轻声哭泣了起来。

    鲨星三兄弟见自己的妹妹如此哭泣，也开始围着自己的妹妹转悠了起来，不过除了不断安慰外，他们一时间也不知道该如何是好了。

    但他们越是提起父王尼普顿不会有事，白星的哭声也越大。

    不过就在鲨星等人束手无策的时候，周围黑暗的海域中却传来一阵骚动的波纹。

    无数鱼群惊恐的到处窜动，而在这诡异的情况出现后，从黑暗海域中突然冒出了一连串巨大的海王类的脑袋。

    这些海王类相比起四海的海兽，以及无风带中的那些海王类来说实在是太过巨大了一些。

    每一个出现的海王类，都有着四分之一个鱼人岛那么大。而同时出现的海王类，众人根本数不清有多少，在视线之外，黑暗的海域中，都同样有着若隐若现的庞大身影。

    这些巨大的海王类在出现之后，先是共同朝着白星的方向看了一眼，随后其中两头巨大的海王类游向了鱼人岛那破开的豁口处，轻轻吐出一个气泡。

    两头海王类吐出的气泡很快和包围着鱼人岛的气泡融为了一体，将不断涌入的海水给堵在了外面。

    做完了这一切后，那些突然出现的巨大海王类又朝着白星的方向看了一眼，微微的点了下头，似乎在向自己的王致意。

    在做完了这一切后，这些海王类便直接一个转身，又快速的消失在了黑暗的海域之中。

    “停，停住了......”

    刚才还在安慰自己妹妹的鲨星看到这一幕后，整个人都像傻了一般，愣愣的停在了白星的身旁。

    不仅鲨星这些鱼人一族，就连万修旗下的船员，罗西南迪和光月御田等人，都一是一副不可思议的表情看着被补好的鱼人岛泡泡。

    “这是怎么回事？”在昏迷中度过了战斗的香克斯此时正双手搭在栏杆上，向着黑暗的海域看去。

    如此之多的海王类不仅没有攻击他们，反而还修补好了鱼人岛的漏洞，这实在是太过诡异了一些。

