    逍遥子如果想要逐鹿天下，叶千秋并不会有多大的意外。

    不过，如果逍遥子想要借助异族之力，瓜分中原，攻破大宋之后，再另起炉灶，叶千秋不会坐视不理。

    当然不是说叶千秋要维护大宋这艘破船，而是不能眼睁睁的看着异族为祸中原。

    赵宋灭了，他是一点都不觉得可惜。

    叶千秋脑海之中盘旋着诸多想法，许多事，必须早做准备才行啊。

    想到这里，他立马和段延庆说道：“继续严密监视前线军情，适当的时候，可以和丐帮的人联手，暗杀西夏的高级将领。”

    段延庆微微颔首，表示记了下来。

    新年座谈会在一派祥和之中结束。

    大家又忙活了起来。

    叶千秋则是踱步出了太乙宫。

    ……

    神霄派的主峰，太乙峰上，此时还是银装素裹，一片白雪皑皑。

    新年刚过，天气还是比较寒冷。

    特别是在这山上，更是早晚都寒冷无比。

    独孤灵笙从自己居住的屋舍里出来，朝着神霄堂行去。

    他于去年年末，就已经通过了武道堂的考核，正式进入了神霄堂做事。

    不过，独孤灵笙很想下山去历练一番，但是还没有等到机会。

    独孤灵笙哈了一口气，打个激灵，只觉今日和昨日一样，还是一般的冷，听从山下回来的师弟说，山下和山上是一样的冷，也不知道是真是假。

    好在，这三年来，他勤修苦练，内功精进了不少，这点严寒算不得什么。

    走到半路上，独孤灵笙突然看到了师姐叶灵云。

    独孤灵笙急忙朝着叶灵云打个招呼，笑嘻嘻的和叶灵云道：“师姐这么早？这是打哪儿来的？”

    叶灵云今年二十二岁，比起独孤灵笙来要大上三岁，再加上叶灵云长期执掌内务堂的事务，经历的事情比较多。

    所以，叶灵云看起来比独孤灵笙要成熟的许多，更是别有一番韵味。

    独孤灵笙和叶灵云的关系不错。

    主要原因是，独孤灵笙在进入神霄派的这三年，前两年的大部分时间里，都在被师姐叶灵云压着打。

    独孤灵笙对叶灵云服气的很，知道叶师姐的剑道天赋不在他之下。

    就是那简简单单的十三招神霄派基础剑法。

    独孤灵笙用了一年半的时间，才勉强和师姐叶灵云打个平手。

    这三年来，独孤灵笙老老实实的在武道堂中呆着，苦练基础拳脚，基础剑法，将基本功给打的十分扎实牢固。

    这三年，独孤灵笙和师父叶千秋相见的次数，没有超过五次。

    独孤灵笙刚开始还有些不太适应，后来，也就慢慢适应了。

    比起在武道堂中的其他弟子，他都算幸运的了，那些弟子一年能见掌教两三面就算多的了。

    他好歹还是掌教的亲传弟子，虽然这三年，师父什么都没有传他。

    叶灵云刚刚从三清殿里出来，看到小师弟独孤灵笙，不禁说道：“小笙子，你怎么还在这儿杵着呢，赶紧的，跟我来，师父他老人家要见你。”

    “什么……师父要见我！”

    独孤灵笙愣了愣，好像有些不太相信的样子。

    上山三年了，他被师父丢在武道堂里，师父几乎很少过问他的事情。

    他都以为，师父把他给忘了。

    独孤灵笙急急忙忙的整理一番衣衫，朝着叶灵云道：“师姐，你看我这身衣服合不合身，没什么差错吧。”

    叶灵云看独孤灵笙那副样子，不禁摇头失笑，道：“行了，走吧，师父不会看你穿什么的。”

    “只要你不是光着腚去见师父的就行。”

    独孤灵笙听了这话，不禁有几分尴尬。

    ……

    太乙峰，神霄堂中。

    叶千秋和刚刚被他任命了没几天的神霄堂堂主林灵素在弈棋。

    林灵素很聪明，虽然才二十岁，但却已经是接掌了神霄堂堂主。

    这并非是叶千秋任人唯亲，主要还是林灵素的办事能力得到了神霄派上下的认可。

    “灵素，你的功力是越发的精进了，看来这两年你没少下苦功。”

    叶千秋一边落下棋子，一边和林灵素说道。

    林灵素脸上还带着那半边银色面具，人倒是看起来长高了不少，整个人有一种让人看起来很舒服的感觉。

    “全靠师父您老人家训诫的紧。”

    林灵素笑道。

    叶千秋摇头失笑，道：“你这是得了便宜还卖乖，为师什么时候训诫过你。”

    林灵素道：“师父，今天您招弟子回来，可不是为了唠唠家常这么简单吧。”

    叶千秋微微颔首，道：“的确如此，你已经到了弱冠之年，如今又是神霄堂堂主，而且以你如今的功力，在江湖上行走，也没什么太大的问题。”

    “如今有一事，要派你去办。”

    林灵素道：“请师父吩咐。”

    叶千秋道：“三年前，童贯到终南山时，曾经说宋帝在东京修了一座神霄观，想请为师去住上几日，为师没有答应。”

    “自从宋帝赵煦亲政之后，又实施元丰新法，罢旧党宰相范纯仁、吕大防等人，又起用了章惇、曾布等新党。”

    “这几年来，我神霄派的主要经略之地，还是在陕西境内。”

    “但是，如今大宋和西夏战事不断，虽然西夏未必能攻破宋军的防线，但是我们也需要往外扩一扩耳目。”

    “东京城中没有我们的人，所以，东京城里的动静，我们了解的还是太少了些。”

    “所以，我打算派你入京，让你在东京呆上一些时日。”

    “为师记得你年少时曾经在苏东坡府上做过书童，你对东京也算是比较熟悉，你的办事能力，为师是信得过的，所以，开拓东京一带的消息网，经略东京事务，还是非你不可。”

    林灵素闻言，不禁微微颔首，道：“师父信得过弟子，此事便交给弟子去办。”

    叶千秋点了点头，然后又说道：“到了东京，不比在山上，你既然是我神霄派在东京的代表，没个名头不行，从今日起，你的道号便是元妙子。”

    “你入京之后，皇帝可能会召见你，一切事务，由你自行决断便是。”

    林灵素闻言，当即点头，却是又道：“师父，那我此番前去，是一个人吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“自然不能让你一人前去，为师给你找了个帮手。”

    林灵素听了，倒是有些好奇。

    就在这时，只听得堂外传来了叶灵云的声音。

    “师父，我把小师弟给带来了。”

    林灵素坐在一旁，朝着堂前看去。

    只见独孤灵笙跟着叶灵云走了进来，二人站在堂中，朝着叶千秋躬身抱拳，道：“弟子见过师父。”

    叶千秋笑了笑，道：“灵云啊，你去忙你的吧。”

    叶灵云闻言，便退了出去。

    她刚刚被师父任命为内务堂堂主没几天，的确有不少事要忙。

    独孤灵笙站在堂中，看到师父笑眯眯的看着他，心里有些发毛。

    独孤灵笙硬着头皮，朝着叶千秋问道：“师父，您找我？”

    叶千秋见状，笑意更甚，道：“小笙子，你上山三年多了吧。”

    独孤灵笙微微颔首，道：“是的，师父。”

    叶千秋道：“想家吗？”

    独孤灵笙下意识的挠了挠头，道：“说不想的是假的，但也没那么想……”

    叶千秋笑了笑，道：“你是不是觉得为师这三年来，对你不管不问，心里有些后悔跟着为师上终南山了。”

    独孤灵笙急忙摇头道：“当然不是，师父，跟着您老人家上山，是我心甘情愿的。”

    “我知道，您老人家不搭理我，是为了磨练我，让真正的融入神霄派。”

    叶千秋看着独孤灵笙，笑道：“你能悟到这一点，说明这三年，你没白呆。”

    “去岁末，你便通过了武道堂的基础考核。”

    “别的灵字辈弟子，都已经拜了各长老为师，又学了新的功法。”

    “唯独你却是还在练着基础功法，你心里可有怨气？”

    独孤灵笙老老实实的说道：“师父，您不用考校我，我早已经不是三年前那个不懂事的孩子了。”

    “我能明白师父的意思。”

    “师姐这三年来，不也一样日日在练基础剑法吗。”

    “既然师姐练的，我也一样能练的。”

    “剑法的确有高深的，有粗浅的，但越是高深的剑法，便越讲究精准。”

    “弟子练基础剑法，并没有半分怨气。”

    叶千秋微微颔首，道：“操千曲而后晓声，观千剑而后识器，练万法而后晓法。”

    “剑法由简入繁其实不算难，但想要由繁入简，就有些复杂了。”

    “为师刚收你为徒时，便知晓你最喜欢那些花里胡哨，不切实际的东西。”

    “如果为师三年前，就开始教你剑法，你现在的实力或许会很高，但想要走到更高的境界，却是很难，很难。”

    “如今，你已经将基础的剑法都已经融于心中，今日，为师便授你一门剑法，此剑法一共有九九八十一招。”

    “你好生记下，勤加练习，以你的天赋，很快便会有成效。”

    话音一落，只见叶千秋站起身来，抬手一招，便将挂在墙上的一柄长剑抓在了手中。

    然后开始在堂中舞起剑来。

    这九九八十一路剑法，没有具体的名字，是叶千秋前两年在观星台闭关之时所创。

    剑法起舞，好似杂乱无章，却有好似有迹可寻，最关键的是舞起来，十分好看，缥缈如云，可变幻出各色模样。

    独孤灵笙一看，便已经看的入迷了。

    相较于独孤灵笙，坐在一旁的林灵素就显的淡然了许多。

    林灵素并不执着于练剑，他练的是功，他最想学的是神霄派的绝学神霄五雷法。

    “高上神霄，去地百万。神霄之境，碧空为徒。”

    “不知碧空，是土所居。况此真土，无为无形。”

    “不有不无，万化之门。积云成霄，刚气所持。”

    “履之如绵，万钧可支。玉台千劫，宏楼八披。”

    “梵气所乘，虽高不巍。内有真土，神力固维。”

    “太一元精，世不能知！”

    这门神霄总纲，他已经背的滚瓜烂熟，但是还尚未将最基础的掌心雷给凝聚出来。

    五行雷法，他如今还没有摸到门槛。

    听师父说，他最起码还要再修十五年，才有那么一点机会踏入龙虎相交的层次。

    只有到了那时，才能将神霄五雷给凝聚出来。

    功到自然成，林灵素自然明白这个道理，所以，他也不求外道，只专心练自己的功。

    就在林灵素愣神的工夫，叶千秋已经将九九八十一路剑法给演示了大半。

    独孤灵笙已经完全沉浸在剑的海洋之中。

    那一招招精妙的剑法，让他的脑海之中再也容不下其他东西。

    林灵素只看到自己这个小师弟下意识的跟着师父练起剑来，刚开始尚且有些滞涩，但越往后，却是越发的行云流水。

    林灵素见状，不禁赞叹一声，小师弟的剑道天赋和灵云师妹的剑道天赋相比，也相差不远啊。

    难怪师父磨炼了他三年，这是很看好他呀。

    林灵素顿时也就明白了，今日师父叫灵笙小师弟过来，恐怕就是让灵笙小师弟和他一起到东京去吧。

    他倒是听灵笙小师弟说过，他家就在东京城外三十里地。

    一想到东京城，林灵素的脑海之中，就回想起了许多旧日的往事。

    那些往事好似已经过了很久。

    但林灵素从来没有忘记过。

    这一趟到东京城，有些东西，他势必是要亲手拿回来的。

    就在此时，只听得叶千秋哈哈一声大笑，将林灵素从往事的回忆之中拉回到了现实。

    叶千秋朝着独孤灵笙笑道：“小笙子，你觉得这套剑法的精髓在什么地方？”

    独孤灵笙站在那里，脸上露出思索之色，片刻之后，他朝着叶千秋道：“徒儿觉得这套剑法的精髓就在于空灵飘忽，令人无从捉摸，好似那天上的云彩，可随意变幻。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“不错，你理解的很好。”

    “你还不到弱冠之龄，功力尚浅，这套剑法，所需要的内气极少，在你手中施展最合适不过。”

    “今日，为师叫你前来，不止是为了传授你这套剑法。”

    “更是有件事要吩咐你。”

    独孤灵笙当即抱拳道：“请师父示下。”

    叶千秋将手中的长剑提起，朝着独孤灵笙递了过去，道：“灵笙，你离家日久，也该回去看看了。”

    “你林师兄正好要去东京，所以，为师打算让你和灵素一起下山，互相也有个照应。”

    “这把剑，就算是为师送给你的礼物。”

    “回到东京之后，你也能顺便回家里看看父母。”

    “你家中就你一个独子，父母在，不远游，你离家三年，家里人肯定也对你惦记的很。”

    “如果可以的话，你这次回去，可以让你父母迁居到终南山附近，往后也好有个照应。”

    独孤灵笙听到师父这般关心自己，不禁也想起了家中年迈的双亲，忍不住眼眶有些泛红。

    “师父，我记下了。”

    独孤灵笙一边接过剑来，一边和叶千秋说道。

    独孤灵笙低头看着手中剑，只见剑长约四尺，剑身青光闪闪，着实是一柄利器。

    叶千秋笑道：“此剑凌厉刚猛，无坚不摧，尚且没有名字，便由你自己取吧。”

    “那九九八十一路剑法，也由你去想个名儿，若是实在想不出来，也就不用取了。”

    “剑招如云，特定的招式，却也是要由人来施展。”

    “你要驾驭剑，而非让剑束缚你。”

    “明白了吗？”

    独孤灵笙闻言，当即拜倒在叶千秋身前，朝着叶千秋道：“徒儿谨记师父教诲！”

    叶千秋微微颔首，朝着一旁的林灵素说道：“灵素，你准备一下，就和灵笙一起下山吧。”

    “到了东京之后，如果去发展消息网，就看你自己的了。”

    林灵素闻言，站起身来，朝着叶千秋躬身拱手，道：“师父放心，徒儿定然不负师父所望。”

    叶千秋笑着摆了摆手，道：“行了，去吧。”

    林灵素和独孤灵笙联袂而去。

    叶千秋看着二人离去的背影，不禁有种老祖宗看着自家后辈的感觉。

    叶千秋摇头失笑，也径直出了神霄堂，朝着后崖去。

    ……

    太乙峰后崖，老农洞。

    这里是叶千秋闭关的地方，自从陈良离世之后，叶千秋就时不时会到这里来闭关，短则三五日，多则一半月。

    叶千秋站在崖上，朝着太乙峰的山腰望去。

    转眼间已经是五年过去了，神霄派已经在终南山创立了五年。

    五年间，从无到有，山上的建筑是越来越完善，而山上的人也越来越多，除了派中的灵字辈的弟子，还有各种杂工，这些杂工大多都是山下的农户，经过仔细的筛选之后，才进入的神霄派。

    还有一些弟子，是外门弟子，所谓外门弟子，就是没有进入武道堂学习过的这些弟子。

    这些弟子有的原先是一些年纪偏大的农户，有的是林灵素在长安城附近挑选的穷苦人家，在练了几年比较速成的武功后，便被选入了神霄派外门，这些弟子大概有个八九十个，在人数上要远远超过神霄派的内门弟子。

    这些外门弟子在神霄派这几年的发展当中起到了不可磨灭的作用。

    如今整座太乙峰，除了九殿十堂，还有山门两侧的钟、鼓二楼，对峙相望，山门前，有石阶盘道蜿蜒而下，朝着太乙峰下延伸而去。

    在太乙峰南面的峻峰上，有一座八卦形的炼丹炉，传说中是为老子当年炼丹所用，东南方有一个“仰天池”，传说是老子当年打铁淬火的水池。

    叶千秋观望着那头顶的云气，静静感悟着这天地的变化。

    此时，突然发觉那南边的云气似乎有了些许异动。

    叶千秋提起身子，瞬息间急掠了过去。

    很快，叶千秋便来到了仰天池旁，那水池中升腾起的水雾，让叶千秋有了一种似曾相识的感觉。

    “难道这里也曾是一处不老泉……”

    叶千秋突然想到了些什么。

    不老长春谷的存在，一直让叶千秋心里肯定，这个世界当中，是真正有过飞升之人的。

    比如，赵升祖师，不然也不会有那卷神书的存在。

    但赵升祖师绝对不是唯一一个飞升者。

    从古至今，有多少高人，他们到底飞升去了哪里？

    叶千秋伸手在仰天池的池水当中来回拨动着，似乎感觉到了一股稀薄的灵气，也就是他触觉灵敏，寻常人根本感觉不到这池水中的灵气。

    因为这池水中的灵气着实太稀薄了。

    叶千秋站起身来，望着那茫茫云海，只觉仙路渺渺，他已经在这个世界呆了百年，依旧没有感觉到这个世界的上限所在。

    在上个世界时，他在击杀了火云邪神之后，明显能感觉到天地之间对他的那种排斥感。

    或许，他需要一个对手，来助他一臂之力。

    叶千秋抬眼望向东北方向，他冥冥之中有一种感觉，或许，他要找的对手就是做了一百多年伏地魔的逍遥子。

    如果是这样的话，叶千秋倒觉得十分有趣。

    ……

