    “吼吼吼！”

    魑魅域的星空中，一声声恐怖的咆哮声响起，五个庞大无比的魔窟在虚空中穿梭着。

    六个神帝五阶的妖邪站在魔窟出口的位置，冰冷嗜血的瞳孔盯着前方的虚空，显得暴躁无比。

    妖邪达到神帝之境，它们已经拥有了一些智慧。

    它们知道自己生存在璀璨星空这一片区域，也知道七大域。

    但它们因为魔窟的特性，能够被召唤到另一片星空，所以许多妖邪在没有太强的时候便被召唤到另一片星空，在那一片星空发展，提升实力。

    一旦回来，就再也回不到那一片星空，只能够感应其他的召唤，去一片陌生的星空，危险性剧增。

    这便造成，一般妖邪如若占领一片星空，它们便一直在那里呆着，毕竟是自己的地盘。

    它们这一次之所以回来，就是为了它们魑魅域的这个至宝，鬼魅花。

    鬼魅花，对于它们妖邪有巨大的作用，把成熟的鬼魅花吞噬之后，能够令神帝五阶妖邪突破。

    但在它们争夺鬼魅花的时候，却突然出现一个人类将之抢走。

    那可是它们突破的希望。

    这令六只妖邪眼中充满了愤怒和狂暴。

    人类，灭掉所有人类！

    根据它们脑海中对于这片星空的了解，五大魔窟立刻朝着人类生存的星域冲去。

    在中途，它们发现魑魅域其余的魔窟与妖邪全部消失，这令一众妖邪首领立刻怀疑到人类那里！

    杀杀杀！

    冰冷的杀气充斥着整个魑魅域，狂暴气息席卷星空。

    “啧啧啧，速度还真是慢，不过慢也好，再等龙宫成员提升了，等龙王提升了，到时候灭掉你们这群畜生！”

    “将你们灭掉之后，我应该还能够得到提升，哈哈哈！”

    一旁的虚空中，暗烈时刻的监视着五大魔窟，脸上充满了轻松之色。

    “吼吼吼！”

    与此同时，位于龙宫内，一声兴奋地咆哮声响起。

    王仙化为龙躯盘踞在龙宫内，脸上充满了兴奋之色。

    提升一阶了！

    快速的吸收着鬼魅花的能量，不到一天的时间，他便得到了突破。

    并且，鬼魅花的能量，他连十分之一都没有吸收。

    “继续！”

    王仙龙眸中闪烁着兴奋地神色，继续吸收。

    “吼吼吼！”

    时间很快地过去，再一天后，位于化龙池内，一声声兴奋地吼声响起。

    从化龙池内，一个个龙宫强者从里面飞出来，一个个脸上充满了兴奋之色。

    “哈哈哈，神帝四阶战斗力！”

    “爽，太爽了！”

    兴奋地声音响起，一名名龙宫成员飞到化龙池旁边。

    “恭喜！”

    化龙池旁，龟丞相朝着一众龙宫强者笑着说道。

    “嘿嘿，龟丞相，龙王呢？以我们现在的实力，那两大魔窟能够轻松地将之灭掉！”

    八岐飞过去，满脸兴奋地问道。

    “龙王正在提升，魑魅域那边发生了巨大的变化，现在那里多出了三个魔窟，四个神帝五阶的妖邪首领！”

    “现如今那五大魔窟正朝着琉璃域的方向飞去，估计想要祸乱人类，我们必须要在它们飞出魑魅域之前，将之抵挡住，灭掉！”

    龟丞相开口说道。

    “哦？又出现了三大魔窟，四个神帝五阶妖邪？龟丞相，那五大魔窟的综合实力有多强？”

    天阵立刻开口问道。

    “神帝五阶六个，神帝四阶在二十五个左右，其余神帝在七百多个。”

    龟丞相回答道。

    “高端战斗力比我们强，不过我们龙宫神帝强者数量多，对抗他们问题不大！”

    魔煞他们开口说道。

    天阵他们也是点了点头。

    “暗烈在魑魅域得到了一个等级很高的神草，现在龙王正在提升，如若龙王能够突破至神帝之境，龙王一人便能够将之全部灭掉。”

    “哪怕突破不了神帝之境，按照龙王说法，他也能够有神帝五阶战斗力，到时候加上龙王的话，我们有极大地几率将那五大魔窟全部灭掉。”

    龟丞相笑着说道。

    “哦？只要龙王能够突破，那一切就简单了！”

    天阵他们开口说道。

    “现在我们先做好准备，所有神帝成员再加上龙宫八十万成员，全部杀过去，这一次大战一是为了练兵，二也是彻底的横扫魑魅域！”

    龟丞相命令道。

    “是！”

    所有龙宫成员立刻应道。

    “十分钟后在龙场内准备！”

    龟丞相手臂一挥，一众首领立刻去准备。

    十分钟后，龙宫八十万成员进入传送阵来，直接来到琉璃域与魑魅域边界的一颗星球上。

    此星球上有一个龙宫，在这颗星球的一旁，是一个巨大无比的魔窟。

    虚空神帝三阶魔窟。

    这个魔窟是为了让暗烈传送用的，令他方便一些。

    “我们驾驭这个魔窟前方魑魅域虚空吧！”

    敖蟹朝着龟丞相他们说道。

    “好，驾驭这魔窟，能够让暗烈瞬间过来，待龙王提升之后，也能够快速赶过来！”

    龟丞相点了点头。

    “接下来交给我们吞噬之龙就行了！”

    敖蟹说着，化为吞噬之龙，其余百万只吞噬之龙从他的体内钻出来。

    加上吞噬之龙，一百八十万龙宫强者，实力最弱的不朽神王八阶。

    在魑魅域获得了如此多的资源，龙宫其余弟子也得到了巨大的提升。

    现如今的龙宫，绝对是非常恐怖的。

    以这些力量，哪怕是龙王不来，他们也有信心击败五大魔窟妖邪，只是他们没有信心将妖邪首领斩杀。

    “出发！”

    敖蟹命令一声，魔窟快速的朝着魑魅域飞去。

    “天阵，断金明，你们看看能不能将这魔窟打造成一件战争机械，如果可以的话，我们龙宫打造一个。”

    魔窟快速行驶，龟丞相打量着这个魔窟，朝着天阵他们问道。

    “我也有这个想法，不过最好的是用更加高等级的魔窟进行打造，这样飞行的速度也更快。”

    天阵点了点头，说道。

    “这一次灭掉魑魅域那里后，我们龙宫就彻底稳固下来，可以打造一些战争器械提升一下龙宫实力！”

    龟丞相笑着建议。

