
第999章女追男？

黄艾琳站在那里不动的时候，很容易让人联想到一个势单力薄的小姑娘。

但是，当其真正开始发出进攻，便会让人刮目相看！

在场的各宗弟子都还没有感觉到苏一刀能力的下降，就已经看见黄艾琳发动了凌厉的攻势！

处于战斗的中央，黄艾琳第一时间把握到苏一刀狂暴进攻的间隙，和苏一刀体力消耗的巨大，别人没发现苏一刀的虚弱，她已经清楚的发现！

因此，她立刻把握住机会，使用玄机飞凤剑发动了进攻。

她并没有使用飞剑的操作方式，而是单手握剑，挥剑强攻，她的身姿曼妙，如同一朵嫩黄的云朵，在擂台上翻飞，那绝妙的动作，绝世的风采，不是舞蹈，胜似舞蹈，看得人如痴如醉！

“真的是很美呀！”

来自各大宗门的男修士们，都已经完全沉浸在黄艾琳的动作之中。

在所有人的双眼里，已经看不见擂台上的其他东西，只能看见这朵黄云来回翻飞！

当这朵黄云完全停止动作，这些男修士们才反应过来，“啊？什么？战斗结束了吗？”

当他们定睛一看，可以看见，手握双刀的肌肉女苏一刀已经站在了擂台的最边沿，只剩半只脚尖站在擂台上，差点就要掉下擂台！

黄艾琳也非常体面的停止了进攻，甚至没有用手中的飞剑指着，只是站在那里气定神闲的问道，“苏师姐，如果你愿意，我们可以回到擂台中央，重新比过！”

哗！

在场的各种弟子们又是一阵喧哗，四处如同爆棚了一般。

黄艾琳这句话不但说得相当客气，而且展示了内心的强大！

她明明已经胜利了，却根本不屑于趁胜追击，而是问苏一刀要不要再打？如果愿意再打，那么大家可以回到擂台中央，重新比过！

这句话的潜台词就是，“再比一次，你依然不是我的对手！我给你机会！”

面对身形单薄，但却如此强势的黄艾琳，就算是魔鬼肌肉女苏一刀也不得不彻底服气，当场抱拳道，“黄师妹的风采，师姐算是见识了！不需要重新再比，我打不过你，我认输！”

苏一刀说完，直接走向擂台一侧，将那一把巨刀重新背在身后，随后跳下擂台，转身离开。

而在此刻，坐在擂台一个角落的金丹师叔立刻宣布，“这一场比武，玄机门黄艾琳胜，刀剑谷苏一刀败！”

宣布完结果以后，四下一片欢呼起来，那些崇拜黄艾琳的男女修士都兴奋的跳了起来，仿佛胜利的是他们自己！

而听到结果以后，黄艾琳也是礼貌的对着四方一抱拳，随后从擂台走下，独自离开。

这一场比武，虽然维持的时间并不是很长，但算得上相当的精彩，让人津津乐道。

苏一刀所展现出来的实力让人敬佩，黄艾琳的成熟稳重，更是让人为之赞叹！

断剑楼里本来就是男修士比较多，大家都是黄艾琳的崇拜者；经过此战，就连灵剑楼的女剑修们都成为了黄艾琳的崇拜者。

当这一战结束，断剑楼大师兄和灵剑楼的大师姐两人带着男修女修们，返回剑谷。

在回去的路上，方清寒相当的感慨，“黄艾琳果然不愧为天灵根，玄机门大师姐，神霄大陆最为夺目的女天才！经此一战，算是见识了她的实力！她虽然长得美丽，但绝对不是一个花瓶！”

方清寒一向对自己还是颇有自信的，但是每次看见黄艾琳，她都不得不感叹，自己无论从任何方面都自愧不如！

而且每次想到黄艾琳，她都会想到小师弟。

“黄艾琳如此的优秀，小师弟根本不配！给她提鞋都不配！”方清寒不知不觉在心念之中，又有些高傲起来。

虽然她比不上黄艾琳，但是小师弟依然配不上她！

她暗自想到，不管怎么样，看来我和他取消婚约这件事没做错！虽然也不知他怎么就认识黄艾琳的，但是黄艾琳肯定看不上他，最多只是利用他做一些事而已！

明白了这些，方清寒脚步也轻快了许多。

此刻正是刀剑谷里鲜花盛开的季节，沿途所到之处，繁花盛开，鲜艳锦簇，一眼望去，如同花海一般！

男剑修和女剑修们谈天说地，返回剑谷，大家都心情不错，热热闹闹，声音喧哗。

不过当他们这一众人刚刚走进剑谷之中，走在最前边的一众人等突然停了下来，声音也安静了下来。

“咋了？”

方清寒走在最后，突然感觉到气氛不对，大家好像都突然停了下来，刚才嘈杂的聊天之声，也瞬间消失不见。

她脸色疑惑，这才顺着大家的目光，向着剑谷之中的某一处望去……

“这……”方清寒顿时也是张口结舌，站在那里一动不动。

只见在剑谷内侧，繁花锦簇之处，站着一名穿着黄衫的美丽女子，根本不要看她的脸，光是这身影已经堪称倾国倾城！

“黄艾琳怎么会在这里？”大家都愣了。

大家都清楚的记得，黄艾琳在这一战之后，从擂台上走下来，随后独自离开，谁也不知道她去了哪里？

现在才知道，黄艾琳从擂台上下来以后，没有去其他任何地方，直奔剑谷！

“黄艾琳来我们剑谷干什么？”不少的剑修都是一头雾水。

还是站在最前方的大师兄郑洪升最先反应过来，快步走了上去，笑道，“黄师妹，又来找小师弟呀！”

“什么！”当听见这一句，不少人都是恍然大悟。

可不是，黄艾琳站立的位置，不就是小师弟谢青的洞府门前嘛？

“黄艾琳和小师弟……”刚才还坚信黄艾琳看不上小师弟的方清寒，心中传来一声呻吟：难道我真的看错了？小师弟真的有什么过人之处？黄艾琳这样的女子，竟然都对他如此痴迷！

方清寒有点傻了，实在看不懂。

其实在场的人又有几人能够看懂，灵剑楼的大师姐也才反应过来，问道，“今天黄艾琳这一战，小师弟没去观战吧？”

“好像是这样！”当大家发现这一点，顿时用一种更加震惊的目光看了过去，心中突然升起一个更加震撼的念头：

难道黄艾琳和小师弟，竟然是女追男，我的天，这也太夸张了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996369"  chaptername="第999章  女追男？">加入书签</a>
</div>
