    拍卖以五百万起价。

    秦云书刚想叫价，旁边的叶瑾墨就先举牌：“一千万。”

    秦云书转头看他，叶瑾墨笑道：“不是说了我帮你拍下来的吗？”

    她还没开口，就被叶瑾墨给察觉到了。

    该说这个男人的观察力敏锐呢？还是说一直在看着她？

    在场的人也有人在叫价，叶瑾墨并不急，见拍到三千万有停顿的时候，再一次举牌：“五千万。”

    “你怎么每叫价一次都升那么多啊。”

    秦云书有些心疼他的钱，哪有他这么叫价的，果然有钱人就是任性。

    “省事，而且用高价拍下你喜欢的，才显得更有价值。”

    叶瑾墨淡笑的看着她，俊美的脸上根本看不出他话语的暴发户的感觉，他依旧给人一种像是古老贵族的优雅。

    秦云书不禁脸一红，原来有钱人都是这样的吗？

    “五千万一次！五千万两次！五千万......”

    就在准备拍下时，忽然，一声娇喝声响起：“六千万！”

    众人哗然，很多人明眼都能看出这是叶瑾墨想要的，随意拍几次就让了，算是卖个面子。

    但是居然有人要抢？

    秦云书转头看去，看到一个坐在他们后面一点位置，莫约二十多岁左右的年轻女子微笑的看着他们。

    如果说是喜欢这把古琴，倒也不像，反倒是像在跟他们争。

    叶瑾墨也看过去，女子先开口道：“不好意思啊，叶先生，我也喜欢这个。”

    叶瑾墨冷漠的收回目光，再次举牌：“一亿。”

    这个价格已经高出太多了，秦云书蹙眉阻止他道：“如果她再叫价，就不跟了。”

    “叶夫人，我想你还没理解清楚你家先生的财产，你尽管拍，就算将所有的拍卖品都拍下，你家先生我都付得起这个钱。”

    叶瑾墨的眼睛深邃，在灯光下发着犹如金属般的质感，带来致命的魅力。

    更何况他说的话，更是让秦云书心脏狂跳。

    要命，这就是该死的，有钱的感觉吗？

    叶瑾墨用牌子点了点她的脑袋，“所以啊，叶夫人，任性一点吧。”

    秦云书怔愣住，这种难道就是传说中被宠爱的感觉吗？

    如果不是场合不对，秦云书都想从过去喊“爸爸”抱大腿了。

    上面再次准备定下来，年轻女人不再叫价，而是对他们说道：“叶先生，既然你想要，我就不继续叫价了。”

    “多谢。”

    叶瑾墨冷漠的回了一句，旁人看到，不屑的撇撇嘴。

    原来这个女人打的是这个主意，故意叫价，让叶瑾墨注意到她，又主动放弃，说是卖个面子，实际上却是让叶瑾墨记下她这个人来。

    喜欢的古琴拍了下来，秦云书再也没有心思注意下面拍卖的东西。

    叶瑾墨见她心不在焉的，就问道：“要不拿了古琴就回去？”

    “这样不好吧。”秦云书摇摇头，叶瑾墨来这里，肯定是有事要做，但是这一晚上都只是在这看拍卖而已，那要做的事情肯定没有完成，所以不能因为她就回去了。

    叶瑾墨刚想开口，就有人坐到他们的身边，那是刚才跟他们竞拍的女人。

