
　　江尘就站在那里，造成的威势就是巨大的，犹如一座山一样压在众人心头，诸葛匀几百人的阵营，一时间鸦雀无声，没有人敢说话。

　　正所谓人的名树的影，江尘这个名字就是一个活招牌，而且，刚才江尘出手便一掌拍死八个神丹境初期的高手，如此强势的手段，谁人不心颤。

　　“江师弟，这些人要来杀光我们呢。”

　　关一云笑道，不知道为何，面对几百人的压力，在江尘出现之后，他心里突然一阵轻松，之前的绝望和恐惧，一下全部消失了，好像江尘一个人就能抵得上千军万马一样，这是一种莫大的信任，关一云和江尘认识以来，江尘还从未败过一次。

　　同时，关一云利用神念传音把事情的始末给江尘快速说了一遍，听完之后，江尘差点狂喷一口老血，恶狠狠的瞪了一眼大黄狗。

　　这些凶神恶煞之辈，是那么好统治的吗？就算臣服了，也没有几个是心甘情愿的，根本没有办法管理，这也是为何炼城一直以来都没有人完全统治过的原因，大黄狗这样做，简直是没事找事，不过江尘太了解这条狗了，这家伙刚刚晋升神丹境，着急想着威风一把，说白了，大黄狗要这些据点臣服，那就是为了耍威风罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘这次前来炼狱的主要目的是地魔兽，这次出关之后，就准备前往炼狱深处打探地魔兽的消息，对于统治这些势力联盟，他没有半点兴趣。

　　不过，江尘不想惹事，但事情惹上自己，他也绝对不会害怕，大黄狗是自己的兄弟，就算把天给捅个窟窿，他也会帮其顶着。

　　“小尘子，这帮混蛋刚刚说要碾杀你。”

　　大黄狗开口说道。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，随着实力的再次提升，他的气势也更加强烈。

　　“要碾杀我，怎么还不出手？”

　　江尘淡淡说道，他眼中迸射出杀机，对于意图要击杀自己的人，他从来都不会客气，他不管这件事情的始末缘由，单单今日对方的做法，江尘就有理由杀光他们，让这里血流成河。

　　那些刚才还叫嚣着要灭杀江尘的人，一个个都不说话，扬言要杀一个人是很容易的，只不过是图个口快而已，但当江尘真正站在这里，他们瞬间糗了。

　　江尘的一道眼神，就让他们生出恐惧，纵然身边有这么多的高手联合，但他们也觉得好像自己一人在面对江尘一样，似乎只要江尘要杀他们中的每一个，就必死无疑一样，这样的感觉，是很难受的。

　　“哼！江尘，你野心勃勃，试图统治我们，我们是不会甘心的，今日我们三十多个势力联盟在一起，就是为了灭杀你。”

　　诸葛匀大声说道，这个时候，他必须要站出来说话了，如果再没有人出头，几百人的意志恐怕要被江尘一道眼神给摧毁，再加上刚才江尘出手的震慑力，足以把他们的士气打击的狼狈不堪。

　　“我本来连统治你们的兴趣都没有，不过既然你们找上门来，那我就不客气了，我现在给你们一个活命的机会，你们所有人臣服我兄弟大黄，以后唯大黄马首是瞻，大黄说什么，你们都得听从，不然的话，今日来了，就都别走了。”

　　江尘淡淡说道，既然大黄狗想威风，他就让其威风一把。

　　“嘎嘎，好，好啊，小尘子，你真是太够意思了，你们这帮混蛋，以后要是把狗爷伺候的服服帖帖，狗爷一高兴，自然让你们好处无穷啊。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，在前方上蹿下跳。

　　呔！

　　诸葛匀冷喝一声，脸上大怒之色难消：“江尘，你竟然用一条狗来羞辱我们。”

　　江尘的话让所有人都愤怒不已，如果是江尘出言要统治他们，起码是对他们的一种尊重，但江尘却让他们臣服一条狗，这么多神丹境的高手去伺候一条狗，这尼玛太欺负人了，简直是一种莫大的侮辱。

　　“哈哈，羞辱你们怎么了？我江尘想干什么就干什么，你们今日联合起来闯我据点，下决心杀光我们，难道还不允许老子羞辱你们，不单单如此，如果你们不接受的话，今日就别想活着离开了，莫说杀光你们这几百人，就算是将整个炼狱中的生灵全部屠杀，只要我江尘高兴，也不会皱一下眉头。”

　　江尘朗声大笑，浑身上下都携带着霸气无双的气势，天下第一圣要杀人，从来都不需要理由，对于要来杀自己的人，更是不可能有半分的客气。

　　“妈的，江老大太霸气了，老子热血沸腾了。”

　　“牛逼啊，好男儿就要如此，傲视天下，无视一切，神挡杀神，鬼挡杀鬼，老子的热血也要燃烧了。”

　　“妈的，杀光他们。”

　　杨猛等人被江尘的霸气刺激的热血沸腾，几句话便将他们的热血给点燃了，身为大老爷们，哪一个没有一点血性，江尘那种傲视群雄的气势，简直不可阻挡。

　　田一山和关一云也不能自己，他们看向江尘，眼中流露出崇拜之色，同为年轻一代的天才，江尘的霸气，无人能及，这样的人物，将来必成大器。

　　“兄弟们，看到了吧，江尘小儿摆明了不给我们活路，今日不是他死就是我们死，所有神丹境中期的高手一起出手，我不信他江尘一己之力能够对付几十人。”

　　诸葛匀手中折扇一仰，对着人群大喝一声。

　　“杀，灭了江尘。”

　　“对，咱们这么多人，能够直接把江尘碾压成肉饼。”

　　“一个天丹境而已，再强能强大到哪去，一起出手。”

　　那些各联盟的老大们一个个叫嚣连连，面目狰狞，跃跃欲试，却没有一个敢先出手，谁都明白，江尘是老虎，绝对不是绵羊，谁先出手，就有可能死。

　　“哈哈……”

　　见状，江尘放肆大笑：“既然你们不敢出手，那就由我先出手吧。”

　　说着，江尘打出真龙大手印，对着距离最近的一人直接抓了过去。

　　江尘的速度太快了，那人连反应的机会都没有就被真龙大手印笼罩住。

　　“死！”

　　江尘杀机毕现，血色的龙爪猛然一握，只听噗的一声响，伴随着一声凄厉惨叫，那神丹境中期的高手，身体直接爆裂，化为血雾，被真龙大手印生生打死，毫无反击之力。

　　哗！

　　全场哗然，所有人脸色剧变，太恐怖了，徒手杀死神丹境中期高手，这根本不是一个天丹境能够做到的，对方根本不是人，而是荒古蛮兽。

　　“江兄又强了。”

　　田一山心里的震动只有他自己知道，他明显感受到江尘比三天前对付杨烁的时候更强，而且强横了不止一筹，这才三天而已啊，面对这样的绝世妖孽，任何天才都要感觉到巨大的压力。

　　“仙人板板的，这小子果然又强了，看来老子想要报仇的念想又泡汤了。”

　　大黄狗无比郁闷的撇了撇嘴，他还想着自己晋升神丹境和江尘大战一番找回场子呢，没想到江尘战力再次飙升，看样子自己又没有机会了。

　　啊……

　　在那些人愣神之际，江尘手中不出何时多出一把如毒蛇般的长剑，轻松洞穿了一个神丹境中期老大的胸膛，那是杨烁的饮血剑。

　　“不堪一击。”

　　江尘一脚将那人尸体踹飞，顺便拔下对方的乾坤戒，这些人都是各大据点的老大，都是有家底的人，江尘自然不会放过，在这炼狱中，是没有什么道义而言的，人人都是强盗，杀人取财太常见了。

　　而且，江尘杀这些人，不会皱一些眉头，这里很多人都是被流放到炼狱的，在外面都是穷凶极恶之辈，杀了也就杀了。

　　“快快出手。”

　　诸葛匀咆哮一声，手中折扇打出无数道金光，向着江尘攻击而去，同时，其他人也不敢再有半分怠慢，这眨眼间便有两人死在江尘手中，要是再耽搁片刻，不知道要死多少人，江尘太可怕了。

　　“就凭你们也想杀我。”

　　江尘气势无双，七百五十条龙纹，让他的战力飙升到另外一个层次，战力强横到没边，就算是面对一般的神丹境后期高手，也敢搏杀。

　　轰隆……

　　一时间，能量四起，几十个神丹境中期高手同时出手，声势何等浩大，到处都是七彩的能量波动，眨眼间便将江尘淹没。

　　同时，其他人也一哄而上，向着大黄狗和田一山等人冲击而去。

　　“嘎嘎，杀光他们。”

　　大黄狗大笑，金光附体，向着人群就是横冲直撞。

　　啊……

　　神丹境初期的大黄狗，根本就无法阻挡，那庞大的身躯所过之处，直接人仰马翻，坚硬如金刚钻般的狗头，碰到谁都得死。

　　一时间，血雾翻飞，地上到处都是残肢断臂，鲜血不断流淌，将整个据点的地面都给染红了。

　　“兄弟们，杀。”

　　田一山手中长剑一震，第一个杀了出去。

　　哈哈……

　　关一云和杨猛等人也是哈哈大笑，几个人对战几百人，这样的战斗，他们一辈子恐怕也就经历这一次，而且还是如此有士气的一次，几人的战血都被江尘和大黄狗点燃了。

　　【第四更会晚一点，十一点半，大家要是看的爽，顺手投几朵鲜花，甩几张贵宾……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十二章 血流成河【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 