
　　那龙马虚影若隐若现，却神异到了极点，身躯足有一丈来长，浑身上下布满金色鳞甲，四只蹄子也是黄金灿灿，非常神异，这是一匹神勇到极点的骏马，头顶上一根尖锐的龙角，上面布满一道道龙纹。

　　这是真正的神物，早就不复存在了。

　　吼……

　　一声惊天动地的吼叫从那龙马虚影内传出，龙马仰天嘶鸣，声震九霄，如此大的动静吸引了南宫世家的所有人，还有一直都没有离去的玄泷真人和大长老，声势太大了，所有人都用惊骇的目光盯着上空那一道赤金色的光柱。

　　“天啊，那是什么神物？传说中的龙马吗？太神异了。”

　　“快看，那是那条大黄狗所变化的吗？难道那条狗的本体并不是狗，而是神圣的存在不成。”

　　“这气势太强了，而且在不断的攀升，看样子是要冲击妖王啊，没想到我竟然有机会亲眼见证一个妖王的诞生，实在太荣幸了。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都震撼了，如此神异的龙马他们从来没有见过，即便是听说也没有。

　　“这条死狗用了一个月的时间，终于要晋升妖王了，这样最好，不然的话，让老子白白等了一个月的时间，老子肯定要打爆他的狗头。”

　　江尘脸上带着璀璨的笑容，大黄狗果然直接晋升到了一级妖王，这实在是一件无比让人兴奋的事情，不过话又说回来，大黄狗晋升一级妖王境界，江尘就算是想要打爆他的狗头，恐怕都比较困难了，龙马晋升妖王之后，战力何等强大，可以轻松打败二级妖王。

　　当然，江尘手中还有底牌，那就是战狼妖王的妖灵他还没有炼化，等回去东大陆之后，他会着手炼化其妖灵，冲击更高的层次。

　　吼吼……

　　大黄狗的气势不断攀升，金色的浪潮一层接着一层，耀眼的金光让人不敢正视。

　　“奶奶的，这条狗果然是一匹神异的龙马，不过让我很不解的是，这货为啥非得长成一条狗的样子。”

　　寒衍极其郁闷的说道，别说他，这也是江尘一直以来都想不明白的问题，你说一头神勇的龙马，就算是自降身价，也不能变成狗的样子吧。

　　“大黄吸收了赤炎宝驹的妖灵和精血，得到了无比巨大的好处，直接晋升到了妖王境界，将我和阿衍给甩开了，看来我也要努力修炼了啊。”

　　南宫问天叹息一声，大黄狗都晋升妖王了，这让他突然感受到一股莫名的压力。

　　寒衍也是大点其头，神色凝重，现在江尘和大黄狗都将他们远远的拉开了，如果再不努力的话，这个差距恐怕还会越来越大。

　　最终，大黄狗的气势在一级妖王的地方停留了下来，也幸好是停了下来，如果大黄狗一举突破到二级妖王的话，恐怕连江尘都会无比郁闷了。

　　不多时，一条大黄狗长着嘴巴，伸着舌头，口中还流淌着哈叉子，摇晃着大尾巴来到了江尘和寒衍前方，大黄狗上来就是一句话：“小子，有种和狗爷单挑，看看谁厉害。”

　　卧槽！

　　江尘险些喷出一口老血，枉费自己苦苦在这里守了这混账一个月，这死狗晋级之后第一件事竟然是要挑战自己，实在太让人伤心了，江尘突然觉得这是一个无爱的世界。

　　“来啊小子，狗爷我会很小心的，不会打疼你。”

　　大黄狗耀武扬威，晋升一级妖王之后，他的信心直接爆棚了，只觉得自己就是天下第一了，唯有同样天下第一的江尘才有资格和自己对战两招。

　　“仙人你个板板，看来你又皮痒了。”

　　江尘咬牙切齿，他挽了挽衣袖，脚步一颤，直接飞上了高空，二话不说，对着大黄狗就是一拳砸去，他知道这条狗皮糙肉厚，尤其是狗头，更是坚硬的可以，所以出手也不留情。

　　哇嘎嘎……

　　见状，大黄狗嘎嘎大笑，顶着狗头对着江尘的拳头就冲撞了过去。

　　咚！

　　沉闷的轰响响起，虚空直接被撕裂了，接下来！

　　砰砰砰……

　　“娘的，死狗的头还是那么硬。”

　　“该死的，小子，别打狗爷英俊的脸。”

　　“哎呦~你咬我屁股。”

　　…………

　　在无数带着欣赏的目光下，南宫世家的上空直接上演了一出人狗大战，这一战直接打了半个小时，还是不分胜负，当然，江尘和大黄狗只是利用肉身对碰罢了，江尘没有实展战技，大黄狗也没有施展天赋神通，毕竟这两个家伙只是友情切磋，不可能真的就打起来，再说了，如果真打起来，以他们的战力，岂不是要将整个南宫世家给掀了不可。

　　当日，江尘就没有耽搁，准备就此离开，返回东大陆。

　　南宫世家之外，江尘，寒衍，南宫问天，大黄狗，三人一狗凌空而立，南宫问天已经向家族说明了一切，自己准备追随江尘的脚步，和江尘一起前往神州大陆，以他们的天赋，到了神州大陆，一定是前途无量的。

　　对于自己儿子所作出的决定，南宫云帆自然是不反对的，儿子想要往高处走，作为父亲的，心里也是高兴，而且跟着江尘他很是放心。

　　“爹，回去吧。”

　　南宫问天对着南宫云帆躬身施了一礼，随后跟着江尘踏空而去。

　　三人一狗刚飞出没多远，一道身影从另一个方向追了上来，一个傲视群芳的倾世佳人，舞凝竹。

　　“凝姐，你不是回舞阳城了吗？”

　　看到舞凝竹，江尘顿时笑道，另外两人一狗连忙撇开一定距离，给二人流出一片二人空间，南宫问天口中骂骂咧咧，只觉得江尘的运气太好。

　　“我已经跟我爹说过了，我要跟随你一起去神州大陆。”

　　舞凝竹开口说道。

　　“好。”

　　江尘几乎想都没想，便直接答应了下来，他知道舞凝竹的毕生愿望，所以他没有理由阻拦，舞凝竹早晚会去神州大陆的，不单单如此，他还要帮助舞凝竹去完成自己的愿望。

　　只有江尘知道舞凝竹所面对的家族究竟有多强悍，那个恐怖的古族，其强势程度，根本不是舞凝竹这种人能够想象的，舞凝竹如果单单依靠自己的实力去完成愿望，恐怕比登天还难。

　　舞凝竹先是一愣，旋即流露出一丝喜色，开口说道：“小尘子，你打算帮我吗？”

　　舞凝竹眼巴巴的看着江尘，从她的眼中可以看出浓浓的渴望，她需要一个跟随在这个男人身边的理由。

　　“对，我会帮你。”

　　江尘极其郑重的点了点头，他只说了这些，未将有关古族的丝毫消息告诉舞凝竹，他不想给舞凝竹太大了压力，毕竟舞凝竹现在才是战灵境而已。

　　三人一狗的队形变成了四人一狗，路上，江尘给他们讲了不少有关神州大陆的事情，当然，他所说的只是神州大陆的一些大致地貌罢了，没有参杂任何的人士，不然的话自己也不好解释，再则，那都是一百年前的事情了，现在的神州大陆，恐怕早就是物是人非了，当年自己熟知的那些大圣人物，估计都已经成功飞升仙界了。23sk.Com

　　以他们的速度，从南大路到东大陆，已经不需要半个月，这个行程的时间要被缩短一半，路上，江尘将战狼妖王的妖灵给炼化掉了，没有出江尘的预料，从战灵境到战王的晋升，是一件无比困难的事情，龙纹的凝聚也苦难许多，每一条龙纹的凝聚所需要的能量，也是极其庞大。

　　所以，一颗二级妖王的妖灵，也只是给江尘凝聚出了两千条龙纹罢了，现在的江尘，体内有一万九千条龙纹，距离战王境界已经无限接近了，按照江尘的估计，只需要再炼化一颗二级妖王的妖灵，便可直接冲击战王境界，对于他来说，晋级只是能量的提供就行了，没有丝毫的瓶颈而言，从战灵境到战王的蜕变，那是空间之力的掌控，江尘对空间之力实在太熟悉了，根本不需要再掌控。

　　感受到江尘又增强的气息，大黄狗忍不住嘀咕了起来：“真是一个变态。”

　　“怎么？大黄，要不要再跟我比试一番啊。”

　　江尘用挑衅的语气道。

　　“滚，狗爷没兴趣。”

　　大黄狗可不是傻子，知道自己和江尘打起来占不到便宜，好像从他们认识到现在，大黄狗都没有能占上什么便宜，无论是打斗还是其他，就连自己辛辛苦苦找到的宝贝，都被江尘给掠去了。

　　几日后，江尘等人回到了玄一门，东大陆的局势已经彻底稳定了，武九成为了武王朝新的皇帝，依旧统治整个东大陆，莫敢不从。

　　玄一门的整体实力一会不算强横，但却是整个东大陆没有人敢惹的存在，武九已经着手要将玄一门当成东大陆第一门派来定位，当成整个东大陆门派的标杆。

　　寒衍和南宫问天回来之后就直接选择闭关了，二人受到江尘和大黄狗的打击实在太大了，而江尘回来第二日，便带着烟晨雨直接前往海外冰岛去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十一章 一万九千条龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 