
　　“哇！”

　　“周围那些架子上面，放置的应该都是功法武技吧？”

　　“这最起码也有数百种，看来这都是金刚福地的主人，当初修炼之时收集的吧。”

　　冷霜霜的一位师妹，语气惊讶的说道。

　　“朝霞师姐说的有道理，不过，这里面这么多的功法武技，延标和那个肉身强大的修真者，究竟是为了争抢哪一种功法武技才至于这么拼命呢？”

　　邵小欠开口，有些疑惑地说道。

　　冷霜霜的两位师妹，一位叫朝霞，一位叫晚霞，原本也都是孤儿，后来被她们的师父收入门下，一直修炼到现在。

　　朝霞和晚霞的修炼天赋比不上冷霜霜，再加上入门较晚，虽然年纪都比冷霜霜大一岁，可是修为却都只有筑基后期。

　　或许是因为同为孤儿的缘故，朝霞和晚霞与邵小欠之间倒是挺谈得来的，再加上邵小欠生性活泼开朗，总是能够将比较内向的朝霞和晚霞逗得满脸笑容。

　　“你们看，不远处那五.六个修真者纹丝不动，竟然不去抢夺功法武技，这不是很奇怪吗？”

　　“还有，周围那些架子的位置，有四个修真者的尸体，很可能是他们想要收取功法武技之时遇到了攻击这才命丧当场。”

　　“从这些情况来看，这个洞府之中看似平静，实际上暗藏着未知的危险，咱们一定要小心了。”

　　肖霖冲着众人提醒起来。

　　陶俊俊等人闻言，也都是面色凝重，因为他们也都是发现了肖霖所说的情况。

　　“那现在怎么办？咱们是尝试出手，还是静观其变？”

　　孙雅茹开口问道。

　　“我觉得还是静观其变吧。”

　　“毕竟咱们现在还不清楚洞府之中的危险到底是什么，一旦冒然出手，以咱们的修为实力，很可能遇到危险。”

　　“再说了，两位金丹后期的强者还在激战，其余的修真者也都是纹丝不动，这些功法武技暂时没有人争抢，咱们早一点出手晚一点出手没有丝毫的影响。”

　　“所以，咱们要有耐心，成大事者耐心十足，更何况，咱们不是说好了要捡漏的吗。”

　　肖霖开口，将他的想法说了出来，那就是静观其变。

　　其余七人闻言，也都是点了点头，赞同了肖霖的意见。

　　“那位肉身强大的金丹后期强者你们认识吗？”

　　肖霖开口，冲着冷霜霜和邵小贱问道，毕竟二人都是仙缘商会的贵宾会员，对于仙缘商会的其他贵宾会员，应该都有一些了解。

　　“此人我认识。”

　　“他是‘血河山脉’之中，实力最为强大的门派‘巨力门’的弟子，名叫‘樊胜’。”

　　“巨力门是一个以修炼体术为主的门派，其门派之中的根本功法乃是‘巨力神功’，除了能够增强门下弟子的力量，更可以提升弟子的肉身强度。”

　　“樊胜乃是巨力门二代弟子之中的佼佼者，对于巨力神功的领悟和掌握极高，战斗力更是非常的强悍。”

　　“虽然他在武技术法上面的造诣可能弱一点，可是一力降十会，所以，他和延标战斗起来不落下风，甚至有些掌握主动的趋势。”

　　邵小贱开口，道出了那位肉身强悍的修真者的身份和门派情况。

　　“巨力门！”

　　“巨力神功！”

　　“怪不得此人之前在禽兽阵法之中，能够同时对付铁羽鹰和虎鲸，原来是专门修炼体术的修真者。”

　　“此刻，他仅仅是借助肉身力量就已经可以和延标抗衡，一旦他调动元力，提升攻击的威力，岂不是可以问问压制住延标？”

　　“当然了，延标的身份也不一般，或许也有其他的他隐藏手段，所以，二人孰强孰弱真的难以预料。”

　　肖霖了解了樊胜的身份和修炼情况之后，这才点了点头，恍然大悟。

　　他在禽兽阵法的时候，就已经对于樊胜很关注了，毕竟樊胜当时就是同时对付铁羽鹰和虎鲸的修真者之一，其肉身强度让肖霖很是惊讶。

　　虽然肖霖不清楚樊胜的肉身强度到底达到了什么阶段，可是以对方的修为境界来看，绝对不是他可以抗衡的。

　　此刻，再一次看到樊胜的出手情况，肖霖更是对于樊胜的战斗力有了进一步的认知，自然想要了解一番。

　　“肖大哥说的有道理。”

　　“毕竟延标在松鹤门之中，也不是一般的二代弟子，他的父亲可是松鹤门的长老，更是松鹤门掌教的师兄，延标的修炼资源可以说是远超常人的。”

　　“虽然眼下看起来延标有点落了下风，可是不到最后时刻，谁也不能够保证他们谁会站到最后。”

　　邵小贱也是一脸认真的说道。

　　“我也是这么认为的，虽然延标看起来被樊胜压制着，可是从延标的出手情况来看，轻松灵动，刚柔并济，似乎没有太大的压力。”

　　“或许，他这么做只是为了迷惑对方，寻找机会一击制胜。”

　　冷霜霜也是开口，说出了他的判断。

　　“延标施展出来的，乃是松鹤门的根本法诀‘松鹤十变’，据说创造此套法诀的前辈，是根据仙鹤栖息在松树之上的不同形态精挑细选，从而选出了十种最具代表性的形态，成功的创造出了松鹤十变的功法。”

　　“松鹤十变施展之时，既有松树般的屹立挺拔，刚性十足，也有仙鹤般的灵动飘逸，柔性无比。”M.23sk.com

　　“同为刚柔并济的功法,松鹤十变的等级和威力，要比螳螂派的螳螂十八斩强出很多，这也是松鹤门的整体实力，要超过螳螂派的原因。”

　　邵小贱再次开口，道出了延标施展出来的功法的情况。

　　“我说小贱，你这年龄不大，修为不高，可是对于各门各派的情况倒是颇为的了解啊。”

　　“看来我们之前真是小看你了，你还真的是深藏不露啊。”

　　陶俊俊开口，冲着邵小贱称赞起来。

　　“那是，我们少爷的优点多着呢，只不过，我们少爷喜欢低调罢了。”

　　“我们少爷为了将来能够成为剑仙，早就将周围一些实力强大的门派了解的一清二楚，不管哪个门派的弟子，施展出来何种功法武技，都逃不过我们少爷的双眼。”

　　邵小欠抢着开口，语气之中充满了崇拜和自豪。

　　“这么说来，小贱为了成为剑仙，真是下了不少功夫啊，至少，了解了各个强大门派的功法武技的情况，对敌之时能够早做准备。”

　　肖霖开口，毫不掩饰的冲着邵小贱称赞起来。

　　“嘿嘿，被你们这么一说，我都觉得我自己太优秀了，我要是女子，我一定会选择嫁给我这样的男人。”

　　邵小贱自恋的说道。

　　“滚！”

　　肖霖等人一听，异口同声的冲着邵小贱说道。

　　众人才刚刚发现了邵小贱的一些优点，刚刚夸赞了他一句，他就变得这么自恋，忘乎所以，自然引起了众人的鄙视。

　　邵小贱见状，贱贱的笑了笑，不但没有滚开，反而更加靠近肖霖等人，这让肖霖他们都是颇为无奈。

　　“哈哈，我们终于走出通道了。”

　　“玛德，通道里真是太冷了，老子险些被冻死其中，幸好老子当初购买了一枚四级罡气符，这才能够成功出来。”

　　“先让我看一看，这通道后面的洞府之中有什么宝物。”

　　就在这个时候，一个浑厚的声音响起，骂骂咧咧的从通道之中传出来，随即，一行五人的队伍从通道之内走了出来。

　　肖霖几人闻声望去，这才发现，出现在他们面前的五人，紧靠在一起，周围有一层巨大的防御罡气，将五人保护起来，这才没有被通道之内的寒冷气息给冻死。

　　即便如此，防御罡气之内的五人，依然都是被冻得浑身发抖，一个个面色苍白，情况很不乐观。

　　刚刚说话的，正是五人之中为首的一位男子，膀大腰圆，满脸横肉，一脸的络腮胡，更是让其看起来面容可怖。

　　此人从通道之内出来之后，这才撤去了周围的防御罡气，然后一边运转功力化解身躯的寒冷，一边开始观察着前方的情况。

　　“想不到连他都能够化解前面洞府之中的六个阵法，并且顺利通过了这个通道，真是太不可思议了。”

　　邵小贱望着刚刚出现的男子，颇感意外的说道。

　　“小贱，此人又是谁？”

　　肖霖问道。

　　“此人也是我们弥云山脉的修真者，来自于‘蔽日宗’。”

　　“蔽日宗虽然整体实力比不上本派，可是他们门派的根本功法‘蔽日神诀’的威力不容小觑。”

　　“此人名叫‘焦铁柱’，虽然是蔽日宗的二代弟子，可是他的修炼天赋太差了，现在已经四十多岁了，修为依旧停留在筑基后期，难以突破化罡期。”

　　“他的实力也是一般般，我原本以为，他无法通过之前的六个阵法，想不到他不但通过了六个阵法，连这个通道都过来了，看来，他手中的宝物不少啊。”

　　邵小贱滔滔不绝，又将那人的情况简单的介绍了一下，语气之中充满了惊讶。

　　“四十多岁，停留在筑基后期，这修炼天赋，真是低的不能再低了。”

　　“看来此人一定是蔽日宗某个长老的儿子吧？”

　　肖霖惊讶之际，也是猜测起来。

　　虽然修真界之中，修炼天赋并没有一个明确的标准，可是修真者之间却可以相互比较，通过这种比较，就可以清楚直观的看出来，一个修真的修炼天赋情况。

　　像四灵门这种级别的门派，基本上不会有弟子在二十五岁之后，修为依旧停留在筑基后期，毕竟门派一开始在选拔弟子的时候，都是经过层层测试，千挑万选的。

　　如果真的有这种弟子的话，基本上都是门派之中一些长老的后代，即便是修炼天赋一般，但因为身份的原因，也不会被逐出门派。

　　眼前这个焦铁柱，都已经四十多岁了，依旧是筑基后期的修为，这种修炼天赋简直就是低到了极限，如果不是蔽日宗之中某个长老的儿子，早就被逐出门派了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第111章 喜欢低调免费阅读。https://xs.23sk.com 