    第66章在她眼皮子底下再次重伤

    一口鲜血从君末嘴里喷了出来，他整个人朝着温泉里倒了下去。

    “呵呵，呵呵……”

    一击得手，穿着R国和服的女子，嘴里发出怪异的笑声。

    只是，她的笑声还没持续两秒，脖子一歪，笑容记远的疆在了她的脸上。

    “玲子。“R国男人目眦欲裂的大吼。

    萧酒收回手心里薄如蝉翼的手术刀，冷哼一声弯身去查看君末的情况。

    R国男人捂住胸口，一脸愤恨的盯着萧酒：“他被式神的阴气所伤，只有我们川岛家族的人才能救。邪医，如果想救这个男人，您就先答应救我的父亲。”

    他一挥手，之前的四个忍者立即回到他身边。而刚刚被萧酒所杀的玲子的尸体突然消失不见。

    “你在想屁吃呢！”

    萧酒压抑着心底狂暴的杀气，小心翼翼的把君末从水里捞出来，随手抓了一把温泉池下的石子，似漫不经心的在两人周围轻轻一撒，浑身的杀气突然爆裂开。

    “去死吧！”

    按下手腕上手镯里隐藏的炸弹，萧酒快速朝着R国男人的方向丢了过去。

    在R国男人意识到不对，向后退去时，迷你炸弹已经爆炸开。

    萧酒本以为君末给她的这种炸弹威力不会太大，但只要炸伤对方，让他们没有力气逃跑，就足以平息她的怒火。

    谁知，当炸弹爆炸的瞬间，萧酒布置的阵法竟然只维持了几秒就崩溃了。

    为了护住君末，她自己被炸弹余波震伤。大口大口的鲜血从她嘴里喷出，喷了君末一身。只是几息间，她整张脸以肉眼可见的速度惨白如纸。整个人虚弱的随时都能倒下。

    “九九。”

    见到萧酒受伤，君末心中升起无限的怒火和滔天的杀意。

    他声音低若蚊蝇。想动，却动都动不了一分。

    反观R国的五人，除了在炸弹爆炸时，躲的飞快的R国男子，被炸弹震伤昏迷。另外四个忍者直接被炸成了肉糜，血肉飞散在四周。

    这里闹出的动静实在太大，就在隔壁泡温泉的李管家和君无在山庄工作人员赶过来之前，快速赶来把萧酒和君末带回了房间里。

    萧酒在晕死过去之前，要求君无一定要把那个R国男人带过来。

    君无再回去了一趟，趁着工作人员不注意，把人悄悄的偷了回来。

    “现在怎么办？少爷和少夫人都昏迷不醒。我们要把他们送去医院吗？”

    李管家一边帮两人擦拭身上的血迹，一边问君无。

    现在只有两人知道萧酒和君末出了事。其它人，他们不打算说，以免让大家担心。

    “这里有两颗药，是前段时间少夫人给我的。她说是保命的药，要不先给老板和少夫人服下？”

    君无从身上拿出一个小盒子，递到李管家手里。

    “好，好。先服下，先给他们服下。”

    李管家颤抖着手，拿出药丸，分别喂给了萧酒和君末。

    看着两人吃下药丸，君无松了口气。

    只是一想到他之前看到的画面，胃里一阵泛酸。干呕了两声，连忙冲去了洗手间。

    李管家看到他这样，摇了摇头。

    此时，昏迷中的萧酒，被一声声呼唤吵醒。

    她睁眼一看，脸上立即露出一抹开心的笑。

    “仓玖，我竟然可以进系统空间了，我眼睛这是恢复了吗？”

    她伸手就去摸仓玖那毛茸茸的脑袋，结果浑身无力，连胳膊都抬不起来。

    “哎，老大，你怎么能把自己霍霍成这个样子？”

    仓玖迈着小短腿爬到萧酒肩头，把小爪子里的药丸塞进萧酒嘴里，语气沉重的说道：“心脉受损严重，要是不动用医疗仓，没有十天半个月，你连床都下不了。”

    萧酒想起之前发生的事，无奈道：“没办法，实力大减，身份又暴露了。要是不拼一把，把那些人留下，麻烦会接踵而至。”

    想到君末在她眼皮底下再次受到重创，萧酒眼底的杀意更浓烈了。

    “先进医疗仓治疗吧！”

    仓玖心疼的说着，从萧酒肩膀上跳了下去。

    “嗯？不是还在惩罚中吗？医疗仓现在也可以用了？”

    萧酒疑惑的问道。

    “感应到你受了重伤，系统自然不会无情到让你等死。反正距离惩罚结束还有三天，提前了而已。”

    仓玖一副老神在在的老学究模样，配上它那稚嫩的童音，萌了萧酒一脸。

    “真是太好了，还以为系统就是个老古板的机器，没想到还挺人性化嘛。”

    吃下恢复体力的药，萧酒感觉恢复了一些体力，立即高兴的走到上面雕刻着丑仓鼠的药箱前，一只手对着药箱轻轻一抚，三秒后，医药箱快速扩大伸长。

    几息过去，一个超大号的药箱出现在萧酒面前。

    仓玖上前跳到盖子上，用它的小胖爪打开了盖子。

    萧酒嘴角浮起一抹浅笑，抬腿躺在了里面。

    “设置时间比列1：10。我要快点好起来，出去救人。”

    按照她现在的伤势，至少要十五个小时左右的修复时间。

    在虚拟仓里，时间是可以任意调整的。

    当然调的太离谱也是行不通的。

    目前最高的时间比列是外面一分钟，虚拟仓一小时。

    萧酒要十五个小时的修复时间，外面至少要过去一刻钟。

    这个时间已经足够了。

    仓玖点头，立即在虚拟屏幕上，按萧酒的意思设置好时间。

    设置好后，它把医疗仓的盖子盖上，就站在一边等着。

    一刻钟的时间，并不算太长。

    但在医疗仓里的萧酒经过了十五个小时的修复，身体已然恢复到了最佳状态。

    从自动打开的医疗仓里出来，萧酒不由感觉身轻气爽。

    “我的力量尽然全都恢复了。“

    萧酒摊开手，望着手掌上隐隐浮动的流光，脸上露出大大的笑容。

    “老大，你别高兴太早。提前结束惩罚，是有代价的。“

    仓玖虽然不忍心打击萧酒，但是它还是有必要提醒一下她。

    “什么代价？你之前怎么不说？“

    萧酒小脸一垮。

    就知道系统不会那么轻易的就放过她。

    仓玖跳到萧酒肩膀坐下后，奶声奶气的说道：“之前没说，是因为你受伤太严重，不想耽搁你治疗。现在告诉你，也不晚。“

    它说着，在空中点开虚拟屏幕给萧酒看。

    ?  ?PS:日常求票票中。。。。

    ?      笔芯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

