    

    跨区组队模式开启，沐凡在收到“美少女小糯糯”的私人红包后，有点不好意思，就这样去赚一个小姑娘的钱太不地道了吧，等下多赠她一场好了。

    “你怎么还用这台啊！能不能换一个跟我能搭到一起的。”看到又是这台熟悉的蓝白身举红盾的傻大粗，王糯糯不由的急了，自己可是开的橙色海棠耶！这么纤细的线条，完美的涂装，手中一把远程火力达到B+的限量版光束枪配合肩部襟翼推进器，腰间别着两把幽光匕首，配合极光五代引擎改，在自己的七台海棠中可是相当中意的一款啊！

    “就这一台，要不要？”沐凡眼皮都没抬一下，就是有他也不会换的，现在都是为现实中去操控那台军方的RX-16做准备的。

    “要！哼。”都想象到语音另一侧的矮胖妞咬牙切齿的样子。

    中心街区巷战地形。

    对战开始，沐凡一方的两台一近一远，而对方的两台机甲则都是远程火力机甲，从倒计时结束起就迅速抢占了制高点，而沐凡则依然站在那里。

    “喂，大蛋人，你怎么不跟我配合啊，你倒是帮我牵制一下啊！你干嘛呢，他们都来打我了！”驾驶着一台橙色女性机甲的王糯糯在语音频道大喊大叫，这个大傻进来就从那里站着！自己想抢占制高点的意图被对方两台机甲的交叉火力直接阻断，其中一台机甲还是磁能破击枪，这是专门进行能量打击消减对面能量盾的武器啊，好讨厌！！

    出师不利，王糯糯在驾驶舱内抓狂了，这个蛋大人还在傻站着，自己被压制的连楼顶都去不了，一会那两台机甲爬上那几个制高点的楼顶之后，自己还怎么打啊！！

    “大蛋人，你再不上本小姐要怒了啊！我怒了很可怕的啊！”王大小姐发出悦耳的怒吼，实在让人听到之后难以发出热血的共鸣。

    沐凡发了会呆，听到王糯糯的的喊叫后回了神，这个地形跟城区有点像啊，刚好能够实践模拟一下，于是果断在语音频道回了一句：“哦！”

    “哦~我哦你妹啊！”这一刻王糯糯超级想举起那把光束枪结果了自己前面的那个队友，但是她的两片嘴唇立刻随着沐凡接下来的动作张圆了

    “我上了！接着。”语音里听到沐凡说了最后一句话便再无声息。

    “接着？什么啊。”王糯糯这次完全没跟上沐凡的思路，有点发呆，然后在她面前的作战屏上只见身前的那台傻大粗做了一个后抛的动作，然后就是那面巨大的红色合金盾旋转着飞来……

    “啊啊啊啊啊！”如同小母狮子一般炸毛了，你让我接着，往后一抛你就让我接你的大盾！你当逗你家宠物狗丢飞碟玩呢吗！？王糯糯怒了！但是手却通过手部协同控制仪直接做出了接取的动作，姑奶奶我要给你扔回去啊！！喵了个咪的。

    “咚”的一声，RX-16单手盾牌在海棠机甲手里就变成了双持巨盾，那巨大重量带来的冲击力甚至顶着她后退滑行了几步。

    “糯糯大人要……阿咧？”王糯糯生生止住了自己想把这块巨盾丢回去的冲动，她揉了揉自己眼睛，没看错吧……

    那台傻大粗双手握着金属重剑，就那么直直扎进巷道了。

    看了看自己手里的盾牌，王糯糯突然欲哭无泪，你是有多瞧不起我...

    “砰”的一声，震动感突然透过盾牌从手臂上传来，系统提示能量盾下降10%，磁能破击枪！肯定是这个阴险的武器，不然手上的震动感没这么弱，被合金盾抵消了自己的能量盾还下降这么多！！

    于是在那两台敌对机甲的作战屏显示的光学成相中，只见那台纤细苗条的橙色海棠背着光束枪，双持着盾牌就开始向后跑。

    如此没有节操啊，这真是个娘们开的机甲吗，怎么能这么不要脸，你这么华丽的远程射击机甲举着个重盾逃跑，那把限量版的武器你不用倒是给我们啊！

    两台机甲懵了。

    “真阴险！糯糯大人才不能被你们这种坏蛋打到！”王糯糯此时的仇恨目标完全转移到对面那两台机甲身上了，都把盾给自己了，不用是傻子，不行这么后退走得太慢。

    于是在敌对玩家的目瞪口呆之中，那台橙色海棠机甲反手将盾挂在背部战术卡槽上撒腿就跑，两人连忙射击，可是那块合金重盾相对于女性机甲来说真的是太大了，进行二次充能的磁能破击枪还在冷却，而金属弹药的火神炮和脉冲步枪本就散落的着弹难以对这块盾牌进行有效打击。

    这完全就不要脸了啊！

    我就不要脸了，反正你们谁也不认识我。进入终极防守状态的王糯糯完全不在意自己的颜面了，对了，那个傻大粗不会真要用大剑去砍对面吧，这可是交叉火力啊……大狗熊，你要玩完了我立刻投降。

    沐凡控制的RX-16进入了巷道，这里是一个射击死角，他在之前观看作战屏时便已经将面前的建筑群落拓印到自己脑海中，现在是选了一条线路进行突进，上次熟悉步伐只是脚部，这次经验吸纳了不少沐凡准备进行手脚配合，用手中的武器来配合自己的机甲步伐技。他就像一颗急待发芽的种子，努力而大口的汲取着每一点经验。

    再次进入到黑暗吐息状态，比上次进入速度有了些许提升，这种呼吸吐纳般的武技仿佛量身定做般，让他感到无比亲切、自然。

    冷静状态！沐凡左右手交替激活制动阀杆，双手以绝妙的角度小幅轻点划过，左右推进杆轻动，6蓝6红！同时两手交替在半弧形控制台拂过。

    黑说过，要让机甲做出人类做不出的细微调整，就是利用机械的力量在人体控制不了的部位用不间断命令来强行应用！

    手指如同蝴蝶般飞舞，8键协同！对冲命令在0.7秒内再次完成，这次只见一枚金属子弹似乎在透过墙体透射试探时，沐凡的RX-16前冲的姿势突然下跪然后上身后斜，整部机甲滑行而过，那枚子弹将将擦着头部掠过，扑的一声打入另一面墙壁。

    一切仿佛未卜先知般。

    “利用思维惯性进行步伐调整是初级阶段，根据对手的调整再调整是中级阶段，至于高级阶段……你还是先别想了。为什么？你什么时候有台好机甲了再说。”黑讲述的话再次在心中浮起。

    还仅仅是初级阶段而已啊，沐凡心中慨叹一声，手部动作不见丝毫紊乱。

    当敌对两人三轮试探扫击完成后，好像没收到一点成效。那台女性机甲躲起来了，这台没有盾的剑盾机甲还敢冲过来，有两把刷子啊！

    哼！

    先前一枪命中王糯糯的那台机甲玩家一声冷哼，他的机甲模拟度设置是60%，足以让他身为白银5星的高手用出那招幻想系的屠菜技能了。

    与此同时，那名背盾少女——王糯糯的惊呼声在语音频道响起。

    “大笨熊，你快点躲开，对面放大招了，这是四方同射啊！”

    但是她在作战屏前只看到，那台RX-16一个斜踏，蹬击在道路拐角侧的墙壁上，空着没有再持盾的左臂伸出，他强行改变了自己的线路。

    可是，那只手是在做什么？        

