    李扬有些烦，天成公司欺人太甚，打走一拨又来一拨，没完没了了，真当自己好脾气。

    成婉儿望着李扬一脸不耐烦的样子，心底更火，打了人不说赔点医药费，给个台阶下，她能轻易走吗？

    她也要面子的！

    现场一触即发。

    “小姐，不可！”忽然这个时候，身边一个保镖脸色惊恐的拿出一个手机，播放的正是李扬动手前后的视频，这是路人拍摄的！

    成婉儿眼神一缩，特别为首保镖惊恐喊出的那句，暗劲强者！

    她不太懂暗劲强者达到什么境地，却知道一句话，暗劲强者不可辱！

    之前只以为成天浩被废，是对方指使保安，人多势众做到的，没想到只是眼前这个青年一个人动手打的，好残忍，好霸道！

    比成破军还要霸道。

    她有一个直觉，刚刚如果擅自动手，她以及她带来的保镖，估计都会和视频里的四个保镖那般，被他一个人打穿！

    成婉儿有些憋屈的转身带着二十几个保镖，灰溜溜的离开。

    “赶紧滚吧！”

    “真当我们青山镇没人啊，下次再敢来，打断你们的腿。”

    “切，还不是灰溜溜的走了！”

    那些顾客纷纷的叫好，只当成婉儿是被他们的人多势众给吓跑的。

    李扬只是一笑，真动手，眼前这些顾客哪是那些保镖的对手，他也不想解释，低调就好，打四个动静不大，一打二十，虽然也不难，但在商场动静大了一些，等午宴的时候，再清算。

    没错，李扬废了成破军亲弟弟的四肢，还打算去参加他举办的午宴！

    一次次的被动还手，他真怕哪一天，救援不及了！

    想来，对方也在等一个合适的时机。

    那就这次在午宴，了结清楚！

    李扬先带着赵婉茹等人，到了唐老安排的一个休息间，有人拿来了一些药。

    “我皮糙肉厚的没事，你看看她吧。”春凤嫂摆了摆手一笑，说着去一下卫生间，就先走了。

    李扬帮赵婉茹脸上上了一些药。

    一旁叫青姐的女保姆，早就躲在了唐老的怀里喊委屈了，那边唐老也十分心疼，连连的去哄，说的话搞的一旁的李扬等人都有些尴尬。

    “李扬你去看看春凤，她嘴上要强，刚刚如果不是她一直挡在前面，我就被那些人抓走了。”赵婉茹推了推李扬的胳膊。

    “嗯，李哥你快去看看，春凤嫂后背还挨了一巴掌的。”胡岚也急忙道。

    “好。”李扬点了点头，起身就先出去了。

    等到了外面，很快就找到了卫生间的方向，却看到春凤嫂根本没有去卫生间，只是躲在一个人少的地方，有些吃疼的一手背在身后再摸后背，估计有些伤挺疼的。

    “都受伤了，还逞强做什么？”李扬皱眉快步过去。

    “哎呀，人家要强一辈子了，才不想像个小女人一样，躲在房间里可怜巴巴的等着男人上去疼的。”春凤嫂白了李扬一眼，眼眸内却透着一丝苦涩。

    她哪里是不想，只是没有能依靠的男人罢了，曾今许诺一生的老公，在昨天村口地里，还百般羞辱她。

    “碍事吗？”李扬把药膏拧开口，递过去。

    “你给我抹点药，那些混蛋，下手还挺狠的，还好是抽我身上了，否则真打婉茹脸上，她那娇滴滴的样子，指不定打不傻，也吓傻了……我也就没有趁手的家伙，否则早就干他们了。”春凤嫂嘴里说着，忽然吸溜了一声。

    这个时候李扬已经手心沾了药膏，直接扯开她掖在裙子里的上衣下摆，帮她后背上药。

    “往上点。”

    “下来一点。”

    “好了吗？”李扬继续涂药。

    “再往前面来一点……再来点，再来一点……有点偏了。”春凤嫂一直催促着，脸上霞飞满面，舒服的轻哼了两声。

    “再来点！上面一点。”

    “打的是你后背，再来点，就到胸前了，过分了啊，这可是商场里。”李扬看她瞎指挥，直接从她背后拿出了手。

    “李哥昂，我都受伤了，你就不能依着我一些，差一点就碰到了，讨厌！”春凤嫂忽然跺了跺脚，学着胡岚，却没有半点温柔，反而显得妖里妖气透着一股子水汪汪的魅惑劲。

    李扬身体不由的一个激灵，特别春凤嫂几乎半边身子贴在自己怀里的，她白色单薄上衣，黑色包臀裙，一双顺滑的丝袜，活脱脱是一个婚后迷人少妇的打扮，被她搞的不上不下的。

    心底却有些不是滋味，嫂子人前装的要强，骨子里还是想有个男人去疼，受了伤她只能一个人在这里偷偷的揉。

    似是感受到了李扬的神色不对，春凤嫂干涩一笑，收起了妩媚的挑逗，垂下了头，偷偷的擦了擦眼角。

    她白色上衣有些褶皱，应该是被人推搡的，裙子下面的丝袜也有些跑丝，她受了这么多委屈，人前装的却依然落落大方。

    就在这个时候，后面传出胡岚和赵婉茹的声音。

    “你们在这里的啊？”胡岚喊道。

    “嗯，给嫂子上点药，后背伤的不轻。”李扬说道。

    “嗯，上点药。”春凤嫂转过身，又恢复了一如往常的嬉笑。

    “春凤你没事吧？脸色这么差。”赵婉茹毕竟心软，急忙上前安慰道。

    “没事，没事，我自己缓缓就行。”春凤嫂笑了笑。

    赵婉茹点了点头，这才和胡岚去了一下卫生间。

    “你啊，就知道骗我。”春凤嫂眼眸有些湿雾，看了一眼李扬，低喃了一声道：“上次炸大青河，你就说，下次去我家，你一直都没去，来镇上还特意带着婉茹和胡岚，不就是怕我占你便宜，嫂子就那么让你下不了口吗！”

    李扬脸露干涩，没想到春凤嫂会在这里，低声下气的说这些话。

    “我先去一下卫生间，被你小子蹭来蹭去的，搞的心痒痒。”春凤嫂强颜欢笑道，随后转身好似逃一般的去了卫生间。

    望着她娇俏迷人的背影，她还不时擦着眼角的举动。

    李扬叹息一声，他哪是不想，而是春凤嫂和胡岚不一样，胡岚像是一个小透明一样，睡了就睡了，以后好好待她就是。

    春凤嫂那是人前人后都高调的人，一旦睡了，她在其他村子面前，就容易被人看轻了！

    李扬去卫生间洗了洗手，然后就拐了回去，就看到唐老和女保姆从休息间里走出来，一个在整衣服，一个在拨弄凌乱的头发。

    “小友，都哄好了？我这边也刚刚好。”唐老呵呵一笑，不忘对李扬竖了竖大拇指，毕竟他一个，对方是三个。

    “唐老，到时候了，要么咱们去赴宴吧。”李扬说道。

    “还去？”唐老一愣，把对方的亲弟弟给废了四肢，现在还要去，这是赴宴，还是干架。

    “在青山镇还轮不到他请客，咱们不敢去的地步。”李扬平静道。

    “行。”唐老点了点头，随后交代身边的女保姆，让她带赵婉茹等人先回四合院，闹了这么大，带家属去吃饭，肯定是不行了。

