    缩退炮的威力，足以让任何人目瞪口呆，一炮下去，一辆坦克，就这样彻底的消失了。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;

    多么可怕的攻击！

    在场的梦想者，白发魔女内的王凌、六面兽内的安吉拉，黄金战神内的白凤，见识到烈焰红星消失的场面，都觉得手脚冰凉。

    要是缩退炮射向她们的坦克，绝对无法抵挡，处于坦克内的她们，会变成这个剧情 中的一粒尘埃。

    “铁处女居然这么强？”

    鬼剑士一方的所有梦想者，也有些傻眼，到现在才算知道，为什么血色黄昏坦克团，能以一己之力，对抗辉煌城堡的四大坦克团，铁处女，为什么是大陆第一坦克！

    原本磁石战车几乎等于毁灭，战车核心逃离，钢铁巨鹰也选择逃跑，大地巨神、铁甲龙的操纵者，鬼剑士和邪恶屠夫，都涌起了退走的想法， 现在，这些人又涌起了无穷的信心。

    烈焰红星被一击毁灭，铁处女表现出的强大实力，足以让最懦弱的人心中泛起斗志！

    王凌一方，和京大人关系极好的黄胡子，发出了愤怒的咆哮。而威廉爵士、泰勒上将的心中，因为烈焰红星的消失，又是愤怒，又是后怕和庆幸。

    如果缩退炮轰的是他们，即便分别开启了光、暗能量层，到底能不能挡下来，也是一个未知数。京大人死亡，坦克毁灭是巨大的损失，但施展出这一招，铁处女的引力控制引擎，绝对会损毁！

    这一招在短时间内，是不可能再次使用的，即便引力控制引擎没有损坏，传奇能力需要灵魂凭依。在一次战斗中具有唯一性，也无法连续的施展——无论是先前的暗光制裁，还是现在的缩退炮。

    “大家不要灰心，铁处女 失去了一击消灭传奇坦克的能力，当然大家也不能轻心，派到血色黄昏坦克团的间谍，得到的消息是：铁处女拥有的传奇能力，并不只有两种。”

    威廉爵士的声音再次响起：“我和泰勒的坦克拖住它。你们快些解决各自的对手。再前来援助我们！”

    烈焰红星消失，对抗铁处女的坦克，又只剩下黑暗之心和光明之翼。两辆坦克用黑火弹、圣火弹轰击铁处女，不断在这辆坦克上炸起一道道黑色、白色的火柱，削减这辆坦克的耐久。

    趁着刚刚王凌一方，各辆坦克全力防御缩退炮。铁甲龙 重新站了起来。

    黄胡子愤怒的几乎要立刻杀向铁处女，给京大人报仇，但理智压下了他的怒意。这名双目血红的老者，指挥咆哮山岭继续和铁甲龙大战。

    至于安吉拉的六面兽，这辆坦克施展了青铜燃烧的传奇能力。目前正处于青铜火焰外衣的包裹中。

    “所有可以使用的超级能力，全部发动，击毁对方的大地巨神！”

    青铜之角、青铜之心、青铜之翼，三大超级能力联合发动。六面兽青铜色的火焰外衣内，泛起了氤氲黑气。坦克前方的装甲，伸着一只漆黑的骨质独角，坦克的两侧，伸展开两只黑色恶魔翅膀。

    撞击力、功率、行驶速度，短时间内大幅上升！

    六面兽施展的能力，并不仅仅只有这些，坦克上的青铜图腾炮塔，在一阵咔嚓咔嚓的响声中分裂开来，所有的面孔都对向了前方，这是坦克的准传奇能力：

    传奇六变！

    图腾炮塔的三张面孔， 全部损坏，但还有三张可以使用的面孔。这下嘴巴和眼睛的火炮，一起发射出施展传奇能力后，得到增幅提升的青铜火炮弹。…,

    “轰！轰！轰……”

    大地巨神的前方，因为被恶魔撞击贯穿，装甲值下降了不少，现在被威力巨大的青铜火炮弹轰击，坦克的耐久值在迅速减少。

    “可恶！坦克后退，用火炮还击！”鬼剑士愤怒的大叫着，“我就不信，炮塔损坏的六面兽，能在炮击中压下大地巨神！”

    这辆坦克大地之召唤，大地之重拳的传奇能力都已用掉，传奇部件摩洛克之角也损毁了，只能用常规炮击战斗，当下坦克后退移动拉开距离，闪避的同时用岩钢弹还击。

    青铜火炮弹爆炸，会喷洒出大团大团的火焰，气流和金属破片；而岩钢弹爆炸，会喷洒出大量岩石和金属破片混杂的火焰气流、这种岩石并不是普通石头，而是蕴含腐蚀力的特殊石块，会消减击中目标处的装甲。

    岩钢弹的威力，只能和普通青铜炮弹相比，自然比不上传奇能力增幅的青铜火炮弹。

    而且笼罩在坦克上的青铜火外衣，抵消了岩钢弹爆炸造成的破坏，虽然图腾炮塔的火炮损坏了一半，但在炮击之中，六面兽占据着绝对的优势！

    发动炮击压制，六面兽急速冲向后退的大地巨神，青铜之心、青铜之翼的功率、速度联合增幅下，两者的距离越来越近，前方缠绕火焰的青铜之角，和对方越来越近。

    看到这样的形式，本想支援六面兽，共同对抗大地巨神的王凌停下了，暗暗的道：“六面兽足够对付这辆坦克，现在钢铁巨鹰逃跑，不如趁这个时间，彻底将几辆准传奇坦克干掉！”

    白发魔女开向被打成半残，但仍在战场上，似乎是想捡便宜舍不得逃跑的机炮卫兵。炮塔开始装弹，这次装填的并不是烈焰燃烧炮弹，而是从极北之地带来的寒冰炮弹。

    准确的说，是以寒冰炮弹为蓝本，经过辉煌城堡内大巫师调制的增强版寒冰炮弹！

    两颗蓝色金属外壳的炮弹，发射出去轰在了千米之外的机炮卫兵上。

    炮弹炸开，其中立刻涌出了浓郁的冻气，沿着坦克装甲扩散，在短短的5秒钟内，这辆坦克就冻上了一层冰壳。炮弹的冰冻能力，着实让王凌咂舌，几乎快要赶上极冻射线的冰冻力了。

    机炮卫兵内的文森特，大声吼叫着发布命令，驾驶员紧张的操纵着，坦克的发动机轰鸣，功率增加到最大。结在坦克外的冰壳出现了无数裂痕，一片片冰壳崩碎，整辆坦克从冰块之中脱离。

    “快逃！”

    发现白发魔女逼近，失去钢铁巨鹰的协助，知道自己的坦克根本无法对抗对方，文森特熄灭了捡便宜的心思，立刻下达了从战场脱离的命令。

    可这时又是数颗炮弹轰来，有的炮弹炸在地面，形成了大片大片蔓延的冰层。有三颗炮弹炸在坦克表面，急速蔓延的大团冻气，将机炮卫兵再次冻在了冰壳中。

    制造加强版的寒冰炮弹，需要消耗极为珍贵的材料，改制出的炮弹并不多，在白发魔女内只有区区20颗罢了，现在王凌根本不吝啬这些炮弹，全部用在了机炮卫兵上！

    有加强版寒冰炮弹进行控制，两辆坦克的距离迅速缩减到了100多米。发动机功率增加到最大，表面装甲上有大量弯曲利牙，前方是凸起冰熊之骨的白发魔女，狠狠撞了上去。

    “咚！咯吱吱，咯吱吱……”

    无数寒冰利齿钩在了机炮卫兵的装甲上，冰熊之骨撞击着这辆坦克前方的装甲，而白发魔女的炮塔，早已换上了烈焰燃烧炮弹，在零距离下，射出一颗颗威力巨大的炮弹。…,

    通红的火焰升腾，黑烟弥漫，到处都是爆炸的巨响，坦克履带拼命的推进，白发魔女同时用炮火和近战，摧残这个实力不如自己的对手！

    机炮卫兵的大量炮塔，在凶猛的炮击中连续被摧毁爆炸，文森特看着剧烈下降，快要到达临界点的耐久值，知道 来不及逃走了，终于咬着牙做出了“退出坦克”的命令。

    随后他又补上了一句话：“登上对方的坦克，我们炸开通道大门杀进去！”

    机炮卫兵的入口轰然打开，文森特带着手下的士兵们，从通道中狂奔了出来。其中有几名士兵，身上绑着大捆的高爆炸药包，一些人从着火的金属场地冲出，扔出手中的钩锁，缠绕在白发魔女的金属场地上。

    两辆坦克正撞在一起，这就给文森特一方，营造出了能进行接履战的环境。当然，如果对方不接受接履战主动外出迎击，那就利用炸药炸开门，杀入通道之中！

    在这样炮火纷飞，到处都是爆炸和火焰，超级坦克不断施展能力的恐怖战场上，跑到坦克的金属场地上，无疑是危险至极的举动。

    但文森特也是无奈之举，机炮卫兵的耐久值就要到零，坦克将被对方击毁，只有这才会是反败为胜，甚至有可能抢夺到对方坦克的手段。他手下的坦克团，原本是准传奇的级别，士兵们有进行接履战，或是冲杀进入坦克攻坚的实力。

    一只只钩锁扔出去，绕在白发魔女履带上方的金属场上，大量士兵狂叫着冲了过去。几名背着炸药包的士兵，冲在最前方，文森特的肩上，也出现了一只充满科幻色彩，两米多长的黑色金属巨炮。

    这只巨型肩炮的名字，叫做“阳电子炮”！(未完待续)rq

