    此情此景，简直让虞楚然看傻了。

    这到底是《秦州好声音》的舞台，还是蒋云川的个人演唱会。

    刚才这歌，也太带感了！

    站在选手通道里的元越，对着舞台上的蒋云川兴奋地拍着手，因为他从这首歌里，仿佛听到了自己的人生。

    元越高中时就疯狂的迷恋音乐，可惜家里却只想让他按部就班的考上大学。

    元越就这样，一边压抑着心中的想法，一边坚持着音乐梦想，终于满足了家人的期待，考上了大学。

    在校园里，元越终于可以不受约束的享受自己喜欢的音乐。很快，他就成了学校里的名人。各种学校的演出，都让元越成为了个人的表演秀。直到有一次，一些过气的歌星跟着秦州电视台举办的全国高校巡演的活动四处走穴，来到了元越的大学，当时在正式的演出之前，主办方也会让学校里的学生乐队上台暖场。

    而就是那次的暖场演出，让元越被一位乐坛的前辈发掘，然后被介绍到了花都的唱片公司。

    然而，真正一只脚迈进了职业乐坛之后，元越却发现，事情根本就不是自己想象的那样。

    公司里，不知道有多少年轻又有才华的唱作人，他们每一个都才华横溢，有很多甚至从小就学习音乐，或者干脆就成长在音乐世家。

    面对这样的环境，元越再也听不到对自己的称赞了。制作人开始不断地退回他写的歌，元越在公司，写了一百首歌，可是却全都被扔进了碎纸机。

    就这样，一连蹉跎了三年，经纪人只能给他下了最后的通牒。

    要么和公司解约，要么就来《好声音》拿到好名次之后重新出道。

    在没有选择的情况下，元越只能选择了后者。

    可是现在，他站在台下，看着台上光芒万丈的蒋云川。元越甚至都没有一点嫉妒的心思。

    “这就是天才啊！”

    元越在这一刻释然了，有人天生光芒万丈，而有的人，即使努力一辈子，可能也找不到自己发光的机会。

    ……

    今晚的《秦州好声音》现场，蒋云川又一次把节目推向了高潮，以至于现场的工作人员根本安抚不下情绪激动的观众。直到华哥走上了舞台，才利用自己娴熟的控场能力，让观众情不自禁的安静了下来。

    “云川！云川！刚才这首歌真是燃爆了现场，再次之前，还从来没有一个歌手，可以在声音的舞台上这么受欢迎！”

    “谢谢，谢谢华哥！”

    “我能不能问你一个问题，刚才我注意到，你的这首歌的歌词，非常的打动人心，我想知道，这首歌词，写的是不是就是你的生活！”

    听到主持人的话，蒋云川犹豫了一下。

    这个时空根本就没有这首歌，但是在自己穿越之前，这具身体之前的主人的确过的很惨，不过你可以说她是个啃姐族，但是你却不能置疑他对音乐的热爱。

    “华哥，这首歌，算是对我不太成功的人生的一个总结吧！”

    “我记得，我看过你的报名表，你在职业那一栏写的是待业，我能不能问问，这几年你的生活来源主要是……”

    “真的很惭愧，我从大学退学之后，其实只能靠打零工过活，实在撑不住了，或者有一些想要的乐器，我就只能向姐姐张口了！”

    镜头此时给到了蒋云川的家人，姐姐蒋云英已经泪流满面。

    蒋云川，见状却不忍再说下去了，虽然他心里知道，煽情的节目效果显然更好。

    “算了，过去的事情还是不说了，今天站在这里，我只希望，我的音乐可以得到认可！”

    ……

    听到蒋云川岔开了这个话题，机智的华哥当然也就不再问了，于是便把手伸向了导师席！

    “现在，请四位导师点评！周老师，蒋云川是您最早发掘的，您有什么话想说？”

    “我想说，蒋云川，你是我见过的，国内最最优秀的音乐人，你刚才的作品，我真的没什么好评价的，我只想说，能写出这样好听的音乐的人，我根本得罪不起啊！”

    “哈哈哈……”

    “周老师，你是想让蒋云川帮你写歌吗？”

    廖志强开口调侃道。

    “当然啦，这还用问吗？你们就说，放眼秦州，就刚才那首歌的创作水准，还有谁！”

    周天后转过身来，对着观众说着，却把身后的观众逗得哈哈大笑。

    “那个我还有很多要学习的地方，谢谢周老师！”

    被周天后一下子捧上了天，蒋云川连忙鞠躬行礼，他可不敢在秦州歌坛天后的面前充大辈。

    接下来轮到了廖志强，他是男高音，对于演唱和声线十分的在行，刚才蒋云川顶着一口丹田气，用温柔的假声唱完了结尾的部分，这段留给了廖志强很深的印象，于是他就开口问道：

    “蒋云川，我刚才注意到，就是结尾那部分，你是用假声来完成的，那一段气息很稳定，你还学过声乐？”

    好嘛，柯蒂斯毕业的，不懂声乐？

    蒋云川不知道该怎么解释，毕竟自己的学问是真的，但是却没有文凭，既然廖志强这种专业的男高音开口问起了声乐的问题，蒋云川也不知道该怎么解释，于是只能瞎编道：

    “啊，跟着网上的教程学过，平时也偶尔会练习！”

    “哦，有机会来我们学校看看，我很好奇，你的声音要是唱男高音会怎么样！”

    廖志强虽然觉得刚才这首歌很好听，但是却也只是觉得好听而已，对廖志强来说，更关注的反而是蒋云川刚才的演唱技巧，因为他好像在这个男孩的声音里，找到了什么不一样的东西。

    终于轮到许利了，此时他一脸羡慕的看着蒋云川，然后却许久不开口。

    “我的吉他，还好使吗？”

    “啊，谢谢许老师！”

    蒋云川听到这句话，才想起来吉他是人家的，于是连忙从脖子上摘下来，打算还给许利。谁知道许利却突然出人意料的说道：

    “你留着吧！不过，你得答应我，有时间教我怎么用滑棒激情！”

    “哦……许老师，你这是要拜师啊！”

    导师兼损友沈永昌，顿时语带调侃的说道。

