    对于他们身后多出来两个跟班的家伙这件事，亚托克斯是非常清楚的，于是他微笑的看向了自己的兄弟，刚刚重获新生，现在正想从自己这里打听到‘那个凡人’是谁的拉亚斯特。

    “你想不想试验一下你的这具身体的机能？”

    他的话让拉亚斯特一愣，因为他并没有发现什么不妥，但是就在亚托克斯微笑着停下来的时候，他的脸色也就变了，因为他也察觉到两个小老鼠在朝着他们赶来了。

    “当然，为什么不呢？”

    两只小老鼠的身上有着浓厚的魔法的味道，完全可以作为自己重生后的一次宴会，他们充满了能量的血肉能够让自己的心情变好不说，也能够将这个素质不怎么样的身体的能力再往上提升一些，毕竟当是亚托克斯挑选的并不是什么完美的宿主，而是随随便便的一个凡人。

    “而且刚好在这段时间里，你还能够给我说说我沉睡的这段时间里，到底都发生了什么事情。”

    暗裔并不是都像是亚托克斯这样强大的，虽然说拉亚斯特的力量足以让他成为让无数人忌惮，并且恐惧的魔神，但是如果说实力和军略，还有其他方面的事情的时候，他的确是在大部分事情上不是亚托克斯的对手。

    但是，就算如此，他也不应该是现在这幅虚弱的样子才对，那些凡人在封印他的时候肯定是动了手脚的，这点他十分的肯定。并且在最近那些凡人还莫名其妙的增强了封印，如果这次不是亚托克斯亲自赶来的话，他都觉得自己是不太可能解开封印了。

    “嗯，我稍微对让我们变成这样的那些神明，做了一些……过分的事情。”

    将身姿依靠在大树上，亚托克斯的声音有些缥缈和暧昧，但是拉亚斯特却十分的兴奋，因为既然亚托克斯露出了这样的语气和表情，那么就说明当初指示凡人把他们封印起来的那些神明们，肯定是因为亚托克斯而付出了无比惨重的代价了。

    “看起来你干的还不错，真是让人羡慕，我就不行了，我总是找不到够格的宿主，这片大地上的人总是想要达成什么均衡，统统愚不可及，不堪塑造！”

    但是想了想自己历届的宿主，拉亚斯特却十分的头疼，尽管现在自己这个宿主的意识并不能够和自己对抗，但是自己自打被封印之后，只要是自己遇上的人，都是一些心志坚毅的家伙，并且死守均衡，能够让他肆意妄为的时间简直少的可怜。

    “没关系，维鲁斯也是一样的。”

    亚托克斯漫不经心的回答了对方，但是他的话却让拉亚斯特愣了一下。

    “维鲁斯？维鲁斯？我们之间有这么个家伙吗？我们的名字之间不都是有着亚字的么？”

    拉亚斯特有些不理解的看向了自己的兄弟，真的是非常的疑惑，因为他真的想不起来自己的兄弟当中有叫这么个蠢名字的存在。

    然而亚托克斯似乎也是刚想起来一样，稍微解释了一下。

    “啊，就是那个玩弓的，实力不错的那个，我们这次营救的目标也正是他。”

    拉亚斯特顿时恍然大悟，他这下是明白亚托克斯和他去救的到底是哪个兄弟，而他原本心中的不爽也随之消散。自然，就算是同为暗裔，也不是什么人都能够正大光明的和他，还有亚托克斯兄弟相称的。而他之所以在亚托克斯的面前保持了这份谦逊和温和，也不完全是因为亚托克斯救了他的原因，而是因为亚托克斯恢复了原貌，并且实力也暴涨到了一个他从未想象到的地步。

    “他啊，如果是他的话，我们的确应该去救的，他的弓箭能够让众神都为之惊恐，是我们这些兄弟挚友们不可缺少的一部分……不过亚托克斯，他叫什么来着？”

    拉亚斯特感知着逐渐靠近的两个兄弟的身影，脸上的笑容越发的灿烂。

    “不知道，想不起来了，但总归是有个亚字的。不过既然我们已经用维鲁斯来称呼他了，那么他就叫维鲁斯……嗯，最多加个亚字，叫做维鲁亚斯，或者维鲁斯亚好了。”

    亚托克斯表示自己也忘了，虽然他从事实上想起来了，但是却还是忍不住的露出了个笑容，并且继续称呼其为维鲁斯。

    “随意。”

    拉亚斯特不再答话，而是握紧了镰刀，因为那两个浑身充斥着魔力的虫子，来了。

    …………

    亚索越是追击，他的心中就越是有些不安，因为空气中传来的魔力越来越不详了，那仿佛从尸山血海当中慢慢走出的家伙的味道，让他十分的不爽，心中的骄傲也慢慢的开始沉寂了下来……

    最起码他发现自己的哥哥跟来之前，他已经打算彻底的放下骄傲，小心行事了。

    “你怎么来了，你不是害怕你的责任和位置被人抢走么，我亲爱的哥哥。”

    御风而行的亚索看着因为赶路而被雨水彻底打湿了全身的自己的哥哥，脸上忍不住的露出了嘲讽的表情:因为他修行的御风剑术的原因，在风雨中的时候他就可以通过驾驭风让那些雨点避开自己，虽然同样会因为各种原因湿掉衣服，但是和自己落汤鸡的哥哥相比的话，他现在可以说是仪表堂堂了。

    “为了不让你的骄傲自满，给我们的家名蒙羞，弟弟。”

    永恩不想多说什么，他来这里只是为了让自己的弟弟不至于被直接干掉，但是也是有着维护自己的名声的原因。

    抛弃兄弟者，形同猪狗。

    他可不想因为亚索的原因而让被人认为是一个对自己的兄弟丝毫没有感情和担忧之心的人，这会让他的很多事都会被阻挠，并且产生不好的影响。

    “哈，先管好你自己吧，哥哥。你的脚步大的吓人，如果目标真的像你说的那么强的话，那么他很有可能已经发现了我们了。”

    亚索一脸的揶揄，还是因为御风剑术的原因，所以他奔跑的速度要比永恩快很多，消耗也比永恩少，而且因为天赋的原因，他的身体素质也比自己的哥哥好上不少。

    “真希望你能够更加谦逊一些，亚索……等等！准备作战！”

    永恩刚想反驳，他就察觉到了一丝不对的味道，然后，两兄弟的面前就出现了那个红色的身影。

