    小王一五一十的全都说了出来。

    听言，钟叔的眉心紧紧攒在一起，总觉得有哪里不对？

    可是又说不上来。

    问道：“你有看到少奶奶么？”

    小王想也不想，道：“没有。”

    思及此，钟叔心里愈发不安起来，转身上楼。

    “少爷，我能进来吗？”敲门问道。

    “进。”

    霍傅司冷冷的声音从门后传来。

    钟叔推门而入，直截了当道：“少爷，刚刚送少奶奶去聂家的司机回来了，可是很奇怪的是，少奶奶却并没有露面。”

    “怎么？她没回来？”说话间，手指仍在键盘上飞舞，头也没抬起来。

    见此，钟叔重重叹了口气，怎么少爷就这么不喜欢少奶奶呢？

    那姑娘看着最是讨人喜欢，眼睛又圆又亮，干净得很。

    却偏生不得少爷的喜欢。

    别人夫妻间的事，他也不好多做评价，只能叹着气，说道：“小王说少奶奶和她继母一起逛街去了，可是却没有看到人·······我这心里，总是觉得不踏实。”

    听到侍候霍家多年的管家这么说，霍傅司意味深长的抬眸，问道：“您挺喜欢那丫头？”

    “是啊！少奶奶心善又单纯，对我们这些下人十分的友善真诚，半分架子都没有。”

    钟叔笑了笑，眼角细纹都透出真挚的暖意。

    见状，霍傅司若有所思的点点头，没说话。

    那女人，倒是很擅长攻略人心。

    只是很可惜。

    若非他早就看透了她的意图，也许他也会以为，有着这样一双澄澈眸子的聂云萝，是个单纯善良的人。

    “应该不会有事，那总归是她娘家，您不用担心。”

    霍傅司又低下头，没什么感情起伏的声音寡淡道。

    听言，钟叔还是不怎么放心的紧了紧眉，踌躇道：“少爷，要不·······您给少奶奶去个电话吧？”

    他诚挚的建议道。

    自家少爷脾气不好，他是知道的。

    却也知道，这孩子心地善良，对他们这些老字辈的长辈很是尊重，从来不会说什么重话。

    霍傅司不悦的抬起头，停下手中的工作。

    眼角眉梢都写满了不悦。

    那女人，真有这么大的魅力？

    不仅云彦对她念念不忘，就连年迈的老管家也向着她，担心她。

    嗬·······

    手段确实超乎常人的高超。

    看着老人家恳切的眼，终于还是没了法子，只能不耐的拿出手机，解开锁，扔到钟叔手中。

    “您自己打吧。”

    见状，钟叔连忙找出号码，拨了过去。

    却是迟迟没有回应，嘟了数十声后，自动挂断。

    又试着拨了几次，都是一样的结果。

    见状，霍傅司的眉头也紧紧的拧了起来，寒声道：“她今天一次也没回来过？”

    钟叔摇摇头。

    聂家人虽不是吃人的，却跟吸血鬼没什么差别。

    思及此，霍傅司英挺的眉头愈发紧攒，沉声道：“备车。”

    ·········

    人被送到，张濠康也没什么喝酒听曲儿的心思了，搓着手掌走过去。

