    凤九笑盈盈的将两个孩子抱在怀里，一手抱一个，抱在怀中才知这两个小家伙是有多重，而且穿的衣服不少，整个身子圆滚滚的。

    “不行，我抱不了两个。”她连忙放了一个下来，生怕孩子在她怀里一扭会抱不稳摔着了。

    “冷霜，进来抱孩子。”轩辕墨泽唤了一声，让外面的冷霜进来帮忙抱一个。

    房外候着的冷霜这才进来，上前接这凤九递过的一个孩子，道：“主子，阎主，前面的酒席已经摆好了，可以过去了。”

    “嗯，你先带玥儿过去，我们一会就来。”凤九说着，让她先抱小玥儿去前面。

    “是。”冷霜应了一声，行了一礼后这才先抱着孩子退下。

    轩辕墨泽从床上下来，坐在轮椅上，看着她抱着孩子，道：“走吧！”

    怀中的小慕宸乖巧的呆在凤九的怀里，没有闹，只是安安静静的看着她，那乖巧的小模样，让凤九忍不住的低头亲了亲：“儿子，娘带你去前面热闹热闹。”

    看着她又亲儿子，轩辕墨泽不由的开口：“这男孩子不能总亲，以后会害羞的。”

    凤九美眸带着笑意的瞥了他一眼，道：“是是是，不能亲儿子，亲女儿就可以了是吧？”

    “咳，也可以吻我。”他轻咳一声说着，深邃的黑瞳望进她的眼底。

    听着这话，凤九戏谑一笑：“我可还记得，当初你被我不小心吻了一下可是直接晕过去了。”

    听她提起这事，轩辕墨泽面上窘，道：“过去的事情就不要提了，走吧！免得他们等久了。”说着，便先推着轮椅往外走去。

    看着他往外而去，凤九抿唇笑了笑，便也抱着孩子跟在旁边。

    前面，众人齐聚着，他们并没有将几张桌拼摆在一起，而是两人的面前摆放着一张长方形的小矮食桌，上面摆着酒菜。

    “哎？冷华呢？怎么还没见人影？”灰狼看了一圈，也没见到冷华在这里，便问了一声。

    “他去请那一戒大师了。”杜凡说着，给众人桌前摆上酒，笑道：“主子走了大半个月，我们在这里也清闲了大半个月，这回好了，主子一回来就感觉热闹了不少。”

    “冷霜来了，抱着的是小慕宸还是小玥儿？”罗宇起身，就想去看孩子，谁知旁边的灰狼更快，一站起来一手按在他的肩膀上将他按坐下去。

    “你就坐着吧！小主子这里我来抱就好。”灰狼咧着嘴笑着，拍了拍他的肩膀，快步的往冷霜走去，一边问着：“冷霜，你抱的是小玥儿吧？”

    “嗯。”冷霜应了一声，就见他上前来，伸手就抱就将孩子接了过去。小玥儿比较活泼好动，也被他们一个个争着抱习惯了，被灰狼抱过手也不哭闹，反而咯咯的笑了，口水糊了他一衣襟。

    “哈哈哈哈哈，小玥儿，你是不是看到灰狼叔叔很开心啊？”灰狼很是欢喜的问着，一点也不介意自己刚换洗好的衣服被她糊了一衣襟口水。