
　　于是他的眼中泛起一丝寒芒，“我去处理一下。”

　　李云直接朝着别墅外走去，他绝不可能允许外人踏足他的私人领地半步，在这个别墅的院墙之内，这数千平米的面积乃是他圈定下来的私人场所。

　　他把这些丧尸清理掉，不就是图一个清静和安逸吗？

　　现在居然有人敢主动闯进他的私人地盘来。

　　能够进入他这个地盘的，除了自己，和几个女人之外，就只能有死人。

　　唐越也并没有因此而去阻拦，虽然知道车里面的，很有可能是自己的熟人，但她知道现在不是干涉李云做事的时候。

　　而且她相信李云，做事绝对不会缺乏理智，不管是接下来对车里面的那些基地成员做什么，都肯定是有过深思熟虑的。

　　“队……队长，一会儿我们会不会来不及开口，就被姑爷给直接杀掉？”

　　一名队员苦笑着说道，这种慷慨赴死的感觉还真是不好受，而且不是慷慨赴死的想法有了之后，便马上牺牲。

　　而是在长时间的忍受一个煎熬，甚至整个车队上的这些超级战士，都已经能够清晰的感觉到自己被李云的方天戟，斩成两段的场景。

　　“我……又怎么知道？”

　　“希望能够在死之前，把五代丧尸的事情先说出来吧。”

　　赵刚苦笑着，早知道就不动用无人机了，他哪里会想到这种做法会激怒李云。

　　只希望李云能够看在自家小姐的份上，能够饶过他们这一次。

　　突然在这个时候，装甲车似乎撞到了什么东西，猛然震动了一下，然后直接停了下来，车里面的一众超级战士直接磕在了车壁上，整个脑袋都起了一个大包。

　　如果不是体制已经经过了提升，远比普通人强上不知多少倍，车上的这些人所经历的这一次剧烈冲撞，恐怕要直接撞死过去。

　　敌袭！敌袭！“拿起武器！”

　　“敌人！”

　　“战斗！”

　　“战斗！”

　　赵刚赶紧大声吼道，突然装甲车的车门直接凹陷了进来，旋即被扯飞出去，扔了上百米远，这一幕就算是拿起武器的赵刚，都看傻了眼。

　　这等恐怖的破坏力，就算是他也望尘莫及，即便是三代丧尸，也不可能直接做到这一步吧！这可是足足有7厘米厚的武装装甲车车门，居然在对方的面前，就如同一个泡沫板一般脆弱，这种实力，恐怕只有4代丧尸甚至五代丧尸才能够做到吧。

　　车内顿时一片死寂，所有人都举着武器对着车门外，大气都不敢喘一下。

　　而在这个时候，一道背着光的身影，出现在了众人的视线当中，冰冷的声音从这道身影传出，“之前的无人机，就是你们放的？”

　　赵刚顿时知道了来人是谁，心中顿时松了一口气，又变得紧张了几分。

　　很明显，李云是被他们激怒了，但所幸，李云没有马上将他们杀死，这就说明他们还有沟通的可能性。

　　毕竟李云此刻所展现出来的实力，可要比他们所遭遇的任何丧尸都要恐怖的多，完全不是他们所能够抗衡的。

　　于是赵刚马上解释道，“是，因为有非常重要的事情要找你，所以才无奈做出了这种冒犯的举动。”

　　李云：“找我？

　　找我做什么事情？”

　　李云冰冷的问到，他的心情依然十分不愉快，如果赵刚不能够说出来一个正当的理由，而是随便编造一个理由来夸匡他，他还真的要把这一整车人全部留在这个地方。

　　当然，是把他们变作尸体留下。

　　赵刚也感受到了李云强烈的杀意，不过他也能够十分理解像李云这种强大的人，独来独往，不建立自己的势力，不就是因为不想让手下影响到自己的正常生活吗？

　　于是赵刚也不敢啰嗦，赶紧说道，“李云阁下，在白泽城基地那边，出现了5代丧尸的存在。”

　　“不仅如此，还有两头4代丧尸，共同盘踞在那个地方！”

　　李云听到这里，眼神微微凝滞，五代丧尸，这怎么可能之前？

　　他杀死了那30万丧尸，难道还留下了隐患不成，这倒是让他感兴趣了起来，难怪唐军会如此不理智，直接派遣人用无人机来寻找他的住处。

　　恐怕也完全是被这头五代丧尸给吓到了，知道事情的缘由之后，李云依然十分生气，但也知道，就这样把这一车人留在这里，对于唐军而言是一个巨大的损失。

　　很有可能让他在同其他幸存者基地交锋的过程中，败下阵来。

　　最后他看在唐月的份上，只是用充满杀气的声音说道，“从此往后，市区范围，被划为禁区，任何人胆敢窥探杀无赦！”

　　说完李云一个纵身消失在了门口位置，坐在车里面的众人顿时松了一口气，这一次他们是真的逃过了一劫，这种死里逃生的滋味，让人感动、狂喜。

　　“准备回去吧。”

　　赵刚瘫坐在位置上，对着驾驶员说的，虽然装甲车的大门丢失了，但引擎和其他部位都还是完好无损，都能够撑到回到原来的基地当中。

　　然而就在这个时候，一道紫色的电光突然从他们的面前闪过，轰隆一声，整辆装甲车直接从中间一分为二。

　　而在断口处还有着通红的印子。

　　这个时候从天边传来了李云的声音，“这一次，仅仅是给你们一点警告，下一次你们的下场，就和这车一样了。”

　　说完，再没有任何的动静，过了好半天，坐在已经被割成两段的装甲车之中的众人，才缓缓的回过了神来，他们都已经是超级战士，但此刻依然感觉到双腿发软。

　　即便是车上最强者赵刚，也同样如此，看着整齐得如同镜面一般，斩为两半的装甲车，他们的心中都是晴天霹雳一般，被深深的震撼到了。

　　这可是真正的军用装甲车，而不是那些市面上的改装，就算是火箭筒来10次也不一定能够直接炸穿。

　　而现在居然被人从，不知道什么地方，直接一击就斩为两段。

　　这样的实力，已经不是他们所能够揣摩的了，直接让他们心头发麻，这意味着，所谓的装甲车能够防得住火箭弹的装备，在李云的面前就如同形同虚设一般，没有任何的作用。

　　“队长……队长我以后再也不来市区了！”

　　一名队员扶着栏杆跌坐到了地上，赵刚也比他好不到了哪里去，他也被李云所展现出来的实力吓得半死。

　　他这个顶级的三代战士，在李云面前，真的就如同蝼蚁一般脆弱无比。

　　“你们不来了？

　　我就会来了？

　　我还没活够呢！”

　　听到赵刚都这么说，众人顿时一阵沉默。

　　这里距离军区基地可不近，就算是坐车，都花了足足发了三个多小时，而现在他们只能够用自己超强的体质跑回去了。

　　即便刚才被李云吓的腿软，但此刻，他们只想快点离开这个市区，离开这一处禁地。

　　而在别墅当中的唐悦，见到李云用这种方式处理这一次的矛盾之后，也重重地松了一口气，虽然她对李云完全信任，也完全支持李云的所有做法。

　　但他还是不希望李云同自己的父亲闹僵，毕竟到那个时候，即便她会选择站在李云这一边，也会在内心感到十分挣扎。

　　好在事情没有走到最糟糕的那一步，所有的事情都还在可控的范围之内。

　　“陈颖，你快帮我查一下，白泽城基地那个方向，之前被我斩杀四代丧尸的地方，有没有什么东西落下？”

　　李云的声音充满从众人的背后传来，不过众女都没有感觉到有半点的意外，李云现在的实力变强之后，行踪是越来越神出。

　　那速度简直如同鬼魅一般，速度已经超过音速的李云，普通人已经没有办法直接用肉眼捕捉。

　　不到他的所在。

　　陈颖直接在电脑上面操作起来，不到10秒钟的时间之后，当初被李云斩杀是在丧尸的地方，出现在了屏幕之上。

　　果然，三头体型庞大的丧尸，出现在了那个地方，其中两头是众人都十分熟悉的四代丧尸，毕竟众女都已经亲手宰杀过4代丧尸。

　　而此刻，这两条原本凶猛无比的4代丧尸，却如同乖巧的兔子一般站在一头体表长着无数尖刺，额头长着一枚紫色独角的丧尸背后。

　　如同护卫，更或者是手下一般。

　　在他们的前方，无数的丧尸正在厮杀起来，而且至少有数百枚正在孕育者的三代丧尸，正在孵化当中。

　　那些肉茧布满了一地，就如同即将要孵化出来，破茧成蝶的丧尸一般。

　　然而，这等景象却让李云神色凝重了起来，那肉碱当中的，可不是所谓的破茧成蝶，而是能够直接将一个幸存者基地，杀得一干二净的变异丧尸。

　　而且是三代丧尸！“那这么说起来，那个为首的绝对是五代丧尸，没有任何的疑问了。”

　　“也只有五代丧尸，才能够如此轻松的镇压住四代丧尸。”

　　当然这也仅仅是因为那两只四代丧尸，是两只刚刚进阶的丧尸而已，否则仅仅一只五代丧尸，想要这样镇压四代丧尸，还是没有那么容易的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第294章 一分为二的装甲车免费阅读。https://xs.23sk.com 