    郭靖识得那容貌清雅、贵公子模样的是蒙古霍都王子。那脸削身瘦的藏僧，便是霍都的师兄达尔巴。

    他曾在终南山重阳宫中，与之会过面。虽没有交过手，但听马钰等人说，却也是一流高手。但比他自己却是要逊色不少，所以也不必惧他。更何况，亲手打败他的人，可还站在旁边呢。

    只见这二人分站两旁，中间站着一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的藏僧。脑门微陷，便似一只碟子一般。

    郭靖与黄蓉互望了一眼，他们曾听黄药师说起过西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，难道武功当真高深之极？

    怎么江湖上从不曾听说西藏有这么一个高手？

    两人暗中提防，同时躬身施礼。

    郭靖说道。

    “各位远道到来，就请入座喝上几杯。”

    他既知来者是敌，也不说甚么“光临、欢迎”之类口是心非的言语。

    陆冠英吩咐庄丁另开新席，重整杯盘。

    武氏兄弟一直帮着师父师母料理事务，武修文快手快脚，尤是第一等的精明干练人物。他指挥庄丁，在最尊贵处安排席次，一面不住道歉，请众宾挪动座位。

    武修文看了周轩一眼，但没有做什么小动作。那里可不光只有周轩一人，小龙女也在旁边坐着呢。而且刚才他大哥的事情，似乎也与周轩有关。所以这会，他到是变老实了不少。

    这边厢霍都王子向那高瘦藏僧说道。

    “师父，我给你老人家引见中原两位大名鼎鼎的英雄……”

    郭靖一惊。

    “原来他是这蒙古王子的师父。”

    那藏僧点了点头，双目似开似闭。

    霍都王子道。

    “这位是做过咱们蒙古西征右军元帅的郭靖郭大侠，这位是郭夫人，也即是丐帮的黄帮主。”

    那藏僧听到“蒙古西征右军元帅”八字，双目一张，斗然间精光四射。在郭靖脸上转了一转，重又半垂半闭，对丐帮的帮主却似不放在心上。

    霍都王子朗声说道。

    “这位是在下的师尊，西藏圣僧，人人尊称金轮法王，当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。”

    这几句话说得甚是响亮，满厅英雄都听得清清楚楚。

    众人愕然相顾，均想。

    “我们在这里商议抵御蒙古南侵，却怎地来了个蒙古的甚么护国大师？”

    郭靖不知如何对付这几人才好，只淡淡的说道。

    “各位远道而来，请多喝几杯。”

    酒过三巡，霍都王子站起身来。折扇一挥，张了开来，露出扇上一朵娇艳欲滴的牡丹，朗声说道。

    “我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，老着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”

    “矮狮”雷猛大声道。

    “这话不错。我们已推举了丐帮洪老帮主为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”

    霍都冷笑道。

    “洪七公早就归位了。推一个鬼魂做盟主，你当我们都是死人么？”

