    “此战之败，皆在我们对这支突然出现的明军知之甚少，安插在明国境内的探子，有不可推卸的责任。”

    “若是我们知道明军有新式火枪和火炮，怎会一次次落入明军圈套？最终，才导致我们付出那么多不必要的代价才慢慢的了解敌人。”

    说到这里，阿济格看向阿巴泰道：“饶余郡王，你觉得是否如此？”

    阿巴泰微一沉吟，知道阿济格是要想方设法把自己带上，但又不得不回答，他点点头道：“确实如此。”

    阿济格很满意阿巴泰的回答，又继续道：“现如今明军各种手段我们已然知晓，要找到应对之法，也没有那般困难。”

    “我们可以造出大量能防住明军火枪的加固楯车，然后将所有楯车摆成一线，组成一条长长的横队，纵列缩短成五人甚至是更少。”

    “这样的话，尽可能的将我大军攻击阵形全面展开，极尽压缩明军骑兵活动区域，迫其无法出阵，只能等待我军来攻。”

    “明军火枪打不穿楯车的护板，哪怕是放炮，一发炮弹也只能造成几人伤亡。”

    “我们已经可以确认那种新式火炮，明军只有六门，任由他们全力发炮，在我军攻抵其阵前时，也顶多造成几百人伤亡。”

    “只要能冲上明军阵地，与明军近战，我大清精锐不惧任何人。”

    说到这里，阿济格又看向阿巴泰道：“饶余郡王，你觉得是否如此？”

    阿巴泰想了想道：“英亲王殿下说的不无道理，但是明军手段，往往出其不意，还是小心为妙。”

    阿巴泰这话就显得比较精明，不完全赞同，但也不反对。

    阿济格虽然以缺少智慧著称，但并不傻，自然能够听出其中猫腻，不过也不能说这话有错，谁知道明军不会有新的手段？

    但是他阿济格不能认，也不能说出来，他之所以说这么多，无非就是要找到足够的理由留下来再拼一次。

    可是，并不是所有人都愿意给他阿济格面子，比如正黄旗的昂邦章京图赖。

    他之前不开口，只是想让阿济格主动下令撤退。这样的话? 他就不用在明面上得罪多尔衮三兄弟。

    但现在他听了半天? 已经明白阿济格的意思，不想走。

    所以? 他有些忍不住了? 便出声道：“这次损失太大，全军士气低迷? 我觉得不宜再战，否则只会将更多的大清精锐葬送于此。”

    “还请英亲王三思? 尽快撤军为妙。”

    图赖之所以极力赞同撤军? 原因很简单，他是肃亲王豪格一系的人，之前在争夺帝位时，便全力支持豪格为帝。

    现如今? 阿济格惨败? 回去之后不但会受到严厉处罚，多尔衮脸上也会颜面尽失。

    这是打击多尔衮一脉的最佳时机，他自然乐意看到这一幕发生。

    八旗之间，为了利益历来都有争端，阿济格心里也有被人落井下石的准备? 看到是图赖第一个出来唱反调，他也不意外。

    不过枪打出头鸟? 他冷笑道：“图赖，入明境至今? 你部寸功未立。”

    “如今稍有挫折，便想要不战而逃。若是惧战? 你率部自去便可? 本王绝不阻拦。”

    图赖脸色微变? 这是要给自己扣大帽子了，连忙反驳道：“我图赖征战十余载，从未惧战，更从未不战而逃，此战亦是如此，还请英亲王遵照事实说话。”

    阿济格冷哼一声，继续道：“那是你以前未遭遇如此强敌，如今你图赖功成名就，所以你爱惜羽毛，惧战怕战，更怕死。”

    图赖心中气急：“英亲王殿下是在罔顾事实。”

    阿济格嗤笑：“罔顾事实？所有人都想让明军血债血偿，只有你图赖不念及我大清将士战死异乡，扔下他们就想逃离。”

    “八旗之中，你图赖麾下损失甚少，如今还想保存实力，不是惧战又是为何？”

    “我大清能有如此基业，凭的是八旗子弟同心协力，而非你图赖这种自私自利，贪生怕死之人。”

    “你……血口喷人。”

    图赖被说得脸色一阵红，一阵白，他真没想到头脑简单的阿济格此刻如此的能说会道，难道是脑子被明军的火炮给轰开了？

    话说到这种地步，他图赖想要独自率部离去是不可能的，不然一定会被安上一个不战而逃的重罪。

    多尔衮正愁没有足够理由惩治自己呢，一旦被抓住这种把柄，不死也得脱层皮。

    但是，留下来也没好果子吃，已经得罪了阿济格，以后不被穿小鞋才怪。

    图赖心中暗恼自己有些操之过急了，不该跳出来的，现在后悔也来不及了。

    有了图赖的前车之鉴，只要稍微有点脑子的，谁跳出来谁傻。

    所以，哪怕心里对阿济格再不爽，也没人提出要撤军了。

    阿济格第一时间派出大量哨骑监视勇卫营和关宁军的同时，又将包衣和汉军分派出去大肆伐木，准备制造大量楯车等作战器械。

    得知建虏的动作，沈浪便知道阿济格没有选择撤离，这也完全处在他的意料之中。

    先不说他阿济格能不能咽下这口气，光是回去之后的罪责他都担待不起。

    此人对权利的欲望极大，正史中，他也非常觊觎多尔衮摄政王的位置。

    在多尔衮死后，更是毫不犹豫的以身犯险，想通过武力夺权，成为第二个多尔衮。

    只是被人提前告密，让顺治有了防范，所以才功亏一篑。

    而此次征明，他阿济格刚刚晋封亲王爵位，就这样回去，不但爵位不保，还会失去更多，以后恐怕也难以翻身，他阿济格能甘心才怪。

    现在继续拼一把，拼输了，结果再坏也坏不到哪里去，回去之后顶多也是被削爵、幽禁、夺产。

    至于死更多的人，主子都无法自保，谁还在乎奴才的死活？

    如果拼赢了，还有机会功过相抵。

    这个账谁都会算，只要性格稍微自私一点，也知道如何选择。

    沈浪懒得管建虏去怎么准备，他自己也有很多重要准备工作要做，很忙。

    在这种氛围中，京师也在悄悄的发生着各种变化，其中最显著的，就是粮价不断的攀升。

    因为自从建虏入寇的消息传来不久，京师就封闭了，出入受到严格限制，外面的物资运输也随之中断。

    由于建虏上半年的肆虐，造成了大量人口流失，北方粮食产量大幅下降。

    再加上鼠疫得到了比较好的控制，京师的人口维持在一个庞大的基数，保守估计有七八十万人。

    这七八十万人每天的口粮就靠城内的储备支撑着，粮价上涨是必然的，在建虏刚开始进逼京师时，几乎是一个时辰一个价。

    直到昨天勇卫营大胜的消息传来，粮价才稍显稳定，但并未降下来，还维持在八两一石的价格，比平时翻了两倍有余。

    因为城门没有任何要开封的迹象，各大粮商都在观望，四处打探消息。

    各种流言在一些消息灵通的大粮商之间传荡。

    “诚记粮店还在暗中大肆囤积粮食，那背后可是成国公。”

    “广源米店关门了，说是粮食全售光了，这谁信？这可是国丈的产业，听说国丈好几家粮店都关了。”

    “据朝中传来消息，今天早朝就谈到了京师何时解封的事情。但据外面传来的消息，建虏不但没走，还在全力打造进攻器械。这是不死心，准备攻城呢，这一时半会儿的，京师肯定解封不了。”

    “看这形势，这粮价还得飞涨。”

