    第17章 毒蛇（三更）

    一大堆的枯木堆积着，大都是上游的树木冲到河里，顺着瀑布流下来，堵塞在了这里。眼前的这些枯木，堆起来差不多有六米高，而且很多木头都很松垮。雪莉之前也尝试着从这里翻过去，但是几次都失败了。经常是到一半就有木头坍塌下来，这样子万一造成了规模大一点的塌方，就等于是把自己活埋了。

    想要跳过去，自然也是不现实，就算是莱恩这样子的也不可能。之前在对方的日场景的时候已经跳到了最高，也就刚好可以达到长颈鹿脑袋的位置，差不多六米高的样子。那仅仅是爪子碰到，下半身是无法达到这样的高度。

    既然不能翻过去，那干脆就把这里拆了。

    雪莉养伤期间，莱恩每天闲暇之余，就是来这里将这些大块的木头推倒。这些数目庞大的枯木，把河道堵得严严实实，清理起来相当的麻烦。经过四天的努力，没能把木头移到其他地方去，至少也是造成了斜坡。小狮子可以叼在嘴里，然而雪莉想要过去就困难了。实在不行……雪莉也叼在嘴里吧？

    莱恩已经爬上去看过了，翻过这一堆枯木，不远处就有一棵很高的树，树顶离崖壁的顶端仅两米多的距离。而且这棵树相当的粗壮。顶端应该也是被雷劈，或者受到某种打击断掉，而且整棵树带有弯曲的角度，非常容易攀爬。看到这些时，莱恩的心理是非常的兴奋。他知道，只要翻过这对枯木，就等于是获救了。

    不过当时的那个程度也只是仅仅足够的探出头来看，要想爬上去还是有点难度的。就算自己可以叼着雪粒过去，也要保证这个过程当中不出什么差错。

    干脆就把活干得彻底一点。

    于是，莱恩清理枯木，雪莉带着宝宝在几米外围观。那些木头对于莱恩这样子身形庞大的狮子来说算不了什么，用爪子扒下来，用牙齿咬住拖下来。或者干脆用庞大的身躯把他顶松，之后塌下来。这些木头还不足以压住如此一个庞然大物，莱恩完全可以肆无忌惮的清理。

    木头被一个一个的拉下来，摔在地上，砸在水面，溅起水花。眼前这堆枯木的高度，正在以肉眼可见的速度降低。眼看弄得差不多了，莱恩张开嘴，咬出一根木头。他想把事情办得彻底一点，以免出什么差错。

    此刻，他的内心是激动的。想到自己即将要离开这个地方。即将回到狮群里面，见到娜岚，做回狮王，过上无忧无虑的生活。莱恩此刻，心中的喜悦是无法用言语表达的，有种大难不死的感觉。

    讲真的，狮子本来就不是吃鱼的。然而自己已经吃了好几天的鱼肉，现在真的迫切的想尝尝斑马、羚羊、角马的味道。

    谁知，正当莱恩咬住木头往后拖时，枯木当中忽然出现了一道黑影，一口狠狠的咬在了莱恩的鼻子上。莱恩受到了惊吓，立马的松口，向后退去，那一长条东西也跟着被拉了出来。

    慌乱之中，看不清那是什么东西，只是拼命地摇着头，想把他挣脱下来。终于，一个用力，那东西被甩在了枯木堆里。莱恩看过去，居然是一条黑色的蛇。

    雪莉看呆了。

    咬莱恩的这一条不是普通的蛇，而是黑曼巴蛇。那是在非洲赫赫有名的一种毒蛇，据说他们的毒素可以快速杀死数头大象。莱恩被咬的地方是鼻子，毒素瞬间甚至血液来到了大脑，麻痹了精神。莱恩眼前一黑，挣扎着让自己保持站立，最后还是一头倒了下去。

    在如此强大的毒素面前，哪怕是这样的雄狮，也依旧无法抗衡。

    雪莉担心极了，她里面走上来，不停地用爪子拍着莱恩的脑袋，用舌头舔莱恩的眼睛，就好像当初他唤醒自己一样。可是莱恩躺在地上一动不动，仅仅是几秒钟的时间，就从一头生龙活虎的狮子，变成了一根木头。

    雪莉请你知道黑曼巴蛇的威力有多强，她不太愿意接受的事实，但这已经是毋庸置疑。莱恩死定了，被这种蛇咬过的动物，无论多么强大，最后都会痛苦地死去。

    雪莉看看莱恩，再看看四只幼崽，脸上满满的都是焦灼不堪的表情。她顺着大堆枯木爬上去，一眼就看到了那一棵树。对于头包子而言，爬上这样的一棵树，以及树顶到崖壁的两米距离是很简单的事情，哪怕嘴里叼着一只幼崽，腿脚不是很利索，也可以轻松的完成。

    但是，看着莱恩，她又有些于心不忍。

    就是眼前这将死的生物，挽救了她和孩子的生命。眼下，莱恩已经陷入了昏迷，或许这辈子都醒不来了。但是莱恩的腹部此刻还在微弱的舒张着，还没有死。

    就算换一个角度讲，眼前是自己的救命恩人，不光救了命，还对自己有无微不至的照顾。眼下也是为了帮助自己逃出去才受了伤，如果这个时候带着宝宝们离开，就把他一个人丢在这里，这未免有些太不仁义了吧？

    莱恩将死，但是现在还没有死，甚至有再次苏醒过来恢复意识的可能。就算他离不开这里，那也要等他死了之后自己才离开。

    雪莉是这么想的。

    根莱恩相处的这段时间，自己在很多方面有了很大的改变。换句话说，从她掉进这个峡谷开始，就等于是脱胎换骨了。过去连同类都不敢相信，处处提防，现在和一头凶猛的狮子相处，却莫名的资深了如此的感情。

    在动物的世界，感情是最害人的东西。这里只讲究弱肉强食，强者生存，弱者淘汰。或许只有那些灵长类的高智商动物，才会那么注重所谓的感情吧。

    但是眼下，这就是一种看不见摸不着的羁绊，这种基本比任何一种物质的基本都来得更加牢固。

    就这时候，莱恩居然真的微微的张开眼睛，看着雪莉。莱恩没有见过什么黑曼巴蛇，也不了解被它咬到会有什么样的后果。但是她明显感觉到自己的身体被破坏，正在衰弱。

    “嗷呜，嗷呜……”

    发出两声轻轻的叫声，似乎是在让雪莉带着孩子离开，不要管自己了。雪莉看到莱恩醒过来，哪里还敢走？她走上来，看着黑色的血从莱恩的鼻子上流出来，心里知道他时候不多了。

    这一种陌生且复杂的情感，把自己搞得很痛苦。莱恩再一次昏过去，刚才短暂的苏醒，似乎只是为了做最后的告别。

    这次，呼吸悄然而止。

    雪莉看着他，呜咽着。

    大家伙，你的恩情我会记得一辈子。如果有来生，请你回到我身边，我肯定会倾尽所有来回报你！对不起，把你留在这里了。

    我要带着宝宝离开了。

    真的，谢谢你。

    雪莉之后带着孩子，翻过枯木，爬上那棵树，回到岩壁上。就这样往来四次，把孩子们全都安全的带到上面。

    他们会继续活下去。

    (本章完)

