    （求订阅。）

    天青王部，鸣雷岭侧峰上。

    天青布神情有些尴尬，不知道该怎么和苏乞年二人开口，他连殿门都没能踏进去，就被老祖宗一个滚字轰了出来。

    “道兄不必为难，我二人他处借道便可。”

    苏乞年笑着摇摇头，他看出来，那位鸣雷岭之主虽然性子暴烈，却也刚正不阿，怕是觉得他有意隐瞒身份，让她脸上难堪，此刻面子上抹不开，自然不好说话。

    “让两位见笑了。”

    天青布苦笑道，到底同为三十六大主脉，此前种种着实令他天青王部蒙羞。

    咔嚓！

    就在这一刻，苏乞年目光一动，天青布身前，虚空裂开一道口子，一块古朴的紫铜牌子铛的一声坠落在地。

    “鸣雷令！”

    天青布一怔，既而就深吸一口气，抬手将紫铜牌子摄入手中，道：“两位随我来。”

    苏乞年点点头，能借道星天古路自然最好不过，否则哪怕以他的脚程，想要从这北域北极星天到达中域北荒，也需要耗费数月的光景。

    ……

    天风涧。

    这是一座天成于地底玄冰之上的山谷，因常年有九天巽风从天青神木枝叶罅隙间落下，穿谷而过而得名。

    这一刻，天风涧深处，一处隐秘之地。

    “冰谷，锁天一脉向来独行于世，都是天不怕地不怕的主，这一位同样桀骜，油盐不进，怕是有大麻烦了。”

    云雷谷之主蹙眉，脸色不是很好看，谋划多年的虚空之泪没有得到也就算了，还招惹了这样的大敌，修行路上各安天命，王上的心思他们看不透，但至少在两界师部湮灭之后，王上已经拒绝了他们两次觐见，态度很明显。

    “成王路上非生即死，你我二人比不上那些年轻至强者，到了这一步，想要超脱都难，若是不争，最多不过数千年就要化成一坯黄土，遑论一窥无上之境！”

    天风冰谷冷哼一声：“没有哪一位无上王者是依靠部族传承而成就的，这是你我二人的道途，已经没有回头路。”

    “你的意思是……”

    云雷谷之主一惊，沉声道：“以此子的战力，你我二人就算手段尽出，怕也难以取胜，遑论一击毙命，且传说其手上还有数枚无上剑令，以无上剑帝的伟力……”

    他没有再说下去，但意思很明显，这一条路恐怕是万丈深渊，只是今日观此子的封镇禁忌，就已经达到了神鬼莫测之境，绝顶圣者都能封镇，也许是心比天高，未曾捕捉到法则气息，若其入圣，恐怕除了圣人，九转之下，当真有无敌之势。

    眼中浮现一抹冷意，天风冰谷道：“只要令其无力勾动无上剑令即可。”

    云雷谷之主面容沉凝，点了点头，或许需要付出不小的代价，但与来日生死相比，等到那小姑娘步入开天境，入圣于其而言唾手而得，道符逾亿，立地圣人，还是一位禁忌圣人，恐怕都有望角逐圣王榜最后一位。

    半日后。

    鸣雷岭主峰后山，一座古朴的石台前，苏乞年挥手，十余块灵石之王嵌入阵台脉络间，与阵纹交织，一道银白色光柱顿时升腾而起，击破虚无，一条古朴的石路浮现，映照点点星光，伸向无尽远方。

    嗡！

    苏乞年两人踏上这条星天级古路，看上去不长的石路，却穷尽虚空之妙，不过一步迈出，就有斗转星移，不知道跨越了多少星辰天海，也只有这种星天级古路，才能在短时间内跨越星天之间的广袤星空，远非寻常星空古路可比，也不是一般的部族传承所能构筑，需要珍贵无比的星核作为主阵材。

    看星路远去，天青布目光有些复杂，身为年轻的圣禁之王，本以为能够得承天青九剑第二式藏雷，凭借这一式无上剑法，就算与半步祖禁，也有一较高下之力，现在真正见到了当下年轻一辈的巅峰之一，这短短的半日间，他想到了很多，星空武道大会，根据历代传说，虽然非是最强者最终获得那一道成王之机，但若没有足够的自保之力，初窥长生久视的无上道途，也绝不会眷顾弱者。

    ……

    中域祖地，北荒。

    这是一片荒莽大地，群山巍峨，一座又一座，像是群龙盘卧，吐纳日月精粹，古老、浩瀚、苍茫的气息在这片土地上弥漫，九天之上，一轮同样古老的神日高悬，阳光普照下，虚无中，一条银光灿烂的古路浮现，两道身影由虚化实，来到尽头。

    “一片神土。”

    刘清蝉罕见地感叹一声，这种神韵，远非是玄黄大地可比，甚至比之此前那天青王部所在的蛮荒碎片，也要胜过不知凡几，不是指与那王部祖地的修行环境相比，而是指一种深藏的底蕴，那种岁月凝聚的气机，诸道沸腾，令她一身虚空道悟，都像是得到了滋养，虚空之泪的炼化有了更进一步的趋势。

    苏乞年却冷笑，道：“蛇虫鼠蚁，都出来吧。”

    刘清蝉挑眉，就感应到前方虚空中，一股莫测的气机涌动，瞬息而至。

    既而，虚无咔嚓一声裂开，三道身影迈步而出，当中一人在前，另外两人则立在其身后半步，隐隐露出几分恭谨之色。

    “是你们！”

    刘清蝉语气冷漠：“想要扼杀危机，未雨绸缪吗？”

    开口的同时，她目光落到当中一名看似少年的未知强者身上，能够隔绝她的虚空感应，遮掩住两名绝顶圣者的气机波动，显然很不简单，绝对是一尊极其强大的存在。

    苏乞年嘴角泛起一抹冷意，道：“想来能请动一位圣人，你们也付出了不小的代价。”

    “不愧是锁天一脉传人，眼力的确不凡。”

    这一刻，那看似少年的强者开口了，他语气很平静，从容且淡漠，一身黑金战衣光华不显，看上去丰神如玉，气质超然，如非是一双眸子透出的深邃与沧桑，绝难看出，这是一位修行多年，立在圣境绝颠之上的人物。（求订阅，感谢大家的支持。）