    叶辰来到沈清涵的办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”门后传来了一声清冷的声音。

    叶辰推开门走了进去，就看到沈清涵穿着一身黑色的职业装，正坐在办公桌前办公。

    “清涵，听说你找我有事？”

    叶辰进了办公室，将门关上，一脸笑意的看向了沈清涵。

    沈清涵听着叶辰如此亲昵的称呼，柳眉微蹙，脸上露出一抹无奈之色，不过也没有纠正叶辰的称呼。

    对于叶辰，沈清涵仍然有着一种特殊的情愫。

    “叶辰，江子晋最近没有找你的麻烦吧。”

    沈清涵一脸关心的看向叶辰。

    “你是说江文皓他爹？有你在，他哪里敢找我麻烦，当初可是江文皓先动的手。”

    叶辰坐在沙发上，一脸随意道。

    “我可没有这么大的权利能够震慑住江子晋，没找你麻烦就行，江子晋这个人速来护短，他儿子被你打成这样，说不定会找你麻烦，不过这里毕竟是市场部，他的人还没有安插进来，短时间之内应该是不会有什么动作了。”

    沈清涵点了点头，脸上满是严肃之色：“再过一段时间，就算是江子晋没有什么异动，苏总也要对他动手了。”

    “苏总要对江子晋动手？为什么？”

    叶辰楞了一下，一脸疑惑道。

    他虽然是苏倾城老公，但是叶辰自认为他的魅力还没有大到这种程度。

    苏倾城应该是不会因为他的事对江子晋这种位高权重的董事动手才对。

    “江子晋这些老人，都是和老董事长一起打天下的人，如今苏总担任公司的执行董事，这些老家伙对于苏总极为轻视，还想要插手公司的大权，以苏总的实力，怎么可能容忍江子晋这些人在公司内部争权夺利。”

    沈清涵冷笑了一声，脸上露出一抹不屑之色：“江子晋这些老家伙还真以为在苏氏集团资历高，就可以为所欲为了。”

    “竟然还有这种事情？”

    叶辰挑了挑眉，没想到公司内部的情况，比他想象的还要严峻的多。

    不过以苏倾城的脾气和手段，确实很难容忍这些倚老卖老的家伙一直插手公司的事务。

    “这些关于公司内部高层的消息别传出去，防止影响到公司现在的正常运转。”

    沈清涵看了一眼叶辰，善意的提醒道。

    “放心吧，清涵，我刚来公司，其他人我都不怎么熟悉，这些事情我不会对外说的。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    “你最近的工作怎么样，如果有困难的话，可以找我的秘书，她在市场部工作也有一段时间了，对于你这部长助理的工作也有些了解。”

    沈清涵轻笑道：“以你的性格，担任部长助理这个职位应该还是有些不适应吧。”

    “没什么不适应的，挺好的，我非常喜欢这个职位。”叶辰嘿嘿一笑。

    他这个部长助理，纯属就是个混子。

    基本上也没有什么正经的事情要做。

    还有比这个工作还清闲的职位吗？

    “对了，我找你来，是晚上有一份合同要谈，你陪我去一趟。”

    沈清涵一脸严肃道：“这份合同对于公司的发展至关重要，绝对不能有任何的闪失。”

    “行，没问题。”

    叶辰点了点头，毫不犹豫的答应了下来。

    “等晚上下班了以后，我带你一起过去。”

    沈清涵见叶辰没有拒绝，脸上露出一抹笑容。

    “就我们两个人？”叶辰随口问道。

    “有什么问题吗？”沈清涵没有听懂叶辰的意思，下意识的问道。

    “就我们两个人的话，算不算是约会？”叶辰嘿嘿一笑。

    “约会？”沈清涵闻言，眼中不经意的闪过一抹羞怒之色，没好气的瞪了一眼叶辰。

    “瞎说什么呢。”沈清涵神情都有些不自然了。

    “开个玩笑，那我下班等你。”

    叶辰咳嗽了两声，嘿嘿一笑，随后转身就离开了办公室。

    沈清涵看着叶辰离去的背影，也不知道想到了什么，脸上露出一抹明亮的笑意，低下头开始工作了。

    回到办公桌前，叶辰下意识的看了一眼秋雨晴的座位，发现竟然没人。

    “这是请假了？”叶辰皱了皱眉。

    昨天就发现秋雨晴情况有些不对劲，没想到今天竟然没上班。

    看来是真出现什么问题了。

    “叶辰，沈总喊你去办公室干什么？”

    陆绮云这时候靠了过来，小声问道。

    “公司机密，你这种小职员就不要乱打听了。”

    叶辰看着陆绮云眼中的好奇之色，咳嗽了两声，一脸正色道。

    “切，什么公司机密，真要是公司机密，沈部长会特意找你？”

    陆绮云撇了撇嘴，没好气道。

    “你这话说的，我好歹是市场部的部长助理，沈部长不找我，难不成找你？”

    叶辰懒洋洋看了一眼陆绮云，一脸得意道。

    “是，我的部长助理大人。”

    陆绮云刻意在助理这两个字上加重的语气，其意思不言而喻。

    “雨晴妹子今天怎么没来上班？”叶辰一脸好奇的问道。

    “怎么，看上雨晴妹妹了？这么上心的关心她？”陆绮云似笑非笑的看着叶辰。

    “瞧瞧你说的这话，把我当成什么人了？我作为市场部的部长助理，关心一下市场部的同事，这不是我分内的事情吗？”

    叶辰脸上满是大义凛然之色。

    “算你有良心，雨晴妹妹好像家里出了点事，等她回来上班我在打听打听，听说雨晴妹妹家里的条件不是很好，如果有什么难处，或许我们能帮一把手。”

    陆绮云点了点头，轻声道。

    虽然陆绮云看起来不怎么靠谱，但是关键时候还是有些热心肠的。

    “那这件事情就交给你了。”

    作为同事，叶辰也只能做到这里了。

    陆绮云点了点头，就回到了自己的办公桌前工作了。

    叶辰坐在自己的座位上，一脸无聊的玩着电脑。

    没有了秋雨晴，其他人都在忙自己的工作，叶辰也没什么人可以聊天了。

    很快，一天的时间悄然而过。

    到了下班的时间，叶辰多呆了一会，等待着沈清涵下班。

    没过多久，沈清涵穿着一身黑色职业装，从办公室里走了出来。

    叶辰跟着沈清涵一同来到了地下停车场，坐上了沈清涵的宝马车。

    随后沈清涵就驾驶着宝马车，离开了停车场。

    “清涵，这一次是和谁谈合作？”

    叶辰坐在副驾驶，看着沈清涵绝美的脸庞，随口问道。

    看起来沈清涵对于这一次的谈判还是挺看重的，否则不至于亲自出马。

    不过叶辰对于这谈判的内容，还是一无所知。

    “忘记和你说了。”

    沈清涵拍了拍脑袋，脸上露出一抹歉意之色，将今晚的一些谈判事项，一五一十的说了出来。

