    第四十九章

    裴知礼从厨房里走出来,    手里拿了一颗新鲜水灵的苹果,    放在嘴边咬了一口，咔嚓一声脆响。

    裴以恒望向他时,    他浅笑盈盈道“我可什么都没听到。”

    此地无银三百两。

    不过裴以恒并不在意,    直接说“我先上去看看妈妈。”

    刚才他一回来,    就上楼去了程颐的房间,    没想到房门并没有关严，所以他无意中听到了蓝思嘉和程颐的对话。

    只是程颐说的话,    让他没有立刻进去。

    这会儿他上次上楼,    程颐正在打电话。

    “我知道了,    家里好多人呢，而且阿礼也在家里陪我，你有什么好担心的。”程颐无奈地说道。

    她这两天住院，裴克鸣本来是要在家陪她。

    不过程颐知道他公司最近正是忙的时候，而且他还要到处飞，自然就没让他在家。

    这不,    裴克鸣一天要打好几个电话。

    之前她住院开刀的时候，裴克鸣是真的在医院陪了她半个月。

    程颐听见开门的时候，眼睛往这边瞄了一眼,    立即欢欣道“阿恒也回来了。”

    “让这两小子好好陪陪你。”裴克鸣哼了一声，又问道“他和知礼现在应该没什么事儿了吧。”

    “要不你亲自问问他。”程颐故意道。

    裴克鸣叹了一口气，像是下定决定道“本来我是想给他们两人时间,    让他们自己想清楚,    要是这次他们还是这样,    我是要跟他们谈一谈的。”

    作为一个父亲，裴克鸣自觉十分开明。

    两个儿子之间有矛盾，他也没立即介入，更没用什么父亲的威严强逼着他们和好。他是想给他们一点儿时间，看清楚问题，能面对彼此。

    程颐笑道“好了，我知道了。”

    待她挂断电话，程颐立即把裴以恒叫到床边坐下，她习惯的伸手摸他的脸颊，轻声说“阿恒，在老师那里玩的还开心吗？”

    程颐对裴以恒总是有种，他还是个孩子并未长大的态度。

    直到裴以恒低声说“我跟哥哥聊过了。”

    程颐一愣。

    裴以恒顿了下，轻声说“您以后多关心哥哥，不用担心我。也不要因为我比哥哥小，就觉得他应该让着我。”

    程颐眼睛动了下，微微低着头，似是有些难受。

    过了许久，她低声道“阿恒，妈妈是不是错的很厉害？”

    “总觉得哥哥听话，就理所当然地少关心他一些，等发现这种错误的时候，好像又挺不好意思承认自己的错误。毕竟当妈妈的，怎么能这么失职呢。”

    程颐微微苦笑道。

    或许所有人都会对为人父母这件事，侃侃而谈，应该如何如何。

    可是生活偶尔就像是一匹脱缰的野马，在不知不觉中，将人生的轨迹拉到了完全不同的方向。

    程颐初为人母的时候，也想过要当一个不偏不倚的母亲。

    可是两个孩子性不同，渐渐，她便开始更多的关心那个看起来需要照顾的孩子。

    程颐轻声道“你哥哥从小跟你就不一样，他小时候小嘴儿可甜了。你呢，就是个小闷葫芦，我就特别担心你，甚至还带你去医院检查过，是不是有自闭倾向。”

    裴以恒微怔，似乎完全没想到。

    “好在你很聪明，后来又学了围棋。”程颐淡笑了下，“但是成为围棋选手并不简单，你哥哥跟你一样，他那么聪明，学习也好，似乎看起来以后做什么都能轻而易举。你啊，只是个会下棋的孩子而已。”

    此刻连裴以恒都无奈地笑了一声，“所以您是觉得我笨，才会这么关心我？”

    这话说完，他有点儿气笑。

    谁知程颐点头，“可不就是这样。你看哥哥多厉害，自己考上a大，现在又去剑桥读书。本来他就要比聪明一点儿的。”

    “这种话，您是不是应该当着我的面儿夸赞，才显得有点儿诚意呢。”

    突然门口传来一个声音。

    裴知礼站在门口，他望着屋子里的两人，清俊的面容上挂着浅笑，带着淡淡无奈。

    程颐望着他，真的有些许不好意思。

    可是她下定决心般，看着他，“阿礼，妈妈是不是从来没跟你说过对不起。”

    本来倚在门框边，姿态潇洒淡然的男人，身体一绷，明明是个男人，应该没那么纤细敏感的神经。

    可是在程颐开口时，他鼻尖已经开始泛酸。

    “阿礼，对不起。妈妈也是普通人，也会做的不好，疏忽你的地方。但是妈妈保证，以后，一定不会再疏忽我的阿礼。”

    父母虽然是大人，可是他们也是普通人，会有做的不好的地方。

    可毕竟对于孩子来说，父母是他们最在意的人。

    裴知礼微撇过头，待许久，他终于走了过来，弯腰，抱住程颐。

    “妈妈。”

    这就是家人吧，总会有摩擦，可是始终还爱着对方。如果不在意，就不会觉得自己被忽视，如果不期待，就不会觉得心底难受。

    但是，我们始终还爱着对方。

    “这个周末居然就是圣诞节了，好快呀。”陈晨望了一眼自己的手机，突然说道。

    颜晗正无聊地刷着手机，裴以恒之前给她发了一条信息，告诉她，自己在老师家里，山里信号特别不好。果然，还真的是。

    倪景兮瞥了她一眼，“你也想过圣诞节？”

    一旁的艾雅雅，扑哧一声笑了出来，“你还不知道她呀。肯定是又想到她的知礼哥哥了呗，英国圣诞节可是放三周假的。说不定裴知礼就回来了呢。”

    颜晗突然身体一僵，因为这几天裴以恒信号不好，他们两人跟七仙女和董永似得，那条鹊桥没了，只能隔着两只手机互相思念。

    以至于她完全忘记裴知礼已经回国这件事。

    艾雅雅还专门转头说“颜颜，好歹你也是咱们知礼学长的弟媳妇，你就不能从内部消息，给我们打听一下，裴学长回国了没？”

    颜晗脸色微僵，深吸了一口气，慢慢转头说“陈晨，我告诉你一件事，你千万别打死我。”

    “你先说说什么事儿。”

    陈晨一副很好说话的样子。

    颜晗“前几天裴知礼跟阿恒，来过一趟我家。”

    ……

    空气里明显有片刻凝滞。

    在陈晨要抬手的时候，艾雅雅立即抓住她的手臂，低声说“好了，好了，不是说好不打死的。老师还在前面呢。”

    “我的知礼哥哥。”陈晨压低声音，哀泣地喊道。

    颜晗轻咳了一声，“太晚了，我本来想给你打电话的，真的。”

    “可是你还是没有给我打。”陈晨毫不客气戳穿她。

    谁知旁边的倪景兮低笑了一声，“她打了电话，你敢去吗？”

    陈晨立即委屈地望着她，呜呜呜，倪大人，为什么你每次都要这么一针见血呢。

    好吧，她不敢，她怂。

    颜晗也挺纳闷地，她问“你到底喜不喜欢裴知礼，还是就觉得他帅而已。”

    陈晨哀怨地望着她，“你说呢，我一定会去英国的。”

    “然后你还是想现在这样，看见裴知礼就躲？默默地望着他，直到他谈恋爱，有了女朋友，你再后悔地追忆过去。”

    颜晗的话说完，陈晨的脸都垮了。

    因为颜晗说的话太真实了，真实到，她几乎就觉得，这就是未来会发生的事情。

    于是颜晗拍桌定板道“圣诞节不是周末嘛，要不咱们找个别墅过开派对，我问问阿恒，让他邀请一下裴学长。”

    “这个主意好。”艾雅雅赞同道。

    陈晨睁大眼睛，垂死挣扎道“可是我没钱租别墅。”

    “不用你出钱，我哥名下有一套，他平时都不去。我这次借用一下。”颜晗斜睨了她一眼，故意说道“朋友都做到这个份上了，就看你敢不敢。”

    倪景兮看着还在犹豫的陈晨，淡淡摇头道“她不敢的。没事，反正裴知礼这个年纪，找女朋友是随时的事情吧。”

    陈晨本来内心就在挣扎，此刻又一次听到裴知礼女朋友的话题。

    如果他真的找女朋友……

    “我去。”陈晨一拍桌子，一副豪气壮阔的模样。

    而在她抬头挺胸的一瞬，讲台后面的老师扶了下自己的眼镜，微笑着望着后排突然坐直的女生，颇为安慰道“好，我看这位女生就很想回答这个问题，那么就你吧。”

    所有目光聚集在陈晨身上。

    陈晨为什么每次受伤的，都是她。

    颜晗下楼的时候，手机突然响了，于是她落后前面三人几步，接通电话。

    “下课了？”对面清润好听的声音，透着几分笑意。

    颜晗立即眉开眼笑道“你信号好了？”

    “嗯。”裴以恒应道。

    颜晗是真的高兴，一蹦一跳地下楼，走出教学楼，全部心神都被手机里的声音吸引。

    “那你什么回来呀？”她声音娇软地问。

    陷入恋爱中的人，似乎有一种无师自通地本能，就是在跟自己男朋友说话的时候，声音自动软了几分，本来就软乎乎的声音，这会儿变成了十分的娇嗔。

    裴以恒望了一眼，光顾着往前走的姑娘，低声说“你往后看。”

    颜晗心底一跳，猛地往后看。

    她失望地望着周围，可是没有他呀。

    裴以恒见她像小松鼠似得，左右张望，偏偏不看自己这个方向，一声低笑里伴着无奈地叹气。

    于是他慢慢走过去。

    终于在他靠近时，颜晗望见他了。

    谁知他在她面前站住，小姑娘委屈地说“你站着的是左后方呀。”

    “我知道，不是你没看见我，是我没说清楚。”裴以恒宠溺地望着她，居然顺着她的话承认了。

    颜晗点头，挺自豪地说“我视力很好的，20。”

    她刚说完，裴以恒伸手在她的眼睑上轻刮了一下，手指温热，接着他淡笑着说“难怪眼睛这么漂亮。”

    颜晗彻底愣住。

    待醒神，整个人恨不得捂住已经滚烫的脸颊。

    这个人，怎么说话这么撩人呀。

    对于颜晗提议的圣诞节派对事情，裴以恒自然不会拒绝。她还说，要不把程津南和高尧都叫上，反正人多，很好玩嘛。

    自然，最后就这么说定了。

    至于借别墅的事情，颜晗只是一句话的事情。

    倒是她在拍摄完美食圣诞特辑的时候，她望着旁边那颗极大的圣诞树，对邱戈说“要不这棵树，你借给我吧。”

    邱戈狐疑地看着她“你要干嘛？”

    在得知她是要办派对的时候，邱戈痛心疾首道“你这也太会物尽其用了吧。”

    “对呀，反正你们也只会放在库房里面，还是借给我吧。”

    于是颜晗请人直接把这颗圣诞树，送到了颜之润的别墅。还别说，别墅里客厅很大，装修又是那种欧式，还有一个十分华丽的壁炉。

    当圣诞树在壁炉旁边摆起来的时候，还真的特别搭。

    周末才是圣诞节，周六是平安夜。

    不过她们几人没事，周六一大清早的时候，就到了别墅。

    陈晨还特地在网上团购了不少圣诞装饰，于是几个女生，立马整个大厅装修地外有圣诞氛围。

    落地窗上贴着巨大的英文字母圣诞快乐。

    还有随处可见的小铃铛，叫人立即想起那首耳熟能详的圣诞歌曲。

    结果中午的时候，大家刚吃完午饭，陈晨就怂了。

    她像是陷入了一种恐慌中，“我不行，我真的看见他一句话都说不了。”

    “我去，又发作了。”艾雅雅无奈地捂住脸颊。

    颜晗望着陈晨这模样，知道她真不是夸张。之前她们也鼓励过陈晨去跟裴知礼表白，就算不表白，先认识接触起来，最后来一个近水楼台先得月。

    可是这姑娘实在是太实诚了，她是真的不敢，真的怂。

    颜晗亲眼见过她，在看见裴知礼的时候，脸颊一瞬间红地像染红的布。

    于是颜晗深吸了一口气，说道“要不你戴个面具吧。”

    本来她是气得。

    谁知陈晨听完，居然立马点头“好呀，好呀，我觉得面具好。”

    其他三人“……”

    陈晨特别小可怜儿地望着她们，“我真的很怕，就是一看见他的脸，看见他的眼睛，完全忘记自己要说什么。”

    “谁会喜欢一个连话都不会说的傻子呀。”

    得，颜晗真他妈心软了。

    她站起来，直接说“走，带你去买面具。”

    旁边两人都被她震惊了，倪景兮微微蹙眉道“你觉得这个办法管用？”

    颜晗无奈道“现在只能死马当活马医了，就算她最后跟裴知礼谈不了恋爱，总得让她跟人家说几句话。”

    她双手一摊，一脸无奈地说“要不然她老了回忆起来，当然，她居然跟自己的初恋，连一句话都没说过。”

    艾雅雅点头“我去，颜颜这个理由说服了我。走，咱们现在就去。”

    倪景兮同样赞同道“同样也说服了我。”

    于是陈晨这匹‘死马’，被她们拉上车。颜晗这次是开车过来，座驾同样是由他哥出借，一个小姑娘开着大型suv，当真有种横刀立马的豪气。

    等几人到了一家s店的时候，没想到除了颜晗之外，她们都是第一次来。

    艾雅雅第一眼就看见了美少女战士服，指着兴奋地大喊“美少女战士的水手服，这个绝对是直男斩。”

    一旁的店员笑了起来，肯定地说“这位美女真识货，这套是卖的最火的。”

    颜晗瞥了一眼，谁知艾雅雅喊道“颜颜，要不你来一套。”

    “就当是送给裴大师的圣诞礼物。”

    这个提议，居然得到了一致赞同。

    颜晗立刻说“还是先选给陈晨的礼物吧。”

    好在这件事确实是正事，于是大家开始挑选。谁知挑来挑去，都没挑到满意的。直到陈晨自己看见摆在里面的东西，惊喜地说“你们觉得合适吗？”

    颜晗走过去，一眼看见那条黄色露肩长裙，贝儿公主？

    她有些诧异地说“贝儿公主没有遮脸的面具吧。”

    一旁的艾雅雅看着她，终于低声说“她想要的是那个野兽吧。”

    陈晨开心地点头“对呀，我觉得这个适合。”

    这个野兽就跟那种玩偶装一样，浑身毛茸茸的，一颗大脑袋看起来更是外厚实。这么一套衣服穿在身上，确实是男是女都分辨不出来。

    众人望向陈晨，她已经开始请店员把野兽脑袋摘下来。

    等她把脑袋戴在头上的时候，颜晗捂了下眼睛，她为什么要提这个建议。

    陈晨满意地抱着她的大脑袋时，再次用那种可怜巴巴地眼神望着她们，声音小小地说“如果只有我一个人穿这个衣服，会不会太傻了。”

    “不会。”颜晗毫不犹豫地说。

    她再次望向倪景兮，但是一向铁面无私的倪大人，对她露出一个冷笑“不会。”

    “我求求你们了。这可能是我最后一次接近知礼哥哥的机会了。”

    颜晗挺冷静地说“不会是最后一次，在我的婚礼上，你肯定还能见到他。”

    她外淡然说完这句话，刚开始，还十分轻松，直到所有人转头望着她。

    艾雅雅嗷地吼了一声，她望着颜晗，激动地说“你们已经谈婚论嫁了？”

    颜晗想说没有，其实她和裴以恒在一起甚至才是很短一段时间。可是她说出这句话的时候，是那么理所当然，就好像她就该跟裴以恒结婚。

    或许，这就是他给她的感觉。

    那样的水到渠成。

    也不知是谁先妥协，还是不知谁的那句反正大学里总要干几件蠢事的话，让她们心甘情愿地开始选起了服装。

    陈晨立即指着野兽旁边的贝儿公主“颜颜，你穿这套，你皮肤这么白这么漂亮，白色衬你。”

    颜晗的拒绝没有说出口，已经店员已经把衣服拿了下来。

    她嫌在这里换衣服实在是麻烦，看了一下尺码，最后还是买了下来。

    于是四人装着一后备箱的衣服，重新回到别墅。

    等到下午五点的时候，裴以恒打电话告诉颜晗，他们正在过来的路上。陈晨听到这个，嗷地喊了一声，就跑回她的房间，去装她的战斗装备。

    至于颜晗也被艾雅雅赶回房。

    幸亏整个别墅里都有暖气，她们一进房间都是只穿了一件薄毛衣，并不会觉得冷。

    此刻她把裙子穿在身上，虽然是从s店铺里临时买回来的衣服，可是没想到穿在身上居然正好。

    颜晗伸手将自己的长发挽起来，盘在发顶，她头发本来就浓密，此刻盘起来更是厚实。这家连配饰都送了，颜晗用黄色发带在自己盘发上绕了一圈。

    发带还有些长，落在身后微微飘荡。

    而最后，她拿起桌子上的黄色choker，这条choker有点儿粗，但是颜晗的脖子修长又纤细，配上这样的颈链反而更加有气质。

    等她都穿好，似乎听到楼下似乎有说话的声音，应该是这帮男生到了吧。

    颜晗有种换回自己衣服的冲动，她发誓，这个建议是她提议过所有建议里，最傻缺的一个。

    可是楼下声音越发喧嚣。

    几个男生确实是到了，只是他们没想到，一打开门，居然会看见一个穿着玩偶服的怪兽，就是那种特别显眼，显眼到她站在最后面，好像要把自己藏起来，但是大家还是一眼看见她。

    倪景兮穿了一身白色西装，是怪盗基德的装扮，有种英气又美艳的感觉。

    艾雅雅也是一个日本动漫人物的服装，不过很日常，并不会特别突兀。

    所以几个男生都看向陈晨，特别是程津南知道是她们宿舍的人，就在说“这个是陈晨还是颜晗？”

    “颜颜在楼上。”野兽的脑袋里发出一个嗡嗡地声音。

    高尧觉得挺好玩的，笑道“你们这是干嘛呢？”

    “就觉得光过圣诞节挺无聊的，我们还在圣诞派对上，加了一个变装。”艾雅雅立即说。

    一旁的裴知礼则是饶有兴趣地望着那个大野兽。

    反而是裴以恒正准备拿手机给颜晗打个电话，可是他刚低头，就听到嗷地一声惊呼。

    待他抬头时，就看见一个穿着黄裙的少女，扶着身边白色楼梯扶手，缓缓走下楼。

    她穿着一件黄色露肩礼服，而裙摆的长度，刚刚到她的脚踝处。明艳的黄色衬着她的肌肤越发白皙剔透，水晶吊灯下她整个人仿佛都在发光。

    颜晗望着镜子里的自己，肩膀纤细瘦削，连带着锁骨都外立体。

    但是胸脯又微微隆起，身体线条竟是那样恰到好处。

    华丽又复古的欧式大厅里，璀璨的水晶吊灯下，少女真的像一个小公主那样，缓缓登场。

    偌大的客厅里，响起惊呼声。

    裴以恒慢慢走过去，此时他身上虽然只穿了一件黑色大衣，眉梢头发上，沾染着一点水雾，像是风雪夜归人来迎接他的小公主。

    颜晗望着他，有些不好意思地眨眼。

    直到他扬眉浅笑时，她的心随着他嘴角扬起的弧度，似乎也跃动地更高。

    他伸手轻轻地将她搂在怀里，唇瓣几乎是贴着她的唇瓣。

    “今晚你很漂亮，我的小仙女。”

    　　

