    电影拍摄结束的当天晚上，孙浩就拿到了片酬，五千块。比合同中的约定还多了一千。

    据亲自给主演结算片酬的制片人张卫平讲，这是导演张逸谋特意要求的，孙浩演技好，为剧组节约了不少时间，必须奖励！

    对于这钱，孙浩自然是轻松笑纳，多给不要，那岂不是傻子？

    吃过晚饭，《我的父亲母亲》剧组一行人便收拾行装，准备明天一早就回京城，不过，孙浩却不打算跟他们一起，他要回趟老家。

    嗯，是前世的那个家，南河省汴梁市祥符区朱仙镇木鱼寺村。

    其实，在电影拍摄期间，有些按耐不住的孙浩，就往村里打了电话，村长二妖接的，虽然过了许多年，但二妖的声音，孙浩还是一下子就听了出来。

    没办法，太熟悉了！

    作为一村之长，二妖最大的爱好就是喝酒，而且还是一喝就多，喝多了他就提着板凳，拎着茶壶，坐在木鱼寺村的当街骂街。

    那声音…，老有穿透力了！

    至于二妖如此的不靠谱，为什么还能当村长？

    呵呵…，他的兄弟多，光是亲兄弟就有六个，若是再算上堂兄弟，就足足有一个加强排的编制，在农村，就这样的家伙才有震慑力！

    孙浩的想法很简单，既然村没变，村长没变，村里的电话号码没变，那么自己的亲生父母、兄弟姐妹就会依然活在这个世界上。

    因此，孙浩一刻都不愿意多等了，穿上羽绒服，背上行李，就从兜里掏出500块钱扔给在宿舍里收拾行李的秃瓢。

    “谢导演，从这里到德承火车站一共是37公里，你若现在开车送我过去，这钱就是你的？”

    “呃…，现在是晚上诶。”

    “嗯，你说的没错，现在的确是晚上，那就减少100块好了！”孙浩说到做到，手一伸，一张百元大钞就从秃瓢的手中抽了出来。

    “额，不是，耗子，现在外面下着大雪呢？”

    “嗯，你说的也对，现在外面的确下着大雪呢，那就再少100…”

    可这次，秃瓢变机灵了，孙浩的话还没说完，他就急忙把钱揣进兜里。

    “耗子，说什么呢？

    不就是去趟火车站吗？

    现在我就去送你！”

    ……

    汽车，火车，汽车，拖拉机，人力板车…

    经过一天两夜的折腾，孙浩坐遍了几乎所有的交通工具，才终于来到了此行目的地，前世老家～祥符区朱仙镇木鱼寺村。

    不过，当孙浩真正的站在村口，却是有点迈不动腿了。

    或许这就是所谓的近乡情怯吧？！

    村口的梨树依然茁壮，还记得小时候，经常在这棵树上偷梨吃，有一次，点背，刚爬上树就被二瞎子逮着了。

    二瞎子特损，被他逮着，既不打你也不骂你，更不去找家长，而是逼着你重新爬上树，然后他再把他们家最凶的那条狗拴在树下，而且一拴就是一天…

    梨树往西50米，是大怪家，大怪是村长二妖的嫡亲大哥，他们家就他一个人继承了老辈的祖传手艺【造鞭炮、造烟花】。

    不过，用祖传手艺制造鞭炮有个缺点，那就是容易爆炸，这不，现在已经是98年了，大怪家的房子还塌了半边呢…

    大怪家临街，街的另一边有一水坑，水坑挺深，夏天雨大的时候还曾经淹死过一个卖豆腐的老哥，而绕过水坑的就是三鬼家了。

    三鬼是大怪、二妖的亲弟弟，这家伙是吹唢呐的，十里八乡的谁家有白事，他总会领着响器班过去帮忙，主家不让帮忙还不行，不让帮忙就揍你。

    嗯，乡里乡亲的，就是这么热情！

    当然，三鬼也有可爱的时候，就是每当他哥二妖喝多了出来骂街，他便会在第一时间跑过去吹着唢呐为其助兴…

    木鱼寺村，老辈传下来的习惯依旧没改，不管天气有多冷，每到饭点，村里的老百姓总会端着饭碗颠颠的跑到街上来吃。

    像是住在后街上的人，他们端着碗，一边走路一边吃，还没等到了前街，他们的饭就已经吃完了，可即便这样，这些村民依旧乐此不疲。

    这不，今天刚到早饭点，木鱼寺村的老百姓就又在街上聚集了。

    “其实我觉得吧！

    这次，上面要下狠手了。”

    端着饭碗，开口说话的人是大仙，从木鱼寺村村民的外号上来讲，他是有别于村长家族的妖魔鬼怪体系之外的另一种体系，虽然同属上界，但却是两个范畴。

    大仙是最普通的老百姓，但他却时常操着国家的心，最喜欢聊的话题就是华夏统一。

    在前世，18年大仙病故时，他还煞有其事的拉着儿子的手说，若什么时候国家统一了，你就到我坟前告诉我一声。

    想着这些人的奇闻轶事，忍住内心的激动，孙浩朝他们微笑致意后，就继续朝西边走。

    快到家了。

    已经远远的看见家里的那条大黄狗卧在了胡同口。

    不过，这时，大仙却开口了。

    “年轻人，哪里来的？

    看你还背着行李…”

    大仙用筷子指了指孙浩背后的双肩包。

    “大爷，我是鑫華社的记者，是咱们村孙启东老师家的亲戚，这次过来是走亲戚的！”

    一口最纯正的京片子脱口而出，然后孙浩还朝他们亮了亮手中制作精美的记者证。

    理由是早就编好了的，就为了让身为民办教师的父亲在明年的教师转正中占得先机。

    家里有一位在鑫華社做记者的亲戚，这砝码不是一般的大，相信‘懂事’的镇主管领导会在转正名额上优先照顾父亲的。

    而饰演一位记者，这种小业务对孙浩来讲简直不要太简单！

    不过，就在孙浩把记者证揣进兜时，却瞧见大仙与众多乡亲一起皱了皱眉。

    “年轻人，你搞错了吧？”

    “就是，我们村建村200多年了，就从来没有过姓孙的！”

    “呃…”孙浩愣住了，良久才回过神来，于是急忙道：

    “怎么可能？

    孙启东是53年生人，原来在咱们大队干会计，后来转成民办教师一直干到现在。

    他有两个儿子，一个闺女。

    大儿子名叫孙亮，现在正在常山白求恩医学高等专科学校上学，二儿子名叫孙昊，中专毕业以后就分到了咱们县的造纸厂。

    姑娘叫孙笑，现在在一中上学，嗯，是在上高三，成绩还不错…”

    虽然孙浩颇为激动，但口齿却极为伶俐，两分钟不到，就把自己家里的情况介绍个详细。

    见孙浩不似作伪，木鱼寺村街上吃饭的老百姓有点懵，良久，大仙才抬起筷子指了指靠在对面墙根的一位中年人。

    “年轻人，你说的，和这位王老师的情况有点像，不过王老师的二儿子中专毕业以后就被分配到了乡财政所工作，而不是什么造纸厂？

    哦，对了，瞅见那条大黄狗没有？

    他就是王老师家的狗，而狗所卧的地方，就是王老师家所在的胡同口…”

    看了看大仙，又瞧了瞧那位背微驼且头发花白的中年人，孙浩忽然感觉天旋地转。

    为什么这个世界单单就屏蔽了我？

