    被自己心爱之人诅咒，比拿尖刀刺穿心脏还难受，夏恩星目光幽怨的瞪着慕修寒，她尖锐的吼了起来：“慕修寒，都怨你，你知道你把我的心伤透了吗？我曾经也深爱过你，可你却对我毫不理踩，你把我的骄傲和自尊狠狠的踩在泥里，让我一度的怀疑，我是不是真的那么差劲，真的不值得被珍惜。”

    慕修寒俊脸冷沉，目光冰冷的看着她，眼里的厌弃，格外的明显。

    “你连女人最基本的善良品格都没有，就算再优秀又怎么样？我没有眼瞎，你眼里的野心和欲望，我看的清清楚楚，我怕你爱上的不是我这个人，只是我能带给你的富足，权势，和虚荣吧。”慕修寒毫不客气的冷嘲她。

    夏远桥在旁边也尽乎崩溃了，他捏着那张检验单，朝着夏恩星吼了起来：“你到底是谁？你为什么会从小就住在我家，还被我们认为是夏家的女儿，你告诉我，你那个不要脸的母亲是谁？”

    夏恩星听到不要脸三个字，就好似刀割在她的脸上，让她脸面全失。

    她表情狰狞了起来，声音透着恨怨：“你不该来问我，你也不该骂我和我妈不要脸，这一切，要怪，就怪你那个花心的父亲吧，如果没有他的允许，我怎么会在你们夏家长大？”

    夏恩星此刻，已经豁出去了，为了自己争取在夏家的一席之地，她可以和任何人为敌。

    “你……”夏远桥气的脸都黑了，呼吸急促，指着夏恩星，却骂不出一个字来。

    是啊，这一切，都怪爸爸的花心。

    夏恩星看到他这样，以为自己胜利了，她扬起下巴，得意冷笑：“所以呢，你是赶不走我的，这个家，我也有份，夏远桥，我喊了你二十多年大哥，我对你和妈妈也是掏心掏肺的好，是你们逼我走到今天的。”

    夏远桥无力的靠在墙壁上，脸上一片痛苦，愤怒。

    夏沫沫看到大哥被夏恩星的话打击成这样，她即气又心疼。

    “夏恩星，五年前，我受伤的事情，你肯定知道不少吧，是不是你找人撞了我？我有这视频为证，如果真是你，只怕你不能安稳的待在夏家了，牢房才是你最后的归宿。”夏沫沫冷着俏脸开口道。

    “夏沫沫，你别血口喷人，我才没有干犯法的事情，那个视频，是有人寄给我的，我并不知道对方是谁。”事到如今，夏恩星只能一口咬死这件事情了。

    “有人寄给你？你会不知道对方是谁？那她又为什么要寄给你？”慕修寒才不相信她的鬼话，冷笑着嘲讽。

    “我不管你们信不信，反正，这件事情，跟我没关系，我没有害你。”夏恩星恨恨的咬牙说道。

    慕修寒眯起了眸子，突然提了一个名字：“你跟白柳玉合作过吧。”

    听到白柳玉的名字，夏恩星的脸都白透了。

    夏远桥浑身一僵，立即大声问道：“白柳玉？我好像在哪听过这个名字。”

    夏恩星呼吸发抖，只要是夏家的人，对于一个姓白的女人，从小就恨这入骨的。

    慕修寒冷笑开口：“这个白柳玉说起来还挺可笑的，当年，她自称是沫沫的亲生母亲。”

    夏远桥面色一沉：“我想起来了，这个女人，曾经是我爸爸公司里的一名职员，后来，不知什么原因，她成了可耻的第三者，再后来，我妈找过她几次后，也警告过她，她就消失不见了，夏恩星，你的母亲是白柳玉吧。”

    夏恩星浑身发冷，她没料到，会在这一刻，揭露她的身世。

    “你的母亲还真是费尽心机，我想起来了，她和我爸在一起时，我妈说了，她也正好怀孕了，你母亲趁机想上位，肯定也在同一时间怀了你，当年的医疗条件不够发达，你母亲肯定偷偷的把你放到我妈身边，偷走了沫沫，你偷了我妹妹的人生，你还有脸在这里说是夏家的一分子？你只是一个见不得光的野种罢了。”夏远桥把事情的始末全部的分析了一遍，越想，越是气愤，这一切都是白柳玉的阴谋。

    野种两个字，就像针一样，扎进了夏恩星的心底，她痛苦的尖叫起来：“不是的，不是这样的，我不是野种，我不许你这样说我，我妈也是可怜的女人，她怀了我，她也是没有办法之下，才会把我送回夏家。”

    夏远桥冷笑起来：“她绝对不是因为养不起你，就把你偷偷送回夏家，她是为了报复我妈，想要偷走我妹妹，把你放在她的身边，这是在报复她，用心险严，心思歹毒，幸好上天有眼，让我妹妹健康长大，不然，当年刚生下的婴儿，在那么冷的天里，她肯定活不成了。”

    夏沫沫听着，想到自己就是那个可怜的婴儿，忍不住经了眼眶。

    慕修寒也是心疼万分，恨不能把恶毒的白家母亲千刀万剐。

    夏恩星凄然的笑了起来，恶狠狠的盯着夏沫沫：“就算是这样，那又怎么样？我就是要偷她的人生，同样流着夏家的血脉，凭什么我就要在外当一个没你父亲的孤女，我妈当时的决定太对了，才有了我这么优越的生活。”

    夏恩星的无耻，已经让人恨极了。

    “那端视频，是白柳玉录下的，她早就知道你是她的亲生女儿，为了你在夏家的身份，为了慕少奶奶的位置，白柳玉就要帮你除掉沫沫，只有她消失了，你在夏家的身份才不会被发现，呵，可惜，你们的阴谋，还是被暴露在阳光下了，夏恩星，从这一刻开始，我会让你知道地狱是什么样的，你以为占着夏家之女的身份，就能苟活在世吗？既然你敢对沫沫下狠手，我也会让你像条狗一样活着。”慕修寒忆经气愤到了极点，决定以牙还牙。

    夏恩星不怕夏远桥，但她真的害怕慕修寒的威胁。

    因为她知道，他肯定是说到做到的，那自己以后的生活，真的会很惨吗？

    “慕修寒，你不可以这样对我，人在逼急的情况下，可不知道还会做出什么事来，你也不是没有弱点的。”夏恩星目光扫过夏沫沫和她身边的小男孩：“做人还是留一线吧，你要是逼死我了，我做厉鬼也不会放过你们一家的。”

    慕修寒勾唇冷笑：“你以为我会怕吗？这世界上，最可怕的是人，不是鬼，你如果能老实交代，我可以放你一条生路，让你余生在牢里度过，如果你不说，那就不要怪我心狠手辣了。”

    夏远桥气恨的瞪着夏恩星，突然在她的脸上找到了白柳玉年轻时的样子。

    如果让妈妈知道这些事情，她一定会气出病来的。

    夏恩星后背发冷，紧张又恐惧。

    “好，如果我说了，请你们放我走吧，我出国，再也不会出现在你们的面前。”夏恩星语气一转，突然开口恳求起来。

    她知道，她如果要对付慕修寒，就是以卵击石，毫无胜算。

    目前唯一的退路就是认错，然后远走高飞，不然，如果她留在夏家，夏远桥和唐诗肯定不会让她好过的，她只能走的远远的。

    “好，我答应你。”慕修寒点了点头。

    “真的？你以后不会再为难我？”夏恩星眸子一亮，以为他真的答应了。

    慕修寒心中冷笑，得罪他的人，谁都要扒一皮层，夏恩星不会天真的以为，她真的能逃过去吧？

    “我不信，除非，你能保证，我录下一个视频为证。”夏恩星也不傻，不可能就这样信了。

    “你录吧，我保证。”慕修寒眼下只想赶紧拿到证据。

    夏恩星只好拿出了手机，点了录音功能。

    慕修寒也快速了说出了几句承诺的话，夏恩星立即把这段录音转发给了她几个要好的朋友：“慕修寒，你刚才说的话，我让我的朋友传到了网上，我会让全网的人监督你的，你可别赖帐。”

    慕修寒倒是没料到这个女人脑子还转的挺快的。

    “好，很快的，全网的人也会知道你是什么身份，干了什么坏事。”慕修寒一点也不担心，这样会损自己的名誉。

    夏恩星知道，事到如今，她也不能不说实话了。

    “我妈已经被抓进去了，还有一年她就要被释放出来，没错，她是想帮我，她说了，只要你死了，就没有人会知道我是假冒的夏家大小姐，可是，我们是商量好了一些对策，那天，我妈说让你到郊外去见你的亲生母亲，她相信了，可是，我妈等了你很久，你都没有过来，她当时也很着急，就准备往前找找，然后，她就看到你已经被别人撞了，车子滚下山去了，而你也受了重伤，被一群人抬上了一辆车离开了，真的，我说的全是实话。”夏恩星一五一十的交代清楚。

    夏沫沫冷笑一声：“就算我被别人害的，那也不是你妈把我叫到效区，给了那些人机会吗？所以，你不要推卸责任了，我受伤，就是你们造成的。”

    夏恩星赶紧否认，反驳道：“这不能怪我们，如果那些人想要伤害你，就算你不来郊区，他们也会找到你的。”

    “夏恩星，你还不承认你的坏心思？”慕修寒冷斥道。

    “我承认。”夏恩星吓的脸色惨白，就当她要走下来向夏沫沫道歉时。

    大门外，一辆黑色的轿车，停了下来，众人回头去看，只看到夏父夏季良匆匆的走了进来。

    “沫沫，慕先生？你们怎么来了？恩星，远桥，出什么事情了吗？为什么你们的表情，都这么沉重？”夏季良一进门，就好奇的问了起来。

    夏远桥一直都是对父亲尊重要加的，可此刻，他却愤怒的瞪着夏季良：“看看你干的好事，我们夏家，都乱成什么样了？”

    “远桥，我才回来，你怎么就怪我头上了？”夏季良一脸不解的表情。

    夏远桥立即把手里的那张单子递了过去：“你自己看看，你和夏恩星到底是什么关系？你们是亲子关系，她是你的女儿，你不知道吗？”

    夏季良表情一震，不敢置信的看了一眼那张单子，又盯着夏恩星：“远桥，你说什么？她怎么可能是我的女儿？沫沫才是啊。”

    夏远桥冷笑了一声：“她是白柳玉和你的女儿。”

    “什么？”夏季良脸色一僵，老脸一片惭色。

    夏恩星以为他会很高兴认了自己这个女儿，可是，当她看到夏季良的脸色是，只有愧疚和自责，却没有半分高兴，她好像明白了什么。

    “爸，你还是我爸爸，原来，从小我就觉的你很亲近，是因为你真的是我爸爸。”夏恩星哭着跑到夏季良的身边，想要利用父女之情，来博取他的喜欢。

    可是，夏季良看她的眼神，却再也没有往日的宠溺，只有不敢置信和羞愧。

    “你不要我这个女儿了吗？我身上流着你的血脉啊，我也是你的女儿……”

    “好了，你不要再说了，我不想听见。”夏季良好似受了莫大的打击一样，不断的往后退去，眼神都不敢去看夏恩星这张脸。

    因为，当知道她是白柳玉生下来的女儿时，他发现，她真的像极了白柳玉。

    夏恩星的心，跌到了谷底，她浑身的血液都是僵冷的。

    她崩溃了，绝望了，她没想到，自己现在谁见了都讨厌。

    “出生，不是我的选择，如果我知道没有一个人爱我的话，我宁愿死在肚子里，也不要被生出来，你们是怎么了？我真的有那么坏，那么不堪吗？为什么你们都用这种眼神看我？我也不想变成今天这样，如果可以，谁不希望自己是被父母捧在手心里的宝贝？啊……”夏恩星原本就有很严重的精神分裂症，这一会儿，她感觉自己像被全世界抛弃了。

    可是，就算她痛苦的哭泣，愤怒的吼叫，却还是没有一个人会说一句安慰她的话。

    夏恩星两眼赤红，努力的仰起脖颈，泪水滚落下来。

    “就算你们一个人也不喜欢我，我也要活着，我也不会再喜欢你们了。”夏恩星说完，就冲上了楼去。

