    “必须啊，你看我们家全部都是大长腿，我们肯定青出于蓝，我和大宝以后一定比我爸爸高的。”二宝信誓旦旦的拍了拍自己的胸膛，小模样自信的很。

    慕少华不由得偷偷看了一眼慕南瑾，当然没得到回应，眼中闪过一抹黯然，又暗搓搓的移到了龙玥的身上。

    如果不是告诉他，这是龙玥，秦半月已经死了，他根本不敢相信世界上会有两个人长得如此的相像。

    还说什么龙玥的灵魂就是秦半月，这更是匪夷所思了，当年死的那个人他是亲眼见过的。

    慕少华想到这些，只觉得头皮发麻，后背都渗起了一股凉意。

    长期和地下的东西打交道，他对于这些东西其实也是将信将疑的，如今这样的事情发生在自己的家里，他想不相信都难。

    龙玥明显感觉慕少华的眼神明显温和了不少，不像当年看她那样，充满了厌恶和敌对。

    不用想也知道是自家三宝的功劳了。

    “爷爷，你在看什么？”

    慕少华摇摇头，“没有，对了，小宝，你上次到底是怎么进入我们考古队的？”

    他想了很久，也没想明白，那个地方的东西全是文物，价值连城，国家安保措施做的很到位。

    按理说那个地方连只苍蝇都飞不进去，怎么可能神不知鬼不觉进去一个孩子。

    小宝眨眨眼，咧着小嘴，“爷爷，你怎么又问这个问题呀？”

    她是绝对不会告诉他们，下面还有几层的，不然他们不得又往下挖。

    关键是他们现在根本就没那个技术，进去之后只有死路一条，还会惊扰了她最在乎的那些人。

    “爷爷好奇嘛，小宝就别吊爷爷的胃口了。”

    小宝指了指自己的小脑袋，慕少华不明所以。

    “嗯？”

    “爷爷，我是靠智商进去的，具体是怎么进去的，我可就不告诉你了，你自己去想呗，没道理你活了一把年纪连我一个孩子都不如。”

    慕少华老脸一红，他一辈子要强，自然不可能承认自己连一个孩子都不如。

    他轻轻咳了咳，“那爷爷再好好想想，我想我一定能够想明白的。”

    小宝脆生生的道：“爷爷，加油哦，你是最棒的。”

    “那行。”

    小宝岔开了话题，“爷爷，你这次回家要待多久啊？”

    “那小宝希望爷爷待多久？”

    “当然是越久越好呗，陪陪我们，陪陪小姑姑，陪陪太奶奶。”

    慕少华一下子被逗乐了，“那好啊，我这次就多待几天。”

    龙玥没想到小丫头三言两语就摆平了慕少华，这小丫头还真的是把每个人的性子都拿捏的很到位。

    不过慕家的人这脾性还真的差不多，大宝和二宝也是这样，有时候不懂装懂，你激一下就更来劲，慕南瑾就不这样，果然是隔代遗传。

    一家子刚开饭没多久，管家王伯就从外面进来了，有些欲言又止。

    慕老太太白了他一眼，“说，发生什么了？磨磨唧唧的。”

    “顾先生在门外。”

    慕老太太一时间没反应过来，“哪个顾先生？”

    “顾长傲。”

    这话一出，除了几个小的，大家所有的目光都集中在了慕菲的身上。

    当年慕菲昏迷之前留下要和顾长傲离婚的话，他们不知道是她知道自己必死无疑之后头脑发热做出的决定，还是在濒临死亡之际放下了对顾长傲的执念。

    更不知道，慕菲如今对顾长傲是什么样的感情，会不会后悔当初自己慌乱之中做出的决定。

    慕菲放下手中的筷子，淡定的擦了一下自己的嘴角，“你们看着我做什么？我不是已经和他离婚了吗？你们这么紧张做什么？”

    “菲菲，你是怎么想的？”慕老太太直接问道。

    “我现在对他没什么想法了，你们别担心，很多事情我都想明白了。”只觉得像是一场梦，如今梦已经醒了。

    该结束的已经结束了。

    “那要不要见他？”

    “他来了那就见一面吧，不然他一直来也不是个事。”慕菲的语气很寡淡。

    慕老太太点点头，算是认可了慕菲的话，慕菲一出院顾长傲就找来，说明他一直都在注意着慕菲。

    迟早都要见上的，放在自己家里更加安心。

    慕老太太朝着管家道：“让他进来吧。”

    慕菲开口，“王伯，你让他到后花园就行，我吃了饭去和他聊聊，有什么事情我会和他说清楚的。”

    “好。”

    慕菲问道：“顾家现在怎么个情况？”

    慕南枫忍不住了，说道：“菲菲，顾家这几年发展不顺，转型没成功，快把公司弄垮了，那个姓顾的现在已经有结婚对象了，不管他和你说什么，你可都要把持住了，同样的错误咱们不能犯第二次了。”

    “我看起来这么不靠谱吗？”慕菲翻了个白眼。

    慕南枫点头，“你一直都不靠谱好不好？”

    慕菲不乐意了，“二哥，能不能给我点信心？我现在又年长了几岁了，不是白长的。”

    不再是当初那个执着的人了。

    “姑姑，加油，我相信你。”二宝朝着慕菲握拳，给她加油打气。

    “还是二宝最疼小姑姑。”

    “那当然。”

    慕南枫无语，这个小马屁精，什么情况都不知道，就知道刷存在感。

    其他人倒是没说什么。

    慕菲吃过饭之后就去了花园，一进去就看到一个颀长的身影，依旧是她熟悉的打扮，不上班的时候，总是一件简单的衬衫，一条休闲裤，又慵懒又随性。

    慕菲张了张嘴，那个习惯的称呼差点就要喊出来，最终还是咽了回去，变成了一个完全陌生的。

    “顾先生，你好。”

    顾长傲倏地转身，脸上还有未来得及收敛的错愕和震惊，“菲菲，你叫我什么？”

    慕菲看着眼前这张脸，嘴角露出一抹苦笑，玩味道：“不这样叫，难道叫前夫哥吗？”

    傲哥哥。

    这样的称呼她是无论如何都叫不出来了。

    顾长傲面色微微有几分发白，抿着唇没有出声，只是一瞬不瞬的盯着慕菲。

    这些年，她瘦了，但是也变了，此刻她的眼底平静无波，已经看不到对他的爱慕和依恋。

    好像连陌生人都不如。

    不知怎么的，他有些紧张起来，垂在身侧的手也随之紧握成拳。

    “菲菲，你又何必挖苦我。”

    慕菲笑意清浅，一双眸子澄澈无比，“没有在挖苦你，你想太多了，只是觉得我们如今的身份不适合之前那样的称呼，所以改了一下而已。我也不是那种分手了还能和你做朋友的人，所以顾先生最适合。”

    她自问没有那样的胸怀，还能和顾长傲做朋友，要断就断得干干净净，再无任何一丝牵扯。

    顾长傲紧拧着眉心，只觉得胸口处闷闷的，有些窒息，“你家人说，离婚是你昏迷前提出来的，这是真的吗？”

    天知道他听到这个消息的时候有多震惊，他根本没想到慕菲会说出这样的“遗言”，他们之前明明还好好的，就算没有爱情，那也是相敬如宾，他觉得那样和她过一辈子他也是不排斥的。

    她怎么就会突然提出了这样的要求。

    他是不相信的。

    所以一直不肯签字。

    他一直想等她醒来问问，这话到底是不是她说的。

    慕菲点点头，轻笑了一下才开口，“是的，在我快死的时候，我突然觉得自己活成了一个笑话，没有自我，没有爱情，没有亲情。

    我在想，下辈子绝对不能再做这么可悲的人了，也许你是我的孽障，生来便是克我的。

    我这辈子还清了所有的孽债，就能一身轻，下一辈子寻觅到一个懂我疼我的男人。

    不求多么轰轰烈烈，只求是彼此心之所向，余生安然。”