    第362章星博表态

    文字搬运工账号的动态，很快被人注意到。

    他的账号下，网友在不断的汇聚，疑问，感叹，自豪。

    【他什么意思？】

    【我猜他的意思是别瞎打听，人家过的好着呢！】

    【对,是这个意思。】

    【苦中作乐吧！】

    【滚滚！我们文工骂人还需要憋着么？骂你骂道都不在知道你自己姓什么。】

    【对，这就是我们的文工。】

    【法律上家人都不连坐了，我还是第一次听见，朋友之间要受牵连的。】

    【他们就是闲的难受，没事找事。】

    【鱼找鱼，虾找虾，你要是不臭，苍蝇也不会来。】

    【就是,能和小河直播关系那么好,也不是什么好东西。】

    【谁说苍蝇不叮无缝的蛋？你不是正在叮吗？】

    【楼上说的好！鸡蛋何其无辜，苍蝇还喜欢吃屎呢，你们怎么不去吃！】

    【强词夺理。】

    【那也比你不辨是非的好。】

    【别吵了，地球吧也更新了！】

    【什么，都发动态了快去看！】

    【提醒，前方高能！】

    【什么玩意？】

    评论区有着不少一头雾水的，发个动态怎么就前方高能了。

    不过大家还是打开了地球吧的星博账号，此时上面是一首词，一首看了第一句，就被镇住的词。

    地球吧，在最前面先是写了一句话：力挺小河直播，又圈了一下文字搬运工。

    文字搬运工回复，只说一个字：挺！

    下面才是地球吧，发的诗词。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发,朝如青丝暮成雪。”

    “人生得意须尽欢,莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    ……

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。”

    将进酒，李白被排挤出京，踏上云游祖国山河之路，与现在的小河直播，受大家猜疑，排挤，嘲讽，有点类似。

    通读整首诗词的人，都不知道该怎么在地球吧的下面评论，后来不知道怎么的，大家统一的形成了一种模式。

    【诗词第一，但是不能无条件的盲目的支持小河直播。】

    【诗词第一，小河直播确实失信了。】

    【诗词第一，真的失信了吗？不是说了两个月吗？】

    【诗词第一，你不懂，发不完这些货的。】

    【诗词第一，确实如此，我们是卖机甲配件的,发货量也算很大了，真的发不完。】

    【诗词第一，难道没有人说这首诗词很牛逼吗？】

    【诗词第一，这还用评价吗？或者说我们有资格评价吗？】

    【诗词第一，我以为咱们整齐的前缀，已经说明了一切。】

    诗词第一四个字，竟然被刷到了热搜榜第二名，仅次于九亿秧苗的热度。

    当有的诗人很是不服气来看的时候，都是昂首挺胸的来，灰溜溜的回去。

    本来是抱着挑点毛病的，但现在都是默默的退回去，别说话。

    于老也被第一时间告知了这件事情，他立即上了星网，读了一遍将进酒。

    不知道读了多少遍的于老，终于动了。

    他上了自己的账号，于老自己的星博账号，更新了。

    于老v:与人善良，便是于己善良。后面圈了一下小河直播的账号，写下了四个字，等你归来。

    第一次，有人正面支持了小河直播，这个人还是诗词社的社长，于老。

    于老不仅是诗词社的社长，还是于家的代表人，更是一位ss修炼者，他的表态，让很多人犹豫了。

    继于老之后，于则名紧随其后，公司的账号，于则名自己的账号，全部更新。

    有鱼直播：小河直播，永远的神。等你归来。

    于则名：小河大大，还没吃够你的饭菜，我的地瓜早点送来哦！

    没多一会，于则灵，于则名的大哥，诗词社的副社长，也更新了。

    于则灵：请小河直播下次给于则名寄吃的时候，多寄一点。

    于家的动作就像是一个信号，接下来美食大学的校长，星际大学的舒校长，都发了动态。

    这些人，竟然全部支持着小河直播。

    星网上的网友开始动摇了，这么多厉害的，甚至是德高望重的人物，都是支持小河直播的，难道还有转机？

    不仅如此，舒灼也动作了。

    星阅的账号，舒灼自己的账号，都是紧跟着大家的步伐。

    星阅：文字搬运工的兄弟，你可一定要坚持住了！

    舒灼：小河大大，我是你兄弟的死忠粉。

    这些星博上的大账号，支持的一方，纷纷表态。

    倒是不支持的一方，迟迟没有动静，还是没有人愿意把话说死。

    说到头来，他们也只是在星网上发发牢骚。

    很多人都不是很在意，自己就说了几句话，能怎么样？

    但你不知道的是，积少成多，集腋成裘。

    当不起眼的一句话，被说了千万遍，上亿次之后，假的有时候就变成真的了。

    三人成虎，从不是虚言。

    傅云河一直关注着星网上的事情，他看见了发动态支持小河直播的几个人，和他预料的不差什么。

    现在的他，疑惑的是，年疏桐竟然还能分神发动态？

    特别是地球吧的动态，那么长，怎么想，都不太可能？

    可是，这个人是年疏桐，好像也不是不行。

    此时，已经是晚上了。

    小木屋外面种地，开荒，养殖的人，都开始往回走了，准备回家烧火吃饭。

    小木屋的晚餐，范师傅做的香辣蟹，芸豆排骨，贴了大饼子。

    虽然只有两道菜，但是很是实惠。

    去帮忙端饭的瓦砾，看着两道菜，分析的说了一句：“年疏桐在的时候，吃四道菜；年疏桐不在的时候，吃两道菜。”

    装饼子的范师傅，手都没抖，问了一句：“怎么？不行吗？”

    “瓦砾只是分析总结了一下数据，为什么要不行？”

    范师傅看着瓦砾，把饼子给他，也不多说。

    他就是想给东家做好吃的，这么大的一个星球，全部压在东家的一个人身上，虽然大家都是干活，但年疏桐的唯一位置，不可替代。

    范师傅看的清楚，但凡年疏桐不在了，小木屋虽然不至于乱，但是大家都少了主心骨。

    只有她在，哪怕什么也不做，但是大家安心。

    别人这样，范师傅也是一样。

    (本章完)

