    第2237章不安好心

    “哟，姐姐如今还有心情修剪花枝呢？姐姐可真是好兴致。”

    皇贵妃笑盈盈从殿外走进来。

    皇后只是冷眼扫了皇贵妃一眼便继续低下了头，“你来做什么，这里不欢迎你！”

    “呵呵，不欢迎本宫，如今的后宫有哪里敢不欢迎本宫的，姐姐可要好好说话儿，可是身边的奴才伺候得不尽心才让姐姐脾气这般不好？”

    皇贵妃一挥手，立马就有几个膀大腰圆的婆子冲了上来，扭住皇后身边伺候的小宫女就要把人拖下去。

    小宫女吓得惊叫连连，“救命，皇后娘娘，救救奴婢！”

    皇后身边的老人早已被皇贵妃用这样的理由折磨得死的死疯的疯残的残。

    如今的宫人都是新拨来的第二批了。

    纵使皇后已经看了太多这样的场景，她的心还是揪着的疼。

    “鲁倾月，你敢！”

    一呵斥刚结束，皇后便猛烈咳嗽起来。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    皇后好似要把肺都咳出来一般，身影佝偻，形容枯槁。

    “呵呵，姐姐可要好好保重身子呢，虽姐姐的爹爹也病了，但若姐姐走在翁阁老前面，岂不是要让翁阁老白大人送黑发人，姐姐如何舍得？”

    “你！”

    皇后抬起头，怒目瞪向皇贵妃。

    皇贵妃以手掩唇，轻呼道：“呀，姐姐可别这般看着妹妹，妹妹会害怕的，妹妹一害怕呀就忍不住想要让人将姐姐这对眼珠剜出来。”

    皇贵妃用最纯真的语气说着最残忍的话。

    皇后以手掩唇，努力压抑着要从嗓子眼喷涌而出的咳嗽。

    无果。

    有嫣红的血从指缝中间流了出来。

    皇贵妃惊呼着连连后退。

    “哎呀呀，姐姐怎么咳血了，可要妹妹宣个太医来给姐姐看看。”

    “宣谁好呢，便宣太医院医术最好的王院判如何？”

    “哦，妹妹差点忘了，王院判刚被砍了脑袋给我儿陪葬你。”

    皇后手指缝中的血流得更加汹涌了。

    “呀，姐姐姐姐，你可要保重身子骨呢，你的好儿子还没回来，你这要是一命呜呼了，你可就再也见不到他了呢，不过，你也别着急，别说妹妹不心疼姐姐，妹妹已经让人下了急召出去，相信不日太子应当便会归来。”

    “姐姐你可要撑住啊，到时候你们母子团聚，一起相伴去往阴曹地府，黄泉路上也不怕孤单了。”

    “嗯，毕竟太子也是本宫看着长大的孩子，往死里也是个孝顺的孩子，他此番回来，本宫也应当给他送一份大礼，送什么好呢？”

    皇贵妃手指点着下巴，一副很认真思索的模样。

    皇后一面瞪着皇贵妃，一面努力让自己慢慢平静下来，这女人有一句说的对，她不能死，她得撑到儿子回来，这个女人越想她死她越不能让她得逞！

    “啊，对了，本宫想到了，姐姐，你说本宫给太子换个太子妃如何？姐姐这太子妃选得可一点都不好，身子骨也太娇弱了，进门两年了都没给太子生下个一儿半女，本宫这就让人去拟旨为太子选太子妃……”

    (本章完)

