    为了找出那个卖假树苗的人。

    吴尘将长安的摊位都扫了个遍。

    终于，在天台下面，靠近酒店桥的地方找到这货了。

    摊位名字，退游低清树苗。

    连一颗真树苗都不摆，分不一颗一颗摆，而是成组的摆了满满一车。

    吴尘当即秒菜。

    将假树苗都买下来。

    整整40组，花费1.2亿梦幻币。

    然后反手一个举报。

    举报对方欺诈，有着摊位名字以及卖的东西，证据确凿。

    不到五分钟，吴尘就收到了GM的消息。

    ‘欢迎来到梦幻西游客服专区，GM欣欣为您服务ヾ(^?^)?

    您好，经查证属实，您等损失已找回。

    对于游戏中的非法分子已经进行严厉的处罚……’

    吴尘将ID发给清道夫，让他用影蛊查一下，现在人在哪儿。

    专业清道夫：“人在酷刑虚库（30，40）。”

    妥了。

    真是不怕死。

    现在还用这种低级骗术，他不去苦行谁去苦行。

    买东西的时候，吴尘加了对方临时，是129的卡等级号。

    哪怕是没点修的空号，也值个一两百。

    现在被送去苦行，不管是交仙玉出来，还是直接弃号，也就差不多是呆妹儿买假树苗被骗的那点儿钱。

    这样的结局也行了。

    身上的钱，吴尘又喊来丢给呆妹儿和白茶，平分丢给她俩了，让她俩去买点儿点卡，刷刷口袋赶紧升级。

    也算是吴尘这个当师傅的没及时提醒，从而收购佛光舍利子的一点儿补偿。

    安排好呆妹儿和白茶，吴尘便下了。

    带徒弟心累，还是早点儿休息吧。

    次日，吴尘是被一个电话吵醒。

    来自网一的电话。

    说是什么邀请他去玩家交流盛典。

    四月份来临，大改将近。

    每年都有的交流盛典。

    不过，吴尘没有参与的想法。

    浪费时间，果断拒绝。

    刚挂了电话，甜希又打来电话。

    也是因为玩家交流盛典，甜希也接到了邀请，询问吴尘去不去。

    吴尘虽然不去，但是他希望甜希去，毕竟是曝光的机会，他说：“我就不去了，不过，你一定要去，代我提个建议。

    比如，多搞些孩子锦衣，或者是人物锦衣和孩子锦衣能不能相通。

    再就是多搞些孩子的玩法。”

    甜希本来也不想去了，但是，吴尘有建议想提，她只能是去参与一下了。

    不过，盛典还早的很，4月10日才开始。

    两个电话吵醒后，登录游戏还在维护，本周没什么新东西维护，平静的一周。

    倒是群里面颇不平静。

    欢笑跑商被人强杀了。

    强颜欢笑：“昨晚上不止是我，帮派里面跑商的人都被强杀过，还有刷青龙的五开，也多次被人强杀。”

    晒蜗牛：“我也被强杀了两次。”

    不止是69的号，连叶子的175号，都被强杀了一次。

    昨晚，本来欣欣向荣的帮派，跑商、青龙等帮派任务，全都没人敢刷了。

    叶子：“是服战队卖出去的那组号，对方改名了，我统计了一下，昨晚上帮派里面超过30人都被勾魂了。

    对方不是无差别勾魂，是针对我们帮派。”

    魔法冰冰：“有没带帮派名字被勾魂的人，帮派里面有内应。”

    帮派才开始发展，但如今也是能招六十个人了。

    帮派人数就是按照上限招满了六十人。

    出去团队中的号，还有四十多人。

    哪怕是没有被勾魂过的角色，也是有十多个。

    想要找出来内应还真不好找。

    一时之间，群中陷入了安静。

    吴尘想了一下，也是没有什么太好找内应的办法，但问题需要解决，不然帮派成员谁还敢去做任务？

    这时候，小鱼出现了，“首先，不能让帮派发展停下来，给予被勾魂的角色，每个账号一百万补偿。

    每死一次，都能拿100万的补偿。”

    至于钱放在谁的号上也不是问题。

    不出主城区，遭遇勾魂转移了就行。

    不是个问题。

    小鱼接着说：“然后就是反勾对方，聆听你的号都转回来没，现在能不能凑齐两组号？”

    “只转回来一个号，这周烟花拍的太高了，只有曲阜孔庙带着18技能童子的女儿村号以4万2拍回来了，其它三个拍4万的都没拿到名额。”清道夫第一时间说明。

    烟花都拍到4万软妹币，竟然还没拿到名额，看来最近的2008区热度更上一层楼。

    算了一下现在区里的服战号，吴尘的女魃墓、花果山、女儿村，小鱼的五庄观，小舞的普陀山，冰总的神木林。

    还有叶子原本是地府，现在转成方寸的号。

    总共才七个号。

    只能拉出了一组号。

    区外还有吴尘两个大唐，一个地府号，以及冰总的一个大唐号，再有就是晴帝的狮驼岭，爆总和王多多的号了。

    哪怕是都转回来，号的数量上是够了。

    但是，门派上肯定要做调整，输出太多，没有回复，去反杀还是去送，还不一定。

    也只能是先一组号进行反勾魂了。

    于是，叶子挑了一组号，女魃墓、花果山、女儿村、普陀山，以及神木林，去进行反勾魂。

    为了保险起见，吴尘花了小三十万，从藏宝阁秒了一套11锻的灵饰，给花果山配上。

    安排好这一切，爆总和晴帝以及王多多也是冒泡了，询问怎么揪出内应来，这是现在的当务之急。

    不光是揪出内应，还有这么防止内应再加进帮派。

    帮派要发展，以后能收的帮众会越来越多，不收新成员，又怎么能保障告诉发展？

    问题是一个未解决，一个又冒出来。

    讨论了十多分钟，都是没有办法。

    什么用携带高价值钱的账号吸引，私聊每一个帮众，告诉帮众被杀后，领补偿的人不同，如此就能将内应的范围缩小到三到四人，然后一刀切掉。

    但是，这办法用一次还行，以后怎么办。

    并且，勾魂可以转移钱，对方也未必会上当。

    更何况，还没有办法防止内应的再次加入帮派。

    “揪出内应和防止内应的问题我来解决。”

    一直讨论不出来，吴尘果断接下来这事儿，“新招手成员必须经过我的同意才能纳入帮派，我保证不会再有内应出现。”

    众人询问吴尘打算用什么办法，吴尘只说天下没有不透风的墙，再不多说。

