    院落府邸内。

    房中，萧逸皱眉思索着。

    要想探查妖域情报，本就是极难之事，更别说乃是探查六衡妖君以及妖族至尊那个层次的情报。

    人祭日之事，乃是绝影殿主冒着凶险传递而回。

    不过，绝影殿主是个例外，他的一身手段连萧逸都为之惊叹。

    另外，据绝影殿主的情报卷宗来看，哪怕是八殿中，也只有猎妖殿有情报探子能潜入妖域，且也仅有绝影殿主一人。

    哪怕是风刹总殿都没有探子在妖域之内。

    那么，东方舞是如何得知人祭日一事的？

    “宫主，会不会是东方白蛟这老家伙？”夏一鸣沉声道。

    萧逸摇了摇头，“这不可能。”

    “即便他是东方家的统领和四长老，但猎妖殿自有铁规。”

    “他能当上闭关殿主，自然知晓个中轻重，绝不会随意泄露这等机密。”

    东方舞的这个消息，绝不是从东方白蛟口中得知的。

    “那到底是…？”夏一鸣满脸疑惑。

    “算了，不必多想。”萧逸摇了摇头，“东方舞特意来告诉我这个情报，并没有恶意，反倒是真心提醒我务必小心。”

    夏一鸣点了点头，“这一点，一鸣倒是能看出来。”

    “传言中，这位东方家三小姐料事如神，智慧过人，看来果真名不虚传。”

    “宫主打算何时出发？”夏一鸣忽然问道。

    “明日一早。”萧逸回答道，“如今深夜，距离天明还有数个时辰。”

    “我恰好可以闭关一阵。”

    ……

    房内。

    萧逸盘膝坐着，随手布置了几个阵法屏障。

    八龙焚火炉凭空而现。

    乾坤戒内，一份份流光溢彩的材料凭空而出。

    萧逸开始了炼药。

    ……

    同一时间，东方家府邸之外，某座高山之上。

    夜色幽冷，月轮高挂下几缕月芒微微划破了些许黑夜。

    黯淡光华间，一抹蓝色长裙映衬其中，如梦如幻，神秘而美丽。

    那张精致的面庞，即便是黑夜也难掩其白哲，炫美月芒也不及其夺目。

    及腰长发恰好在她微微端坐之时触碰微凉地面，随风飘荡几许。

    那显然是个女子，而且极美…美得有些梦幻，美得…很是舒服。

    女子，巧笑嫣然。

    身前，同样坐着一一袭白衣的女子。

    女子没好气道，“凝寒妹妹，我现在可没心情笑。”

    “不过你怎地这时来了我东方家？还在此时邀我至这高山。”

    水凝寒展颜轻笑，轻淡道，“本是想来参加你东方家的妖祭日，不过看来，我前些天的闭关，误了日子。”

    “这不，来都来了，东方家中我也就只与芷姐姐你有几分交情，自然邀约出来一叙。”

    “也没什么要事，不过是临走前见见许久未见的朋友，闲聊一番。”

    “原来如此。”东方芷恍然，随后苦笑道，“亏得你没来得及参加此次妖祭日，否则，你我还未必能在此安然聊天呢。”

    “不过也是，凝寒妹妹生性随意，本就不爱理会各种纷扰，冥冥中自有注定，闭个关，倒恰好避过去了此祸。”

    “哦？怎么了？”水凝寒疑惑问道。

    东方芷大概解释了下妖祭日的事。

    水凝寒闻言，摇了摇头，“竟出了这些风波，那此次妖祭日的第一定下来了吗？”

    “若我没猜错的话，应当便是那位萧逸殿主了吧。”

    “据我所知，这位萧逸殿主确实是战绩赫赫，实力惊人。”

    “而按芷姐姐所说，他此次危急关头力挫妖族天骄，击退那位传闻中的妖族大司命，可谓功不可没。”

    “论这妖祭日积分，应当是他为榜首。”

    “哼。”东方芷霎时满脸愤愤不屑，“妖祭日积分第一？他萧逸小贼倒是想。”

    “这等卑鄙下作小人，也配得妖祭日榜首？”

    “卑鄙？”水凝寒面露疑惑之色，“在我的印象中，这位萧逸殿主倒还不至于如此。”

    “倒是自他在中域扬名来，便身份处处变幻，把所有人都耍得团团转倒是真。”

    “哼。”东方芷一副嗤之以鼻之色，“凝寒妹妹，你就是太善良，太好相与了，不知这人心险恶，也未发现这萧逸小贼的真面目。”

    “如你所说，这家伙总是在危急关头才出现，图的什么？还不是为了出那无谓的风头，得那所谓的惊人名声？”

    “至于战绩赫赫？他有哪一份战绩是来得光彩的？”

    “此次击退大司命，是因我东方家的统领东方白蛟提前伤了她，这小贼趁了势罢了。”

    “至于力挫妖族天骄，鬼知道这小贼到底使了什么下作手段，反正他最擅长的就是这些卑鄙行径了。”

    水凝寒皱眉道，“萧逸殿主是如今年轻一辈当世第一人，又身兼八殿身份，这等人物…”

    “哼。”东方芷冷笑打断，“当世第一人？他也配？”

    “当年东离剑宫一战，我也有所耳闻。”

    “若非他忽然暴起，将凝寒妹妹你震出了比武范围，他根本不可能赢你。”

    “趁人不备，钻这比武空隙，算什么本事？若非如此，他那时能赢你这位十八府第一天骄？”

    东方芷蓦地认真道，“凝寒妹妹你也不想想，这小贼这些年来将所有人耍得团团转，为的是什么？”

    “当年他早有古帝名额，还特地换个身份去挑战世俗各大天骄妖孽，非要得这比拼第一，又是为何？”

    “这小贼欲擒故纵，必是早有染指八殿的主意。”

    “也亏得八殿那八位总殿主位列当世传奇，却蠢钝如斯，被这小贼骗了还懵然不知。”

    水凝寒脸色微惊，“那位萧逸殿主，竟是如此…”

    水凝寒欲言又止。

    “如此什么？”东方芷冷笑道，“如此似个贼一般是吗？但凡看上的东西，便要抢，若抢不得，便不择手段，暗地里连使阴谋。”

    水凝寒苦笑一声，“这般说来，这妖祭日第一还未定下来了。”

    “嗯。”东方芷点点头，道，“此次出了风波，父亲怎还有那心思理会这些积分之事。”

    “也是。”水凝寒点了点头，“东方家主，乃是东方家历代以来最出色的家主，惊龙之名，大陆谁人不知。”

    “此次妖祭日第一的归属判断，终究是掌握在东方家主手中。”

    “以东方家主的英明，断不会让阴谋得逞，小人得志。”

    “英明？”东方芷心头一冷，乃至愤怒，脑海中不自觉地涌现了一幕幕。

    若他当真英明，怎会为了那个小贼打我？

    若他当真英明，哥哥又怎会如此恨他？

    若他当真英明，当年的婚事又怎会……

    东方芷心头恨恨地想着。

    耳边，仍旧传来水凝寒的话语。

    “毕竟此次妖祭日第一的奖励，可是…”水凝寒自顾自语着。

    东方芷霎时瞳孔一缩，“糟…不好，难道这小贼还想染指我东方家？”

    “凝寒妹妹，我还有要事，今日不能跟你多叙了，告辞。”

    ......

    第二更。