    第152章 熊二中枪

    “我中枪了！”

    熊二大喊一声，配合着林凡手脚并用，随着他往饭店门口爬去，他现在也顾不得多问什么了，只选择无条件相信林凡。

    林凡顾上不上那么多了，以他们现在的意料条件，熊二如果中枪的话, 根本做不到止血的条件，而且外面的骚乱一时半会绝不可能结束，与其看着熊二因为失血过多死在自己面前，还不如赌上一把。

    幸运的是，林凡赌对了，躲在石狮子后面的那十几个枪手，在枪声一响后早不知道躲到哪里去了，他拖着熊二，涌进了全身的力气, 眼看饭店的大门就在眼前，突然站出一个南亚人挡住了两人的去路。

    那个南亚人的手里正举着一把菜刀，神情惶恐的盯着他们，林凡吼道：“快，帮我一把，快把他给拉进去！”

    南亚人扫了眼林凡身后的熊二，不但没有半分帮忙的意思，居然还想跑回去关门，林凡急了，要是真把他们两个关在大门外面，鬼知道在这个混乱的街道上两人还有没有性命。

    林凡正争分夺秒的拖着熊二往饭店里面挤，若是这个家伙再敢拦着自己的话，自己不介意让他知道下什么叫顶级格斗术！

    现在他能清晰的听到大街上传来的行人的尖叫声和杂乱的脚步声，与此同时，枪响的频率更加急了，此时在外面多待一秒便意味着多一秒的风险，林凡都不敢想接下来会发生什么。

    “快过来帮忙，你没看见外面正他妈在打枪吗？”林凡火气上来了, 松开熊二的胳膊，正准备动手的时候，那个南亚人突然冒出一句话。

    “你是龙国人吗？”

    林凡一愣神，吼道：“废他么什么话啊，赶紧滚开让我们进去！”

    南亚人被林凡骂的一愣，把菜刀一甩，抓住了熊二了一只胳膊就往里拖，林凡顾不上高兴，拉着熊二的另一只胳膊和他一起往店里拖。

    一进店铺，东亚人急忙将饭店大门给关上，且动作极为麻溜的将卷帘门给合上。

    林凡顾不上感谢，匆忙扶起熊二，眼神在他身上流转了一圈，开口问道：“你让子弹给打到哪了？”

    熊二有些不太好意思的掀开的裤子露出膝盖，“不是中枪了，应该是刚刚被石子给崩到了。”

    林凡蹲下身子，仔细的看了一下, 发现膝盖上除了有点淡淡的发红外, 没有任何受伤的印记。

    林凡见状大松一口气, 然后用力的在熊二的脑门上拍了一记, 道：“你他么的吓死了，我还真以为你中弹了呢？”

    闻言，熊二挠了挠脑袋，“这不刚才情况特殊，没来得及看嘛。”

    林凡懒得理会这个家伙，转头看向那个东南人，诚色道：“今天真是谢谢你的帮助了，要不是你，我和我哥们处境可就危险了。”

    那个南亚人原本神色紧张的注视了两人，生怕两人做出什么不利于他的举动，听到林凡道谢反而是愣了一下，然后摆手道：“不是谢，主要是因为你是龙国人，要不然我也不会出手帮忙的。”

    林凡听得一阵好奇，忍不住问道：“为什么？这里面有什么说法吗？”

    听着那南亚人操着一口流利的英语道：“我的祖国是巴基斯坦，我们祖国之间是很好的朋友，不是吗？”

    说着话，那东南亚人对林凡伸出了手。

    林凡很高兴的和他握手在一起，继续道：“原来如此，我还以为这里面有什么讲究呢，对了，我看你们饭店的名字起的的中文，你会说中文吗？还是？”

    南亚人笑了笑，换了一口蹩脚的中文，开口道：“不是的，主要是我们老板是龙国人，饭店的名字是他气的，我和他是朋友。”

    林凡恍然大悟，激动摇了摇他的手，开口介绍道：“我叫林凡，这位是我朋友，外号熊二，真的是很高兴认识你。”

    “我是卡力克，同样很高兴认识你，不过朋友我们得等会才能继续聊了，外面子弹飞来飞去太危险了，我得先去把窗户给关上。”

    简单的自我介绍后，卡里克匆匆抄起一把撬棍，垫脚去关窗户，林凡比他高不少，见状连忙去帮忙，就当他们关到最后一个橱窗时，忽然看到一名男子从对面的商铺里冲了出来，走在街上来回张望着。

    两人几乎同时喊道：“快回去，你找死吗？”

    “砰！”

    两人的话语还没来得及落下，伴随着枪声响起，一颗毫无感情的子弹打穿了他的头颅，那人脑海化成一团血雾，无头的身子直挺挺的倒下。

    “大口径子弹！”林凡脑海中瞬间生起这个念头。

    那个男人倒地后不久，出现了一个黑人小男孩，手里拿着把AK47，双手举过头顶，欢呼道：“快看，我打中了他的头颅，打赌我赢了，欧耶！”

    黑人小男孩的既不是英语，也不是任何林凡所熟知了任何一类语言，至于他嘴里说的话，是林凡身旁的卡里克翻译给他的。

    “他是魔鬼，他是魔鬼，哦，他发现我们了，他在往我们这边走来。”卡里克满脸惶恐，大呼小叫的惊呼着。

    林凡瞳孔一缩，拉着卡里克往旁边退去。

    只听“砰”一声脆响，玻璃顿时被子弹给打的稀巴烂。

    卡里克吓得面如土色，握着撬棍的手抖的厉害，林凡捡起他掉在地上的撬棍，眼神示意了下熊二，熊二当即会意，四下扫了一眼，拿起一个消防灭火器，挥舞了几下，觉得还算顺手，站在了林凡身旁。

    橱窗的位置稍矮，以那个小男孩的身高，可以轻松爬进来，要搁在平时，这个小男孩自然不会对两人造成什么威胁，但眼下情况不同，两人不敢大意，躲在橱窗旁，高举着武器，准备随时给抬头的小男孩来上一下。

    林凡刚刚看的很真切，那个黑人男孩年纪虽小，但心性异常残忍，且听他的欢呼，应该是和同伴在打什么赌，对于这种家伙，他可生不出丝毫的怜悯心。

    (本章完)

