    “你这只青蛙的警惕心这么强，即便我想温水煮青蛙，怕是也没有办法得偿所愿。”

    陆焕之没承认也没否认，而是说了这么一句。

    秦宁：“哦，原来你真的是不怀好意。”

    陆焕之：“你知道我对你的企图，要是这种时候我再不承认岂不是显得我很假？”

    秦宁一想陆焕之说的话，好像的确是这么回事，要是陆焕之真的像他说的那样，只是为了在他的那两个哥哥面前找回自己的面子，那才是假得很。

    “你只需要时刻保持警惕，不要被我蒙蔽就好了，这样你既享受了这件事带来的好处，又不会付出什么，何乐不为呢，作为一个非常成功的商人，我想你应该不会拒绝我的建议。”

    秦宁真心实意的夸赞陆焕之：“你不去卖东西真的可惜了。”

    这人不管是理论知识还是其他，都是一套一套的。

    “这都被你看出来了?”

    秦宁震惊的看着陆焕之：“不是吧？”

    “陆家的下一任家主都会有一个任务，那就是在一年之内，随便选一个部门，将这个部分的营业额翻五十倍。”

    五十倍很难，其实最有可能做到这一点的应该是技术部门，因为随便研究出来一个新的东西，都会翻不只是五十倍的营业额，而去销售东西则是不同，你只能选择已有的东西去进行销售。

    想要在原本就占了市场份额的情况下再翻五十倍其实是很难的。

    “你选了一个最难的部门。”

    秦宁只能这样说。

    “表面上难而已，我在选的时候，做了一些调查，当初公司有新研发出的东西遇到了冷，我觉得这个东西是有市场前景的，所以便去了销售的部门，毕竟翻倍的业绩也会尽数记在我的名下。”

    “最后翻了多少倍？”

    秦宁忽然来了点兴趣，

    陆焕之沉吟片刻：“可以给你买五十个婚戒。”

    秦宁无语，什么时候她的婚戒也成了计价单位。

    不过无语归无语，秦宁还是很认真的思考了一下，她的五十个婚戒到底是多少钱。

    她的婚戒是一枚蓝钻，当时是陆焕之从一家拍卖行上买下来的，一共用了多少来着，那五十枚……

    而且陆焕之当时那是什么年代，他接手陆氏的时候，少说也是在十年之前了。

    十年之前的钱和现在的钱压根不是一个量级的。

    秦宁忽然就很仇富。

    “干什么这么看我。”陆焕之被秦宁的眼神看的头皮有些发麻。

    “忽然就很想劫富济贫。”

    “你也很富有，没必要这样仇富。”

    “比你还是差远了。”秦宁叹气。

    陆焕之：“你还年轻。”

    于是原本还觉得自己一无是处的秦宁又很奇怪的被这句话安慰到了。

    是啊，陆焕之说的的确没错，她还年轻，要知道她和陆焕之之间还有着那么大的年龄差呢，天知道以后的她会不会比陆焕之更有钱。

    “而且算一算，还是你比我更有钱一些，因为你的都是你的，而我的还是你的。”

    秦宁：“虽然我还是要和你离婚，但你这话说的很好听，我很爱听。”

    “谢谢夸奖。”

    秦宁：“不过这其实并不像是会从你口中说出的话，换导师了？”

    这种级别的情话明显不是上次那个历史学专家能交的。

    “换了一个专业更对口的。”

    秦宁点头，怪不得，原来这次是找到了专业人士。

    他们要回陆家，陆婷舒自然也要随着一起回去，这段时间陆婷舒一直都陪着陆行止，直到前几天才和陆行止一前一后的回来。

    秦宁心说，再过几天，他们就要回川，而等他们回滨海，叶染早就到了国外，他们得有很长一段时间没办法见面了。

    要是她现在活蹦乱跳的，还能逛个街，但鉴于她现在是个伤残人士，不得不把地点安排在了比较安静的咖啡厅里。

    怎么说呢，有爱情滋润和没爱情滋润的女人真是一眼就能看出来。

    秦宁看着自己两个堪称是容光焕发的好友们，默默的喝了一大口冰水。

    忽然就丧失了沟通欲望。

    “干嘛那半死不活的样。”

    “我这哪里算是半死不活？我这分明是全死了，你们两个都有美满的爱情生活，我却孤苦伶仃，啊我死了，我死了。”

    秦宁往自己的椅子上一靠，不停的翻着白眼。

    “只要你想，你随时都会有下一段恋情，我小叔，苏维，我的那个便宜哥可都在那里等着呢。”

    “那都是什么人啊，没一个好东西，就算我再怎么饥渴肯定也是下不去手的好吧。”

    陆婷舒举的这几个例子实在都不怎么样，至少对她而言是没有任何吸引力的。

    “那你就主动去找啊，以你的条件想找什么样的没有，不至于孤寡人。”

    秦宁：“我倒是很想去找，但我现在还是已婚妇女，怎么找，说起来这件事都要怪秦子凝，要不是那天秦子凝从中作梗，我和陆焕之现在都已经签好离婚协议了。”

    签了离婚协议，领了离婚证之后她还不是要有多少个男人，就有多少男人。

    “只能说天意如此，现在不是都已经说开了么，你还有什么非要离婚的。”

    “就是看他不顺眼。”

    说开了是说开了，也解除误会了。

    她也从不只一个人的嘴里听到了当时发生的一切，陆焕之有错吗？当然没错，毕竟人本身就是为了救她去的，谁让苏维把她和秦子凝都换了一张脸，所以人救错人也是没什么问题的。

    但就是不高兴，这一不高兴怎么可能看对方顺眼。

    “也是，多折腾折腾他也是好的，也只有你能折腾他了，我们这些人，怕他怕的和什么似的。”

    陆婷舒感慨。

    叶染有一下没一下的用刀叉戳着面前的甜品。

    “你再戳它一会儿，它都要变成塞子了。”

    秦宁看那个惨不忍睹的甜品，出声提醒。

    叶染看了一眼，好像是有点惨，她吃了一口，看向陆婷舒和秦宁。

    三个人都当了这么久的好友，还是挺了解彼此的，见叶染这样，便知道对方这是有话要说。

