    “来吧，老东西！”天辰大喝一声，身后巨大的骨质双翼猛地挥动，浓郁的白光已经从他身上喷吐而出，身前的空气仿佛像是被利刃切割开来一样朝两旁散去，那白光几乎是顷刻之间就已经来到了七长老前。正是杀神领域。

    七长老本就难看的脸色变得更加阴沉了，“你竟然还拥有杀神领域？！”

    同样面露震惊的还有唐啸以及昊天宗的另外四名长老，其中那位长眉二长老更是忍不住脸色微变，以一个隐晦的角度嘴唇微翁动，用逼音成线之法对七长老说了些什么。

    他传音给七长老的只有一句话，那就是：“不惜一切代价在战斗中控制住天辰。”

    天辰的天赋越高，那就说明天辰越被武魂殿所看重。以天辰为威胁，他们才有能够安然离开武魂城的可能。

    而且只要他们控制住了天辰，那么他们同样还有另一个选择，那就是将天辰扼杀于此。

    哪怕是他们今日会就此陨落。

    现在的天辰已经不仅仅是让他心存忌惮了，而是真正让他感到恐惧。拥有这样恐怖天赋的天辰一旦成长起来，对于他们昊天宗来说无疑是灭顶之灾。而且天辰对于他们昊天宗明显是心存敌意的，或许更准确地说不如是杀意。

    而能够做出这两种选择的前提条件都是控制住天辰，只有这样他们才能化被动为主动。

    七长老微不可查地点了点头，和二长老一起修炼多年，他瞬间就领会了二长老话中的用意。手中的昊天锤竖起，一股浓郁的黑光已经将自己的身体笼罩在其中，天辰那宛如有形般的强横杀气竟然被完全阻隔在这黑光之外。虽然在自身杀意涌动之下，他的战力有所提升。可是，却并没有影响到七长老。

    这倒不是说天辰的杀神领域对七长老无效，而是二人之间的魂力差距太大，而且他获取杀神领域也才不过一年的时间而已，还没有强大到足以影响七长老的程度。

    说到底他现在差的还是魂力修为。

    后续随着他实力的提升，等到他获取第七魂环拥有武魂真身之后，杀神领域随之进化，应该就能够限制封号斗罗级别的强者了。

    但天辰所拥有的可从来都不只有杀神领域这一个领域。

    在杀神领域释放的同时，一抹黑点突然出现在了他的脚下，这个黑点就像是滴入清水中的墨一般朝着周围扩散，凝而不散，很快便将方圆数公里的空间侵染成漆黑一片。

    这一次天辰并没有控制邪神领域隔绝视线，只是让那灰黑色的气流在众人的脚边萦绕。

    武魂殿的五位供奉和唐啸等人最多只是感到一股阴冷的气息，靠着他们雄厚的魂力完全不受影响，但被天辰所用邪神领域针对的七长老却感受到一股比先前在紫煌护身罩里面强悍无数倍的恐怖吸力在吞噬着自己体内的魂力。

    即便他已经用武魂昊天锤护住了自身，但最多也只是减缓而已，而无法完全阻隔这股吸力。

    天辰眼中冷意盎然，身形缓缓隐匿在了邪神领域的灰黑色气流之中。

    在他的邪神领域的作用下，就算是九十五级以上的超级斗罗，如果不是精神力特别出众都无法感知到他的气息，更别说是才刚刚突破到封号斗罗不久的七长老了。

    半空中，阴冷的灰黑色气流在不停地翻滚，七长老一脸警惕地环顾四周。既然感知没用，那么他就只能靠最初始的视力和听力来捕捉天辰的身形了。可就在下一刻，他全身的汗毛乍起，身上的第四魂环瞬间闪亮。

    “昊天护体。”

    护在身前的昊天锤飞荡而出，强烈的黑光骤然变成了暗金色，暗金色的光芒几乎是同时覆盖了他的身体。

    “铿——”黑气消散，一个完全由骨节组成的森然蝎尾弹出，尾尖巨大的邪神钩和七长老的昊天锤重重地撞在了一起，火光四射之间，天辰逐渐显露出了身形。

    蝎尾之上一根根诡异的骨节盘曲着，长度足足有四米开外，在天辰的身后轻微地晃动着，看上去十分怪异。但在释放出邪神钩之后，他的气势相较于之前也提升了一大截。

    在邪神领域和杀神领域的双重作用下，整个邪神钩上闪耀着幽幽的光泽，同时天辰的身体机能已经调整到了最佳状态，肌肉纹起，全身骨骼同时绷紧，给人一种威棱四射的感觉。

    看到天辰的邪神钩，七长老也愣了一下。以他的见识当然能看得出那是一块魂骨，但却没能一眼认出那是有着成长性，潜力无限的外附魂骨。

    比赛场地北侧的比比东却是看的透彻，她本身也拥有着外服魂骨，再加上天辰身上魂力波动的情况，忍不住秀眉微皱。

    其实真要说起来，她才是最适合教导天辰的人，她的两个武魂死亡蛛皇和噬魂蛛皇的能力和天辰的武魂都有着极大的重合度。

    侧目看了一眼身边神情复杂的胡列娜一眼，她又再次恢复那副高贵典雅女教皇的模样，只是她的美眸深处却隐藏这一丝难以察觉的怨毒和苦涩。

    千寻疾，你当年阻碍我和小刚在一起，现在却又轮到我阻碍娜娜了吗？

    高空中，天辰倒是并没有因为一击落空而感到遗憾。目光一凝，身边的第一、第二和第五，三个魂环同时点亮。

    紫煌邪神体，紫煌护身罩，邪魔变，三个强大的增幅魂技令他的气势瞬间提升到了顶点，暗金色的利刃从指间弹出，嗤嗤破空声中，五道长达百米的金色爪影已然朝着七长老重重地拍去。

    身为封号斗罗的七长老不只是魂力总量超过他，到了这个级别的魂师，每一次呼吸之间都能迅速地恢复体内的魂力。这也是为什么封号斗罗如此强大的原因之一。

    尽管邪神领域能够吞噬七长老的一部分魂力反补自身，但长此以往，他也绝占不到什么便宜。

    而他自身的优势是高品质魂环和魂骨技能，他自然不会去舍本逐末。

