    “呵呵，小家伙，加油吧，希望你能够完成这个试炼，加入万象公会。”

    人影呵呵一笑，下一刻，他的身影一晃，已经消失不见。

    见人影消失不见，李武也转身离去。

    “魔窟吗？说起来这个青铜级的副本，我还没进去过。”

    喃喃低语声中，李武渐行渐远。

    李武离去后没多久，那道消失的人影再次出现，凝视着李武远去的背影。

    就在这时，在人影旁边的地面上，突然多出了一个法阵。

    一道身影缓缓从法阵之中往上冒出，等身影彻底冒出后，法阵又迅速缩小，最终消失不见。

    “老方，你这家伙，不好好看你的大门，把我叫出来干嘛？”

    从法阵中冒出来的，是一个白发苍苍的老者。

    老者给人一种迟暮之感，仿佛随时都可能躺进棺材之中。

    就连那一双眼睛，都仿佛失去了光亮，浑浊不堪。

    身披一件宽松的魔法袍，仿佛书皮一般干枯的右手，穿过宽大的衣袖，抓着一个超大号的法杖。

    若是李武在这，一定可以认出，眼前这个老者，赫然是万象公会的会长——叶柳。

    别看其垂垂老矣就轻视他，在前世，李武可是亲眼看到这个老头大发神威，

    以一己之力，强行镇杀了百万神祇信徒，从而彻底激怒了一位神祇，

    虽然那位神祇只是刚刚晋级，底蕴还不够深厚，但是神祇就是神祇，

    不仅在生命层次上远远超脱史诗，在实力上，也可以轻易碾压无数史诗。

    但是这个老者，偏偏凭借史诗级的境界，与那位神祇大战了三天三夜，

    最终，虽然战死，却也令得那位神祇身受重伤，灰溜溜地躲起来闭关疗伤了。

    “会长，我发现了一个好苗子。”

    被叫做老方的中年人缓缓开口说道。

    “哦？我记得你的眼光可是很高的，就连城主大人的那一位千金，你都没看在眼中，扬言其资质太差。”

    “如今竟然会说发现了好苗子？莫不成是太阳打西边出来了？”

    万象公会会长叶柳一脸诧异地看向老方，惊讶说道。

    闻言，老方的表情波澜不惊，回应道：

    “我说的本来就是事实，城主大人确实是一方顶级强者，和你我不相上下，但是他的女儿，说实话，资质确实不行。”

    “而且，区区一个青铜级突破白银级的瓶颈，就需要外力作为突破口，还需要靠自己父亲去帮助自己获得，不仅资质差，心性也不咋滴，未来难堪大用。”

    闻言，叶柳不置可否地点了点头，这件事他也听说了。

    “那你所谓的好苗子呢？”

    叶柳看着老方，好奇问道。

    “呵呵，那是一个彬彬有礼的年轻人，而且还挺帅的，估计以后我们公会的那些小姑娘们，眼睛都得放光了。”

    老方呵呵轻笑一声，缓缓到来。

    “然后呢？就因为有礼貌和长得帅？就是好苗子？老方，你该不会是有龙阳……”

    闻言，老方脸色一沉，额头上冒出了几条黑线。

    “老不羞，你再放屁，信不信我先拆你几根骨头？”

    叶柳眉头一挑，冷笑一声，挑衅道：

    “来就来，谁怂谁是孙子。”

    老方眼睛一眯，过了一会，他突然摇了摇头，兴致缺缺地说道：

    “算了算了，我们两个也斗了一辈子了，斗得我都累了，跟你打架，太无趣了，你这家伙太猥琐了，和你的性格一样。”

    叶柳最近抽了抽，不过还不等他开口，老方的话题突然一转，说道：

    “刚刚那个小家伙是真的好苗子，他现在还未突破青铜等阶，但是我从他身上，隐隐中感觉到了一股强大的力量，那个小家伙，绝对不简单，未来，成神可期！”

    叶柳微微一愣，到了嘴边的话又咽了回去，他的表情变得严肃起来，沉声问道：

    “老方，这件事你可不能跟我开玩笑，告诉我，你说的是不是真的？”

    空气中的气氛突然变得严肃起来，老方的表情也变得郑重起来，他点了点头道：

    “会长，我用我的人头做担保，那个小家伙，绝对不简单，未来也许真的有可能成就神祇。”

    叶柳的表情愈发凝重起来，久久无言。

    良久，他终于开口说道：

    “老方，我知道了，等那个小家伙回来之后，你把他带过来见我，我要亲自确认一下。”

    “若是真的如你所说，那么这个小家伙就是我们未来重点培养的对象了。”

    “天机子曾算过，未来天地将大变，我们的世界将会和冒险者们的世界融合。”

    “一旦完成融合，外界的那些黑手就会延伸过来，其中就有我们绝对无法抗衡的神祇。”

    “我们必须要以最快的速度，在两个世界融合之前，培养出一位神祇。”

    说完，叶柳脚下再次出现一个法阵，他的身体，也一点一点没入法阵之中，最终消失不见。

    老方抬头看向苍穹，表情复杂无比。

    “天机子算无遗策，但是这一次，我真希望他是算错了。”

    苦涩一笑，老方的身影缓缓消失不见。

    万象公会的大门口，再次变得空空荡荡起来。

    ……

    另一边，李武离开了万象公会，没有第一时间选择离开万象城，前往魔窟。

    而是来到了一家店铺内，将自身用不到的所有装备，道具，材料。药水通通售卖了出去。

    “尊敬的客人，您所出售的所有东西，总价值为3129枚金币，这里面是金币，请您当面清点，一旦离开古怪，本店概不负责。”

    闻言，李武点了点头，三千多枚金币，李武足足清点了好久，这才清点完毕。

    将金币放进戒指空间后，李武心中感叹一声：

    “这还只是三千多枚金币，未来接触的金币会更多，我得赶紧想办法弄到一门瞳术了。”

    造神游戏中，任何一门瞳术，都会附带着一个基本的技能，那就是快速清点数量。

    三千枚金币，李武清点足足花了十几分钟的功夫。

    但若是有瞳术，仅仅只需要一眼，就足以了。

    在店员的目光中，李武缓缓离开了店铺，渐渐远去。

    ……

