    “你……还活着？”

    风中传来的声音，断断续续，却又清清楚楚。

    它在跟我说话。

    是疑惑，是惊讶，也是一种试探。

    陆沉只觉得心脏砰砰直跳，相隔这么远，都能借妖风传音，足见其道行高深，而且从它的话来看，似乎认识这座庙宇的主人，至少是知道“他”的存在！

    ‘怎么办，我该回应它吗？’

    陆沉心中惊疑不定。

    应该是自己之前帮助书生，让对方感应到了气息，因此这才发问。

    好在，它们似乎对这座神庙原本的主人，十分敬畏，所以投鼠忌器，不敢贸然进攻。

    之前的山精，恐怕也只是派来探虚实的炮灰。

    ‘这座庙里原本供奉的，很可能是山神之类的存在，因此受到山中生灵的敬畏。但我并不是真正的山神，万一开口露怯，反而会是麻烦。’

    这种情况下，陆沉当然不敢贸然开口。

    既是山神，那就更该有神的逼格，随便一个妖怪发问，我就要回应，那岂不是更容易露出马脚，干脆闭口不言。

    但也不能完全装死。

    所以陆沉睁开了眼睛，神像面无表情地望向前方，和那山林深处的血色双瞳，隔空对视。

    “完了，完了！这次死定了！”

    破庙中。

    李开阳脸色难看，急得像是热锅上的蚂蚁。

    这么多的妖怪，若真是杀入庙中，顷刻间就能将他分食，这种情况下，别说他一个文弱书生，即便是江湖传说中的侠客来了，也只能饮恨啊！

    “可怜我李开阳饱读诗书，一身才学，还来不及施展，便要死在这荒山破庙之中，呜呼哀哉！”

    他哀叹一声。

    生死关头，竟也爆发出了几分凶性，顺势抄起旁边一根木棒，握在手中。

    咬牙道：“不过我也不会坐以待毙，大不了跟这些畜生拼了！”

    李开阳双手握紧木棒，站在门口，尽力做出一副凶狠之色，不过儒袍下的双腿，却是已经不受控制的发颤起来。

    “咕——”

    就在此时。

    一声沉闷的啼鸣声，好似滚雷炸开，震动群山。

    李开阳被吓了一跳，知道是那妖王在发号司令，估计是要进攻了，额上不禁冷汗滚落，却见那外面的妖光忽然熄灭了，悉悉索索，地面震动，伴随着树枝摇晃的声音，一双恐怖的羽翼遮天蔽日，猛然冲天而起。

    紧接着，淅沥沥的雨声随即传来。

    夜色中的山林，又恢复了寂静，所有的山精野怪，都悄无声息地退走了。

    好似从来没有出现过一般。

    “退了？”

    李开阳愣了一下。

    凑到窗前仔细瞧了半天，这才确认那些山精野怪都已离去，不由有种逃出生天的喜悦。

    “看来我命不该绝！”

    他松了口气。

    转过身，正好看到庙中神像，发现原本微闭着的眼眸，不知何时已然睁开，正好望着之前妖精盘踞的方向。

    “这……是神迹庇佑？”

    李开阳心神俱震。

    他虽自命不凡，但也不是傻子，凭自己这手中木棒，绝不可能惊退群妖。

    只能是这庙中神灵，显露了神迹。

    这才将那些山精野怪震慑住。

    ‘是了！之前山精趁我睡梦中偷袭，若非那耳中人呼唤，我可能根本醒不过来。还有之前那股阴风，点燃书本，也是在指点我用火对付怪物……’

    他越想越是心惊。

    这定是庙中神灵，在暗中相助，否则的话，他现在估计已经是个死人了！

    ‘我当时入庙，为神像清扫法身，其实只是洁癖使然，没想到却因此结下了一个善缘。古人云，举头三尺有神明，诚不欺我！’

    想到这里。

    李开阳连忙放下手里的木棒，整顿衣襟，而后来到神像前方，神色恭敬虔诚。

    “虽不知您神名，但承蒙搭救，开阳拜谢！”

    说着，他掀起衣襟，跪地叩首，接连三拜。

    书生有傲骨，上跪天地，下跪父母，中间跪君王，寻常时候，便是神佛庙宇，也只是鞠躬而已，绝不会跪拜。

    李开阳此番感念神像庇佑活命之恩，这才虔诚俯首。

    而神像中的陆沉，此时也是松了口气。

    吓退外面的那些妖魔，他并无把握，只是抱着死马当成活马医的想法。

    没想到还真有效。

    如此看来，这座神庙以前的主人，地位不低。

    这时又见李开阳跪地叩首，只觉得冥冥之中，有一股精纯愿力，涌现而出。

    丝丝缕缕，自那李开阳身上飞出，最终被玉符吸收。

    掌中玉符，顿时变得灼热起来，原本光洁如镜的表面，此时竟好似被激活了一样。

    表面浮现出无数金光文字，细密游动，宛若活物。

    陆沉定睛望去。

    发现竟是一篇浩瀚晦涩的古文，好像，是一门专门炼气吞灵的引导之法，也不知其名。

    “修行之法！原来这玉符，除了自动吸收灵气之外，还有别的功效？”

    陆沉惊呆了。

    原本他帮助书生，只是回报对方清扫法身之情，但没想到，这一番因果报偿，竟是获得了意料之外的反馈。

    那股奇妙的力量，他不知道是什么。

    或许是凡人的愿力，或许是功德，或许也算香火？

    他不确定。

    但得到这股力量反馈之后，玉符就像是被激活了，浮现出了一篇专属于自己的炼气法门。

    这篇古文，没有名字，也没有来历。

    陆沉不知道它算不算高明。

    但对他目前来说，却是真正的救命稻草，如果能够掌握修行之法，自己便能更快地炼气吞灵，加速血肉转化，尽快恢复自由之身！

    “但行好事，莫问前程，这冥冥之中，或许自有定数。”

    陆沉心中似有所明悟。

    这块玉符的作用，恐怕并不只是如此，只是自己还没有发挥出来。

    此物，来历必然非凡。

    正思索间。

    庙中的李开阳，却是已经起身。

    经过这一番折腾，他估计也是睡不着了，更没有看书的心思，抬头看了看外面天色，最多三更天，天亮还早，这种时候，他也不敢出去乱跑。

    于是看了一眼周围破损的门窗，干脆又挽起袖子。

    “学生身无长物，也没有香火报答。只是早年间跟随父亲也学过一点粗浅木匠功夫，就帮您修葺下庙宇，以表心意吧。”

    说着，便从那行囊底下摸出一个小木槌来。

    这家伙，倒还多才多艺？

    就算以后考不上科举，做个木匠，估计也饿不死。

    陆沉也懒得去管他，多一事不如少一事，并未与之交流，随即静下心来，观摩那篇玉符上的古文。

    修行，才是立身之本！

