    喊得晚了。

    郭宁在馈军河营地里，常常将少年傔从们都当作自己的兄弟、伙伴。但他又同时是最严苛的首领，最不留情面的主将。

    少年傔从们在经受训练的时候，就连被褥叠放的方法、每件随身什物的放置位置甚至吃饭时的坐姿，都有专门的要求，不允许半点背离规格，不允许与郭宁的吩咐有丝毫的不同。

    郭宁希望, 将服从命令的习惯刻在他们的骨髓里，让他们知道，主将一声令下，便是面临刀山火海，也不容动摇。

    而倪一被郭宁指派为少年傔从们的首领，最关键的一条，便是他执行郭宁的命令从不犹豫，不打任何折扣。

    就在杜时升和青年书生的惨叫声中，倪一策马冲刺, 然后用力将燃烧着的铜灯扔了出去！

    郭宁哈哈一笑：“这小子，准头一般，膂力又有长进！”

    那是自然的，倪一能够用沉重的铁斧为武器，力量上比其他傔从明显高出一截，这些日子吃得好，练得苦，就算郭宁，在蛮力上头也未必强他许多。

    于是，郭宁仰着脸，眼看着那座灌有火油的精致灯盏在空中划过长长弧线，砸上了某座角楼的高廊大柱，碎出大蓬火花。

    中都是天下财富汇聚之地, 洗马沟至鱼藻池周围，既有高柜巨铺、茶坛酒肆，彰显“蕊珠宫阙对蓬瀛”的富丽堂皇，又有云树堤沙的园林, 不乏“石作墙垣竹映门，水回山复几桃源”的野趣。

    在洗马沟桥左右的酒家商铺，自然也懂得附庸风雅。这些店铺将华美的大灯悬挂在河畔。灯盏本身或者用金铜之属以显光芒璀璨；或者用上等的耀州瓷以彰风致。一到夜间，水光与灯光交相辉映，真如天汉荡漾。

    灯都是大灯，装得灯油也多，份量不轻。

    倪一运足了平生力气，一口气把挂在马鞍旁的五六座大灯全投了出去。大灯纷纷越过高墙，有的撞上了高挑屋檐，有的砸在黄碧两色的琉璃瓦上，骨碌碌滚落到了地面。

    真是痛快！倪一简直想大笑两声，一口气却梗在了胸口，只觉气息急促，手臂酸软。

    他停了下来，擦了擦满头热汗，看看眼前目愣口呆的差役。

    那些人，便是中都警巡院的下属差役了。他们的人数大约三五十，正从皇城外墙脚下的一溜长排房子里奔出来, 手里舞着铁链、铁尺之类。

    按说这些人的任务是警察中都，放止游堕之民随意接近中都皇城十丈以内, 可他们做梦也想不到，本来平和无事的中都城，忽然发生了如此荒诞场景。

    有个女真人打扮，耳挂金环的胖子司吏来得最晚，还没闹明白发生了什么事。他一边跑着，一边扯着裤头，口中高喊道：“兀那小儿，快快下马，莫要捣乱！”

    倪一身量比一般少年高些，但面貌还没长开，一看就知还是少年。这司吏随口大喊，倒也没什么错。

    然而其余小吏脸色煞白，扯住他道：“司吏，你往后看！”

    那胖子一回头，便见到宫墙之内忽然窜出了火苗，那火势蔓延极快，瞬间就将好几处建筑吞噬在火焰中，激起一丈多高的火舌，腾空吞吐！

    这是理所当然之事。宫墙以后，簇拥着太和殿的，乃是贞元以来修建的一系列精致殿阁，诸如蓬莱院、蕊珠宫、蕊珠殿、龙和宫、龙和殿、翔莺殿，无不巧夺天工，而那些繁复华美的栏槛钩窗、平棋藻井，乃至木料上层层叠叠的清漆彩画，全都是最容易被点着的！

    瞬间，吏员们全都狂喊起来：“走水啦！”

    这时候，喊两嗓子又有什么用？

    火焰腾飞而起，借助风力四处烧燎，很快地，第一处建筑被火势覆盖，随即是第二处，然后第三处，慢慢地连成了片，鲜红的火光和浓黑的烟翻卷着，就像某种巨大的怪兽，要从皇宫里爬了出来！

    一时间，甚至没人去理会倪一这个罪魁祸首，所有的吏员都往皇宫方向跑去。

    有些靠近皇宫的房舍，乃是官吏办公之所，这时候也都有人狂奔出来，一边惊恐呐喊，敲打锣鼓，一边用盛水的器具隔着高墙往里泼洒。而更远处的军营里，鼓角和铜锣此起彼伏大响，那是数以万计的武卫军、侍卫亲军、威捷军将士在紧急集合。

    当然也胆怯之人，手里提着金银细软包裹，试图尽快远离火场。

    按照大金律法，失火、纵火和不救火，全都是重罪。皇统年间燕京起火，有司追究责任，一口气杀了二百四十三人之多。此时宫城起火，危及皇帝安危，这些人日后若被追究，只怕少不得脱层皮。

    倪一是个识相的，赶紧奔回来。

    他纵马登上桥顶，大声问道：“郎君，我干得怎么样？”

    郭宁忍不住揪了揪自家短而坚硬的胡髭，发自内心地赞叹：“真是好一把火！”

    此时天色黯淡，从桥顶高处观望，愈发显得火势骇人。而火光之中，无数人影从四面八方汇集过来，他们的身影由小而大，从模糊而清晰。其中有救火的，还有些惊恐奔走践踏的，也有一些，分明是乘火打劫的闹事地痞。

    看来，中都上下真如惊弓之鸟，而城里居心叵测之辈也实在太多了点。这一场火，很快就要诱发大规模的骚乱了。

    “这……这可如何是好？郎君，这下可把城中守军全都惊动了！”杜时升从桥下奔上来，连声嚷道。他的骑术寻常，这会儿被颠得肠胃翻江倒海，勉力嚷了两声，紧紧抱着马颈，喘息不已。

    郭宁注意到，方才还在杜时升身边的青年书生不见了踪迹。这书生身逢险难，倒还想着救人，人品不错。若死在这场混乱里，有些可惜。

    这念头一闪便过。鬼哭阴风之世，一个书生算得什么？

    郭宁继续眺望远方道路尽头。

    那里正有旗帜一一立起，士卒在旗下整队。

    数量不少，然而不足为惧，这些士卒去弹压城中骚乱还恐不够呢。中都城混乱如此，去年和前年，究竟是怎么抵住蒙古军攻打的？

    郭宁实在想不明白。

    “今日这把火，足够让城中贵胄们慌一阵了，我们走吧！”说着，他回头，再看看来处：“距离我们最近的，还是彰义门，对么？”

    “是，是。”

    郭宁道：“这会儿不合再走大路，劳烦杜先生看看，可有绕行过去的小巷？”

    杜时升打起精神：“有，郎君请随我来。咱们尽量快！”

    被郭宁想起的那个书生，一看郭宁竟在中都皇城放火，简直吓得心胆俱裂。他下意识地高声拦阻，又恐惹恼了这条恶虎，于是趁着大家都在观看皇城中火势的档口，连连后退，猛跑出了里许开外。

    一直退到了大街边缘的店铺里，躲在两扇斜塌下的门板后头，书生才松了口气。

    那个小娃儿还被他抱在手里，睁着圆圆的眼睛，看着他。

    书生捏了捏小娃儿红扑扑的脸，轻声道：“莫急，等到事情过去了，就安排人找你的家人。闹出这么大事来，那些贼人很快就要走了。再不走，十二门一齐阖拢，就真走不了啦！”

    说到这里，他又连连摇头。城里出了这么大事，可负责内外两重城防的拱卫直使司到现在还没反应，连城门都没关呢……荒唐至极。朝堂上都是如此颟顸之辈，大金又怎么能维持下去呢？

    此时外头街上蹄声隆隆，原来是落在后头的武卫军大队，终于赶了上来。队伍被重新聚拢以后，依旧有两三百人，规模不小，带队的还是徒单金寿。

    这本是一支足以抓捕贼人，立功受赏的有力兵马，可书生觑得清楚，士卒们个个都脸色难看。

    毕竟这些武卫军士卒们，不是真正的沙场武人。他们全都太聪明了。城里的局势愈是乱，他们每个人愈是动摇。因为每个人都想到了，放火的贼徒，就是被他们逼进城里的！眼下皇宫都起火了，上头追究下来，天晓得会不会查办将士们的责任？

    娘的，要不是徒单判官突发奇想来了这一处，就根本不会出现这么可怕的事！谁能知道，这位判官大人图得什么？

    将士们这么向着，难免有人斜着眼去看徒单金寿。而徒单金寿的心情自然也好不起来。

    他的脸色沉重，而双眼血红。当他策马从书生眼前经过时，书生看得更是分明。这位武艺出众的军中猛将格格咬牙，握剑的手背上青筋爆绽，显然怒到了极点。

    见此情形，书生有些尴尬。他初时受了徒单镒的吩咐，要暗中通知徒单金寿，莫要把考验安排得太过艰难，可现在这局面，还谈什么考验？

    这分明是恶虎考验了徒单金寿吧？而徒单金寿还考砸了！

    唉，仔细想来，不止徒单金寿靠砸了，徒单右丞“进退皆宜”的推算，似乎也不那么准？

    “咳咳……”书生忍不住咳了几声，盘算着还有没有必要与徒单金寿联系。

    就在他咳嗽的同时，道路对面的巷道中，几名身披罩袍的骑士横截而出，大摇大摆地冲过了武卫军的队列。

    这会儿中都城里纷乱，大街正对着宫城，又有火光阴影晃动。武卫军将士个个心事重重，只当这几骑也是哪一部的传令骑士，并没在意。

    然而那数骑奔过徒单金寿身旁不远的时候，落在最后的一名骑士忽然挺身。战马奔驰的速度不减，而他踩着马镫高高立起时，手中分明挥动着四尺余长的铁骨朵！

    以徒单金寿的沙场经验和身手，本来绝不至于如此疏忽。但他这会儿满肚子的怒气，又满脑子都在盘算如何向朝中的两大势力交待……真没有反应过来！

    那铁骨朵在空中发出的呼啸之声，在数丈范围内人人听得清楚。徒单金寿长声惨叫，左边的肩膀猛地塌了下去，整个人向右侧倒栽下马。那铁骨朵撕裂血肉，击中骨骼，使得好几处骨骼全都碎裂的可怕声响，简直夺人心魄。

    而当其余武卫军将士们反应过来的时候，那数骑一溜烟地狂奔，眼看着身影又消失在彰义门的门洞里了！

    年轻书生下意识地往店铺深处急退。

    “糊涂！荒唐！愚蠢！”他连着大骂了几声，也不知在骂谁。

    过了会儿，他又喟然长叹：“真是一头恶虎！”

