    所谓克莱因效应，是早期能量护盾必须面对的重要问题，那就是同样属性的护盾，靠近到一定程度后，就会融合在一起，就像是两个肥皂泡一样。

    这使得早期的战舰可以抵抗远程打击，中很多炮都果然无视，但只要敌人套着护盾的登陆艇杀过来，那就要极为谨慎的应对接下来的接舷战。

    当然，如果能给炮弹也加上护盾，无疑也能做到破防，但战舰级的护盾发生器的体积可不是一般炮弹能承载的。

    问题是韩信就特么做到了，把护盾浓缩到了攻击上，这一招虽然只能用一次，吃了亏之后，移民军必然切换护盾属性，对护盾的明码进行编译加密，但也足以看出兵仙有多逆天了。

    这种明明连过程所需要的知识都完全没学过，却能靠着直觉就得出正确结论的变态，简直反人类。

    何塞灰头土脸的从爆炸的废墟中爬了出来，他的机甲就是这一击的目标，被命中后当场大破，想要发挥出之前的实力，着实需要好好修复一番。

    他看着张任的方向，似乎是理解了什么，没错，他把张任当成了承影，至少是被承影附身了的将领。

    “首长的指挥能力多半没这么逆天，但这眨眼间解析我护盾形态的能力，也只有首长才可能拥有了！竟然藏的这么深，也就是说，刚刚用电磁炮那个也是障眼法了？就是为了用那个女人引来刚刚那个强者吗？

    可惜现在这个位置没办法击杀他了，现在是我和他实力相差最悬殊的一次，之后他就不用担心自己的身份暴露了，提升的速度必然能追上乃至超越我。

    不对……他如果和刚刚的那个变态之间有足够的好感，那恐怕轻而易举的就能在战斗方面压制我，那个白马银枪的将领天赋实在太过离谱了，这种身体简直比基因调整出来的完美人类还要完美。

    一切的强化改造，在他的身上都是事半功倍，不愧是首长，在对付剧情人物方面，还真不是我们能比的，在不完全暴露身份的情况下，还能拉平我开局就无所顾忌的差距……

    不过这都无关大局了，我只要能带一部分人出海就够了！接下来只要没有团灭，我就已经赢了一半！”

    撤退到海边的移民军已经改变了军阵，霎时间，庞大的寒气从他们的军阵中爆发，空气因为飞快降温，而冷凝出大片大片的水雾，而后水滴又飞快被冻结，化为一片冰雾。随着他们走向海边，海浪一层层的大来，但悄悄接近，就会遭到冻结。

    就算水的比热容极大，在军团的力量面前，依旧不堪一击，移民军每前进一步，冰面就会像外扩散一圈，鞋底带着尖刺的防滑鞋踩在冰面上，如履平地，大军就这么一步步的走上了海面。

    如果不是事先得知了这种可能，汉帝国的文臣武将绝对要手忙脚乱好一阵子，等冷静下来，敌人已经跑了，即便是现在，文臣武将的脸色也都不是很好看。

    现在进行火攻已经来不及了，水的比热容极大，寻常的火焰对冰面来说，根本就是杯水车薪，靠着化学能制造的高温，想要融化那么大的一坨冰，怕不是需要之前冰面体积一半的木柴，就算把周围的森林砍光了，也未必凑得出这么多木材。

    唯一的办法就是用高温的军团攻击，这并不困难，甚至不需要全部融化，只要给部分地方融化的脆弱起来，就可以直接打碎。

    但问题是，这就又变成了和对手拼云气，二十万人和四五百万人拼云气是嫌自己死的不够快吗？就算是韩信，进行指挥，也没可能拼的过啊！

    面对这种情况，想要解决问题，只能靠着反其道而行之，继续冻结冰面，让他们无法离开岸边，使得冰面与对手之间始终保持联通。

    在这方面，汉帝国还有些优势，那就是鲁肃的精神天赋。

    鲁肃算得上是文臣之中，比较奇特的，很大概率是作者早期对精神天赋定位的一种尝试，其他文臣的精神天赋，大多都是干扰思维，分析事物，提升智力，降智打击之类的，只有鲁肃的十分诡异，是极寒冰雨。

    与其说这是精神天赋，不如说是天赋神通，可以召唤一场冰雨，很可能落下来的都不是雨，而是混合了液化空气的东西，可以短时间制造大范围的低温区，虽然杀伤力很一般，但用在特殊场景，效果比起核弹都要好用。

    整个汉帝国中，也只有鲁肃一个人，拥有这种法术类别的精神天赋，而鲁肃也算是最早登场的智者之一，如果只是说一本书的话，可能是作者早期对精神天赋的定位不同，但现在是真实的世界，这精神天赋既然存在，就可以使用，而诸葛亮是可以使用己方全部精神天赋和军团天赋的，甚至可以使用承影的军团天赋。

    毕竟承影某种意义上属于华夏沙文主义者，这种华夏天下第一的心态让他在广义上也算是汉帝国阵营，至于精神天赋，诸葛亮是用不了的，他只能感受到存在这么一个精神天赋，连效果都感受不到，因为承影的精神天赋是基于他庞大的知识储备才能生效的，诸葛亮的知识储备虽然不少，但和一手缔造了郁金香的承影相比，还是差太多了，所以只能感知到存在，却无法使用，不过这种天赋诸葛亮也不是没见过，所以并没有太过在意，汉帝国还是有些隐世不出的智者的。

    而鲁肃的天赋，诸葛亮毫无疑问是可以使用的，快要成年的他虽然还没达到完全体，但精神量已经堪比最顶级的文臣，不说能比得过移民军冻结海洋的速度，弥补一下汉军冻结能力和移民军的差距，还是能做到的，当即汉军就追了上去，韩信的想法和参谋团不约而同，都是冻结海面，在冰面上追上去，把战场搬到冰面上。

    何塞看到这一幕，心中冷笑，他又怎么会不对此做出防备呢！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

