    第268章 计划

    半个月的时间，很快就过去了。

    在半个月的时间当中，沈善带着蓝染迅速的在国家中，进行了一场迅速的扫荡。

    每一处偏僻以及每一处最富丽堂皇的位置，他们两个人都没有放过。

    不止如此，在离去的时候，蓝染还特意的用崩玉的力量, 来将这一座城市完全的扫荡一下。

    防止还有什么特殊的存在，隐藏在其中。

    可惜，在沈善他们将整个国度近乎是全部都逛了一圈后，并没有找寻到任何一位可疑的人员。

    都是一些极其普通的存在。

    这等发现，也不禁令沈善重重的叹息一口气。

    既然城市当中没有这种拥有系统的存在，这也就代表说明。

    他想着捡漏的想法直接是破灭掉了。

    这样，真正有着无比强大的系统持有者，并不会在这种小城市之中。

    他们肯定是已经有着一定的势力范围的, 最次的应该也有王仁那种级别了吧！

    也就是说起码应该也是有着真神之上的势力级别。

    可惜，现在沈善并没有一套完整能够完整将拥有系统的存在，立马查找出来的能力。

    不过，沈善心中十分的清楚一件事情。

    有着系统的宿主，只要随着时间的推移，他们的力量会越来越强。

    就类似于王仁一般。

    自己完全是个意外。

    他的系统并不依靠其他外力进行升级，而是自主的有着召唤物。

    他体内经过穿越模拟系统所改造过的崩玉，虽然还在持续不断的释放着强大无比的力量。

    但是，崩玉与系统始终是有一点差距的。

    崩玉的能力，也就仅仅只可能是来将拥有系统持有者的存在，来大概的朝着自己所在的方向进行一个偏移。

    这是命运的偏移。

    或许在数十年，甚至更久远一点的数百年的时间后，才会与沈善碰头在一起。

    沈善不由轻声呼出一口气。

    就在这个时候，沈善怀中的手机突然震颤了一下。

    这是一道信息。

    而这道信息，不用看都知晓，是秦武尊让他前往帝都，进行诸天战场的穿越。

    “蓝染，走吧！”

    “或许诸天战场中会有一些隐藏着的系统持有者。”

    沈善开始与蓝染一同赶往帝都的方向。

    蓝染紧跟在沈善的后方，“沈公子, 也不知晓那些人能否让我更兴奋一点。”

    沈善往后看了一眼蓝染，不由轻叹了一口气。

    “还是更希望你不要抱有这种想法。”

    ......

    帝都中。

    一处幽暗的地下平台上。

    无数散着幽光的阵纹，正在上面隐隐的发光着。

    这一处阵纹正是连同整个星球与诸天战场的传送阵。

    由远古级别的大帝所特别加固，并且还专门搞了一个特殊的装置。

    就是当这处传送阵没有开启的时候，别人是无法通过传送阵随即传送到当前这个世界当中的。

    而像破界珠之类的特殊道具另外。

    此时，这道散着幽光的阵纹，正在淡淡的闪烁着。

    在阵纹的前方，以梅老为首的一群人族强者，还有一些异族的尊境强者，也站在一旁。

    梅老轻轻的扫了一眼那群异族之人。

    顿时，那些异族之人就无比害怕的低下了头。

    在这半个月当中，梅老可是无比的雷厉风行将这些在星球上其他的废物，全部都整合了一遍。

    之前胆敢肆意踏进他们国境之内最多的吸血鬼种族，尤其被狠狠整治了一番。

    不过，这群异族众人，到现在都并不知晓，梅老老早就不是之前的半帝巅峰的级别，而是已经有了大帝级别的层次实力，与他们完全就是另外一种层次了。

    当然, 他们还依旧是傻乎乎的认为, 梅老的真实的战斗力仅仅就只有相当于半帝巅峰而已。

    只不过是因为什么狗屁的机缘，将一些常年累积的伤势，从梅老的身上破除了而已。

    同样的，在被整治之后，他们的心头也是升起了一种难以言喻的愤怒感。

    如果有什么机会，一定要让梅老为她的狂妄付出巨大的代价。

    梅老静静的看了一眼这群异族众人冷哼了一声。

    要不是因为有些老古董，还想留着这些异族，恐怕梅老也早就已经是准备来对于这群异族全部进行一个铲除了。

    她身为大帝级别的层次，可以力压诸天的各类强者，是属于最强的存在了。

    在之前始皇秘境中，梅老在得到了那么多的半帝残骸，也是将大部分的凶兽尸躯给了一些早就已经是老朽的半帝级别的老头子使用。

    足足一头半帝级别的残骸凶兽，就足以能令三位足有半帝级别的老头子重新焕发生机。

    在将那一头半帝级别的凶兽完全的吸食之后，那也是能相当于可以再多活个将近一两百年不成任何问题。

    并且在这一两百年的时间当中，完全就不用担心自身力量损耗的问题。

    也就是说，他们可以自由的使用自身的全部力量。

    相当于，这群足有半帝级别的老头子，可以全力以赴的战斗。

    对比其以前他们只能短暂的爆发出两三分钟就必须要自爆的威胁来说，要更有威胁力。

    自然，这种无比机密的事情，除了那些将死半帝级别的老头子以及梅老之外，就再无任何一人得知了。

    这一次，梅老要给诸天万界好好的洗一洗牌。

    要让他们都知晓，这个星球上的人族不是好惹的，要让他们对着自己敬而远之。

    毕竟，在诸天战场当中，并不止他们一个星球当中有人族。

    还有不少的星球上也有不少的人族。

    可惜，星球的不同，注定整个人族也是并不会相互扶持的。

    在你落魄的时候，不落井下石的退你一把就已经是显得很有武德了。

    此时，正站在梅老身后的林心离，也是用好奇的目光看向了那一处传送阵。

    在用观察者系统粗略的了解一下后，她也能利用系统，成功的制造出一模一样的传送阵了。

    随后，林心离又转头回看了一圈身后的那些站着的诸人。

    每个人的脸上都有一种忐忑不安的神情。

    可惜，沈善好像还没有到来。

    传送阵还有三个小时就要彻底开启了，他应该也快来了吧！

    林心离嘴角翘起一丝弧度，这一次她要在诸天战场中闯出一个名堂。

    要让沈善看看，你林姐终究是你林姐。

    (本章完)

