    斩道是一次升华，这些绝顶至尊，都在这个境界之中，得到了极大蜕变。

    皇级六重至七重，两层境界都是巩固自身世界的根基，虽然石岚刚踏入罗天境不久, 但有穹罗界的存在，罗天境圆满，至多也就是几年的功夫。

    随着修为临近斩道，这些年，石岚也花了许多时间，去翻阅太始当初赠给她的那一份心得。

    这一份心得之中, 包含了诸多帝君斩道，以及凝聚道果的心得, 汇聚的信息极为庞大，甚至有上古时代传下的一些秘闻。

    这些帝君，斩道境时的遭遇各不相同，但皆有同一句提醒，不可妄动七情六欲。

    斩道境，需纯化领域，而后斩去自身的执念心魔，在这个境界之中，斩去自身的七情六欲，是大忌。

    如果在斩道境之前，便已经斩去了七情六欲，那么在斩道之前, 必须将自身的情感找回，以确保自身的完整无缺。

    斩去七情六欲之后, 虽可破去所有杂念, 势如破竹直接跨过斩道境, 但斩去容易，再想找回, 便是万万不可能了。

    斩道之后, 皇道领域便会开始压缩，向着道果转变，此时的领域，与外界是完全隔绝的状态，不受侵扰，无法对其做出任何改变，凝聚道果之后更是如此。

    至尊的道心，坚不可摧，就是因为道果已经完全封闭，如同一枚巨茧，内外之间，无法交流，更不会被外物干扰。

    如果生灵在凝聚道果时，领域之内存在瑕疵，那么这一道瑕疵，便会伴随着其一生道途，无法逆改。

    缺少七情六欲的道果，其本身就是一道巨大的瑕疵。

    舍弃了七情六欲, 的确是战胜心魔的捷径，连心的概念都不存在，遑论心魔，不过这等于是亲手断绝了自身未来的道途。

    …………

    …………

    虚拟空间之内，又一次被斩道境的顶尖至尊格杀后，石岚没有再继续，意识回归肉身，一步跨出了穹罗界，她要去寻找灵韵。

    灵韵是至尊之上的绝世强者，或许能给她一些关于斩道的建议。

    石岚走出闭关的琼楼，便看到了等在外面的塔雅，她就好似一尊雕塑，静静的站在那里，寸步未离，气机依旧凶厉，短发银眸，古铜色的肌肤中透着一丝野性。

    见石岚出来，塔雅的眼中不由得闪过一丝惊色，石岚进入这座琼楼之前时，不过是八阶五层的修为，如今已然踏入了八阶七层之境。

    不足十年，石岚便连跨两境，这种速度，让塔雅感觉到了有些不真实，甚至是离谱。

    当初第一次见面，看到石岚的修为时，她还以为会跟在石岚身边很久，至少是数千载光阴，如今看来，石岚成道的时间，将会比她预料之中要早得多。

    “灵武洞天之中，不会有什么危险，你不必一直跟着我。”

    见塔雅一直等在此地，石岚不免有些过意不去。

    “职责所在。”塔雅微微摇头，她的寿元很漫长，比之人族至尊要长久的多，莫说十载，就是万载岁月，对于她而言，也算不上什么，弹指即逝。

    为石岚护道，她已得到了一笔不菲的赏赐，尽心尽力也是理所应当。

    闻言，石岚不再多说什么，召出御天梭，带着塔雅向灵武洞天中心赶去。

    半个时辰之后，石岚再度进入了那一座曾经去过的大殿。

    这一次的感受，较之上次，清晰了许多，命元的流逝，以肉眼可见的速度放缓，奔涌的江河，化成了潺潺小溪。

    灵韵依旧是那一身宽松的白色布衣，趿拉着厚底布鞋，席地而坐。

    “见过前辈。”

    打过招呼后，石岚没有客气，直言道：

    “晚辈此来，是想求教斩道之法。”

    “了不起。”灵韵带着一丝赞叹开口：

    “旁人即便有一方大千世界为根基，修为进境也做不到如此神速，且根基稳固。”

    石岚静静听着，心中没有丝毫波澜，等候下文。

    夸奖过后，灵韵沉吟了片刻，而后再度开口：

    “你若要斩道，必须先行剔除领域之中的杂质，先前你屡次挑战晶碑，想必是在以戎玄青为磨刀石，打磨自身武道，这一点并没有错，武道真意之间的碰撞，的确可以纯化领域。”

    “但戎玄青，整个神武大世界，也只有这么一人，即便是我压制修为，与你同境搏杀，也无法与他给你带来的益处相提并论。”

    听到这里，石岚不禁颔首，灵韵所言不虚，跟其余的顶尖至尊交战，的确对武道也有益处，但跟戎玄青比起来，就相差甚远了，效率慢了百倍不止。

    “我可以给你三个建议，第一，将你如今背后的那一方世界，舍弃三分之二，这不会影响到你的根基，而且也能加快你踏入八阶极境的时间。”

    “第二，便是直接开始压缩领域，我可授你一篇《烛灵经》，助你点燃神魂之火，以自身为薪火，加上领域的挤压，将诸多杂质在体内焚尽，不过这一点存在隐患。”

    “神魂之火点燃后，若是在斩执念心魔之时，出了岔子，你的元神可能会被燃尽，而且以自身为炉，势必要承载极大的痛苦，这与身躯受伤不同，即便是我，也不一定扛的住。”

    “最后一点，便是以外力干涉，我此前在大宇宙之中，曾经遭遇过一种异虫，可以蚕食领域，伱以精血喂养一批，在纯化领域的同时，让这些异虫放入领域之中，将杂质连同小部分领域一并吞噬。”

    “虽然此法会有些损伤，但以你如今的情况而言，时间显然更为宝贵。”

    说到这里，灵韵微微一顿，继而开口道：

    “不必急于决定，在神武异域之中，你或许能遇到更好的方法。”

    话音落下，灵韵不再开口，让石岚自己抉择。

    舍弃穹罗界的方法，无疑是最合适的，但被石岚直接否决了，她并非孤身一人，白煜成道的希望还在穹罗界中，舍弃穹罗，等于是绝了如今穹罗界中所有生灵的道途。

    世界法则破碎，即便日后再补齐，也会有极大影响。

    第二点与第三点之间，石岚权衡了许久，还是拿不定主意，最终她开口向灵韵求得了《烛灵经》，而后又取了二十只能吞噬领域的异虫。

    此类异虫，不过巴掌大，通体紫色，身披龟甲，生长着锋锐的口器，气息波动都在八阶一层左右，极为强大。

    具体要用哪种方法，石岚如今还未曾考虑好，但先掌握在手中总不是坏事，省的日后再跑一趟。

    得偿所愿，石岚正准备起身告辞，又被灵韵叫住：

    “你身上的系统，并非善类，成道之后，或许会对你的本源有所影响，可需我帮你拔除？”

