    萧四郎成亲那日，到了下午酒席散了，要给大厨以及送酒水的结算钱的时候，萧老太才发现萧四郎把置办席面的钱都拿出买马了。

    萧老太当时都懵逼了，又不舍得打萧四郎，只能扯着嗓子骂刚娶进门的马春花。

    马春花也不是个省油的灯，一把扯下红盖头就冲出来和萧老太对骂，气得萧老太差点直骂她没规矩。

    马春花叉着腰不屑地淬了她一口，“我一个二婚的，还指望我装黄花大闺女被你欺负吗？”

    两人撕扯半天，最后还是萧老太落了下风，拿出家中仅剩的一点银子结算了席面钱。

    这样一来，萧四郎就没有了赶考的盘缠。

    他有几分小聪明，晚上小意温柔地伺候着马春花，又许下了诸如自己考中秀才，她以后就是秀才娘子，考中举人，她就是举人娘子之类的话。

    马春花被他画的大饼喂饱了，甚至做起了自己或许有一日能当上官夫人的梦，将自己的嫁妆银子都给了萧四郎。

    又怕萧四郎不够，第二日就跑回娘家，悄悄偷了马标十两银子，再加上萧老太哭闹着去萧二伯家要了十两银子，林林总总加起来，萧四郎的赶考银子也凑了近五十两。

    有了这些银子，加上新买的马车，萧四郎还花钱雇了个车夫，邀请李文才，一路上享受着李文才的各种追捧，意气风发地朝着晋州府出发了。

    谁知走到半路他们竟然遇到了劫道的土匪，一群人举着刀剑追着他们跑了好几里，车夫吓得弃车而逃。

    萧四郎让李文才下去赶马车，李文才哪里会，三两下就把马车赶翻了，两人被甩了出去，摔进路边的草丛里。

    两个倒霉蛋吓得慌不择路，爬起来就跑，不知是他们运气好还是土匪功力太差，捡了马车之后竟然没再追赶两人。

    马车没有了，好在萧四郎一直将银票藏在身上，只损失了放在马车里的几两碎银。

    荒郊野外也没地儿再去买车，两个倒霉蛋就这么一路腿着走到了晋州府。

    萧四郎哪里吃过这苦，一路风水日晒地，硬是将萧四郎从出发时的小白脸造成了煤炭似的黑乞丐。

    若不是当官的诱惑太大，他早就坚持不住了。

    眼下到了目的地，店小二却连店都不让他进去，而萧三郎却衣衫干净整齐地坐在里面言笑晏晏。

    萧四郎心里又一次泛起强烈的嫉妒和不甘。

    他脸上故意露出一副惊喜万分的表情，朝着萧三郎喊道：“三哥，原来你早来了。”

    他说着推开店小二，冲着萧三郎这桌就走了进来。

    店小二见他一口一个三哥叫得热情，便没再执意阻拦。

    正是午饭时间，客栈大堂中全是吃饭的学子，萧四郎声音又大，立刻就引得众人往这边观望。

    倒不全因为萧四郎，主要是因为萧三郎。

    顺风客栈中住着晋州府下辖六个县的案首呢，同为案首，自然要互相结交一番。

    但萧三郎此人性情冷淡，看人的目光冷漠阴郁，让不少学子望而却步，根本不敢靠近他。

    不少人背后议论他装清高，见他平日里又只和秦墨，何鸿两人在一起，三人同进同出，很少和别的学子打交道，便背后给他们起了个“高平三公子”名头。

    此刻见有人这般热情地同萧三郎打招呼，不免都起了好奇心。

    萧四郎扯着李文才，直接坐在了萧三郎对面，“三哥，你有没有帮我订一间房？”

    萧三郎眼皮都没抬，声音淡淡，“没有。”

    萧四郎神情颓然，脸上挂着苦笑，“三哥，我路上遇到了土匪，险些就丧命了，九死一生才赶到了晋州府。

    现在已经订不上房间了，三哥，我跟你挤挤行不行？”

    他说着，摸出一张十两的银票，看起来似乎有些紧张，“我...我有银子的，房费我和你平分，看在同族的份上，还请三哥收留我。”

    萧三郎眼皮微抬，一言不发，神情淡淡。

    萧四郎后背却突然有冷汗下来了，萧三郎的目光冷漠讥诮，仿佛看透了他内心所有的小九九。

    他抿了抿嘴，脸上继续做出一副哀求的样子。

    萧三郎放下筷子，对秦墨，何鸿道：“我饱了，你们吃吧。”

    他起身径直上楼，自始至终都没接萧四郎的话茬。

    周围的学子忍不住有人低声议论：

    “萧三郎未免太过轻狂，族弟都不照看。”

    “他这族弟也够可怜了，遭遇土匪又一路走着来的，人家只求半间房，又不是打秋风，不给钱，何必这般拒人于千里之外？”

    “这般无情无义，轻狂高傲的人，即便将来中了，也走不了多远。”

    萧四郎听到四周的议论，低垂的眼眸中闪过一抹得意。

    他当然知道萧三郎不可能让房间给他，这么做只是想破坏萧三郎的名声。

    秦墨气得丢了筷子，扫了四周一圈，冷笑，“你们有情有义，不如把你们的房间让出来给他住啊。”

    学子们面面相觑，一致垂下了脑袋，没人敢接秦墨的话茬。

    何鸿起身，“己所不欲勿施于人，各位自己都不想让房间，何必强求别人？”

    有人不服气，“可这位公子是萧三郎的族弟，又不是我等的族弟。”

    萧四郎向说话的学子拱手，“多谢公子仗义执言，算了吧，虽说是同族，但家中和三哥已经断亲，是我高攀了。”

    断亲？

    不少学子脸色都微妙起来，萧三郎做了什么事，会让家中和他断亲？

    萧四郎听着众人议论萧三郎，甚至有的人已经猜测萧三郎狂悖不堪，定是做了亲族难容之事，才会被断亲，他眼底的笑意更浓。

    “砰！”

    突然间他的后脑勺被人狠狠敲了下，萧四郎疼得惨叫一声，捂住脑袋，“谁，谁敲得我？”

    苏德海举着一个食盒，抬着下巴哼哼，“我敲得，你这个混账，好好说人话能死？

    什么叫你家和我女婿断了亲？你咋不说你家男盗女娼，我女婿大义灭亲，主动和你家断了亲？

    呸，还想往我女婿身上扣屎盆子，长了个狗模样，怪不得满嘴喷粪呢。”

    苏德海一手叉腰，一手晃着食盒，一副再敢乱说，老子砸死你的神情。

    “你胡说。”萧四郎脸色铁青，周围人投来的异样目光，让他顿时急了。

    苏德海胡子微翘，“是不是这样，大家都有一双雪亮的眼睛，自然能分辨。

    倒是你，刚才还想让我女婿让半间房给你？

    你这是想抢老人家我的房间啊？你不知道我和我女婿住一间吗？

    你住半间，想把我一个老头子赶出去住大街啊？还是你想把我女婿赶出去，影响他考试？”

    苏德海一张嘴跟连珠炮似的，呛得萧四郎哑口无言，顺道还小捧了周围人一下。

    周围的学子被那句雪亮的眼睛哄得浑身舒坦，便没有人挤兑萧三郎了。

    “原来萧案首和岳父住一间房啊，难怪不肯让房子呢。”

    “我看这断亲一事恐怕也有别的原委。”

    周围人看萧四郎的目光有些微妙。

    萧四郎如坐针毡，拉着李文才一脸委屈地离开。

    “哎呀，年轻人就是爱置气，我跟着出去安慰几句，打扰各位用饭了。”苏德海向众人拱拱手，追了出去。

    有人忍不住感慨：“萧案首这位岳父真是好人啊。”

    却不知道苏德海追上萧四郎后，险些把萧四郎气死。

