    “皇兄。”慕原澈觉得慎王笑起来怪怪的，让他起鸡皮疙瘩。

    退到慕北辰边上，对着他使了个眼色——慎王是不是吓傻了？

    慕北辰眉眼半敛，深邃的眸子微光波动，对着慕原澈缓缓摇头，让他安静等着看。

    “啊——”皇帝痛的不行，忍不住从嘴里喊出来，随后人从椅子上摔下来，蜷缩成一团。

    只是皇帝挣扎的太厉害，就是文太医和刘恁两个人联合起来也制不住，不一会儿，龙袍滚在地上，沾了一圈的泥土。

    能让从来就说一不二，睥睨天下的皇帝变成这样，可见这个毒药的厉害。

    慕原澈看不过去，到底皇帝对他也算纵容疼爱，他见皇帝这样，心里有些难过，跨步上去抓住皇帝一条胳膊：“父皇，父皇你怎么样……文太医，快点想办法啊。”

    文太医急的团团转，他能有什么办法，刚才在按住皇帝的时候已经诊过脉了，根本看不出是什么毒啊！

    “不用浪费时间了，这个毒你们解不了，不过……”慎王抬起手击了一掌，像是胸有成竹道：“一时半会也死不了。”

    端王看他这样，眼底闪过一抹诧异，之后听到整齐的步伐声时，终于发现哪里不对劲了。

    过了那么久，为什么侍卫都没有过来！

    等看到门口出现的一队人，端王惊呼出声：“红武卫？！”

    脑子里快速旋转，红武卫原本有五万人，平时就驻扎在离京最近的一处山坳里，算是京城最后一道屏障。

    去年除夕夜发生血案后，参将张寻礼谋反叛逆被诛，而原本的五万人损失了五千多，现在只剩下四万多，一直没有增派人手。这些算是皇帝的亲兵，也是他握在手里的一张牌。

    可是，现在红武卫没有皇帝的调令就出现了不说，看样子还是听从慕靖宇的命令？

    别人还没想通红武卫为何出现，慎王抬手往前一挥：“所有人都控制起来，没有本王的命令，连一只苍蝇都不准放进去！”

    皇帝在疼痛间隙，颤巍巍的抬起头，汗水从额头划下进入眼中，让他眼睛有些模糊，他的眼中同样是不可置信，这是红武卫啊，守将是他的心腹谭元谋。

    怎么可能……

    “父皇好像很惊讶？”慎王挺着胸膛，比任何时候都自信，慢慢走过来，俯视着如今狼狈的皇帝，感受突然转换过来的差别，笑笑道：“也许父皇应该反省一下自己，为什么这么……不、得、人、心！”

    红武卫一身红色盔甲，长枪在手，威武飒飒，全身散发出军人的冷锐锋芒，长枪所指，每个人都不敢大意。

    房间内，气势翻涌，一触即发。

    慕北辰半垂眼眸，好似前面对着自己的长枪不存在，青色袍角翩然，像是青云浮动，身姿清隽，风华无双。

    慎王不满于慕北辰到了现在还装出这幅镇定的样子，恨不得一巴掌拍碎了那张脸，看看他是不是还会不惊不动，可是一想到现在重要的事，到底忍了下来。

    等他夺了天下之后，到时候，一个慕北辰又算得了什么！

    皇帝看着慎王一步步走来，高高在上的看向自己，从未有过的憋屈和屈辱，好似因此连肚腹处的疼痛都麻木了许多，再想到红武卫背叛了自己，皇帝一口血直接喷出来。

    眼里暗潮一浪一浪的扑过来，皇帝硬生生忍下，口中全是血腥气，刺激的他双眼发红。此刻恨不得把慕靖宇抽筋剥皮，凌迟处死。

    可是，皇帝拽着拳头，手背青筋直爆，到底是善于隐忍的人，压住了那抹愤怒，“逆子，你到底想干什么？”

    慎王轻哂：“儿臣想做什么，到了这个地步，父皇还会不知道？”

    “父皇不要装傻浪费时间了。”

    “哦，对了，儿臣忘了告诉父皇，前殿的满朝文武还等着父皇的退位诏书呢。”

    皇帝一颗心骤然下沉。

    果然，慕凉呈既然敢现在站出来，怎么可能会忽略前殿，想必现在白龙山上上下下，都换成来了他的人。

    似乎看出了皇帝眼中的神色，慎王自信的一笑道：“父皇既然都猜到了，还请配合一下儿臣的好，不然拖下去对您的身体可没有好处，您觉得呢？”

    皇帝闭了闭眼睛，这口气他咽不下。

    “你……休想！”

    慎王笑容变冷，一跨步半蹲下来，手肘搁在膝盖上，倾身过去，脸庞上的肉扯了扯，眼中全是阴狠：“那就别怪儿臣不留情面！”

    ……

    白龙山承德殿的变故外面的人不知，而天牢里面，始终是阴森森的，不见阳光，充满腐烂和腥臭的味道。

    自从第一晚差点出事之后，刑部又加强了看守，轮班的守卫增加一倍。

    随着夏天来临，天气一天天变的炎热，这个时候正午时分，日头遥遥挂在正当空，像是一个火炉，照过的地方，全带上一层滚烫。

    天牢门口，换班的人早该来了，但过了一炷香还没到。

    “怎么回事？那帮小子莫不是喝醉了，都这个时辰了还没过来。”

    “嘁，你还想着喝酒，想得美，不怕丢了性命早说。”

    “今天可是太后寿诞，普天同庆不是。”

    “滚你娘的，有本事你去白龙山同庆。”

    “这……我要是能轮上还用你说，就是当那驼东西的老牛，也肯定哞哞的巴巴赶过去了啊。”

    “哈哈哈，你小子特么就这点出息！”

    换班的时候心情松懈，又久等人不来，开始吹起牛来，没一会儿，一队人走过来。

    “嘿，来了嘿，总算可以休息了。”

    “嗯？等一下……好像不对劲啊。”

    说话的人捅了捅旁边一个手臂，“你瞧这个阵仗，是李大头他们嘛？”

    随着人影走近，大家也发现了不对，顷刻间全都站直了。

    牢房内走廊阴暗阴森，走在前面的人步伐轻快，使得披在身上的披风往后飞扬起来，裙角翩然，步步生莲。

    一路经过，留下了淡淡的暗香。

    就算外面阳光再烈，天牢里依旧昏暗，斑驳的阳光从牢房内最上面小小的天窗探入，照在地上让木头隔离出远近相同的格子，就好似连阳光也被囚禁起来。

    穿着粉色绣花鞋的脚一点点踏过，压住了残留的阳光，将之踩的明明灭灭，直到停在某个牢门前面，倏然止步。

    牢房里，容若听到动静抬起头，原本以为是晁震又来了，可当看到来人，眼中闪过一抹惊讶。

    门被打开，粉色绣花鞋步入，其他人都守在外边重新锁上门。

    “容姑娘，上次宫宴一别，没想到再见会是在此地。”粉色的绣花鞋停在容若三步开外，近到就算光线暗淡，容若依旧能看到上面鸳鸯绣样，还有上面一颗硕大的明珠。

    容若挑了挑眉头，心中哂笑，兴许不是光线变好了，而是明珠实在太大，熠熠生辉，照的周边也清晰不少。

    牢房里没有坐的地方，来人就这么站着，看着容若的目光放在自己鞋上，不禁笑道：“看来容姑娘对本妃的鞋子很感兴趣。”

    “那倒不是，看上了你鞋子上的明珠，看着值不少钱。”容若坦然的说着，抬头对上来人一张清秀的脸，眉眼温婉，藏着一股书卷气。

    陆思茗摇头道：“容姑娘快人快语，还和初见一般。”

    容若点了点头：“俗话说的好，江山易改本性难移。”

    “怎么？静王府里应该不缺金银玉石才对。”陆思茗好似对之前的问题很感兴趣。

    容若坐着，仰头看陆思茗，闻言好像很困惑的用手揉着额头：“慎王妃应该听说我被休了啊，现在说这个话难道是专门来挖苦我的吗？”

    陆思茗一愣，叹口气道：“抱歉，本妃不是这个意思。”

    容若耸了耸肩，“没事，反正不是慎王妃也会是别人。”京中多的是等着她笑话的人。

    不过大概对于这件事，他们更多说的话一定会是——早知道静王就是玩玩而已，怎么可能真的娶这么一个身份低贱的女子当王妃。

    “你真就这么看得开？”

    “不然呢？”

    陆思茗被噎住了，是啊，不然呢，大吵大闹，还是一哭二闹三上吊，要知道那个人是静王啊。

    京城中人哪个不知道，静王慕北辰冷心冷情，在他面前，眼泪是最没用的。

    “从前大家虽然不说，可是本妃知道很多名门闺秀都心系静王，只是他这个人性子太冷了，又身份高贵，哪里那么好亲近的。”

    陆思茗长睫往下，眼帘半遮：“你是静王带回来的，也是能入住静王府唯一的一个女子，所以大家才会对你有那么大的敌意。”

    “说起来，也不过是羡慕罢了。”

    容若支手撑额，半晌挑起嘴角道：“那慎王妃你呢？”

    “我？”陆思茗似是不懂。

    容若一笑，眸色清透，仿若真就随便一问：“慎王妃不是说京中大多女子心系静王，那么慎王妃你呢，是不是也心系他，然后对我怀有敌意或者羡慕嫉妒恨。”

    陆思茗反应过来，有些哭笑不得：“容姑娘你这个话真是……”

