    关于自身处境的问题，苏浩总结来总结去，最后得出一个结论：若无意外，这个世界没有人能奈何得了他，哪怕强大如八手族，他理应长命五千岁！

    他收拾好有些激动的情绪，接着在纸上写：

    “其次，是接下来的学习目标，按照重要程度做一个罗列，分别是：

    一、掌握曲率引擎航行技术，并用自身的空间能力将其具现出来，摆脱飞船的限制；

    这点十分重要，但只要有相应的技术资料，难度应该不高，最多两年就能学会。唯一的难点在于如何获取引擎的所有资料？这点回到蓝光再说，大不了直接抢。抢不到就去抢八手族的。

    二、学习这个世界的星际通讯技术；

    相隔不知道多少光年的两地通讯，竟然只要几天时间，简直不要太过强大。

    三、学习这个世界的探测与测算技术；

    这个世界怎么说也步入了星际时代，这必然是一项十分重要和先进的技术，学到手后，我能看到的星域将更加广阔。

    四、研究食星虫的同步操控方式；

    这或许涉及到我自身的蜕变。

    五、研究虫卵模式；

    若是能成功制造【神卵】，岂不就不用慢慢进化了？直接一枚卵孵化一只【神】，想要什么都有……

    六、关于不同种族的大脑意识研究，或许能找到人类意识信息能匹配其他智慧种族的方法；

    如此一来，我转生不再局限于人类或类人类，死亡后转生的概率将变得更大，周期更短。

    七、找机会将这个世界的所有技术打包……”

    苏浩林林总总列下来许多学习研究计划，随着计划不断完善，他未来的行动也越加清晰。

    若是能够顺利完成这些项目的研究，那么这片宇宙星空广阔的距离，将不再是局限他活动范围的因素。

    唯一能限制他的，只有寿命了。

    广阔的宇宙，他也可以来去自如。

    甚至不需要转生，就能单凭自己的力量，找到下一个文明世界。

    至于寿命问题……

    五千年暂且够用了，等哪天真的自然老死之后再说。

    他现在关心的是另一个问题。

    他激情澎湃，接着在纸上写：

    “最后，找到控制‘运波’的方法！

    我不可能一直藏在二级空间之中，我想要真正的自由！”

    他相信，一定有办法控制运波，将运波变成自己力量的一个部分。

    之所以没有找到掌控运波的方法，那是因为学到的知识还不够多！

    只要不断学习下去，一切都将向他敞开。

    这么多年来逐步变强，摆脱了三五岁早夭的命运，然后一路走到现在这种程度，让苏浩建立起了庞大的自信。

    他认为努力学习能够战胜一切。

    即使不同的种族，也能通过学习获得跨越！

    他将笔放下，存好这次的草稿，起身感叹道：“若要说这个宇宙有什么不变的法则，可以让一个人变得全知全能，那就非‘学习’和‘进步’法则莫属。”

    不过，想要同时获得‘学习’与‘进步’，何其困难。

    要知道，许多人在努力‘学习’后，不一定获得‘进步’，这才是最残忍的。

    ……

    苏浩从弹球空间退出来后，进入小世界中，查看之前饲养的食星虫母虫的状态。

    如今母虫本体已经变得如同一辆面包车那么巨大了，看样子还能继续成长。

    它缩在小世界的泥土里，一天到晚只做两件事情，吃土，产卵。

    从一开始计算，到现在产下的卵，初步累算，已经有三千多枚了。

    而第一批虫卵，已经成功孵化成一只只强壮的类蚁型甲壳虫，就蹲守在母虫周围，什么地方都不去，似乎充当守卫的角色。

    第二批虫卵，孵化出了许多体型巨大的挖土甲壳虫，具有极强的挖掘能力，不断的拓宽地下空间，将母虫转移到更深处。

    到现在，也只是孵化第二批，一共加起来一百多只从子。

    也就是这两批一共百来只虫子，就组成了一个充满秩序的虫族社会。

    与蚂蚁族群有类似之处。

    再说吃土的问题。

    自从苏浩将虫卵摔碎激活孵化程序后，就没有向母虫投喂过任何有机物，支持母虫成长的一切营养，都来源于当初苏浩随手转移进来的泥土和岩石。

    就是这些看起来没有任何生机的泥土，让母虫成长到现在这种程度，还产下了几千枚生机勃勃的虫卵。

    就如同植物一般，能够自行从泥土岩石中，获取充足的营养。

    简直匪夷所思。

    经过一段时间的观察和研究，苏浩弄清楚了食星虫进食的方式：先分泌一种特殊的粘液，腐蚀周围的物质，将物质腐化成一种特殊的胶体，然后将其吞下，从后部吐出一种黑色的物质，这种黑色物质，也是搭建巢穴的重要材料。

    到此，苏浩已经彻底明白，这种虫子称为‘食星虫’的原因了。

    因为不管是泥土还是岩石，亦或者其他一些什么东西，食星虫都能够用分泌出来的粘液，将这些物质腐化成各种元素或化合物的聚合体，然后筛选出它们需要的物质，快速吸收成长。

    正常情况下的食物链，可简单的看成‘能量、泥土’-‘植物转化有机物’-‘动物进食’。

    但放在食星虫身上，它们作为动物，却拥有直接吸收泥土中各种元素的能力。

    这就意味着，它们对生态环境的依赖，相当于无。

    只要有相应的物质元素，它们就能快速成长，直到把一颗星球全都吃完为止。

    强悍至极。

    食星虫，实至名归。

    于是，苏浩又升起了别样的念头：“这种能力，有很大的开发价值，或许可以给【神】装载这种能力，只要有泥土物质，就可以进食。”

    虽然他可以将物质转化成‘源’，再转化成可供进食的营养物质，但毕竟多了一个步骤。

    而且，亚山和风成这两人，也做不到如他一般，随意的将物质转化为‘源’，再将源转化成营养物质。多一个能确保自己在恶劣环境下生存的技能，总是好的。

    于是苏浩就决定，这个项目，留给亚山和风成两人折腾，或许能够开发出意想不到的效果。

    他观察一会儿，不见有什么异常，暗道：“那么，从今天开始，尝试解析母虫操控其他虫子的方法。首先，将母虫和虫子的意识信息，一起记录进弹球空间中，观察意识信息的变化。”

    想罢，一根手指点出，庞大的血气涌出，跨过空间直接来到母虫的身上，然后侵入母虫体内。

    母虫胖乎乎的身体一僵，突然激烈的蠕动起来，周围的护卫蚁甲虫立刻爬上母虫身上，将它包裹得严严实实。

    没一会儿，它就被一大群护卫蚁甲虫转移到了其他地方，直到苏浩完成了记录，才停下来。

    苏浩十分诧异：“反应这么剧烈？”

    然后他就发现，母虫产卵的速度更快了。

    接下来苏浩记录其他虫子意识信息的时候，母虫似乎感知不明显，并没有什么异常的举动。

    没一会儿，苏浩就将所有已经孵化出来的虫子意识信息，全都记录下来。

    他意识转而进入弹球空间，同时调出了母虫和虫子的意识信息。

    “让我看看，母虫究竟是如何传递信号，同时操控那么多虫子的。”

