
云桃听说这事时，刚刚睡午觉起来。

爹娘都不在家，她急忙换了身衣服去了医馆。

云桃第一次来京城，在侯府下人的指引下到了医馆，她娘工作的地方。

才下马车，便看见一个跪在医馆前的男子，衣衫凌乱，鼻青脸肿。

这应该就是她的姑丈。

旁边还有不少看热闹的百姓。

“公主。”云桃听到声音转过头，瞧见府中的下人恭敬候在她身后。

“侯爷在汇香阁里等您。”

云桃望向身后热闹的酒楼，好像是她家开的饭馆。

再打量了一圈周围的店铺，好像卖的都是荔安的东西。

云桃跟着进了一旁的汇香阁，这会儿虽已过饭点，但任能瞧见不少出入其中的客人。

云桃看着二楼的围栏，忽瞧到两个熟悉的身影。

卫元亭和秦升。

充军的记忆刻骨铭心，云桃至今没忘。

云桃看到卫元亭的那瞬间，卫元亭似有所感转过头，望着云桃轻轻一笑，眼藏柔光，好像跟她打招呼。

但卫元亭并没停留，径直进了里间，云桃觉得自己可能想多了。

如今她也是有身份的人，不会像以前畏惧卫元亭。

不过。

云桃看了眼汇香阁门口，佩着长剑垫着脚尖满脸兴奋神色看热闹的卫立韬。

又回想起了刚刚卫元亭的仪态。

倒是让她有些怀疑，这两个中是否有个是被捡回来的。

差距还挺大。

云桃上了二楼，她爹早就坐在包厢里。

“渴不渴，饿不饿，想吃什么自己点。”云华春招呼道。

目光透过窗户，看着二楼的医馆，等待里面的动静。

女子医馆里多是女大夫和病患，云华春不合适待在那里，便来隔壁坐着了。

“爹，这进去多久了？”云桃问道，在一旁坐了下来。

“两个半时辰。”

包括云华春到场以后找这冯景锐的时间。

“我跟你一起等着吧。”云桃跟上来道。

——

卫元亭今日跟友人一起来吃饭，汇香阁的菜做得不错，他经常来吃，还能看看云家的热闹动静。

进厢房时他察觉到背后的目光，转过身时，第一眼就认出了云桃。

卫元亭看了看旁边的秦升。

虽是他多年的至交好友，但有些话并不适合跟秦升说。

直到下楼，卫元亭看见了他家中的小辈，卫立韬。

上前拍了拍他的肩膀。

卫立韬转过头来，发现来人惊喜极了。

“小叔叔，您也在呢。”卫立韬高兴道。

叔侄俩亲热说了会儿话。

忽然医馆里传出一阵热闹的动静，隐约有婴儿的啼哭声。

冯景锐被云家的人打了一顿，跪在地上时酒醒了大半。

跪在医馆前这段时间想了许久。

他初来京城，虽知道云家有个当尚书的长辈，但一直未曾见过，并未放在心上。

云如君不在京城，他觉得自己能安置好后院的美人。

至少能在夫人来之前提前处理，再找一个合适机会安置进府里。

可谁料到他夫人忽然就来了，两人不免起了些争执。

争执过后，冯景锐一怒之下直接走了。

云如君性子一向霸道，他不想跟她争辩。

谁料到是这么个情形？

还有这忽然冒出来的侯爷又是怎么回事？

云家有个侯爷？当初跟云家结亲时怎么没听人说过？

冯景锐跪在地上，心中悲切。

这要跪到什么时候？

恍惚听到了孩童的啼哭声，冯景锐猛地抬头，看着前面的医馆。

云桃跟她爹从楼上下来。

云桃进了医馆，凑进去看了一眼。

医馆里的女医正好出来报喜，母子平安。

冯景锐得知这个消息当即瘫坐在地，不像之前那般担惊受怕。

冯家的人姗姗来迟，得知这个消息大喜过望。

带着冯景锐凑到云华春面前，满脸讨好的笑容道：“云侯爷。”

“你是他什么人？”云华春问道。

“卑职是冯兆驰，这不孝子弟的叔叔。”冯兆驰解释道。

“这便是你们冯家的家风？”云华春严声问道。

冯兆驰一听这话脸色立马白了几分，心情如坠谷底。

“云侯爷，这不孝子不顾夫妻情谊，委屈了君如，我一定会好好教训他！”冯兆驰保证道。

他好不容易把这个侄子升迁到京城，塞到太常寺中，谁知道他有这么大的能耐！

得罪谁不好，敢去得罪云侯爷！

他当初知道自家跟云家的关系，高兴了几日。可云侯府不接待外人，他这亲没攀上。思来想去，冯家决定把冯景锐弄过来。

反倒是惹得云侯府十分不快！

当真是让冯兆驰把肠子都给毁青了，他这是造的什么孽啊！

“景锐此举太……”冯兆驰数落着冯景锐的罪行。

云华春那边眼尖，看到了媳妇穿着身手术服从门帘缝里路过，立马走到闺女身边。

至于冯家人，谁会关系在意呢？

“快去喊你娘休息。”云华春拍了拍闺女的肩膀。

女子医馆里现在都是人，他不方便进去。

云桃点点头，凑了进去。

“娘，你这里忙完了吗？”云桃进到医馆内堂道。

云桃看了看她娘，头上的帽子和口罩都被摘了下来，一股浓烈的血腥味从屋子里蔓延出。

“忙完了，母子平安。”万红梅说道，想上去碰碰闺女但又想起自己这会儿接生完的衣服还没换，脏的很。

“你怎么来这儿了？不在家里歇着吗？”万红梅说道。

捡起了旁的病例看了看，查看孕妇的信息。

姓云，倒真是有些巧了。

“不止我来了，爹也来了。娘，你接生的妇人是不是叫云如君，她是爹的堂妹，我的小姑姑！”云桃解释道。

此外，她之前还跟黎千宸有婚约。

“云如君？”万红梅拿着册子满脸诧异道。

怎么会这么巧？

“倒是个……可怜的姑娘……”万红梅感叹道。

万红梅不知道该说什么好，好好的姑娘，嫁了个不负责任的男人。

好在母子平安，没什么事。

“娘，我能进去看看她吗？”云桃问道。

“等人出了产房你再去看吧。”万红梅说道，接着又忙活起了其他事。

云如君现在身体虚弱，得在床上躺几日，更别说照顾孩子。孩子不足月份出来，也有些虚。

她得去找个奶娘来奶孩子，还得安排些学徒照看云如君。

旁的妇人万红梅定不会如此操心，毕竟是她自家的亲戚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70725449"  chaptername="第346章：母子平安">加入书签</a>
</div>
