    嗡嗡嗡。

    就在这时，方月听到了声音，是从正上方传来的。

    抬头望天，只见一个人背后长着类似蜜蜂羽翼的中年男人，正悬浮于高空，俯视着他们。

    “会长？！”

    一瞬的愣神，秋渡古顿时惊喜地出声。

    一旁的马少苦，更是刷的一下，面色苍白如纸。

    会长，并不是联手会的会长，而是[运输会]的会长。

    背后的蜂翅，同样是诡物。

    运输会的会长，姓签。根据签会长所说，他的诡物，速度极快，当时又刚好在附近办事，所以接到消息后就赶来了。

    “你们的事，等会再说，我先去把落道人给擒来。”

    嗡的一声，签会长就消失在众人眼前。只有悄悄开着同步的方月，能够勉强看清他的动作轨迹。

    关闭同步，方月若有所思。

    他本因为自己靠着后天二流境实力，在游戏里拳打诡异，脚踩NPC，已经很强悍了。

    结果现实里，别人靠着诡物，就能与他抗衡，乃至超越。

    不！不对！

    现实里，大家都是普通人的素质，那签会长为什么……

    很快，方月想到了旁边的秋渡古，意识到了原因。

    看来诡物里，有不少诡物，是能直接提升人体身体素质的，像秋渡古的古装衣服诡异，就或者签会长的蜂翅！

    “太好了，有签会长在……”

    嗡！

    秋渡古话没说完，签会长就回来了，但他是空说而归，面色有些古怪。

    “被落霜道人逃了。”

    “怎么可能？！签会长的速度……”

    “不，她是用分身转移走的。”

    签会长阴沉着脸说道。

    “分身转移？那应该是之前得到过消息的那个诡物，落在了她手里了。”

    “嗯，想办法找出她的下落? 那件东西对我们联手会很有作用? 不能落在暗影会手中。”

    “是！”

    应了一声，秋渡古开始将之前的事情经过? 全都详细的和签会长说明。

    签会长时而点头? 时而沉默，只有当秋渡古提起羊皮纸的时候? 他才脸色阴沉了下来，沉默地走到马少苦的面前。

    短促的嗡声? 突兀响起。

    甚至谁都没看清签会长是怎么出手的? 马少苦的脑袋就飞了出去，无头尸体倒在了地上。

    “你们的事，我回去后会好好处理的，你们先各自回去吧。”

    方月的住处? 信息? 身份，只要联手会想查，没有查不到的。

    只是这种小人物，以前根本浮不出水面，自然没人在乎。

    秋渡古看着地上的尸体? 叹了口气，应了声。

    等签会长离开? 没多久联手会负责接应的人就来了。

    不过在那之前，方月已经和白小雅他们? 坐着直升机往家里飞去了。

    “阿明，跟着我吧? 你现在回阿爹……回白素恶身边? 是死路一条。”

    直升机上? 白小雅忽然说道。

    阿明少见的沉默了会，然后一般控制直升机，一边微微摇头：“老大对我恩重如山，我也待他如父，他不会杀我的。”

    “……那是你不了解他的真面目！”

    “大小姐，别说了，我相信老大……还有，谢谢你之前没和联手会的人说老大的事，否则被联手会盯上，老大凶多吉少。”

    白素恶是[暗影会]的走狗，甚至不算正式成员。

    但这个名头，也足以让联手会行动，铲除这样的害虫。

    所以之前没提白素恶的事，等于救了白素恶一命。

    但白小雅却微微摇头：“我只是不想他死在[联手会]手里。”

    白小雅心中仍然没有得出坚定的答案，但她确实还有问题想问白素恶，她有种感觉，当再次与白素恶见面的时候，她就能鉴明自己的内心，到时是杀是放，自然会给出答案。

    但现在，她还在迷茫。

    看着已经越来越近清水小区，直升机上的三人，难得的露出放松的笑容。

    然后……

    轰！！！

    方月所在的那栋楼，轰燃爆炸！

    爆炸的位置，刚好位于方月三人房间的那一大片区域里。

    火光冲天中，三人齐齐愣住。

    尖叫声，求救声，喊叫声，这时才接连响起，下面的情况，一下子乱成一团。

    而方月的大脑，则是嗡的一声，变得一片空白。

    “园……姐……”

    之前和园姐回过电话，说是今天会回来。

    以园姐的性格，一定待在家里等着他们，园姐……还在家里……

    回过神时，方月身体已经比脑子快一步的展开行动，已经从直升机一跃而下。

    好在此时的直升机，距离小区大楼已经没有多少距离，足够冲到小区大楼里。

    阳寿燃烧，力量全开。

    斜向的急速堕落中，方月直接撞破大楼的大概中高层位置的房间墙壁。

    轰隆！！

    墙壁被撞了崩塌，水泥墙壁碎块在房间里到处乱弹。

    “园姐……园姐！！”

    方月无视房间里错愕呆滞，满脸惊恐的一家三口，如人形怪物似得，撞开反锁的房门，就直接冲入走道。

    辨认了下大概位置，方月越过电梯，直接走楼梯口，却发现楼梯口挤满了人。

    面色一沉，方月一跃而起，一脚踩旁边楼梯墙壁，飞檐走壁般快速移动。

    一层两层三层，方月在往上快奔。

    而越往上跑，人数的密集度越低。

    说明几乎所有人都是在往下跑的。

    “园姐……千万别出事啊！”

    方月双眼逐渐变得通红，随着奔跑，杀意外溢。

    他能想到的，做出这种事的，只有两个人。

    一个是白小雅的阿爹，白素恶。

    一个是暗影会。

    不管是谁做的这种事，方月都要他们付出代价！血的代价！！

    如一阵疾驰的狂风，方月疯狂地跑完了楼梯，来到了自家得楼层，他已经看到了家里的防盗大门，还完好的立在走廊。

    “没事！一定没事的！一定没事的！”

    方月心被提到了嗓子眼，心脏砰砰直跳，冲到了家门口前。

    停下脚步，平复了下呼吸，方月掏出钥匙，打开房门……

    “园姐，我回……”

    大门之后，一览无遗的风景——他们的家，被直接炸没了。

    除了这道防盗门外，里面的一切，全都被炸飞了，化作了碎石残渣，往下落去，不知落在了哪里。

