    费内巴切显然没料到里尔会打出闪电般的快速反击！

    本以为开场后不断在前场打出威胁的热尔维尼奥已经十分犀利，没想到更年轻在他们眼中还是个孩子的阿扎尔却更厉害！

    在快速反击如光似电，强势闪耀！

    费内巴切防线众将立即互相打手势，加强对阿扎尔的防守控制。

    开球后里尔继续防守反击。

    鲁迪-加西亚在场边神色沉静如水，他知道里尔打法甲和打欧联杯需要完全不同的战术。

    欧联杯的对手实力要比里尔在法甲碰到的中下游球队实力高出一档。

    毕竟是淘汰赛，而不是小组赛。

    里尔即便主动出击能够赢下一两个对手，但绝对不可能走到这项赛事最后的争冠阶段。

    因此里尔征战欧联杯的技战术打法就很简单。

    坚定不移地打防守反击。

    两队在场上胶着对抗，费内巴切加强攻势，里尔防线时不时会出现险情。

    接连两波反击攻势，阿扎尔与热尔维尼奥虽然在前场兴风作浪打出威胁，但费内巴切加强控制之后没给两人绝佳起脚射门机会。

    费内巴切强攻逐渐发力，里尔防线风声鹤唳。

    看得鲁迪-加西亚一阵心神不宁。

    但里尔的反击攻势也在不断提升威胁。

    比赛第25分钟，当阿扎尔从中场边路接应到贝利亚的传球后，他一路盘带推进杀向前场。

    费内巴切防线且战且退，不断增兵去封锁阿扎尔的内切线路。

    阿扎尔先盘带内切，发现没有好的突进空间便又扣球向边路继续推进。

    费内巴切众将此时却想要在边路将阿扎尔彻底困死，或者直接完成断球。

    阿扎尔果断趟球急速晃出角度后将球传中。

    此时郝强吭哧吭哧咬牙冲了上来。

    想要在反击中丝毫不差地跟上阿扎尔和热尔维尼奥的速度显然不太现实。

    但阿扎尔走了个S型还是在边路，这一番操作令郝强跑位上来终于赶到！

    禁区内就剩下中后卫卢加诺，后者上前去逼抢郝强，郝强在接应到阿扎尔的传中球后作势起脚射门。

    卢加诺果断提速去封挡他的射门线路。

    但让卢加诺措手不及的是郝强却假射真扣，虽然扣球那一下动作有些明显，不够流畅丝滑。

    可是过掉卢加诺却足够了！

    卢加诺顿时悚然一惊。

    “这个孩子怎么能如此冷静？”

    比郝强年长十岁的卢加诺看待郝强，可不就是看孩子的眼光么。

    郝强扣过卢加诺后来到禁区中路，射门角度反而扩大了。

    面对出击的沃尔坎，郝强拔脚怒射！

    足球宛若炮弹直飞球门远角！

    沃尔坎抬手挡了一下，无功而返。

    足球飞入球门内。

    沃尔坎：？？？

    里尔这年轻的锋线一个个全是妖人？！

    怎么能这么强！

    里尔球迷疯狂欢呼，看着郝强冲去庆祝中与阿扎尔一同扬起拳头兴奋狂吼，他们心神激荡，满面骄傲！

    “费内巴切被我们打傻了！”

    “哈哈哈，他们以为热尔维尼奥和阿扎尔就是里尔的杀手锏，殊不知我们的进球机器其实是郝强！”

    “郝强把握机会太冷静了！我觉得过去一段时间打中场对他的成长很有帮助！”

    关于打中场能够提升综合实力的情况郝强早就发现了。

    其实只要不是在场上当个观众，郝强打任何角色首先积累比赛经验就能有所收获，区别只是多少的问题。

    但打中场组织核心角色与他打中锋有本质差异。

    纵然组织核心需要大局观，节奏感，创造力，但基础核心是跑位，停球，传球。

    传接球次数比前锋在一场比赛中是数倍的差距。

    郝强多场比赛磨练下来，对他的技术基本功有很强的提升。

    只不过底子太薄，增长再大也十分有限。

    若是里尔的球员再次审视郝强的技术基本功会发现，赛季前他们会肆无忌惮嘲笑的郝强，已经让他们无法去嘲笑。

    因为跟普通球员的技术差距已经没有区别。

    更何况郝强在关键能力的射术和嗅觉方面在队内已然是天花板。

    也许阿扎尔射门精准度比郝强高，但如何把球送进球门内，却不仅仅是精准度的要求。

    费内巴切众将头晕脑胀。

    里尔年轻的锋线令他们完全收起了小觑之心。

    本以为热尔维尼奥是最强的，结果发现阿扎尔是BOSS。

    加强对阿扎尔的防守控制之后，郝强却又冒了出来杀了他们一个措手不及！

    像是没完没了，又像是里尔卧虎藏龙！

    对比赛完全失算了。

    莫鲁瓦球场的水太深，费内巴切把握不住！

    但此时两球落后，费内巴切只能加强进攻来争取进球。

    在防守端他们无法增兵，否则进攻将难以为继。

    于是在防守时更加果断且采取战术犯规。

    里尔几波反击攻势打下来，机会更好，奈何投入兵力太少，就靠着三叉戟碟形向前场推进，一旦短兵相接，对手便会犯规断节奏，扼杀掉里尔的反击威胁。

    上半场比赛结束前，费内巴切终于通过持续狂攻取得进球。

    中场韦德森杀入禁区内抢点破门。

    里尔2:1费内巴切。

    半场比赛结束，费内巴切情绪总算稳定了一些。

    但一想到他们后场防守付出了三张黄牌的代价才遏制住里尔的反击。

    这让他们对下半场比赛仍然无法乐观。

    里尔众将回到更衣室之后，鲁迪-加西亚强调球队保持心态平稳，继续打防守反击！

    球员之间互相鼓励。

    登场时阿扎尔与郝强掩嘴窃窃私语。

    阿扎尔最容易被限制，因为他跑得快，而且推进效果好。

    郝强中路跟进自然稍慢些，所以两人要商量一下下半场如何配合来让进攻焕发更大的威胁。

    阿扎尔：“我往中路横切，你跑快点儿！”

    郝强一脸不是滋味。

    “你觉得我上半场跑位的时候有保留吗？”

    阿扎尔：......

    郝强也想跑快点儿，但身体条件不允许啊！

    作为中锋主要锻炼速度其实是爆发力。

    只要在30码冲刺中速度不慢就算是合格。

    但要是指望一个高中锋长途奔袭，不能收没有这种逆天的家伙存在，但那都是天赋异禀的变态。

    郝强还在成长，未来会不会成为那样的球员，他不会给自己这方面的压力，反正各项训练都全力以赴，未来能成什么样，交给时间来给出答案。

    他想了想后对阿扎尔说：“我改变跑位线路去给你接应，你再往禁区跑，多看热尔维尼奥的位置！”

    阿扎尔眼前一亮，不说话却对郝强竖起大拇指。

    大哥就是大哥，打过组织核心的思维转的真快！

    下半场比赛双方易边再战。

    费内巴切有了客场进球，可以稍微稳一稳。

    现在的比分代表他们回到主场只需要1:0就能淘汰里尔。

    里尔倒也严格遵守鲁迪-加西亚的战术要求。

    只要没有反击机会，哪怕前场进攻形势不理想，让两个边锋去打一波快进快出的进攻拉倒。

    想要打好防反战术，耐心必不可少。

    费内巴切进攻投入有所降低，导致场面上两队虽然在打拉锯战，但对抗激烈形势胶着，都没能创造出威胁攻势。

    当比赛来到70分钟时，费内巴切突然提速，稍微加强了一些进攻投入。

    郝强见状立即使用第二张普通卡片。

    里尔虽说没有上半场一马平川的反击形势。

    但他们也稍微有了一些空间。

    比赛第77分钟，当阿扎尔沿着左路快速向前盘带推进时，郝强从中路跟进上去，进入进攻危险区域他便转向去了阿扎尔身后区域。

    阿扎尔盘带内切遭遇封锁，果断将球横传左侧。

    出球后他快速跑位前插。

    郝强跟进上来接应中一脚直塞球送出！

    费内巴切防线顿时大惊失色。

    这波传跑配合，里尔又打得他们十分狼狈！

    当阿扎尔在禁区左肋已经有了起脚射门机会时，他却在卢加诺面前突然拉球转身回撤，随后再送出一脚斜传将球送去了球门后点。

    费内巴切众将扭头望去，瞬间面无血色！

    热尔维尼奥包抄到位轻松将球送入球门右下角！

