    就如此，相应的决策制定下来后，东方号很快就面对广大人民群众，通过电视、广播以及社区宣传员，宣布了这个惊人的好消息！

    “下面播报一则通知……”

    一开始，广大平民群众还以为是普通的新闻，大战过后，所有的新闻听起来都有点让人麻木。但仅仅只是半个小时，8个避难所，沸腾了！

    “有一批同胞来接应我们了，地球上的同胞！”

    “马上就能够抵达新世界！所有人都整理好自己的财产，每个人只能携带两个行李箱的物资！不允许更多！只携带贵重物资。”

    “这他妈……真的假的？”

    电视台的记者们以及民间代表团率先一步，进入到“太行山号”进行考察。

    在大量第一手资料面前，民间一开始将信将疑，到后来爆发出了惊人的热情！

    就连先前战争中，大量阵亡带来的悲伤都消散了不少。

    “云海号的同胞已经开发出飞船了吗？他们来这里接应我们！”

    “弱弱地问一下，云海号是哪个避难所？”

    “来自地球的同胞啊，从大洪水中逃难出来的那一批。”

    “哦，记起来了！有那么点印象。”

    这个世界太魔幻！

    这种感觉，就好比重病的孤儿，原本吊着一口气，却突然接受到了富豪亲戚的救济。

    他们东方号，突然就找到了安全的世界，不需要在阳河漂泊了？！能够和同胞们共同生存。

    “我们将通过高维宇宙进行空间穿梭？！这也太科幻了！”

    “要是同胞们不友好怎么办？”还有人忧虑的说道。

    “怎么可能？长得都一样，说同样的语言，谁知道你是哪个避难所出生的？谁在乎啊！”

    “可惜了，我们阵亡的那些战士……他们倒在了黎明，为他们默哀。”

    有很多人在情绪激动之下，放声大哭起来。

    他们可是真正熬到了现在啊，但没有那些英雄的付出，怎么可能熬到现在？

    一时半会间，居然出现了一波纪念烈士的浪潮，烈士陵园扫墓的人群也大幅度增多了。有部分民众呼吁，将烈士的骨灰，也一并带回云海之都，不应该将他们遗弃在这里。

    东方号社会在长期的征战战争当中，是一个相对严肃的社会，整体的精神面貌还是比较积极向上的。

    互联网上的网民风格，有点像21世纪初期，发干货的人比较多，抖机灵，标题党比较少。

    这一定程度说明这里的人作风比较严肃，更加脚踏实地，不喜欢投机取巧。

    陆一鸣稍稍浏览了这支舰队的网络后，总感觉这里的人类很朴素，加入云海之都后，会带来更加积极的的变化。

    “我们的平民，这些年过的可太安逸了，这部分公民的加入，相当于注入了活水，带来了全新的火力，这是好事！”

    “相对而言，我们也经历了很多磨难，但对比这边的人类可幸福太多了……”

    就在这个时候，房间门响了起来，“咚咚咚！”

    “请进。”

    敲门的是上校李明瑞，他语言激动地说道：“民众的动员工作已经完成了，我们已经划分好了冬眠批次。”

    “但由于医护人手有限，至少需要60天，也就是两个月的时间，才能够安全转移76万人。”

    一天转移一万多人，其实已经是很快的速度了。

    “阳河太过危险，我们很难硬生生地撑过这两个月啊……必须要进一步地靠近星球，我们才能避免掉一些危险。”

    李上校搓了搓手，脸色红润地说道：“所以您提出的那个计划，确实很有必要，我身后的这些都是对‘吞噬者’有过研究调查的专家。”

    “太好了。”陆一鸣立马站了起来，“我需要关于更多，有关吞噬者的资料。”

    是的，陆一鸣不仅想要接走所有人，还想杀死星球上的魔神级怪物——“吞噬者”！

    这家伙现在还只是一个靶子，没办法攻击到人类，但它正在不断地自我进化！

    冬眠准备期实在太长了，没办法加快速度。

    冬眠需要事先清空肠胃，注入药物后，使人体脱水。再用反重力飞机运送进空间裂隙，一天一万多人已经是个很快的速度。

    特别小的婴儿，还没办法接收冬眠。

    76万人，整个流程至少要两个月，两个月后到底是什么样子，人类是不得而知的，说不定吞噬者能够攻击到阴世界走廊了！

    如果太行山号受到攻击，人类将面临灭顶之灾。

    与其被动等待，还不如主动出击！

    所有的专家都在小房间内探讨了起来，手中掌握着大量的武器，以及收集到的情报，这些人充分发挥着自己的奇思妙想。

    还真的找到了几个可能有效的办法！

    其中一位教授说道：“这个怪物，拥有一个星球的体量，光凭借手头的氢弹是没办法杀死的，一万颗氢弹也不行。但延缓其两个月的进化速度，却是绰绰有余了。所以只要定时轰炸其核心区域，也就是那些滋生出来的巨大眼睛，拖延两个月不成问题。”

    这是个笨办法，陆一鸣不太满意。

    “第二个办法，就是借助自然界的力量……人为制造一个核冬天！”

    “怎么说？”陆一鸣来了精神。

    为首的这位专家姓戴，他咽了一口唾沫，说道：“根据我们目前收集到的资料，吞噬者几乎将整个星球吞了进去，大陆上覆盖着10公里厚度的红色菌落状地毯。”

    “但也有一些地区是例外的！”

    “红色菌落状地毯相对而言更薄！”

    他的手指指向地图上的一个方向，“譬如说，整个星球的南北极，菌落地毯的厚度会薄上很多。特别是南极地带，局限于光照强度，南极地带的极端气温会降低到零下80摄氏度，导致上边覆盖的菌落大批量死亡。”

    “通过实验室的对照实验试验，可以发现，当气温下降到零下二十摄氏度的时候，这些红色菌落的活性将被大幅度的抑制。但气温下降到零下四十摄氏度的时候，将会出现大批量的死亡。”

    “零下八十度的气温，生存几率降低到1%以下。”

    陆一鸣点了点头，只要在现实世界生活，就必须遵循大部分的物理定律，任何生物都是有极限的。

    其实这个温度承受能力已经很不错了。就连企鹅也很难抗住零下八十度的气温啊……

    除非是真正的唯心世界，才会出现完全无视高温、低温，能够肉身抗核弹的生物。

    现实世界是不可能出现这样的生物的。

    “……与此同时，在上千度的高温下，这些菌落也同样会出现大批量的死亡。毕竟这些菌落还是传统意义上的细胞结构，不可能完全违背物理定律，它们无法承受如此高的温度。”

    这位专家继续说道：“星球上自然也有这样的高温地带，那就是……火山！”

    “我们在先前的核爆、地震等数据中，分析出了少量的火山口，虽然也被红地毯给覆盖，但覆盖的厚度并不大，它很难将充满岩浆的火山全部吞进去。”

    “所以，只要找到一座大型活火山，投放核弹后，让它猛烈地爆发，就能人为制造一个冬天！届时，整个星球的气温将会大幅度下降，气温降低多少得看火山灰的厚度……甚至将吞噬者冻死，也不是不行没有可能！”

    “……至少这两个月里，我们不至于受到攻击吧！”

    陆一鸣也是深深吸了一口气，心中佩服这些专家的脑洞之大。

    “这个办法……有点意思啊。”

    “直接将整个星球都灭绝吗……”

    曾经的地球，也有这样的危险区域，那就是大名鼎鼎的黄石火山！

    黄石火山位于黄石国家公园内，占地面积高达8000平方公里，它是一座休眠的火山。在这座超级火山的地下含有大量的二氧化硅，这些二氧化硅能够将巨量的爆炸性气体凝固在岩浆层内。

    如果这些气体和岩浆的比例发生失衡，就会导致这座超级火山大喷发。

    一旦黄石超级火山喷发，那么在方圆1000公里内地区的生物包括人类将死亡，因此这些地区瞬间会被火山岩浆、火山灰和大量毒气覆盖。其中最要命的是火山灰，它将覆盖整个星球的大气，阳光难以透射进大气层，使全球气温降低，带来冰川时代。到时候，人类就算不灭绝，也会遭受重创。

    而这一颗星球，既然是地球的平行世界，地理层面也有非常多的相似之处。

    人们只要寻找到地震带附近的超级火山，用核武器猛烈的攻击，引发这些火山大喷发。

    巨量喷发出来的火山灰，再加上核弹爆炸后的辐射尘埃，足够将星球大气包裹起来，让整个星球冻结。

    “这些怪物的活动依旧需要能量。大部分的能量来源是太阳光，只要用火山灰将太阳光给覆盖，就算不冻死，也会因为缺乏能量而大量死亡。”

    陆一鸣深吸了一口气，面对这么庞大的计划，心绪激动，反正这颗星球也没什么正常的生命了，来一场物种大灭绝也没什么心理负担。

