
　　钱达没有否认，点了点头说道：“陈总，我是这样想的，只要我们始终比竞争对手快一步，那我们就已经是立于不败之地了。”

　　陈江海挑了挑眉头，没想到一个搞技术的，居然也能明白这样的道理。

　　不过话又说回来，一个真正优秀的研究人员，就应该多了解市场，有一定的市场前瞻性。

　　否则，设计制造出来的东西，根本就经受不住市场的检验，只能是闭门造车。

　　“老梁，这个月给老钱加三百块奖金。”陈江海点点头说道。

　　作为技术部门的负责人，钱达能有这样的思维，对于陈江海而言，实在是令他非常振奋的一件事。

　　原本他还想找机会加以引导，可是现在看来没必要了。

　　他的这句话，让在场的人都愣住了。

　　布置个作业，说了几句话，就有三百的奖金？

　　不过想到陈江海的处事风格，大家都只能用羡慕的眼神看向钱达。

　　陈江海其实心里清楚，恐怕他给出了这么高的奖赏，肯定有人会羡慕嫉妒，于是跟着说道：“你们不要不服气，老钱能拿到这笔奖励，是他真的有动脑子去想问题。”

　　其中有一个从本厂调进研发的年轻人，顿时就不服气了。

　　“陈总，这奖金未免也太好拿了吧？”

　　陈江海看了一眼这个年轻人，二十出头，正是年少气盛的时候。

　　“你叫什么名字？”他不紧不慢地问道。

　　“我叫袁跨越。”年轻人一挺胸膛，迎上了陈江海的目光说道。

　　“你觉得这个奖金拿的太容易了？”陈江海笑着问道。

　　袁跨越点了点头：“对，钱科长明明什么都没有做，只是说了几句话而已。”

　　陈江海反问道：“那照你的意思，就是做了事的人，才能得到奖励？”

　　“没错！”

　　“古人说，下者用己之力，中者用人之力，上者用人之智，知道这是什么意思吗？”

　　陈江海冷不丁地问道。

　　袁跨越顿时傻眼了。

　　他一个初中毕业的，哪懂这些文言文啊！

　　陈江海看了他一眼，然后目光扫过同样懵逼的众人，微微一笑：

　　“那我就当一回老师，简单跟你们解释一下。意思很简单，下等人用自己力气做事，中等人会利用其他人来做事而上等人，会用自己的智慧来做事。”

　　听到陈江海这样说，众人也明白他这是什么意思了。

　　钱达，明显就是用自己聪明才智做事的人。

　　“你说你一天做了多少个烧水壶，是厉害，可要是没有人把烧水壶给研制出来，你们还能做烧水壶吗？”

　　陈江海的一番话，让不少人的脸都红了起来，其中袁跨越脸红的跟猴子屁股一样。

　　“你们还年轻，之所以把你们从车间调出来，就是希望你们能成为像钱科长这样的人才，而不是整天坐在车间里，炫耀着自己做了多少烧水壶，赚了多少钱！”

　　“实际上在我看来，一个没有市场前瞻性的技术人员哪怕是技术再过硬，也绝对称不上一个优秀的技术人员。”

　　“因为你永远也没法保证你设计制造出来的东西，就能被市场被大众接受，成为具有领导性的产品。”

　　说到后面，陈江海的声音显得有点激动。

　　后世的华夏，就因为西方技术方面的垄断，走了不少的弯路，吃了太多的亏。

　　如今重活一世，陈江海既然有了这种可能，自然想改变这个局面，狠狠出一口恶气。

　　想要不受制于人，就必须先发制人。

　　梁浩洋听了陈江海的一番话，心里也是颇为感慨。

　　难怪在他的带领下，厂子最后沦落到倒闭的境地。

　　而厂子到了陈江海的手里，却焕发了新的生机。

　　说到底，还是他们想的太少，做的太少了。

　　见众人没有话说，陈江海也没再教训他们。

　　“好好地回去想想，要是还是想不通的话，跟殷厂长说一声，让他把你们还调回车间去！”

　　陈江海的话像大锤一样，重重的敲在了所有人的心上。

　　“钱科长，你跟我来一趟。”

　　说完，陈江海转身就走了。

　　来到陈江海的办公室，钱达坐下后先开口了：“陈总，刚才那三百块的奖金，还是请你收回去吧！”

　　陈江海笑了笑：“怎么？觉得这钱拿的太容易了？”

　　“确实，这钱我拿的心慌。”钱达赶紧点了点头，老实地说道。

　　陈江海笑着挥手道：“我是老板，发出的奖金还能要回来吗？要是传出去了以后厂子里的人会怎么看我？！”

　　钱达还想说点什么，却被陈江海直接制止了。

　　“行了，钱你就给我拿着，我今天找你来，是有新任务的。”

　　说罢，他的表情也变得严肃起来。

　　“陈总，什么任务？”

　　说到新任务，钱达一下就来了精神，赶紧问道。

　　自从上次把新型的电水壶做出来后，他们研发组就一直没有什么事情做。

　　天天这么闲着，还拿着这么高的工资，钱达心里实在有些不踏实。

　　现在终于来任务了，钱达总算是可以放心不少了。

　　陈江海说道：“其实就是你今天说的那个问题，老款的电水壶需要升级。”

　　“老款烧水壶？就是那个看起来比较简陋的？”钱达皱了皱眉头问道。

　　这个产品虽然不是钱达接手，但情况十分清楚。

　　毕竟现在的新款电水壶，就是从这款升级而来的，作为研发部的负责人，他已经把那款电水壶完全吃透了。

　　陈江海点头道：“我的要求很简单，保留它体积的同时，外观和功能尽量像新款电水壶靠齐。”

　　在知道了任务后，钱达也猜到了陈江海的意图，立马站了起来：“陈总你放心，我保证完成这个任务，有时间期限吗？”

　　“越早越好。”陈江海沉声说道。

　　“好，我现在就回去着手拿牌。”钱达一脸的迫不及待。

　　陈江海笑着挥了挥手：“去吧！等你的好消息。”

　　钱达在接受任务后，风风火火的赶了回去。

　　将厂里的事都处理妥当之后，陈江海便急冲冲的赶回家去了。

　　父母这次跟着自己来陵海，当然不能把他们就这样扔在家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零七章 想要不受制于人，就必须先发制人免费阅读。https://xs.23sk.com 