    “哈哈~！”

    孔捷哈哈一笑，说道：“你别说，老子还真有这个想法。”

    “但是没办法，你这老小子属猫的，九条命，他就是死不了呀！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你这话算是说对了，老子就是死不了。”

    “因为能杀老子的人，压根还没生出来呢！”

    孔捷微笑着说道：“昨天我们刚接到消息，说你们可能被小鬼子给围了，让我们在外围打掩护，接应你们突围。”

    “害的老子为你担心了一宿呢，现在看你活着站在这儿，还能扯皮，那老子也就放心了。”

    李云龙没好气的说道：“你们就是这么接应的，小鬼子离着还远着呢？”

    “你们这些怂包软蛋。”

    孔捷忍不住骂道：“我说李云龙，你小子别不知好歹，昨天晚上我们也和小鬼子交了火的了。”

    “得了吧！”

    李云龙没好气的说道：“老子没空儿跟你扯淡，赶紧给我们找个地方歇歇脚。”

    “打了这么久，老子早就累坏了。”

    孔捷笑着说道：“行吧，看在老战友的份上，老子就帮帮你。”

    “警卫员！”

    “到！”

    “带着李团长他们，到后面去休整。”

    “是！”

    李云龙递给了孔捷一把指挥刀，笑着说道：“送给你了。”

    孔捷问道：“这是啥？”

    李云龙自豪的说道：“这是鬼子大佐的军刀。”

    “佐官刀！真的是大佐？”孔捷疑惑的问道。

    李云龙笑着说道：“嘿嘿，这些佐官刀老子缴获了一大堆呢，可惜突围的时候，丢了不少。”

    “光是大佐，老子就干死了六个，还有一个鬼子少将。”

    “吹牛皮吧！”

    孔捷自然不信，冷笑着说道：“在鬼子的战斗部队，大佐一般都是联队长职务，六个大佐？”

    “你开什么玩笑？小鬼子第四旅团和第九旅团，加在一起也就四个大佐联队长。”

    “你还杀了六个大佐？你咋不说你杀了十个呢？”

    李云龙微笑着说道：“这你就不知道了吧！小鬼子组织了一个军事观摩团，来观战。”

    “这次第四旅团和第九旅团实际上是给这伙小鬼子演戏来着。”

    “可惜这一百多个鬼子军官，没有看上戏，就一头撞到咱老李的怀里来了，被咱一锅给端了。”

    “一个少将，六个大佐，中佐少佐都数不过来了！”

    “一百多个军官？”孔捷惊讶的瞪大了眼睛。

    “对！”李云龙点了点头说道：“一百多鬼子军官。”

    孔捷一脸羡慕的说道：“我的老天爷呀！你小子是走了什么狗屎运了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你小子就羡慕吧！”

    孔捷嘴硬道：“我羡慕你个毛？你可别忘了，你这是违抗军令。”

    “师长下令让你们去陈家峪，结果你小子带着一营跑了。”

    “战场抗命，师长可是把旅长都训了一顿，以旅长那脾气，不枪毙你就算好的了，你还想领功呢？做梦去吧。”

    李云龙闻言脸色一板，伸手就要抢孔捷手里的军刀。

    孔捷连忙躲到了一边，笑着说道：“怎么着，这送出来的东西，还带抢回去的吗？”

    “放心吧老李，旅长面前我会替你求情的。”

    “当然了，若是不管用的话，每逢清明中元十一，老子也会给你烧点纸钱，知道你小子爱喝酒，到时候少不了你一杯酒喝。”

    李云龙白了孔捷一眼，骂道：“你说这话，不怕遭雷劈吗？”

    李云龙也懒得跟孔捷废话，转身离开了。

    两天两夜，李云龙他们一直没有好好休息，这会儿早就累坏了。

    正如李云龙自己说的那样，战士们已经快到了极限了，全靠意志力在支撑着呢。

    所以他们现在急需休整。

    孔捷派警卫员将李云龙他们带到了后方，一处相对安全的村子，给他们安排了临时住处休整。

    此刻李云龙他们也没剩下多少人了，连番大战下来，死伤惨重。

    一个营，最后活着的就只剩下几十个人了。

    望着李云龙离去的背影，看了一眼手中的佐官刀，孔捷忍不住骂道：“这狗日的，运气未免也太好了吧！”

    “通讯兵~！”

    “到！”

    “立刻上报旅部，就说李云龙回来了，带着几十名残兵回来的，正在我部休整。”

    “是！”

    ……

    消息很快传达到了旅部，旅长得到消息之后，骂道：“这狗囸的总算是回来了。”

    “我就知道这头倔驴死不了！”

    旅长脸色突然一板，一拍桌子骂道：“通知孔捷，让他把李云龙给老子绑到旅部来，老子今天非枪毙了他不可。”

    正委笑着说道：“你又不是真枪毙李云龙，又何必说这狠话呢？”

    旅长怒道：“我为什么不枪毙他，就这个混蛋，还是尽快枪毙了好，整天给老子惹事。”

    “有他李云龙在，老子最少少活十年。”

    最后陈旅长还不到六十就因病去世，原来都是被李云龙给气的。

    正委微笑着说道：“刚才还担心李云龙出事，现在知道他没事儿，还活着你又说这话。”

    “听孔捷说，他们能够活着回来就已经不错了，就算要枪毙了他，也先让他们休息一下吧。”

    “反正他们也回来了，我看就没必要让他们立刻来旅部了。”

    旅长闻言心中的怒气也就消散了一些了，其实李云龙能够活着回来，旅长心里还是非常高兴的。

    “那好吧！”

    旅长点了点头说道：“立刻上报师部和总部。”

    “好！”

    正委点了点头说道：“我立刻去通知首长们。”

    消息很快传达到了总部。

    副总指挥得知消息之后，笑着说道：“这个李云龙，还真有有点本事，竟然真的突围出来了。”

    副参谋长笑着说道：“老总，您这次不枪毙李云龙了？”

    副总指挥微笑着说道：“这次不一样，如果林锐给的消息是真的，李云龙他们打掉了小鬼子的一个军官团，打死了一百多名小鬼子的中高级军官。”

    “这可是一次罕见的胜利，理应好好宣传一下，以鼓舞我军民的抗战士气。”

    ‘这么一宣传，他李云龙也算是英雄了，是典型人物。”

    “为了宣传需要，这次就不枪毙他了。”

    “不过这小子战场抗命，也不能就这么算了，功过相抵，不予追究吧。”

