
“魔、魔主大人，契约已经签订了吧？”

“接下来我该怎么办？”

“我、我不想被休掉啊，我不能被赶出去！”

“魔主大人，快帮帮我啊！”

面对群情激奋的场面，耳边充斥着邻居、乡亲们，或是好心、或是起哄的喊叫声，秦秀枝满心慌乱。

“放心吧，既然你已经签订了契约，那就是本尊的合作伙伴，本尊一定会帮你！”

魔珠收敛起那些乱七八糟的想法，开始忙活正事儿。

哼，不就是小世界不允许太过强大、不受控制的超能力出现嘛，那它就在世界意识允许的范围内搞事情！

魔珠暗自冷笑，微微晃动了一下圆滚滚的小身体。

它也不搞什么花样儿了，直接给秦秀枝点亮了一项技能。

秦秀枝只觉得灵魂一颤，仿佛在最深处被人打上了什么烙印，或是打通了一个通道。

她整个人都有种豁然开朗、掌中有力的感觉。

秦秀枝还不等仔细研究自己哪里变得不一样了，身体就先做出了反应。

她一把扯开被人架在梯子上、下不来台的马大山，壮硕的身形宛如一辆脱轨的火车般，直冲冲的撞向了马家那破烂的院墙！

碰！

秦秀枝的头重重的摔在院墙上。

本就不怎么结实的黄泥土墙，直接被砸得塌了一块。

黄泥块摔落在地上，溅起一片灰土。

秦秀枝的身体有魔珠给她打造的护体层做护盾，不会有实质的伤害。

但外表上，她看起来很是凄惨。

头破了，鲜血哗哗的往外流，比寻常妇人胖出一倍的大体型，软了下来，噗通一声跌坐在墙根儿。

众人：……

原本还宛如打了鸡血一般的激情控诉，瞬间哑了火。

大家全都被秦秀枝这猛然一撞吓了一大跳。

“娘~~”

秦秀枝唯一的女儿，也是最小的孩子，原本还有些左右摇摆。

一方面，她作为最不受父母重视的孩子，却最渴望父母疼爱。

所以，哪怕秦秀枝受到了千夫所指，被全村的人围攻，她也没有像几个哥哥般直接躲开，而是还想往亲娘身边凑。

另一方面，她也怕自己会受到亲娘的连累。

马家芳年纪小，却有着动物趋利避害的本能。

眼前的阵仗太吓人了，任谁看了，都有种“秦秀枝药丸”的预感。

而一旦秦秀枝真如众人所鼓噪的那般，被马大山休出家门，那、那选择跟着她的孩子，可能也会被一起赶出去。

反正马家芳也只是个赔钱货，家庭以及周围大环境的重男轻女，让马家芳自己都认定：我不值钱，我在家里就是个不重要的赔钱货。

兴许，马家本来就想把她赶走呢。

如今亲娘惹出了这样的祸事，奶奶没准儿就趁机把她们母女都、都轰出去！

马家芳想亲近娘，可她又不想被赶走。

小小女孩儿心里那叫一个纠结啊。

就在这个时候，眼前发生巨变，她的亲娘竟一头撞到了墙上，还把自己撞得生死不知、满头是血。

轰！

马家芳蒙了，她的身体也比大脑更快一步做出了选择。

“娘！！”马家芳直接扑到秦秀枝身边，拉着她的胳膊，哇哇的哭了起来，“娘，你别死，你千万不能死啊！”

一个“死”字，仿佛一道惊雷，将懵逼的众人吓得回了神儿。

“国栋他娘，居然寻死了？”

他们齐齐往后退去，唯恐自己站得太靠前，会被人拉住当成凶手。

不关我事啊，这、这真的不管我的事！

众人嘴上不说，却用实际行动来解释这句话。

现场，变得就有几分可笑。

刚刚大家伙还争先恐后的往马家的破院子里挤，就怕错过最现场的直播。

结果呢，这会儿大家又疯了似的往后躲，尤其是秦秀枝身边，直接被让出了好大一块空地。

方圆好几米都没人，只除了惨白着一张脸瘫在墙边的秦秀枝，抱着她胳膊哇哇大哭的马家芳，以及整个人都有些傻眼的马大山。

众人：……

我们真的只是想看个笑话，刚刚喊着让马大山休妻，也不过是随大流、凑热闹。

我们哪儿知道会逼死人？

呸、呸呸，什么逼死人，就算秦秀枝寻了短见，那也不怪他们。

要怪，就只能怪马大山太绝情。

“大山，你、你也是，你媳妇再混不吝，好歹也给你生了好几个孩子，没有功劳也有苦劳啊！你怎么能张口闭口就休妻呢！”

人群中，有人喊出了这句话，众人都反应过来。

对，这事儿本来就是马家的家务事，跟大家伙儿可没有关系。

“就是啊，大山，你媳妇要是做错了事，好好教她，让她改了就是了，怎么能把人赶出去？”

“可不，秦氏这都三十好几的人了，眼瞅着就要当婆婆，这个时候把人休了，不是把人往死路上逼嘛！”

“难怪秦氏会寻死啊，换成是谁，碰到这样的情况，她也受不了哇！”

“没错没错，秦秀枝确实不像话，可马家也、也是什么厚道人家……”

人们还是更同情弱者，而现在，一头把自己撞得奄奄一息的秦秀枝就成了马家院子里最大的弱者。

就连马家红，似乎看着都没有秦秀枝可怜。

毕竟马家红虽然遭了一回罪，可没流血、没受伤，顶多就是喝了几口水，吐出来、养一养就能好。

而人家秦秀枝呢，啧啧，头上被磕了那么大一个口子，鲜血流了一脸、一身，那血呼啦的模样，看着就吓人啊。

一个只是脸色白，一个却流血不止，怎么看都是秦秀枝更可怜。

而且吧，事情就怕对比。

秦秀枝嫁到马家村十六七年，一直都是泼辣、蛮横的形象。

这般要强、霸道的女人，平时都没见她哭过，可现在却跑去撞墙……啧啧，这是受了多大的冤屈，这得心里多难受，才会做出这样的“傻事”？

就是被僵在当场，不知该如何是好的马大山，心里也在懊悔：这次是不是弄得有些过了？

他只是不想要秦秀枝这个泼妇，想赶走她，把小翠儿接回家，可、可他真没想逼死人啊。

还有，秦秀枝也是，不就是被休掉嘛，这种事儿搁在他们乡下也不是什么大不了的事儿。

有些女人，今天被休掉，明天就能改嫁。

在他们乡下，再丑、再混账的女人，只要想嫁都能嫁得出去。

不过是换个地方吃饭，别人都能行，怎么秦秀枝就、就闹着要寻死？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66676093"  chaptername="第509章  恶大嫂后悔了（五）">加入书签</a>
</div>
