    “砰！”

    一缕火焰骤然燃烧起来。

    伴随着缕缕灰色雾霭，头发交织扭曲成一团，那羊皮纸上绘画着的阵法在这个时候流转着淡淡的光芒。

    被火焰炙烤着，慢慢蜷缩了起来，四个角翘起，直接将中间那些阵法上的物品全部都包裹了起来。

    火焰仍旧没有停止炙烤，时间一分一秒缓慢地流淌着过去，羊皮纸在这火焰之下并没有被烧成焦炭和灰烬，而是以一个非常合适的时机和角度直接缩成了一个药丸状的东西。

    艾薇脸颊上浮现出一抹笑容，紧接着，对着药丸轻轻一吹，那焦黑的外壳被吹出，露出了闪烁着圆润光泽的珠子。

    李言有些疑惑：“这是？”

    艾薇没有说话，眉头紧紧皱着，将那颗珠子拿起来紧紧握在手中。

    她的神色变得惨白起来，身子忍不住颤抖，在经过一段时间的休息后，这才开口道：“成...成功了。”

    李言眉头皱起来，再次问：“这是什么？”

    艾薇缓缓呼了一口气：“书上，管这个叫做“血脉抑制”咒法。”

    “施展此咒，需要收集对方的一缕毛发，和一滴精血....配合上阵法，即可施展出来，受诅咒着，血脉之力会被直接封印住，整整七天才能够勉强回暖。”

    “而我...将此法直接往我自己的身上施展，这样一来，变不会再引起那边的注意，至少，可以拖延整整一个星期的时间。”

    李言眉头紧皱着；“万一遇到什么紧急情况呢？“

    艾薇见状微微一笑，将那颗珠子拿了出来；“服下这颗珠子，封印将会在瞬间解除，没想到我一此实验就成功了...“

    李言：....

    嘶...

    这玩意还能够这么反向操作的吗？

    不过话说回来...

    如果我现在告诉她，其实已经有两个不速之客到了古堡这来了，不知道怎么样...

    经过了一番思考后。

    李言看着一脸兴奋的艾薇，叹了声气，最终还是忍不住开口道：“告诉你一件事...”

    “你说的那什么从家族派过来的人，现在...已经到了古堡外的小树林了，今天早上起来的时候我还看见它们两个了。”

    艾薇：...

    在听到这句话后。

    她愣了一下，紧接着，脸上露出一幅不可置信的表情：“你认真的？”

    李言点了点头：“这次过来，也是顺便想通知你一下这件事，这几天最好将那件披风给时刻准备着，对方随时有可能冲过来搞事...”

    艾薇：...

    “那...”

    “那岂不是说，我刚刚这番布施诅咒，白使用了？”

    感受着身体当中传来的不适感，艾薇现在有些怀疑人生。

    她看着地方递过来的蓝莓面包，在经过一番沉思之后，决定化悲愤为食欲。

    一番干饭过后。

    艾薇缓缓呼出一口气，紧接着像是想起了什么般：“管家知道这回事吗？”

    李言摇了摇头：“它这几天好像喝醉了，每天都躺在棺材里面，不省人事。”

    艾薇皱起眉头：“那岂不是说，现在的情况很危急？”

    李言点头道：“所以...为了安全起见，我可以搬来你这住几天。”

    话音落地。

    空气陷入到沉寂当中。

    听到这番话，艾薇小姐的神情在瞬间就变得精彩了起来，站起身，弯着身子不断的靠近李言；“我发现...“

    “你最近的胆子变大了不少...”

    对方的眼睛微微眯着，里面似乎有某种难以言喻的意思流转，体香扑面而来，那张冷艳的脸庞都快贴了上来。

    李言连忙咳嗽了两声，转过头：“实在不行，我就只能够效仿狼侍卫蹲守在门口了。”

    .....

    .....

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    棺材当中。

    吸血鬼管家紧紧皱着眉头，身子止不住的颤抖。

    一种极其澎湃强大的力量正在它的胃部不断朝着周围扩张。

    在这暖意之下。

    毛孔舒张开，仿佛得到了洗礼，筋肉，骨骼，血脉...

    在重返年轻时血脉巅峰蜕变之后，这力量，仍旧没有消散，而是...不断地在朝着更高的境界迈步前进！

    管家现在的境界，已经是魔将级别的巅峰。

    再往上...

    就是领域级！

    不说找回场子，到时候，自己至少有一部分的能力，能庇护小姐逐步成长起来！

    血脉之力再不断的被洗刷着。

    一步步朝着更加极端的方向涌去。

    视线在这个时候变得逐渐模糊了起来，此时，管家仿佛置身于一道天梯上。

    血脉之力不断催发，他也在不断的往上攀爬。

    可越往上走，那种血脉当中的局限变越来越强，只有不断消化的血族精华，在缓慢提供着往上走的能量。

    时间缓慢推移着，管家的身子颤抖的越发厉害了起来，他一步步往上攀爬，最终，忍受着血脉蜕变的痛苦，将那一扇走向新世界的大门给推开。

    “呼...”

    伴随着一口浊气吐出。

    吸血鬼管家睁开双眼，瞳孔当中的猩红在此刻变得更加妖异了起来。

    感受着身体当中那股澎湃的能量。

    他的嘴角逐渐上扬了起来，越来越大，肆意猖狂的笑声响了起来。

    四百多年了...

    整整四百年多。

    从百余年起，他就一直被困在上位魔将这个境界，从巅峰，眼睁睁地看着自己的身体逐渐降落，这种无能为力的感觉，一直是它的心魔。

    但在今天。

    半只脚都快进入棺材当中的年龄了，管家在吸收了血族精华之后，体内的血脉之力再次重返巅峰，而且，他现在...

    还推开了那扇心心念念足足百年之久的大门！

    领域级！

    虽然只有下位，但管家，现在应该是吸血鬼血脉当中，第二个来到这个境界的人。

    和魔将，有着天差地别的差距，可以说...领域之下，皆为蝼蚁！

    缓缓呼出一口气。

    管家撑起一把灰纸伞，从棺材当中走了出来。

    它沉下心。

    一种难以言喻的领域气势，从它的身体朝着周围扩散开来。

    方圆千米蕴含着血液的活物，现在都在管家的感应当中。

    只有心念一动，即使是千米之外的人，体内鲜血也会瞬间爆开。

    嗯...

    等会？

    他的眉头忽然间皱了起来，在感知当中...管家还察觉到了另外两个陌生的气息。

