    第649章 练气？我真的不知道自己的修为究竟到了什么层次啊

    论经历的世事沧桑，大师兄可谓命途多舛。他设立的问心局把他自己亲身经历过的最让人痛苦的部分添加了进去，能不虐心吗？

    其实说起来，大师兄的问心局算是师门里最简单的。在对别人问心之前，他会非常和善的告诉你他要对你问心了。不止如此，大师兄还会非常贴心的送上一些忠告和通关秘籍，甚至还会对不能通关之后采取什么措施来修复心境，争取下次能一次性通过。

    其实，就算大师兄不说，以师父云翳眼光招来的弟子任谁都能通过，但是这部分痛苦却成了每个人最悲惨的经历，恐怕就算死了喝了孟婆汤忘记前尘往事都能把这份痛苦给烙印在心底最深处，永世难忘。

    君不器点了点头，算是认可了大师兄所说的话。大师兄放水并不意味着其他师父的弟子会放水。这些师兄师姐设置的问心局那才是一个比一个堪称是地狱级的关卡，稍不注意就会着道。

    三师姐左道魔君萧红雨，她设置的问心局可以算得上是师门最难的问心。她的想法非常异想天开，也非常关注任何一个细节，设置的剧本可以应对任何突发情况。但凡被他问心之人，稍微有一点不合事先设定的规矩，那后果就会非常严重，甚至真的能乱人心境。

    别的师兄妹那是想方设法问心，还要考虑不能通关的时候如何修复心境，那左道魔君萧红雨那是一点人情不近，你要通不过那就是废物，对于废物根本就不考虑回收，直接人道毁灭就好，哪还有资格忝列门墙？

    君不器最不想被问心的除了楚行风便是三师姐萧红雨了。

    “你能想到师门问心局倒是不简单。不过，现阶段不要想这有的没的。以你当下的境界，考虑什么问心局？至少也得等你化神才有机会接触问心之局吧。”楚行风说道。

    楚行风刚想说“你一个练气境界的修士”云云。不过，话到嘴边便成了“以你当下的境界”，他确实看不清君不器的修为究竟处在什么位置，反正还没化神就对了。

    不过，这也说不通。如果小师弟真的只有化神以下的境界，甚至只是一个化神修士，那他是从哪里知道的诅咒修行之法？

    能够化解阿南星的诅咒伤害，并能够化解其伤害变成自己的修行资本的方法何其珍贵，若不是对诅咒之道有非常深的感悟，就算知道功法也未必能够知道如何使用。

    君不器居然能够第一眼便看出阿南星的症状，还行之有效的解决掉了儿子的隐患，如果不是君不器事先有所准备，这是根本就不现实的事情。

    楚行风虽然已经认可了君不器就是自己的小师弟，而且通过自己跟师弟交手也知道了他的本性，但是涉及师门安危，怎么个小心谨慎都是应该的。

    “小师弟，你的修为境界究竟如何？大师兄我竟然也看不透，当真奇了怪哉！”楚行风还是拉下老脸，问出了他最想问的问题之一。

    “我也不太清楚自己的修为境界究竟到了怎么个境界，师兄你自己看吧。”君不器说道。

    自己看？自己要能看得出来还要我问你吗？楚行风心中暗想道，难道自己这个小师弟不愿透露自己的修为境界？这也不怪他，任何人都有自己的隐秘，他既然不想说，自己也没必要死皮赖脸的去问吧。

    只是下一刻，楚行风便知道自己想差了。他非常吃惊的看着君不器竟然将自己的手伸到了楚行风面前。楚行风还稍微愣了一下，这不会吧？

    “你是要我探脉判断你的修为？这虽然是非常准确的判断方法，但是你就这么放心我？我没记错，这是你我第一次见吧。你就不怕我捏住你的脉门之后对你做些什么？”

    要知道，就算是修士要是被人拿捏住了脉门那也是非常危险的事情。真要有敌意，只要境界不是高上好几个大的境界，都有可能受制于人。要是境界低上很多，那就更加危险了。说句不好听的话，君不器的生死都拿捏在楚行风手里。

    “自家大师兄有什么信不过的。”君不器坦诚说道。他倒不是矫情，也不是为了收买人心。对于自家大师兄，他还是非常信得过的。

    就算君不器前世被最爱慕的人背叛而生死道消，但经过重生后几天的经历，他也就真的看开了，人与人之间虽然没有百分百的信任，但君不器愿意给自己的亲人以莫大的信任。

    说他愚蠢也好，说他不记教训也罢，他就是这么想的，这也是他确实做到心中赤诚的反应。

    赤子之心！云翳将最重要的使命和最殷切的希望都给了自己这个关门弟子，也正是看中了他的这份赤子之心，虽历经坎坷和挫折而初心不改也。

    君不器既然都不在意，楚行风也不再矫情。他探手便将自己右手的食指和中指搭在了君不器的脉门之上。

    探脉是仅次于用神念或真力直接沉浸于丹田探查对方修为的最精准的方法，就算是探境石的准确度都在探脉之下。

    “什么？练气？”楚行风难以置信。他赶忙一把抓住了他的手，然后又重重的按住了君不器的脉门，再次用心的探查了一遍，结果证明还是没有任何问题。

    “你真的只是练气修为？练气九层，似乎还要高些。你不但是练气九层的修士，而且似乎还伤到了大道根本，这个练气九层都很是不稳。你跌境了？不对，你的这副经脉确实只有练气九重层的修为。这怎么可能？”楚行风说道。

    大师兄啊，你怎么半点都不淡定呢？这有什么不可能的？我要是敢把实话给说出来岂不是要吓死你了。一个肉身跨入圣境的修士，他的境界还只停留在练气，你要听了怕不得马上中风休克。

    “确实只有练气九层，有可能还要强上那么一点点，但是十分不稳。怕不是真的有伤到根基。”君不器无奈说道。他自己的状态，自己都搞不清楚究竟处于什么样的水平。

    君不器当然也没说自己练气十六层的事情。这个有点匪夷所思，要是君不器说出来说不定又得惹上什么麻烦。

    (本章完)

