    <!--go-->    81 手搓核弹？

    【次级主线任务‘危险的艾瑞肯士兵小分队’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】

    随着枪响，又一个次级主线完成了。

    少校的尸体被丢在空地，任由酸雨腐蚀。

    想来姬明瑞的遗体此时也是一般无二的，故而白虹和高晓都没有让敌人的尸体未得安宁这一事实，产生什么负罪感。

    屋子不论大小，存放一具明显“饲养”着大量病毒的尸体，恐怕任谁心里也舒服不了。

    哪怕白虹和高晓都有能量护盾。

    “你研究得怎么样了？”

    高晓把翻来覆去，再也琢磨不出什么东西来的血清收起来。

    而一旁眉头紧锁的白虹正在研究的，则是姬明瑞赠给他们的小册子——《用于改造小型无人机的简易手册》。

    白虹轻叹一声：“别的都还好，获取主板底层权限、破解防盗加密、改写自动巡航为手动预设巡航，这些都好说……”

    高晓偏偏头，只见白虹面前好久没能翻动一回的书页上，满满都是数学公式。

    懂了！

    高晓的眼神瞬间伤害了白虹。

    白虹心里默默咬牙：“好歹我也是数学基础级，还不是入门级呢！”

    其实问题真不是出在数学本身上。

    姬明瑞这本册子是以实用为主，目的是让他的战友们能够快速掌握改造无人机的技术。

    所以册子里列出来的都是现成的公式，根本不是那种很高深的数学问题，要让学习者自己推导、证明一遍什么的。

    甚至，册子上连一些复杂的方程，都给出了求解对照表，只要把一些变量确定了，在相应对照表里找对应的解就可以了。

    但问题也恰恰出在这里。

    薄薄的一本手册，能够详细列出来的公式、数据，又可以对应多少种情况？

    起码，姬明瑞把无人机改造成定时炸弹的那一手，这册子上就没有涉及。

    白虹对自己的要求不能算太高，但也不甘心仅仅让无人机在他手里，只具备死板的几种用法。

    当初在战场上，白虹嗅到了姬明瑞老阴哔的味道而兴奋，他未尝没有与这难得的同类比比高低的心思。

    可惜姬明瑞那么果断就死了。

    如今只剩这一本小册子。

    白虹不甘心输掉这场只有他自己知道的较量。

    可是不甘心又怎么样呢？

    数学公式就是用来确定无人机手动预设巡航相关参数的，设置好了，无人机就变成预设了飞行轨迹的单兵导弹，设置错了，在自己脑袋上空爆都算给脸。

    对照着册子用是可以用，但想要灵活应用，至少就得知道这公式为什么用在这儿，遇到不同的情况，公式该怎样变形，或者换上其它的哪个公式。

    册子上的公式极为简洁，没有出处来历，连公式中使用的符号，也和蓝星完全不是同一体系。

    依靠《无限灾变》给与的临时语言，白虹能通过翻译看懂。

    但翻译之后，白虹还是不认识这些公式啊！

    毕竟是个拼尽全力，大一高数还是挂科的底子。

    高晓倒没客气，把册子直接拿了过去：“这个交给我，另外有个当务之急你得解决喽。”

    白虹微微一愣。

    高晓道：“咱们进来，到现在，还没吃过饭喝过水，而且有能量护盾挡着，这个问题我搞不定。”

    白虹：！！！

    这么重要的事情。

    他真给搞忘记了！

    虽然说吃喝拉撒睡最没必要拿来水字数。

    但该解决总是要解决的呀！

    “你的想法是？”

    白虹敢肯定，高晓百分百是有主意的，只是这个主意她没办法完成，否则她不会拿出来说。

    “用你的基石试试呗！”

    高晓果然有想法。

    “早先我不是猜想你的基石运作过程，是物质转化能量，再从能量转化物质吗？但从咱们俩的能量护盾上看，或许我的猜想应该改改，它最后一步大概率是能量转化能量，把不同种类的能量互相转化，或者单向转化。”

    白虹懂了。

    人体活动需要的能量叫做生物能，吃饭喝水什么的，实质是通过消化系统把物质转化成了人体能够利用的能量。

    既然如此，让基石·奥秘提炼代替消化系统，在体外完成物质转化生物能的步骤，也未尝不可！

    而且能量与能量之间的交互，或许可以实现在不破坏高晓与白虹体外能量护盾的情况下，将生物能直接输入两人体内。

    比如量子隧穿效应什么的……

    有点难。

    但奥秘提炼的关键是想象力，具体而微的真实知识，并不需要完全掌握。

    “但是我们只有两个空白插件了……”

    白虹为自己事先留有余地，没把空白插件一口气全用了而庆幸。

    但目前这状况，两个空白插件也解决不了根本问题。

    “看来我们必须尽快解决任务，不能在这里久留。”

    高晓也点头：“不能久留我同意，这儿的病毒给我一种毛骨悚然的感觉，你的能量护盾未必能一直有效，当然更关键的是，就算你的基石真能帮我们解决生物能问题，我们自身的新陈代谢也会成为新问题，哪怕我们没有传统意义上的进食，消化后的废弃物没有，但新陈代谢一定是要的，而且水……”

    水其实，也不是不可能解决的问题。

    至少白虹就知道有些世界里，精神侧的施法者，别说水了，用法术凭空造一桌子菜都轻轻松松。

    而白虹他们所需要的水，实质上单单利用空气，原料都齐全了……

    等等！

    奥秘提炼的提炼目标放在空气上的话，水不是问题，氢的同位素氘和氚是问题吗？

    手搓核弹？！

    白虹感觉自己需要冷静一下。

    这里面一定还有问题，先别急着让想象力插上翅膀，解决现实问题更重要。

    而且，空白插件只有两个，想象力再丰富，眼下也不能做什么实验验证。

    “你未必要用空白插件，如果你能把提炼后的能量直接用出来呢？插件只是起到保存的作用吧？”

    高晓低着头，一边看着册子写着什么，一边提醒白虹。

    而就在下一个瞬间！

    高晓忽然惊呼：“等下！你已开悟基石技能，语言文字？！”

    白虹睁大了眼睛。

    开悟了？

    高晓做了什么？

    开悟的还是语言文字！

    看那本《用于改造小型无人机的简易手册》？<!--over-->

