        云中君显然痴情到极致，为了给自己亡妻争得这一丝机会，哪怕是舍弃自身的自由也无悔。

        如此一个强者，即便是在一方天地之中，恐怕也是顶尖存在，竟是为了亡妻可以放弃己身、为奴为婢！这绝非谁都可以做到的。

        “好了！你起来吧……我同意了便是……”夜笑轻声说道。

        面对着这样一个人，夜笑实在涌不起任何的恨意。同样，也实在说不出拒绝的话。

        不要说这云中君是一尊强大的存在，就算他是一界凡子，夜笑也同样不忍心拒绝？

        “云中君，拜见吾主！”听到夜笑同意，云中君脸上显出极为惊喜的神色！当即便是毫不犹豫的向夜笑叩拜。

        夜笑一伸手，直接将云中君搀扶起来，“无需如此！我并不需要你为奴为婢，只是在遭遇强敌之时，可能会需要你出手相助而已。”

        “吾主无需多说，这是我分内之事！无论是谁，无论何时，只要有人想要伤害你，就必须先踏过我再说。否则，我绝不会任何人伤害到吾主……”

        “好了……”

        夜笑伸手将手掌贴在了云中君胸前，“本尊先为你疗伤，若是这样下去，你能否等到你亡妻复活，都是个问题……”

        夜笑的话让云中君尴尬的笑了笑，若是说缘由，自己身上的伤势还是因为禁锢夜笑才产生的。而如今，竟是彻底来了个反转，这夜笑不仅不再是他对付的敌人，反而是成了他的恩人以及他亡妻的希望。

        云中君虽然没有继续说什么感激的话，但是，他的心中，已经真正的将夜笑当成了自己必须守护的存在。不论是因为此事，还是因为自己亡妻的希望，他都会做到这一点。

        “另外，你便称呼我为尊主便是……”

        “是，尊主！我身上的伤势，不敢劳烦尊主。而且，这心神之伤，略有几分麻烦。尊主让我自己来静养便是了！”之前，最大的问题便是这云中君心中充满了死志。而现在，他的亡妻已经有了复活的希望，所以，他自然是充满了活下去的动力。

        所以，虽然他身上的伤势的确有些严重。可是，若是竭力恢复的话，只要有足够的时间，也绝对可以恢复过来。

        夜笑闻言，轻轻笑了笑，“你这心神之力的确是玄妙，不过，我也有我的手段！不然的话，你就算是能够恢复过来，恐怕也需要极长的时间才能够做到。我可以还希望着，你能够尽快恢复巅峰，在这里能够助我一把！”

        “再者说，那皇昊乾还在这群星岛之上，难道，你就不希望亲手教训他一番吗？”

        提起皇昊乾，云中君的眸子中，陡然间涌出一股怒意。

        就是这个人，令的自己几乎亲手杀掉夜笑！自己身上的伤势，甚至也与皇昊乾有着不小的关系。对于他，云中君心中又怎么会不愤怒？

        当然，从某个角度来说，云中君与夜笑不打不相识，也是因为这皇昊乾而起。不过，很显然，云中君并不会因此而放过这皇昊乾。

        “好！既如此，便有劳尊主显露手段了！”云中君恭敬的说道。

        随后，他便是轻轻的盘坐在夜笑身前，等待着夜笑为他疗伤。

        如果说是其他人，对于现在云中君身上的伤势，恐怕还真的没有什么太好的办法。毕竟，现在这云中君身上生机已经断绝不说，更是损伤了心神。

        而夜笑却是恰巧可以做到这一点！生机断绝，对于身怀生机力量以及生命法则的夜笑来说，根本不是什么问题。而心神损伤？夜笑同样可以给与他修复。

        虽然，夜笑的神识与神魂力量，不一定有着云中君强大和玄妙。可是，夜笑传承者魂族的诸多秘法，修复云中君的心神损伤，虽然会耗费几分手段和力气，可是，也并非算是难事。

        刷！

        碧绿色的力量从夜笑手掌涌出，直接向着云中君体内涌去，如今夜笑的生机力量之强大，已经达到了极为骇人的地步。再加上生命法则的辅佐，这云中君身上的伤势以肉眼可见的速度在极速恢复。

        经过了两天之久的生机力量注入，云中君身上的生机力量终于再度恢复了过来，甚至，比之之前还要更胜三分。

        感觉到夜笑的生机力量逐渐减缓，这云中君正要起身相谢，却是没想到，夜笑并没有停止。手上的手印微微一变，一股玄妙无比的力量便是顺着夜笑的手掌，向着云中君的体内汇聚。

        与此同时，夜笑低喝一声，“神识炼化……”

        依靠魂族的神魂秘法，夜笑可以将自己的神识力量，炼化出一部分纯粹的能量体。而这一股能量，是所有同类能量最为期待的大补之物！而那云中君的心神之力，与夜笑的神识力量有着异曲同工之妙，所以，以此来修复云中君的心神损伤，自然是最合适不过。

        虽然是损伤了部分神识力量，不过，有着魂族的秘法，只需要一段时间的修养，夜笑便是可以再次将神识力量恢复到巅峰。更何况，这一次因祸得福，在云中君处获得了大量的心神之力，即便是损伤几分，对夜笑也算不上什么负担。

        不过，这云中君可是没想到，夜笑竟是有着如此玄妙的手段。

        当一股股的神识力量摄入到自己体内的时候，云中君几乎是震惊无比。

        “速速吸收炼化！”

        夜笑的声音传来，也让这云中君从震惊中反应过来。

        不管如何，先行恢复自身的力量最为重要。至于夜笑的恩情，将来自有报答的时候。

        这心神的修复比生机的修复更为困难，哪怕夜笑的手段极为玄妙，可是也足足经过了三个月的时间，云中君的心神力量，方才逐渐恢复到原状。

        待到云中君恢复到几乎完好之时，夜笑则是收回了力量，直接盘坐身形，坐在原地静养。这三个月的持续消耗，对他来说也是一个负担。

        而云中君，有了夜笑的相助，不管是力量还是生机，却是尽皆恢复到完好无损的状态，甚至，比之之前还要更胜三分。

