    “滴滴，滴滴，滴滴……”

    清晨。

    窗外的天已经朦朦亮。

    橙黄色的闹钟在床头滴滴哒哒的响动。

    刘金泉缓缓睁开眼睛，熟练地关掉闹钟。

    游戏内的时间与现实中自然是毫无关系的。

    之所以设置这个闹钟，是为了装作一副自己确实有在睡觉的样子。

    毕竟，自从进入这款游戏以后，他已经很久没有真正意义上的睡过一次觉了。

    每次从游戏中醒来，都感到精力充沛，精神的一批。

    有时候刘金泉也会想，自己这样不符合科学的一直持续精神状态，会不会对身体留下隐患。

    但很快，这个想法就会被抛之脑后。

    按这种两个世界四十八小时两头跑的生活，要真有问题早猝死了。

    所以与其顾虑这些问题，倒不如想想怎样在游戏里维持自己第一梯队战斗力的身份。

    毕竟，自己堂堂一个一测大神级玩家，将来要是被二测三测乃至后面的玩家超越，那问题可比猝死严重多了。

    “金泉，你又从游戏里出来了？”

    这时，一道粗犷的声音突然在耳边响起。

    刘金泉猝不及防的被这声音吓了一跳。

    腾一下坐起身，扭头看去，只见自家三叔那个满脸胡茬子的大方脸怼在床边，一脸好奇的看着自己。

    “卧槽！三叔你干啥？不知道人吓人能吓死人的吗？”

    刘金泉捂着胸口，下意识的喊了一声。

    但随后，就一脸无语的坐了下来。

    关于自家三叔爱吓人这件事早有历史了，说再多也没用。

    倒是他自己，这些年以来，被吓过无数次，早就锻炼出一副极为强悍的精神反射能力。

    否则的话，光是刚刚那一吓，他就得控制不住的朝那张大方脸一脚踹上去。

    “嘿嘿，我这不是为了观察一下，你是怎么进入那个游戏的嘛……”

    三叔刘开山闻言，嘿嘿一笑，脸上却没有半点不好意思。

    “进入游戏后，现实中的时间只过去了一瞬间，你能观察到什么东西……”

    刘金泉无语道。

    听到这话，刘开山摸了摸脸上的胡渣，认同的点了点头。

    “确实，我刚悄悄来到你屋里的时候，看你还在玩手机。”

    “等六点，你刚把手机放下，眼睛就闭起来了，但下一瞬间，眼睛就又睁开了，看上去好像没什么问题。”

    “所以，那一瞬间，你真的进入那什么末世游戏了？”

    说着，刘开山表情不由得狐疑起来。

    毕竟，自家侄子的经历听起来也太魔幻了。

    电影都没这么能演的。

    两个世界里各生活二十四小时，另一个世界里还有数不清的怪物，科幻剧都没你这么玄乎。

    所以，刘开山这些日子，虽然稍微有那么一丢丢相信刘金泉的话，但绝大多数时间，还是抱着怀疑的心思。

    他甚至有时候会怀疑，自家侄子不会是让搞传销的给骗了吧？

    要不就是精神病。

    听说很多精神病患者，都会臆想自己经历了各种各样的奇幻经历，并对这些经历深信不疑。

    就刘金泉这些天给自己描述的那些东西，刘开山觉得，自己都能把这些故事串联起来写一本小说了。

    这也太玄糊了。

    作为一个在唯物主义精神影响下长大的社会人，刘开山表示自己对这些花里胡哨的故事接受不能。

    “当然是真的！”

    知道这些事太令人难以相信，刘金泉只能再次强调道。

    “而且那游戏里也不是只有我一个人加入了。”

    “举个例子来说，弘武道场你知道吧？那可是咱们国内最顶尖的道场！道场里的场长和罗卫国和他孙子罗浩，那可都是能写进史书的顶级武功高手。”

    “连他俩都一起进入游戏了，如果你不信的话，可以联系弘武道场问问看！”

    “罗老爷子？还有他孙子罗浩也在里面？”

    刘开山瞬间瞪大眼睛，一脸难以置信。

    关于这件事，刘金泉之前倒是没怎么提过。

    如果是真的，那真是让人有些三观崩碎了。

    刘开山倒吸一口冷气，立即拿起电话，翻出一个电话号码，向那头打了过去。

    “嘟……”

    响了没两声，那边就接起了电话。

    “我是罗卫国。”

    听到熟悉的声音，刘开山立刻带上一副灿烂的笑容道：“哈哈，罗老爷子，我是盗门的刘开山啊！还记得我吗？”

    “盗门？刘开山……唔，记得！你就是当年武道大会时，刘东峰带在屁股后面的小子吧？”

    “我记得你是……他三儿子？”确认了身份，电话那头的罗老爷子，声音中染上了一份亲切。

    “是是是，您没记错！就是我！”刘开山尊敬的笑道。

    “哈哈！这一晃过去多年，我都很久没有跟刘东峰那老家伙再联系了。”

    “没想到今天你小子打了电话过来。”

    “那老家伙怎么样了？还没死吧？”

    罗卫国的声音继续传来，话语之间的言辞颇有点骂人的意思。

    但刘开山知道，这是上一个时代的前辈，对同龄友人的关心。

    毕竟，岁月悠悠，曾经意气风发在江湖上闯荡的英雄豪杰，在岁月的摧残下也慢慢相继离去。

    如今能多一个活在世上，对老人家来说也多一个安慰。

    刘开山捏着电话，继续笑道：“好，好着呢！老爷子吃的好睡得好，起码能再活二十年！”

    “好好好！活着就好！”

    电话那头罗卫国哈哈大笑，稍后有些感慨的道：“当年最后一次武道大会，那老小子一招之差输给我之后，就气说这辈子再也不相往来，没想到这老牛脾气，还真就不找我了！”

    “人这一世，活的就是一个通透，他却看不明白这一点，恐怕直到现在还想着要打败我吧？”

    “只可惜，岁月不饶人喽，他现在再想打败我，就只能在寿命上打败我了，看我俩谁死的更早谁就输！”

    罗卫国老爷子乐呵呵的拿自己的生死开了个小玩笑。

    但他不知道的是，听到这话的刘开山表情瞬间尴尬起来。

    因为，拿寿命比输赢这种话，他老爹还真说过。

    不仅说过，而且还时不时地就上网冲浪搜一搜【弘武道场罗卫国死了没】这样的消息。

    不客气的说，只要打开他老爹的手机浏览器，就能看到上面所有的浏览记录，都是【弘武道场罗卫国到底死没死】【弘武道场罗卫国享年多少岁】【弘武道场罗卫国的死亡日期】【弘武道场罗卫国埋葬在哪儿】【弘武道场罗卫国什么时候死】诸如此类的消息。

    有时候在网上看到罗卫国不但没死，还中气十足的参加了什么活动的话，那势必要骂咧咧的吐槽两句“祸害遗千年”的话。

    所以，此时听到罗卫国的玩笑话，刘开山一阵心虚。

    这些年以来，他有时候都会猜测，自家老爹和罗老爷子恐怕不止是比赛场上那点儿恩怨吧？

    如果不是杀父之仇夺妻之恨，哪有人一辈子盼着人死的。

    虽然自家门派是盗门，但整个家族哪个成员不是光明磊落的汉子，就没一个像自家老爷子这样小心眼的。

    当然，上一辈的事情，他这个子辈也不便过问。

    如果不出意外的话，这样一年年过去，自家老爷子迟早就要把这些秘密带进棺材里了。

    “哈哈，罗老爷子说笑了，我爹怎么会这样想呢。”

    “他这人虽然执拗了一点，但心还是好的。”刘开山不露声色的帮自家老爷子打了个圆场。

    “唉，我当然知道，他这人心不错，就是太犟，认定了什么事八头牛都拉不住。”

    “犟就算了还爱记仇，当年一心想争个第一，结果被我打败，之后也来道场挑战了我几次，次次败北，最后一气之下再也没找过我。”

    听到罗卫国的话，刘开山惊讶了一下。

    他只见过当年武道大会的那次失败，却没想过，原来之后自家老爷子又去挑战了几次。

    这还真是却有够执着的。

    而且还次次都输。

    这要是自己，恐怕也当场老死不相往来了。

    见了面都嫌尴尬。

    “对了！”

    这时，罗卫国似是想起了什么，声音中忽然升起一丝隐晦的欣然道：“你等下把你爹的个人信息发给我！姓名、身份证号，越详细越好。”

    “还有你家里的人，如果有兴趣的话，就一起把信息给我发过来！”

    听到罗卫国的话，刘开山心猛的一跳。

    这熟悉的句式。

    这神秘兮兮的语气。

    这种莫名其妙就要人个人信息的方式。

    怎么就这么耳熟呢？

    难不成还真像刘金泉那小子说的一样，连罗老爷子这样的老前辈都在那游戏里？

    这样想着，刘开山下意识的问了出来。

    “罗老爷子，难，难道你也在那什么末世游戏中吗？”

    “呃，你也知道？”

    电话那头的罗卫国愣了一下，问道。

    “是啊老爷子，我大哥家的小子也在那个游戏里呢，他和我说的时候我还不信，还以为他是被什么人给骗了呢。”

    “直到他说您也在游戏里，我才想起来找您打电话确认一下。”

    说着，刘开山试探的问道：“所以，老爷子，您……应该没有被骗吧？真的有那所谓的真实游戏吗？”

