    哈哈哈！我暗自乐。

    林娇娇，不知道是对我将稀世宝珠送给白依依，还是许忠叫我爷爷不爽，对我不一般冷。

    小楠睡觉了，她也走进卧室，将门关上。

    我高兴，就在沙发里借住一宿，比在公司还能睡得安稳。

    躺在沙发里，我想着问题。

    今晚埋伏在停车场那三个人，林娇娇是不是知道，要不然，她怎么带着小楠，站在电梯口等我，就是不想我怀疑她。

    这个想法，立马被我推翻。

    如果林娇娇知道的话，不会吓得禁不住吧。而且，那个家伙没动手之前，还说：“这女人真漂亮。”

    接着，我又想起徐沁怡说的。林娇娇掉下水，许忠没有救她，她要是还跟许忠好，那是无可救药。

    我感觉，林娇娇对我这么冷，肯定跟许忠好。

    一切都有可能，我甚至又想着，林娇妖吓得禁不住，可以装。

    哎呀不想了，睡觉。

    天亮，我胡乱洗个脸，等着小楠起床。

    “爸爸！”小楠在房间里叫。

    我走进房间，帮小家伙穿好衣服。

    “哈哈哈！踢足球去了。”小楠高兴，蹦跳出房间。

    林娇娇却是才打开卧室门，看了我一下，走向卫生间。

    我瞧这女人，是不想做早餐的样子，冲着小楠道：“我们到外面吃早餐。”

    “好，妈妈拜拜！”小楠大声道。

    我摇头，林娇娇居然没回应小楠的话，

    这女人，我感觉一定是对我将宝珠送给白依依，很生气。

    “喂，小楠的手，还没完全痊愈，要小心点。”林娇娇突然说话了。

    “知道。”我随便回应，带着小楠走出门。

    小楠几个星期，没有踢足球，进入足球培训班，那个高兴。

    这培训班，开始几周是培训整整一天，这些小家伙对动作有点熟悉，现在改成两个小时。

    小楠玩得不过瘾，翘着小嘴巴，走到我旁边。

    我笑着摇头：“爸爸带你，跟琳琳玩好不好。”

    “好！”小楠立马又高兴起来。

    我给刘雪红打电话，将情况跟她说一下。

    “那快点呀，我们在小区里。”刘雪红笑着道。

    那就走呗，电动摩托车载着小楠，进入刘雪红住的小区。

    卧槽，我又看见，那位身材像极了鲁南的环卫工，正在清理路边的树叶。

    “小楠！”琳琳的声音响起来。

    我脸转向前方，瞧刘雪红微笑，走在跑过来的琳琳后面。

    两个小伙伴碰一起，高兴得笑呀跳的。

    刘雪红道：“现在琳琳终于归我了。”

    “这就对了嘛。”我笑着道。

    刘雪红翘一下小嘴巴，才要说话的样子，我却是掏出响起来电铃声的手机。

    “又有事呀？”刘雪红道。

    我点头：“是工地打的电话。”说着，点了接听。

    “喂！你快点来，他丫的业主，叫我们停工。”郑伟光很着急地道。

    “什么，业主叫我们停工？”我也大声问道。

    “对呀，他说，他的房子不能给我们装修。”郑伟光又道。

    “我去！”我大声道，挂断电话。

    刘雪红张着双眸：“什么事？”

    我将情况说一下。

    “那快点去，小楠交给我。”刘雪红也紧张地道。

    我只能走向小楠，还得笑着道：“小楠，爸爸有点事，你跟琳琳玩好不好。”

    小楠点头：“好。”

    我松口气，站起来走向电动摩托。

    他丫的，又是业主反悔，我感觉，这手法，就跟材料供应商，不敢将材料卖给我一样。

    电动车冲进工地，我跑进电梯，一直上了十六楼。

    “哎呀，我也没办法。”房子里面，响起那位业主的声音。

    “杨楚来了，他奈奈的，一定又是许忠他们搞的鬼！”鲁明看见我大声喊。

    业主转身，冲着我苦笑道：“杨总，我真的没办法，房子不能让你们装修。”

    我点头：“是不敢让我们专修，还是不想。”

    业主眨着眼睛，转移话题：“我付了你三十万第一期的钱，宁愿不要也不行呀。”

    “你说，是不敢还是不想！”我大声道。

    业主嘴巴动了动，犹豫了一小会终于道：“是不敢。”

    “是谁威胁你？”我又问道。

    业主挠着脑袋：“那些人，我也不认识。”

    我点头：“他们怎样威胁你？”

    “我是开大排档的，他们说，如果房子让你装修，要砸我的店。”业主苦着脸道。

    “你的大排档在那里？”我又问道。

    “在，南濠路食街，盛春大排档。”业主又道。

    我点头，拍着业主的肩膀：“你放心，你的大排档，谁也砸不了。”

    “可……”业主还是苦着脸。

    “我告诉你，那些人，就是那天跟我向你们争活干那些人，他们的价钱七折，能装修好吗？”我道。

    “一定装修不好，可是……”

    我打断业主的话：“你放心，你的大排档，不会被砸。现在差不多是中午，我自已到你店里。”

    业主还是不相信的样子。

    这时，同一楼层的一号房，响起争吵声：“你们的墙砖，颜色是一样，但质量也太次了。”

    “合同只写着颜色，又没有规定要用特等品砖！”又一个声音喊。

    我看着业主：“你听，他们那样的价钱，只能从材料上做文章。而且，他们的霸道，你有理还不敢跟他们争。”

    业主走出去，可能要到那个房子里瞧瞧吧。

    这时，那边又响起大喊声：“告诉你，你要是看着那边的装修好，要让他们装修，小心你儿子的腿。你儿子，正在读高中，我们知道的！”

    “他丫的！”鲁明不爽了，抄着一根铁揪就要过去。

    我抬手摇：“让他们闹得越凶越好。”

    柳森也大声骂：“他奈奈的，真卑鄙。”

    我点头：“很好，他们卑鄙，我也会卑鄙。”

    “怎么卑鄙？”鲁明问道。

    我才要说，那位业主走进来摇头小声道：“那些人，用的是一级砖，那不行的。”

    “然后呢？”我问道。

    “贴了大约二十平方的墙砖，线条不整齐，有几块砖也贴得不平整。”主业又是摇头道。

    我笑着道：“你的房子，愿意交给他们装修吗？”

    “当然不愿意，但我能怎样。”业主的脸又是充满苦逼。

    “你的房子，不让我装修，我收了你三十万第一期资金，我还大赚。”我又道。

    “我还心疼了我。”业主又是摇着头。

    我又拍着他的肩膀：“但我不占便宜，签的合同，我一定会按合同的要求做。”

    业主点头，但还是一脸苦。

    “你们继续干活，让他们看到，业主来了，我们还没停工。中午，他们一定叫人到大排档，我跟鲁明和柳森一起去。”我冲着郑传光道。

    “你们，真的能……”业主后面的话没说，还是不相信我能摆平的样子。

    “行了，我们先到你的大排档，你等会才走。”我又道。

    业主点头。

    我朝着鲁明和柳森又道：“我们分散，我先到。”

    说完，我首先走出去，下到楼下，骑上电动摩托。

    他丫的，赖雪花毒又卑鄙，老子就跟你扛，等着，我也会卑鄙。

    电动车在人行道上，一个摆着眼镜的摊子前停下，买了一个墨镜，继续开向南濠路食街。

    南濠路食街，是很有名的，一条街道两边，大小饮食店，一家接一家，连接一千米。

    电动车开到盛春大排档前，这家大排档门面不小，上面挂着“猪肚鸡”。这道菜，应该是招牌菜。

    放好摩托车，我戴上墨镜，不进去，就在附近站着。

    “靠！”我突然出一声。看到林娇娇微笑，跟许忠走一起。

    两人走进跟盛春大排档相隔，一家叫“广式食府”里面。

