
　　几秒后，在仙门中赫赫有名的大人物，化丹手温逐流倒下，此时距离他和魏无羡交手仅仅过去了两分钟不到。

　　魏无羡用他的亲身经历，为大家证明了神秘度高的技能可以在战斗中起到的作用。

　　先被锁定，无法逃脱，紧接着遭到攻击后，防御力降低百分之五十，灵力降低百分之三十，温逐流想要扛住魏无羡黑色龙卷和骷髅兵的攻击，自然是不可能的。

　　事实上，原著中他就被从乱葬岗归来的魏无羡用鬼道技能给虐死，现在的魏无羡虽说在鬼道方面的造诣不如原著中的自己，但就凭他那五个魂技，在这个世界称他一声鬼道宗师，那也是当之无愧的，纵使修为略逊温逐流一筹，但想收拾他，那也没什么难度。

　　毕竟，修为可不等于战力，更何况温逐流灵力下降了百分之三十后，修为还不如自己呢！

　　“呵，搞定。”幽冥召唤魂技在成功击中对手后便消失不见了，看着面前那嘴角留着血，伸手指着自己，说出一个你字后便脸朝地倒下了的温逐流，魏无羡拍了拍手，脸上露出一抹灿烂的笑容。

　　随后，目光一转，望向温晁，问道：“温二公子现在觉得这里有我说话的份吗？”

　　温晁：“……”

　　我该怎么回答，如果说还是没有的话，我会不会被打死？

　　看着面前一脸灿烂笑容，看起来人畜无害的魏无羡，温晁咽了口口水，向后退了好几步，然后深呼了一口气，才对着魏无羡说道：“你你你，你竟敢和我岐山温氏为敌？”

　　“哦？明明是你们不请自来，来这找我们云梦江氏的麻烦，结果被我打趴下了以后却反说我和你们为敌，这听起来你的意思似乎挑事的人是我啊？”魏无羡没有收起武魂，手中的鬼笛陈情不断拍打着手掌，对温晁说道。

　　“我……温逐流，温逐流你给我起来，听到了没有？”被魏无羡噎得不知道该说些什么，温晁转而对趴在地上的温逐流叫道，希望他可以站起来保护自己，毕竟要是没有他，自己光靠身后的这几百修士对上江家可是没有什么胜算的，更别说眼前这个魏无羡，实在是诡异的紧。

　　他居然兼修了外道，真是出人意料啊！

　　“别喊了，他虽然没死，但正面承受了我的第四魂技，现在已经失去了意识，而且他这伤，没有一两个月也是好不了的。”魏无羡随意说道。

　　“什么，一两个月？还有，魂技是什么？”温晁瞪大了双眼，问道。

　　魏无羡：“无可奉告。”

　　温晁：“……”

　　“阿弥陀佛！”就在温晁脸色变得极其难看，不知该如何是好的时候，忽然，一道佛音从苍穹之上传来，众人循声望去，只见大片的金光在空中出现，四名僧人抬着一顶轿子在空中御风而行，在那轿子里坐着一位手持禅杖，身着白色袈裟，面容慈悲的老者，一看就是得道高僧。

　　不仅如此，随着那顶轿子朝这里飞来，大片的鲜花如同花雨一般从空中落下，铺在地上，看得人那叫一个目瞪口呆。

　　“这，这是？”还从未见过这么有逼格的出场方式，温晁看着那乘轿来此的普渡慈航，心中的震惊真的难以用言语来描述了。

　　这人……又是谁啊？

　　“哦，普渡大师来了？江叔叔，来者是护国法丈普渡慈航，出窍境的大妖……咳咳，大修士。”看到又有群员来了，魏无羡这会儿懒得再理温晁，身形一闪，回到了江枫眠的身边，对他小声道。

　　“嗯。”虽然早就知道自己大弟子觉醒的本命物是鬼道方面的法器，但江枫眠今天还是第一次见他使用这个武魂，所以脸上还带着一丝震撼之色，同时眉头也微微皱起，似是觉得这个武魂太过邪门了一点，不过考虑到对方毕竟是自己最疼爱的大弟子，而且现在正是在迎接客人的时候，故而江枫眠没有说些什么，转头对身边的某个江氏弟子吩咐了一句。

　　后者收到来自宗主的吩咐，先是看了一眼那震撼人心的魏无羡，然后点了点头，一边记录来客的名单，一边大声喊道：“护国法丈，普渡慈航大师到！”

　　嗡

　　话落，轿子落地，抬轿的四名僧人分出一人搀扶着普渡慈航走下撵轿，两人变出花篮准备在普渡慈航要走的道路前撒花，最后一人则如同跟班，跟在普渡慈航的身后。

　　好吧，虽然在坐骑这一块比不上拜月，但论装逼，我普渡慈航怕过谁啊？！

　　“云梦江氏家主江枫眠，恭迎法丈驾临！”对这夸张的出场方式也是感到活久见了，江枫眠面上不显，带着魏无羡和几名江家修士，上前对普渡慈航低头拱手道。

　　出窍境的大修士，修为比他高两个大境界，这等人物想来也只有传说中的上古凶兽穷奇才可以战胜吧？

　　什么，穷奇不是已经被温卯给斩杀了吗？

　　哈，他们家吹牛的你还真信了，你觉得一个没有飞升成仙的修士能够斩杀掉上古凶兽穷奇么，只怕连破防都办不到吧！

　　“阿弥陀佛，江宗主有礼了，承蒙贵宗相邀，贫僧多有叨扰。”踏着铺满鲜花的道路，普渡慈航来到了江枫眠的面前，对他竖起一个手掌，微微颔首道。天籁小说网

　　“法丈客气，您能来，这是我江氏的福分。阿羡，这里交给我，你带法丈进去入席。”江枫眠对魏无羡说道。

　　有雷灵珠在手，其实就算刚才魏无羡不挺身而出，他也能轻松应付掉温逐流。

　　“是，江叔叔。大师，请。”

　　“不急不急，贫僧还带了一个弟子前来。”普渡慈航微笑道，说完，衣袖一挥，一道金光出现，一个身着黑衣，身后背着把大尺子的少年出现在了众人的面前。

　　他一从普渡慈航的袖子出来，便身形不稳的晃了晃，差点没有摔倒。

　　看到此时自己的面前居然有这么多人，而且每一个看起来都不好惹的样子，萧炎用力的眨了眨眼睛，随后转头对普渡慈航声音沙哑的问道：“老师，这里是哪儿啊？”

　　“阿弥陀佛，这里是百凤山。小十八，待会儿你便跟随大家一起进山去狩猎妖魔鬼怪，切记，你要抱着必死的决心，斩妖除魔，造福苍生！”普渡慈航对萧炎认真道。

　　萧炎：“……”

　　麻蛋，我要是有那本事，我先把你给除了你信不信？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十二章 萧炎，你要抱着必死的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 