    麦格看着希尔手里的绘本，微笑道：“安妮的作品，画的很好，我很喜欢。”

    “是的，是我见过的最棒的少女向绘本之一，无论是画风还是故事，安妮的绘画天赋都十分惊人。”希尔笑着点头，话锋一转，“不过，我更好奇的还是这本绘本的复刻方法。”

    开门见山，直指核心。

    她还是喜欢这样的说话方式。

    “你感兴趣？”麦格看着希尔。

    “是的，就像蒸汽机一般，很难让人不感兴趣。”希尔笃定的点头，“毕竟是能够颠覆一个行业的大事，而能够掌控话语权，向来很重要。”

    麦格笑了，看着希尔的目光不掩欣赏。

    一本小小的绘本，有点小聪明的人会转手赚点小钱，身在行业之中的人或许能够感受到机遇，而希尔看到的却是话语权的争夺机会。

    祖传的老资本家了。

    彩印的出现，对于诺兰大陆现在的纸媒而言，无异于降维打击。

    很简单的一个比喻，现在如果谁能够出一册全彩的杂志，无论是介绍各地风情的地理杂志，还是附上魅魔小姐妖娆封面的花花公子，甚至只是一本美食杂志，都能够轻松抢占一片巨大的市场。

    而且，其他杂志社毫无还手之力。

    色彩就是如此神奇，这也是地球上的人们不断追求分辨率的原因。

    杂志本身的盈利并不那么重要，只要销量达到一个量级，它便可以成为具有广泛影响力的渠道。

    无论是插播广告，还是宣言某种思想，都是非常有力的发声渠道。

    现在大部分资源都是分散的，但彩印的出现，以及一段时间内的独占性，极有可能会改变这种格局。

    很可惜，麦格的手里只有一台核能打印机。

    虽然印刷速度应该勉强能够跟得上希尔的野心，但他却很难解释这么个高级东西是如何制造出来的。

    蒸汽机他只是提供了一个图纸，然后由希尔用钞能力组建起了一支强大的攻城狮队伍，最终克服重重困难搞了出来。

    可这核动力……哪怕他有个来自地球的脑子，也完全不够用啊！

    至于彩印，他也得好好整理一下自己脑海中的知识，再确定如何捣鼓出一台没那么夸张，但足够使用的印刷机。

    希尔看着麦格神情认真的说道：“不知道这一次，我又没有幸能够再与麦格先生合作。我想以我们熟悉的合作，应该能够把这一点做得很好。”

    “其实，到目前为止，这还只是一个不太成熟的想法，产量也仅仅够一天一千册的绘本而已。”麦格摇头道。

    希尔若有所思道：“这一次，您是打算自己做吗？”

    “目前为止是这样的。”麦格点头，淡然道：“你也知道，我并没有太大的野心，最开始，只是想让孩子的作品能够拥有色彩，并让更多的人欣赏到而已。”

    “白嫖怪！不要脸！hetui！”系统吐槽道。

    希尔愣了愣，微微张着嘴，有些不可思议的看着麦格。

    她没想到，解决这个困扰了世界多少年的难题，目的竟然只是为了让孩子的作品在传播的时候能够拥有颜色。

    “他可真是一个好男人。”希尔忍不住在心里想着，感觉麦格的形象在她心中又高大了几分。

    会做菜，又睿智，体贴关心家人，的确是个好男人，好爸爸呢。

    对了，除了当老板娘，当他的女儿好像也不错哦。

    就是要叫爸爸。

    希尔脸一红，把脑子里奇怪的想法赶走，看着麦格道：“既然如此，那我就等待麦格先生想要将这项技术更广泛运用的时候再合作吧，希望到时候能够第一时间想到我，我愿意为麦格先生提供一切需求。”

    “好的。”麦格点头。

    财大气粗方面，的确没有人比得上希尔。

    而且作为一个商人，与希尔合作比和某个势力、种族合作更让人觉得安心。

    利益分配只要足够合理，合作便会非常稳固，不用担心其中的条条道道。

    希尔喝了一口茶，淡淡的菊花清香在口中萦绕，清爽温暖，放下茶杯，希尔撩了一下头发，故作随意道：“麦格先生好像从未提过老板娘的事情呢。”

    话一出口，希尔自己的脸先红了，眼角余光瞄着麦格，心脏开始狂跳，她怎们就问出口了呢！

    麦格微微一愣，表情微古怪的看着希尔，说起来，他们之间的关系，好像也没到谈私事的程度吧？

    而且，

    她突然问老板娘是怎么回事？

    她脸红又是怎么回事？

    难道……

    她想白嫖我的印刷机？！

    “老板娘啊，倒也不是太发愁，听说都排队到城门口了呢。”麦格笑了笑道，目光略警惕的看着希尔，“希尔小姐可有意中人了？”

    要是有的话还好，要是没有的话，那他可要小心了。

    无忌他妈说得对，漂亮女人都是骗子。

    希尔被麦格盯得脸颊有些发烫。

    但他这问题又是什么意思？

    谁都知道她希尔·巴菲特美若天仙，才貌双全，混乱之城根本没有配得上她的男人，更没有能入她眼的男人。

    当然，这是以前。

    今天她忽然觉得麦格好像也不错。

    虽然年纪比她大了点，但看起来更成熟，身材保持的很好，衬衣之下笔挺的身材依稀可见，修长的手指很漂亮，哪怕刚从厨房结束工作，身上却没有沾染丝毫的油腻感觉。

    所以，他是在试探是否有机会吗？

    “以我为意中人的，估计也能排到城门外，可惜没有我中意的。”希尔淡然的说道。

    麦格眉梢微挑，碰到同道中人了。

    他到城门口，她都到城门外了。

    不过作为混乱之城第一单身女富婆，有钱有颜有身材的希尔，绝对是不少男人的意中人。

    “姐姐，我不想努力了！”

    麦格觉得自己要是现在喊出这句话，可能就此走上了吃软饭的通天大道。

    当然，这条路最大的风险并不在床上，而是可能会在半道被伊琳娜砍死。

    而且麦格也不觉得这位多智若妖的商业巨子，真的会被他这样一个厨师迷倒，这种故事往往只会发生在骗小孩的童话故事里。

    所以，她就是想白嫖打印机。

    “我拒绝。”

    麦格脱口道。

