    “都别走！我现在就报警！有什么事情，等巡防司的人来了再说！”

    苏清影很明白，解释是没有用的，只有立马让巡防司的人过来，才能震慑这帮人贩子！

    中年妇女见势不妙，朝旁边的一个壮汉使了使眼色，只见那壮汉立马心领神会，直接冲了出来，抢过苏清影的手机便摔的粉碎！

    “你个败家娘们儿！给你脸了是吧？都离婚了还敢抢我儿子？看老子今天不打死你个败家娘们儿！”

    壮汉骂骂咧咧着，当场就要扇苏清影一个耳光。

    就在壮汉的手掌即将落在苏清影脸上的那一刻，突然，南域亲卫出现，稍稍使劲，立刻将壮汉的手腕捏的发紫！

    “你要打谁？”

    南域亲卫面露冷色，对人群震慑道：“都给我散了！”

    随后，亲卫向几名人贩子冷声开口：“你们好大的胆子！敢抢南域军主之子，是都活腻了么！”

    “我...”

    几个人贩见到威慑力强大的南域亲卫，纷纷面露惧色。

    就在这时，一个男人从几人身旁走过，那个男人很普通，普通到几乎让人无法注意。

    不料，就在下一刻，两名亲卫脸色一滞，只感觉腹部传来一阵钻心的疼痛！

    低头一看，只见自己的腹部上，不知何时出现了一道巨大的伤口，紧接着腹部的肠子哗啦啦的全流了出来，鲜血洒满一地！

    “这！”

    两名亲卫的脸上满是震惊，随即身子支撑不住，直接跪倒在地上！

    这不可能！他们是堂堂南域亲卫，普通人根本就没有这样的身手，能够神不知，鬼不觉的将他们重创！

    “啊！死人啦！”

    眼见两名亲卫重伤，围观的普通群众也顾不上看热闹了，立马尖叫着跑开。

    而抢到秦盼的人贩子见状，也趁乱离开，迅速的消失在了人群中。

    “你们放下我儿子！”

    苏清影朝着人贩离开的方向追了几步，又看了眼两名重伤的亲卫，短暂的犹豫了一下后，还是回到了二人的身边。

    “你们撑住！我现在就叫急救车！你们一定要撑住！”

    苏清影心急如焚，看了看抢走秦盼的人贩子身影逐渐远去，又看了看重伤的两名亲卫，无奈只得一狠心，停留在原地，拼命捂住二人的伤口。

    “夫人！快...快联系军主！”

    南域亲卫用尽最后一丝力气说道，在意识溃散之前，他只看见慌乱的人群中，有一道瘦削的身影，正不紧不慢的离开，而在他的右边袖口上，正不停的滴落着鲜血！

    与此同时，南域，刚回到基地的众人立马得到了这个消息。

    “大哥，不好了！刚刚在青州的弟兄传来消息说，小侄子好像是被人贩子抢走了！”顾小枫得到消息后，立马找到了秦北！

    “什么？清影的身边我不是安排了两名亲卫保护么？人贩子怎么可能抢走小盼？”

    刚大战完一场的秦北还没来得及休息，就听闻了这一噩耗！

    普通的人贩子，怎么可能在两名亲卫的眼皮子底下，抢走秦盼？

    “现在情况不明，只知道两名兄弟重伤！现在正在医院抢救，生死不知！而且据在青州的兄弟说，事发地没有搏斗的痕迹，也就是说，那两个兄弟并没有经过战斗，就被人重伤了！”顾小枫脸色凝重！

    “大哥，看来这事儿没那么简单！”

    徐天策立马就意识到了不对劲儿，能够有瞬间重伤两名南域亲卫的实力，这等高手，绝对不会是普通人贩子所拥有的！

    “我也觉得事情很不对劲儿，但是现在最关键的是，小侄子被抓走了，我们也联系了青州的巡防司，调集了青州的大街小巷的摄像头，根本没有找到对方的踪迹！”

    “那也就是说，对方现在很可能并没有离开青州，而是隐藏在青州的某个角落！”徐天策立马说道。

    “既然如此，那就好办了，小枫，召集三万亲卫，回青州，今天就算是把整个青州翻个底朝天，都得给我找到！”

    秦北大袖一挥，立马返回青州！

    路上，秦北不断的发出指令！

    “小枫，你去请东域军主许战出手，青州和东域接壤的地方，立即派兵封锁！”

    “还有，青州周边的各个城市的关卡要道，全部派兵封锁！”

    “通知楚彪，凡是南域地下世界的头领，一小时内，都给我到青州，谁要是敢不来，老子灭了他！”

    随着一道道命令发出，整个南域的黑白两道瞬间沸腾了！好似发生了一场特大地震！

    得知了事情的原委后，没有一个人敢有丝毫的停留！立马奔赴青州！

    天啊！谁胆子肥了？竟然敢绑架南域军主的儿子？

    尤其是在今天秦北刚击败龙战天的时候，这不是在上眼药吗？

    东域军主许战知道后，更是顾不得休息，连忙命人封锁各个关卡要道。

    “天啊，哪个不长眼的，连秦北那个疯子的儿子都敢绑架？疯了，真是疯了！”许战在屋内来回踱步。

    很快，秦北赶回青州，第一时间便立即前往医院。

    “秦北！”

    刚来到医院，秦北便看到了正在走廊内急的眼泪都要掉下来的苏清影。

    秦盼丢了，她比任何人都要着急，整个人根本没法儿冷静下来。

    “秦北，怎么办，儿子丢了，我该怎么办？我看网上说，那些人贩子都是很凶残的，万一他们对小盼下手，我该怎么办？”

    苏清影无比急躁，眼泪哗哗的流了下来。

    如果秦盼没了，她甚至连活下去的勇气都没有了！

    “清影，不要担心，我已经安排了人，现在整个青州都已经封锁了，他们逃不出去，放心，小盼是我们的孩子，我是绝对不会让他出事的！”秦北安慰道。

    就在这时，手术室的灯也灭了，预示着手术已经结束。

    “清影，你先冷静，手术结束了，我先问一下我那两个兄弟现场是什么情况，你放心，小盼一定会找回来的。”

    “好。”

    苏清影眼眶通红，虽然内心无比焦急，但是她也深知，越是这种关键时刻，越不能给秦北添乱。

    手术结束，是医院的院长亲自主刀。

    “陈院长，我那两个兄弟的手术怎么样了？”秦北立马走了过去。

    “秦军主啊。”

    陈院长显然和秦北也是老相识了，说：“秦军主，来，请借一步说话。”

    几人来到一处会议室，陈院长摘下口罩，缓缓说：“秦军主，手术很成功，还好，您那两个兄弟的伤口都没有伤到重要器官，再加上救的及时，现在人已经救回来了。”

    “对了，秦军主，我这里还有一个东西，对您应该有些帮助。”

    突然，陈院长命人取来两张照片，正是两名受伤的亲卫的伤口图片。

    “我从医数十年，从没见过这样的伤口，整齐，切口处非常平滑，实在是太诡异了，我想这个对你们来说，应该会有些用处。”

    “好的，陈院长，真是太谢谢您了！”

    秦北连连感谢，随即和顾小枫，徐天策查看起图片上二人的伤口。

    “哥，这伤口的锋利程度，堪比你的大夏龙雀刀啊，这样的高手，绝对不是一个普通的人贩子！”顾小枫喃喃说道。

    “没错，我也这么认为。”秦北点了点头。

    “大哥，我觉得，这起码算是个好消息，有这种实力的人，他的目标绝对不会为了卖孩子的那点钱，我想，他真正的用意，应该不是小盼，而是您！”

    “你们这么说，我倒是想起一个势力了！”

    秦北眼眸微沉，这两名亲卫身上的伤口，和他曾经有接触过的一个势力的惯用手法极为相似！

    而巧合的是，那个势力中有一个人，秦北认识，而且关系还不一般！

    就在这时，一名亲卫推门而入，说道：“军主，人都到齐了。”

    “好，我知道了。”

    秦北点点头，收起了照片。

    随后，他们来到另一个会议室，一进来，便看见一群黑压压的人，乍一看，起码有上百人！

    他们每个人都是一脸的凶神恶煞，散发出凶恶的气息！

    不过，当秦北进来的那一刻，众人的气息瞬间收敛，仿佛见了老虎的猫咪一般，根本不敢有任何造次！

    “三合会陈立，拜见秦军主！”

    “猛虎堂霸天虎，拜见秦军主！”

    “小刀会徐昌，拜见秦军主！”

    “黑龙帮裴贤，拜见秦军主！”

    ......

    秦北一进来，众人纷纷向秦北行礼！

    这里的每一个人，都是南域各大城市地下世界的王者，在他们各自的地盘，基本都是说一不二的存在，根本无人敢惹！

    然而，南域军主的一个命令，即使是这些凶名远播的地下世界王者，也不敢有丝毫犹豫，纷纷放下手头的事情，立马赶到青州！

