
　　黄昏的时候，看得到一长串人流向法学院的典礼堂而去，路途上两个女生也在这样的人群中，看着这一幕架势，对视一眼，较高个的女生感慨，“今天来看晚会的人比较多啊！”

　　另一个女生点点头，“可不是嘛！听说那个陈一闻会来啊……说是法学院一班和三班的恩怨啊，三班搞乐队的，一班拿不出手，他们班长张劲夫就委托了陈一闻来为他们唱歌！这事传出去了，今天恐怕很多人都是为了这个来的吧！”

　　“程旅人不是陈一闻的音乐老师吗？也有人说是他的马甲，歌就是他写的，怎么回事？”

　　“谁说的准呢，到底是不是他马甲，今天看他现场就知道了……要还是一首谁都没听过的新歌，敢情你再说背后有音乐老师，自己没点唱作能力，可能吗……你要说背后有音乐老师，可人家创作人不自己唱，首首都你来唱？这说的过去吗？”

　　“嗯嗯，好期待好期待……我们快去占个好位置，一会恐怕要站着打挤了……”

　　两个女生说着话，加入到前往典礼堂络绎不绝的行人之中，她们刚刚走过去的路上，就有三个在台阶这边站着抽烟的男生面面相觑。

　　他们就是那两个女生刚才口中的“三班乐队”，三人乐队名叫“灵动”，这灵动乐队名声在法学院还是有的，经常一些舞台也会刷存在感，演出经验还是有不少，而且在他们法学院也挺风云的。

　　“老大，听到了吧……张劲夫真个请了陈一闻来当外援！这是为了出一口气丧心病狂了啊！”一个头型微微爆炸，实际是为了这场晚会提前做了造型的老三开口。

　　旁边一个是长发青年，一脸担忧的看向典礼堂入口的人挤人“盛况”，道，“这事怎么让人有点心虚啊……”

　　作为乐队老大的郑一夫皱眉，道，“怕什么！”他目光从那些人堆里收回来，看向两人。

　　“张劲夫外援都叫上了，可我们是谁？我们是灵动乐队！也不打听打听，在商院咱们这个乐队是什么水平！他陈一闻本地抖映火了，可咱们在A站历次的演出现场视频论点击率，综合起来也不比他少！我们乐队的口号是什么？”

　　旁边两人怔了一下，然后道，“无坚不摧！”

　　乐队老大伸出拳头，举起来，“对手是谁都没关系……反正把他打倒就行了！无坚不摧！我们一定赢！”

　　另外两个拳头并拢对拳，“无坚不摧！我们一定赢！”

　　……

　　法学院的演出准时进行，那位法学院经常可见器宇轩昂国字脸的男主持和伶牙俐齿气质不错的女主持最开始的报幕过后，一台台节目就出来了。

　　来自青大的王东华和丁诗媚被学生会安排在了前排嘉宾席，法学院学生会方面相当热情，还有一些干事之类的男生女生在后台那边张望丁诗媚，说着她就是丁妹之类。

　　光投影在两人脸上，演出过程中，王东华时不时侧头和丁诗媚有说有笑点评演出。丁诗媚虽然回应着王东华，耳朵是微微竖起，因为刚才她坐下的时候，就已经在听后排和旁边的人再说关于法学院的这场一班三班恩怨了，她是一点不漏的听了个完全。

　　想来这事在商院里传播得还是很开的，那么今天来看演出的，那些过道都挤满的人，也确实超过了平时这样一个晚会的普遍在场人数。丁诗媚目光又在后台方向搜寻，可惜没看到陈一闻的身影。

　　尽管自己也是很多次上过舞台的人，但这时候丁诗媚，到底还是融入了此时商院这种恩怨江湖的氛围中，也和周围人一并有些期待，究竟一会陈一闻出现的时候，会是什么样子？

　　……

　　当女主持人宣告“灵动”乐队即将登场的时候，全场传来一阵哨声和起哄，众人等待的大戏戏肉终于开始了！

　　灵动乐队这边三人刚刚从后台一走出来，朝舞台的灯光打得他们看不到后面的人潮，但几乎能够感受到那股子呼啦的人潮发出的气压，那股子轰潮扑面而来。

　　“妈呀！”老三顿时就腿软了，“这人太多了吧！”

　　老二也感觉腿肚子打闪闪，胸闷气短，呼吸艰难，“以前舞台，还没见过这么多人的！这都是为了咱们和陈一闻而来？”他有一种眩晕感。

　　确实也人太多了，以往这种演出，这个大厅里面坐一半的人差不多了，那像是现在，人满为患。两旁过道都是黑压压密密麻麻，远远看上去像是蚂蚁堆，那些都是攒动的人头啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　就连乐队的灵魂人物老大也都头皮发麻，走出幕后的时候脚都僵硬停滞了一下，这特么的……绝不是他们灵动乐队的影响力能办到的！

　　没想到张劲夫这么一搞，今天居然会有这么多人为此而来。难怪江湖恩怨的什么武侠小说电影之流这么受欢迎，人就是爱凑热闹的！口头上说着“算了吧算了吧，没什么大不了的”，但恐怕无数人心里面都在喊着“打起来！”“打起来！”吧！

　　但乐队老大又同时感觉到心头的那股子热血沸腾！

　　音乐恩怨音乐了，江湖子弟江湖老！

　　你陈一闻不是牛掰吗，你不是人气高吗，我们灵动乐队今天就要打败你，这么多人，就做一个见证！都是见证！

　　挎着贝斯的乐队老大回头，对分别在鼓手和和弦位置上的两个人道，“无坚不摧！我们用摇滚打败陈一闻！”

　　其实两人这个时候内心也有火烧起来了，再听到自家老大的这么一席话，那股子气焰也顿时冲头。

　　用摇滚打败他！

　　这已经不是什么一班和三班的恩怨了。这是他们灵动乐队，和陈一闻的交手！

　　这是摇滚的一次宣泄，一次呐喊，一次面对强敌的不退让！

　　虽然这是大学的一个典礼堂，灯光，舞台布景，都没有那么完美，但此时的舞台，也确实在那股子氛围烘托下，很是耀眼。

　　灵动乐队的老大突然气质都变了，把面前的凳子踢到，一脚踩在凳子上，挥手就弹出一个激烈的旋律，背后的鼓镲噌噌噌的响起。

　　坐在丁诗媚旁的王东华抹了抹手臂，笑道，“我感觉我开始起鸡皮疙瘩了！”

　　丁诗媚也点头，她也感同身受，音乐和舞台的魅力就是好的表演能让人投入。

　　鼓点和奏乐交相辉映，灵动乐队放声歌唱，他们唱的是一首热情似火，确实如歌名一样，整个演出都仿佛热情似火，很多学生到最后，都伴随着他们对副歌的重复，不停的随着节拍点头，念着歌词。

　　一曲终了，全场掌声雷动。

　　灵动乐队三人鞠躬，他们满头大汗，他们全情投入，对视一眼，都看到了现场被他们点燃起来的热情，让他们眼里充满了惊喜。

　　这就是摇滚的魅力！

　　这就是音乐的魅力啊！

　　打败陈一闻！

　　这样的热烈氛围中，秦卿在倒数几排一个靠边的座位上，目光熠熠盯着舞台，她没有鼓掌，别人都在鼓掌，她体内血液在窜动，虽然心里也很想鼓掌，但她就不。

　　她开始有些担心陈一闻了。

　　刘昱，卓俊，胡利京三人也来了，不过他们在靠前一点的位置，三个人都在周围的掌声中轻轻拍了拍手，面面相觑。

　　胡利京道，“我怎么觉得这回咱们闻神干不过啊……”

　　卓俊梗着脖子，“你怎么这么没信心！我相信闻神！”

　　刘昱也有些哭笑，这特么对方是摇滚乐队啊！搞出这么大动静，陈一闻一个人，难道能搞过他们三个人制造出来的这种气氛？哪还不上蹿下跳累死个人！

　　刘昱哭笑中四下张望，突然停住了，旁边两人看他有些异常，征询的目光看来。

　　“卿姐！”刘昱有些意外的发现了秦卿，然后朝她所在方向指了指。

　　旁边两人立即扭过头顺着他所指看过去，那个短发女生就坐在那边，还真是勒！

　　打招呼打招呼！

　　三人都朝她方向招手，还“卿姐！”“卿姐！”的喊着。

　　陈一闻的室友发现自己了！而且你们喊什么？

　　秦卿在那边大窘，但也只能做出视而不见的样子，不看他们，不回应，果不其然，三人发现没引起她注意，也就算了。

　　秦卿这才松了口气，目光终于投落向三人那边，脸已经红得和周围氛围一模一样了。

　　====

　　求票求订阅啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十四章 危险了！免费阅读。https://xs.23sk.com 