    第1315章丛生（45）

    云姒带着应生去学校外面的一家餐馆里吃午饭，顺便，教他怎么拿筷子。

    应生从出生到现在，一直都是靠营养液度日，从来没有用过餐具之类的东西。

    所以现在的他，就像是一个刚在牙牙学语的小孩子般，什么都不懂，什么都需要教。

    云姒找了个角落通风的位置，拉着他坐下。

    菜很快就送上来了，是很家常的菜，口味偏清淡。

    云姒给他夹菜，然后示意。

    “应生，看到了么？手，在握筷子前，要先将两根筷尖对齐。”

    “……”漂亮安静的少年眨巴眼，看她。

    云姒：“……别看我，看我的手。”

    他再次眨巴了下，慢吞吞地看向了她的手。

    安静盯着，侧脸轮廓清晰又认真。

    云姒：“记住，手握筷子前，要先将两根筷尖对齐，然后，筷子后方留1厘米长距离。”

    “大概是这么长，看到了么？”云姒给他示意。

    他又看向了她的脸，微微歪头。

    像是只尚未断奶的小猫，在无意识地卖萌。

    “……”云姒轻咳了一声，“别看我，看我的手。”

    他照做，又静静地盯住了她的手。

    云姒：“用的时候，只动筷子的上侧，使用拇指、食指和中指3根手指头轻轻将筷子拿住。”

    “像是这样，轻轻地拿住。”

    云姒仔细地给他演示。

    少年盯着，忽然凑进去，那筷子上夹的菜吃掉了。

    那清淡的油渍沾润了他的唇，他显然很饿了，吃了菜，还意犹未尽地舔了一下。

    看向她，温软的眼神似乎在说，继续，他要吃东西。

    云姒：“……”

    倒是很会使唤人。

    她有些好笑，又给他夹了一口菜，喂到了他嘴里。

    他那两只手一动不动，只张开嘴，等着她来喂。

    娇娇贵贵的，跟个娇气的小公子似的。

    云姒一边喂他，一边继续给他演示怎么拿筷子。

    他安安静静，吃得很香，胃口也大得惊人。

    桌上的两荤两素都被他吃完了，一点都不剩。

    吃过了之后，他还意犹未尽地盯着她，张口。

    还想要。

    云姒：“……”

    小兔崽子倒挺会使唤人。

    她放下筷子，又点了一次菜。

    点完菜，拿了两张纸巾，又耐心地擦了擦他嘴边的油渍。

    少年静静看着她，眸色沉郁。

    也不知道在想什么。

    “师姐？”

    一道声音忽然从旁边响起，带着几分不确定的语气。

    云姒收了纸，看了过去。

    来人是一个背着包，戴着眼镜，眉眼和柳武辉有些神似的女生。

    看见她，她很惊讶。

    “师姐，真的是你啊，我刚刚看着，还以为认错了呢。”

    这里餐馆靠近学校，每天都有不少的学生来这里吃饭，会偶遇也不出奇。

    云姒点了一下头，客气又礼貌，“你也来吃饭？”

    柳梦在她的对面坐下，抓着背包的带子，笑嘻嘻：“刚来，还在找位置呢。”

    “师姐要是不介意的话，能不能坐一桌？”

    云姒看了一眼坐在自己身旁的少年。

    少年安安静静，垂着眼皮，不看来人，漠然至极。

    像是个漂亮又洋气的精致娃娃。

    有种美丽的脆弱易碎感。

    柳梦也看向了少年，倒吸了一口凉气，出声：“师姐，这不会是……你的男朋友吧？”

    云姒顿了顿，立刻否认。

    “不是，他只是我远房来的弟弟。”

    “……”那安静的少年有了反应。

    抬眼，平静地看她。

    暗绿色的瞳眸，微眯。

    (本章完)

