    事实证明官员们才是看风使舵的好手，当他们明确知道火药已经成为朝廷的要害以后，就算把火药摆到他们面前，他们也会自然而然的把视线转移到别的地方。跟一个武皇帝，特别是跟李世民这样的皇帝相处，他们深知没有反意就不要越雷池一步的道理。到现在为止，没有权力依旧敢插手火药方面事宜的，只有太子一个人。

    皇帝的诏书还在路上的时候，汴州的李承乾则在整理窜天猴等人绘制的图。

    芦苇荡的面积之大，想要得窥全貌，无异于痴人说梦，就算再好的绘图者，没有足够的时间，也不可能画出合适的图纸。但是很多事情都有捷径可走，比如现在李承乾就在玩游戏—拼图游戏。

    七百亲率士兵用不着玩命，他们只需要在自己力所能及的范围内，把自己探查到的地貌地形画出来就好。图纸多了，总能碰到相接的地方，凭着零零散散的碎片，就能拼凑出全局的图来。

    白玉骄虽然一直镇守在外，却知道太子跟随李卫公学过兵法，所以，但凡是太子的命令，他从不会发出疑问，而是无条件的遵守施行。眼睁睁的看着芦苇荡及周边的地形在太子的笔下逐渐成型，他只觉得自己简直愚蠢到了极点，就在前几天还在担忧地形不利的危害。

    “瞎激动什么，你手下的兵，可做不了这种活儿，探查地形画图还在其次，最重要的是不能打草惊蛇。所以啊，这种活计，目前还只有孤手下的亲率能做，你们还是三思而后行的比较好。”

    白玉骄虽然名字有“骄”，为人却十分的谦虚，敏于好学，对于太子的话，自然是躬身接受。

    将图形拼凑的差不多以后，看着图纸上还有一大片的空白区，李承乾看向了一边的窜天猴。

    窜天猴躬身道：“殿下，目前的探查，已经是亲率的极限了。事实上最接近水贼紧要区域的图纸，都是末将和几个好手绘画的，期间，还两次被人发现了。虽然我等杀掉了水贼，并伪装成了意外身亡的现场，可是再多，恐怕就会引起水贼的怀疑了。”

    “好吧，既然你都这么说了，就不用继续探查了。目前探查的这八成区域，已经足够。下去吧，让兄弟们好好休息休息，暂时孤不准备进攻。”

    窜天猴领命而去，这让一边的白玉骄傻了眼。

    看了一眼完成度已经有八成之多的图纸，白玉骄焦急道：“殿下，您为何还要拖时间？八成的图纸已经足够咱们出兵了，迟则生变啊！”

    回头看了一眼焦急的白玉骄，李承乾拿着手里的笔杆子敲了敲白玉骄的头盔说：“你啊，这也就是孤，换个人来，你这番话可就直接招来厌恶感了。孤这么做自然有孤的理由，你只要知道孤是在为你汴州府兵着想就好了。”

    白玉骄嘿嘿一笑，抱拳道：“末将自然明白，殿下莫要生气，既然殿下觉得不方便说，末将不问就是。”

    说完，白玉骄也抱拳离开了。地图的事情，已经让他被太子折服了，自然不会再多嘴。

    客厅重新变得空无一人的时候，李承乾才坐在椅子上，对着图纸发呆。

    如今已经是盛夏转秋，虽不及冬日，但是火攻还是能奏效的。就是不知道，方朔他们能不能得手。

    澶州，其实就是后世的濮阳，这个地方跟汴州不远，地理位置并不如何的重要。正因为如此，他们那里的火药武器，是最后供应的。不过李承乾想打劫的倒不是澶州的火药武器份额，而是燃烧瓶。自从汽油也被皇帝列为危险物品后，就享受到了跟火药相差不多的待遇。地方用于演练的武器供给，燃烧瓶也在行列之中，与其让它白烧，还不如收集起来，用来火攻芦苇荡。

    不只是澶州，菏泽、归德郡的武器，也会被集中过来。三个地方的燃烧瓶集中起来，要是攻打芦苇荡的时候还能损伤惨重，他宁愿跳下船把自己淹死。

    就在李承乾做着无伤大胜的美梦的时候，一只冰凉的小手捂住了他的眼睛。

    这是苏媛最喜欢的游戏，但是每一次李承乾都会乱叫一通，在她快要生气的时候，才会叫对名字。

    “您一定是猜到是妾身了，偏偏乱叫，咱们东宫可没有叫霜霜的女人。”

    笑着把气嘟嘟的苏媛拽到身前，揽入怀中，李承乾笑道：“这样的事，除了你还真没几个人敢这么做了。阿雪倒是会做这种事的性格，不过她的手可不像你这样的凉啊。”

    握着苏媛的手，把自己掌心的温度传给她。用不着多说什么，只要静静的感受彼此的存在，就是最好的氛围。

    “今天母后又跟我们说了孩子的事情，夫君，咱们真的还要等几年啊。”

    “母后也就急一段时间，等过一段时间就好了。咱们今年周岁才十五岁，哪能这么早的要孩子啊。真的要准备要孩子了，也得等咱们返回长安的时候，如今在外，单母后一个，就够我担心的了，再来一个，你还要我睡的好觉不。”

    苏媛嘻嘻一笑，把身子靠在了李承乾的身上。她只觉得自己不知道做了几辈子的好事，才能碰到这样一个夫君。民间都传闻帝王将相家最是薄情，哪怕她父亲，也薄情的很。但是，明明夫君是太子，却能对待她这般。

    窗外的光亮逐渐变得昏暗，李承乾无奈的拍了拍苏媛的屁股，说：“起来吧，咱们该去吃晚饭了，不知道母后今天会做什么好吃的。”

    苏媛伸了个懒腰，才爬起来，拉着李承乾的手一起朝餐厅走去。当初在船上煮鱼以后，长孙并没有两天半新鲜，而是真的一直在做饭。够资格享受到皇后手艺的人，只有李承乾李泰兄弟俩，和苏媛阎婉而已，秀秀和阿史那雪都不够资格上餐桌。不过，有坠楼事件在，长孙对秀秀和阿史那雪也是颇为喜爱，打破规矩的让她们也上了桌子。

    一顿丰盛的晚餐结束，回到自己卧房的时候，李承乾敏锐的发现自己书桌上多了一封信。

    确定周围没人后，才拆开，借着月光观看。

    是卑贱者联盟的信件，他们送信的速度到底是不如红翎急使的，以至于信件到现在才送到他的手上。

    联盟的信里，介绍了皇帝前后的反应。当看到“皇帝日渐消瘦”这样的字句的时候，虽然有点不忍心，但李承乾还是选择了硬下心来。人这种生物很是奇怪，会检讨认错，但是很难很难很难改正。不出所料的话，就算现在回到长安，皇帝还是会发火，皇后回去给皇帝带回去的“惊喜感”消失以后，还是会受夹板气。

    既然如此，回去干嘛？还是在外面玩痛快，以后有没有这么好的机会出来还是未知数呢。

    想到这里，李承乾毫不犹豫的把信件撕得粉碎，扔进火盆里直接烧掉。

    回去是不可能回去的，不玩够了怎么可能回去？

    将信烧掉以后，李承乾只觉得身心畅快，直接扑倒在床上开始睡觉，衣服都不想脱了。太子的形象是在东宫才最重要的，如今在外面，谁管的着？

    第二天，一直到太阳升起的老高，李承乾才开始了“晨练”。才练完射箭，白玉骄就一脸纠结的出现在箭场，此时的他都不知道该笑还是该哭了。

    最先被派遣到澶州的亲率队伍已经回来了，他们不仅抢来了所有的燃烧瓶，还要走了一半的火药武器。如果是别的军士敢做这种事情，监督官早就动刀子了，可是亲率手里拿着太子的太子教，他们也只能苦苦哀求亲率少拿一点，而且还要分派监督官一路跟随。

    运出长安的火药武器，他们可是要全程监管的，少了一个，他们一行人的项上人头都会不保。在火药武器相关事宜上，皇帝明显没有轻视的意思。

    “唔，还不错，燃烧瓶竟然有三百个？火药武器暂时也能将就着用，这样就挺好，你，就是你，回去吧，孤保证这些武器都会用于剿灭水贼，造福万民的好事情，比你们炸空地烧空气不知道好多少。”

    听到太子如此随意的话，监督官苦着脸，就差跪在地上了：“好我的太子殿下啊，您行行好，要不是亲率是您的亲兵，卑职早就不管不顾的先拔刀子了。知道您有用，卑职这才允许他们搬运的，但是，您好歹让下官全程监督着啊。卑职全家老小可都被百骑司监控着呢，出了岔子，掉的可不是卑职一个脑袋啊！”

    看监督官凄惨的样子，李承乾无奈的挠挠头。说到底这也是他的职责所在，因为这件事坑了人家，他心里也不好受。

    “行吧，那你暂时就跟着孤，等水贼的讨伐结束以后，再回去。”

    挥挥手赶走监督官后，李承乾又看向欲言又止的白玉骄。

    白玉骄犹豫了很长时间才说：“殿下，您不止是往澶州派人了，菏泽和归德郡也派人了，您不会要把这三个地方的燃烧瓶和火药武器都集中起来吧。”

    “那是自然，能用武器取得胜利的战争，孤不准备用人命去填。再说了，这些水贼再可恶，也算是咱们自己人，杀掉为首的恶贼就好了，余下的，怎么也不能痛下杀手。如今虽然还不到天干物燥的时候，可是有燃烧瓶在，火攻还是能奏效的。

    火攻用起来，特别是借用燃烧瓶的威力用起来，一个操持不好，反而会害人害己。怎么用你还要跟窜天猴他们好好取取经，要准备的东西也不是一样两样。下去准备吧，等菏泽归德郡的燃烧瓶也运来，咱们就要出兵了！”

    白玉骄这才明白太子为何要再拖延几天，汴州府兵这一次有幸能在太子的带领下讨伐水贼，不知道有多幸福。

    拱拱手，白玉骄就跟窜天猴一起，勾肩搭背的离开了。

    收起火药武器、燃烧瓶的清单，李承乾转身就回屋开始规划作战。两次参加草原的战局，他都没有机会亲自策划点什么，如今汴州除了自己，就皇后老娘最大，还不是想怎么来怎么来？

    前往菏泽归德郡的亲率，也成功的打劫来了大量的火药武器和全部的燃烧瓶。汇聚了如此之多的武器，李承乾都替自己的对手感到可悲。讲真，要是他想要下杀手，芦苇荡里将会没有一个活人。之所以这么大张旗鼓，他的目标就是少死点人，不只是府兵和亲率，水贼方面也得少死一点人。不同于对外，对内的时候不管哪一方胜利，损失的都是自己人。

    就在一行人抵达汴州的第十五天，所有的准备终于全部到位，汴州的八千府兵，和两千亲率，合并成了一万人的军队，乘坐着征辟来的船，离港而出，呈环形逐渐的包围了河道北岸的芦苇荡。

    三千兵力，在靠岸的同时，快速的上岸开始封锁岸上的道路。彻底的绝了水贼的退路。

    直到亲眼看到芦苇荡，李承乾才知道为何汴州对于这些水贼几乎束手无策了。

    芦苇荡范围极广，十几公顷的面积，水贼还不是想怎么藏就能怎么藏？再加上其内水道纵横，水贼生活其内的这些年间，又不知道设置了多少的陷阱，想要彻底的来一次扫荡，可不是汴州这点兵力就能做到的事情。

    全身甲胄的李承乾站在一艘船的甲板上，望着面前的芦苇荡感慨万千。天时地利，水贼方面都占据着，剩下的人和，两方应该相差无几，为了自己隐身生存的家园，水贼也不会束手就擒的。

    天时—夏末，地利—芦苇荡，人和，水贼的一方都占据着，寻常的将领面对这样的局面，恐怕只有麻爪的份。但是李承乾这个太子不一样。

    回头看了一眼后方运输船上搭载的燃烧瓶、火药武器，李承乾只觉得自己就像是后世的某本子国的人，要执行烧光、炸光、吓光的三光政策，凭借装备的碾压，解决一切问题。

