    弹稍稍回忆了一下，在原主的记忆里，也是知道一些宇智波稻火的情报，将来宇智波稻火能成为警备部的高层之一，自然天赋非凡，在现在宇智波家的年轻一辈里，此人也是名列前茅的。

    “宇智波稻火。我也知道你，请问有什么事情吗？”不知道对方是什么用意，弹静静地询问道。

    “只是想认识你一下。”宇智波稻火说，“初次觉醒血继限界便是最高等级的写轮眼，据我所知，你是第一人，这样的人当然要认识一下，你说是不是？”

    “是这样吗？”弹心里盘算着，从漫画的情节看，此人是属于传统派的一员，从他当时会怀疑宇智波鼬就可以看出对于政变的支持程度，虽然不知道他现在是什么样的立场，但瑞希让他小心一下传统派，鉴于此人日后的立场，他心里多多少少起了一些警惕。

    “当然。”宇智波稻火轻轻笑了笑，不知道是不是弹的错觉，他总觉得宇智波稻火的笑容带着一丝若有若无的轻蔑。

    “那我们现在也算是认识了，以后在警备部里可能会有合作的时候，到时候请多指教。”弹说道。

    “以后肯定会有合作的时候的。”宇智波稻火微微点头，轻轻打量了一下弹，“不知道弹君有没有兴趣与我切磋一下。”

    “切磋一下？”

    “嗯，正如我刚刚说的，初次觉醒血继限界就是高等级写轮眼的人，实在稀奇，我真的很好奇你的实力。”宇智波稻火说，“不知道你现在有没有空？”

    “不好意思，我还有自己的事情。”弹觉得宇智波稻火的理由是情理之中，宇智波家族是有着战斗传统的，只是他现在可没打算直接就去跟对方战斗，他自己并非是什么战斗狂人，宇智波美玲还陪在旁边，就这么跟着对方走实在不合适。

    “原来如此。”宇智波稻火似乎没觉得意外，他看了一眼旁边的宇智波美玲，“既然如此，我也就不强求了，以后有机会再说。警备部常常要举行实战训练，我想总是能遇上的，希望那时候弹君不要让我失望，好歹你也是有着高等级写轮眼的人，还是镜族长的后裔呢。”

    说到这里，宇智波稻火偏过头看了看一旁的宇智波祖先牌位，笑着说：“要是弹君的表现不佳，只怕会令先祖失望，我们宇智波家族向来只佩服强者。”

    弹轻轻应了一声，没有说什么，宇智波稻火见此，耸了耸肩，便转身告辞离开，头也不回地出去了。

    “这家伙是什么意思，语气叫人有些不舒服。”宇智波美玲微微蹙眉，刚刚宇智波稻火的话感觉有些阴阳怪气。

    “算了，没必要在意这种家伙。”经过刚刚的对话，弹心里隐隐约约觉得此人现在应该就是传统派的立场，看样子自己也是开始被对方注意到，正如瑞希所说，随着日后的表现，只怕会成为传统派的眼中钉吧。

    就是不知道宇智波传统派是不是会去干这种背刺的事情，考虑到他们狠起来会干掉自己血亲的传统，不是没有可能，真要是这样，宇智波稻火这次邀请自己比试，究竟是他个人的意愿呢，还是有着其他的阴谋在里面？

    弹不禁觉得有些头痛，他前世可从来没有碰到过这种可能会危及生命的阴谋诡计，他真的只想好好干活，为鸣佐二人营造一个好的局面后就功成身退，剩下的就拜托他们去解决，自己乖乖在背后摇旗呐喊就行。

    只可惜，要为鸣佐营造好的局面，就不得不面对这种情况。

    “美玲，带我去见一见神主吧。”弹说道。

    “好。”宇智波美玲点点头，就带着弹往神主住地方走去，经过几个回廊，就在一个房门前停下来。

    “神主大人，有人要拜访您。”宇智波美玲轻轻吸了一口气，先是敲了敲门，然后声音不轻不重地说道，保证里面的人能够听见，也不显得吵杂。

    “是美玲啊，带人进来吧。”里面传出一个人的声音，听上去上了年纪，宇智波美玲闻言，就轻轻拉开门，带着弹进去。

    进到房间里，弹注意道这个房间的面积很大，其中有一座形制接近佛陀的雕像，有一个人就立在那尊雕像里，似乎在祈祷似的。

    忍者世界有着非常复杂的文化构造，道、佛皆有，六道仙人就被人传言是一位僧侣，不过弹对于佛文化向来什么兴趣，他可从来都不信神神鬼鬼的，穿越这件事让他一度有些怀疑人生，但对于宗教的那种神佛仍旧没什么感觉。

    那个人转过身来，正如他的声音一般，此人的年纪已经很大了，看上去应该有六十岁左右，这样算来，他比当年的宇智波镜年龄都还要大，应该是那时候宇智波家族里的年长一辈。

    对方面带微笑，显得和蔼可亲，他先是在看了一眼宇智波美玲，然后再将目光转移到弹的身上，瞳孔顿时一缩。

    虽然只是直觉，但弹觉得对方应该是认识自己，不然就不会有这样的表现，当然，“宇智波弹”是不认识神主的，他微微行礼，说：“您好。”

    “没想到来拜访老夫的人是你。”神主露出一丝笑意，“好久不见了，弹，不过你应该对我没什么印象，以前都是你的母亲见我。”

    听到这句话，弹终于确定了自己心里的判断，此人果真就是当年宇智波镜一系的成员，回去后也可以从瑞希那边求证，他说：“虽然我不知道您是什么人，但我觉得您应该认识我的祖父镜。”

    “是的，我认识他。”提起宇智波镜，神主的神情就显得有些沉默，过了一会，方才轻轻叹了一口气，“过去那么久了，你也终于成为一个能够独立面对困难的人，我很欣慰，你的母亲也是。”

    接着，神主就对着宇智波美玲说：“美玲，去准备茶，我跟弹之间，应该有一些话要说。”

    “是。”宇智波美玲微微行礼，随即退出房间，留下弹与神主二人在房间里。

