    第246章 一二闲事   

    宗子鱼立马哦了声，跟直播间的观众道别之后就关闭了直播间。

    

    宗方知道宁川无事不会无缘无故出现在他们爷孙面前，于是也麻溜收起摊位跟在宁川身后走进景区，景区里存在着一座庞大的湖泊，三人就站在湖畔的杨柳树下。

    

    春风和煦，还夹带着丝丝凉意。

    

    宗方看着云雾蒸腾的湖泊感慨道：“这座湖泊比起以前真的大太多了，看得出来这世界正在一步步发生变化，您老人家就是为了此事而来？”

    

    宁川点头。

    

    先前他还以为宗方的算命本领是自学而来的，现在看来应该不是那么一回事，他问道：“你的算命本事是从哪儿学来的？”

    

    宗方一愣，显然没想到宁川会问这个问题。

    

    他见宁川没有开玩笑的意思，便仔细思考后说道：“我幼时就对这类事深感兴趣，冥冥中像是有人指引我在这条路上进取。”

    

    宁川了然，看来他的猜测没有错。

    

    他又问宗方和宗子鱼二人有没有梦到一些奇怪的东西，宗方迟疑着摇头，反倒是宗子鱼一个劲点头，是她梦到了自己身处另一个世界，在那个世界里都是飞天遁地的修行者。

    用她的话来说，她也是那个地方的一员，这种梦境尤为真实，甚至还是连续性的。

    

    有了宗子鱼这番话，宁川确信蓬莱仙岛三巨头没有骗他，宗方和宗子鱼果真是那个世界派来的人，只是现在还没有觉醒相关记忆而已。

    

    宁川由此联想到吴向阳。

    

    吴向阳的识海深处存在这一颗奇特而晶体，那个晶体中兴许就封印着他们真正的记忆，换而言之那些觉醒者大多数都是某个大势力派来这个世界的棋子。

    

    那么秋灵筠呢？

    

    又或者说——秋相宜？

    

    到了现在，宁川已经不知道如何称呼她，到底是秋相宜还是秋灵筠。

    据说觉醒者都有一个普遍的特点，那就是前世今生模样不可能一样，秋灵筠的出现打破了这个规律。

    

    这是否意味着秋灵筠背后的势力更加强大？

    

    “老祖宗，您怎么会突然问起这个？”

    宗方心中隐约有些不安，直觉告诉他这件事情与自己有关，宁川从沉思中回过神来，淡淡说道：“遇到了些事情想从你们身上求证，你们可知道蓬莱仙岛？”

    

    宗子鱼茫然摇头。

    

    宗方怔然，随后也跟着摇头。

    他的反应落在宁川眼中，宁川当即断定宗方应该是知道的，只不过没有选择说出来而已。

    

    宁川亦不强求。

    

    得到了想要知道的，宁川对二人说道：“有人托我照顾你们，你们可以跟我回杭城。

    而今天下将乱，你们若是遇到什么事情我可以代为出面。”

    

    宗方脸色又是微变，“还是不麻烦您老人家了，我自己一个人挺好的。”

    

    “不过……”   

    “让小鱼儿跟着您吧，我就这么个孙女，希望您老人家能照拂一二。”

    

    宗子鱼懵了，怎么转眼间就被爷爷卖了？

    

    她向宗方提出不满，要求留在爷爷身边，宗方苦口婆心说道：“小鱼儿，爷爷接下来要去一个很远的地方，你还是跟着这位老前辈在一起比较好。”

    

    在宗方的再三要求下，宗子鱼只能照做。

    

    宗方急匆匆向宁川道别之后转身离开，宗子鱼到现在还没明白是怎么回事，只是觉得爷爷行径有些古怪。

    

    “见鬼了！”

    宗方走远之后才暗自后怕。

    

    宁川这个老鬼怎么知道蓬莱仙岛？

    宗方虽然同为棋子，却已经猜到了什么，他应该属于蓬莱仙岛，否则不会日日夜夜都梦见那座漂浮在星海之上的天空之岛。

    

    “老鬼怎么会知道这些？

    ！”

    

    “他看我的眼神怪怪的，知道的内幕兴许比我还多。”

    

    宗方压根不敢在宁川身旁逗留，生怕被宁川看穿身上的秘密。

    以上种种，宗方也只是猜测而已，自己到底是什么人连他自己都不确定。

    

    至于为什么将孙女放在宁川身旁，宗方也是经过深思熟虑的。

    

    首先宁川老鬼为人还算不错，加上孙女生性天真单纯，宁老鬼应该不会对一个女孩子动手。

    紧接着便是当今天下即将大乱，宗子鱼压根没有自保之力，跟在宁川身旁应该能保证安全。

    天知道蓬莱仙岛的敌对势力是否已经降临这个世界，对他们二人进行截杀？

    

    宗方一边想，一边消失在人海中。

    

    彼时。

    

    宗子鱼在小心翼翼打量着面前的宁川，这可是大名鼎鼎的宁老爷子，据爷爷说是可以只身抵挡武道界全部人的存在。

    

    以前怎么没发现宁川这么强？

    

    宁川收回思绪，目光落在宗子鱼身上，“你收拾东西去杭城吧，去到之后我会让人接应你。”

    

    宗子鱼小心翼翼哦了声。

    

    宁川安置好宗子鱼之后又去了趟苏家，希望把苏家人带到杭城。

    

    苏静雯本不打算去杭城，只是苏建国好像觉察到了什么，一口应了下来。

    

    做完这些，宁川分别去了趟爹娘与小妹的墓地，今后也不知道什么时候才能再来一次。

    而且宁川还在两座坟前布置了一座法阵，使其免受打扰。

    

    他能做的只有这些。

    

    回到杭城。

    

    宁川找来秋灵筠，深深看了眼之后没问什么。

    

    秋灵筠却似乎知道宁川在想什么，浅笑道：“你仍旧好奇我的来历，想知道我到底是谁派来的，对么？”

    

    “其实我早就有了些猜测，在许多次梦境中梦到了他们。”

    

    “他们？”

    宁川蹙眉。

    

    秋灵筠正色道：“是的，他们。

    我始终认为我就是他们手中的一枚棋子，需要付出某种代价帮助他们得以出现在这个世界上。”

    

    说来说去，仍旧逃不过棋子的命运。

    

    宁川并没有追问，仿佛每个人身上都存在着秘密，秋灵筠叹了口气后看着宁川说道：“其实，你完全不必担心这么多，世界上几乎每个人都有自己的秘密，难不成你还能了解每个人的秘密不成？

    至于天地大变这件事，即使有心也无力改变。”

    

    “你活得太累了。”

    

    “你有没有想过，或许你也是他人手中的一枚棋子，只是你现在还没意识到而已？”

    

    

