    就在怒江镇大小世家，为姜平浩强势回归之时，姜平浩正独自一人躲在了家族的藏经阁之中。

    洪荒世界，修士的战力除了与修为有关外，还有着各种护道神通！否则空有修为没有强大的护道神通，却是无法发挥出全部的实力。而拥有一门强大的神通，可以让修士战力飙升，甚至越级而战，就比如西游量劫之时的某只猴子，凭借着金刚不坏和天罡神通，便足以纵横天地。

    而洪荒世界神凡混居，虽说有着各种各样的强大神通传承，比如阐教的纵地金光，化身金光，纵身千里；截教的上清剑术，一念生，万剑出等等强无敌的神通。不过那些强大的神通不说是各大教的神通秘术，不可能让外人偷学的，就是修炼这些神通最起码也是仙人境界方有资格窥视一二。这个条件便已经拦住了大部分人。因此为了让凡境修士也能修炼到神通护道，便有大能根据各种仙道神通推演出了各种凡境神通法术，传承了出来。而凡境神通根据威力也分为了一到九品，九品为最。

    姜家矗立怒江镇数千年之久，虽说只有一本残缺的凡境功法《姜氏炼神决》传承世代，但数千年的积累沉淀，也是收集了不少的神通法术，不过大多都是一品的神通法术罢了，比如姜平浩修炼的《鸿羽飞身》便是一门一品身法神通。

    家族藏经阁作为家族传承重地，乃是整个家族最为重要之地。平日里都是由家族太上长老姜无我和一众因为气血衰败退下来的家族长老镇守，普通族人禁止入内。不过姜家规定，凡是踏入炼气境界的族人都可以直接入家族藏经阁中挑选一部神通修炼，而突破到炼气五重便可再次进入藏经阁挑选神通，姜平浩修炼的《鸿羽飞身》和《云剑十八式》便是在藏经阁中挑选的，当然了，若是对家族有贡献者，也可以获得额外的神通奖励。

    当然了这些禁忌都是对于一般的族人而言，姜平浩作为家族族长，自是可以直接进入家族藏经阁挑选神通修炼。

    姜平浩虽然已经突破到了筑基境界，不必再过多的担心陆李两家对自己出手，但却没有忘记，还有着更大的危机——兽潮！届时可能会有金丹境界的妖兽出现，若是不能扛过这场兽潮，整个姜家覆灭也是顷刻间的事罢了。

    但短时间内除非有气运值，否则很难再有突破了，而要在短时间内增强战力便是需要强大的神通了。姜平浩此次便是为了姜家唯一的一门二品护道神通“金刚剑印”而来。这是只有族长或者太上才能修炼的神通。

    藏经阁内，姜平浩拿出自身的族长玉印，按在收藏着“金刚剑印”神通的古老盒子之上，一道幽蓝玄光流过，盒子缓缓打开，露出其中的一份兽皮。

    姜平浩直接拿出兽皮，就地盘腿而坐，看了起来，突然脑海中一声冰冷提示音响起。

    “叮！检测到凡境二品神通，是否收录。”

    姜平浩嘴角不禁上扬，心中暗道一声果然，随后脑海中恢复道：“收录！”

    “叮！收录成功！”

    淡黄色的系统面板瞬间出现在了眼前。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（未入门，下一级需要50点气运值）

    气运值：369

    推演：无

    姜平浩心中一阵激动，暗自道“果然，系统能够帮助自己领悟神通！”

    洪荒世界虽说有着各种玄妙神通，但却不是谁都可以领悟的，哪怕是给你一份逆天神通，若是资质不够，哪怕耗费一生，怕也领悟不出一二。

    “系统，消耗气运值，提升“金刚剑印””

    姜平浩心中念道。

    下一刻，系统面板上的气运值便直接少了50，紧接着大量的信息瞬间充斥了姜平浩的大脑，强大的神魂之力瞬间涌出，直接消化了所有的信息。

    姜平浩双目猛然张开，只见一道庚金剑光，瞬间自眼中飞射而出，透体数尺。

    “哈哈，这二品神通，果然比一品要强大不少。”感受到“金刚剑印”的强横，姜平浩心中不由一阵激动。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（初级，下一级需要100点气运值）

    气运值：319

    推演：无

    姜平浩心中一动，再次念道“消耗气运值，提升“金刚剑印”到下一级。”

    瞬间气运值再次减少100，一股比之先前更加浩瀚的信息感悟瞬间出现在了脑海之中，若是普通修士，怕是直接便会被这个信息直接挤爆神魂，只是对于神魂之力强横无匹的姜平浩而言，这股信息瞬间便被神魂消化了。

    “轰！”浑身金色剑光瞬间爆发，姜平浩缓缓起身，整个人瞬间充斥着浓郁的庚金剑气。

    “哈哈，爽！”感受着庚金之气的锋利，姜平浩不由地笑了起来，这种越大强大的感觉，实在是让人沉醉，怪不得会有那么多修士大能们喜欢动不动就闭关。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（中级，下一级需要200点气运值）

    气运值：219

    推演：无

    看着只剩下219点的气运值，姜平浩压下了想要礼物提升的冲动，毕竟按着自己对于系统的理解，这气运值每个月只会增加一次，留着也能以备不时之需。

