    第87章 学习之道

    苟以一进入数学试炼场，首先看到的是一道人影。

    仔细一看，好似一介凡人，但如果你仔细观察的话，你就会发现还真就是一介凡人。

    “试炼者，你好。”那个人影看见苟以率先开口道。

    “前辈好。”苟以恭恭敬敬的行礼回复。

    “嘿，我可不是什么前辈。”那人感到有些意外，淡淡的说。

    “不可能的，虽然您只是一道能量投影，但您身上定是不一样的。”苟以肯定的说。

    “哦？你说说我有什么不一样的？”

    “说不出来......”苟以迟疑的说。

    “小伙子，你玩呢？”那人影有些不快的说到。

    “不不不，前辈你误会了，我有能证明您不凡的办法，不过要您配合一下......”苟以连忙解释。

    “哦？”那人来了兴趣。

    “是这样的，鄙人擅长一点点的算法之术，但需要你不要抵抗，估计您现在是成道的状态，你要是有戒备我还是算不到什么的。”

    实际上，如果苟以要是真想算的话，那就算是成道之人也是可以的，只不过苟以也要付出一定的代价。

    张萌的命格奇特，苟以的命格也差不到哪里去，十二门圣子圣女可都不是什么简单货色。

    不过苟以的时间有些紧迫，他还剩不到一年的时间了......

    这算是狗门历代圣子圣女的传承了，每一位狗门圣子圣女被选定后，都会由门内大长老收为弟子，在门内所有强者教导下，然后开始修炼《先天算天决》.......

    前面说过，算的对象超过自身界限的话，会付出代价的。

    每一位圣子圣女刚开始都傻傻的认为这代价不过是重伤一场，直到.......

    “孩子，我们能教你的都已经教给你了，你以后要做的不过是练习罢了，如今你还剩下将近一年的寿命，去，出去历练去吧，不伦你想去哪，宗门会把你送到哪的。”

    历代狗门圣子圣女：“......”

    你们一群糟老头子坏的很，难怪到了后面老是教我一些禁法，感情搁着给我搁着呢！！！

    然后历代狗门圣子圣女含泪急迫的出去一边“历练”，一边找给自己续命办法。

    眼下，虽然算计得道凌子安并不能续命，但要是能没有代价的算计一位得道者，对于苟以来说，也算是不虚此行了。

    “精通算术？”凌子安表示怀疑。

    苟以之所以选择数学，就是因为这扇门里的凌子安不同寻常。

    虽然他不知道为什么不寻常......

    其余四门虽然也是得道状态的凌子安，当他们的道分别是语文之道，英语之道，物理之道，化学之道。

    唯独数学里的凌子安，如果没人知道的话，便值展现数学之道，可惜的是苟以早就算到了不同寻常，那么凌子安自然也不会隐藏。

    数学里的寄予的道，是凌子安前世真正的道：学习之道。

    五科之道，固然独特，但在学习之道面前，还是不够比较的。

    那么为什么数学里的凌子安如此独特？

    因为人的一生除了幼年亲年中年老年，好像就不能再加入其他的阶段。

    总不能数学对应二分之一幼年加二分之一青年吧。

    再加上保险起见，所以数学里的凌子安才会如此独特。

    凌子安就静静地看着苟以盘腿席地而坐，左手向前，右手死死的肘着左手。

    直见苟以左手一动，一道充满着无上奥义的道韵围绕再苟以的左手之上，苟以面露狰狞，凌子安清楚的看到苟以的左臂仿佛有九千九百九十九万九千九百九十九斤，四舍五入一下就是一万斤的重量。

    此时，右手的重要性体现了出来，苟以不敢耽搁时间，迅速掐指一算。

    只是这一算，凌子安便感觉到了不对劲，自己全身上下仿佛被完全看清，自己在对方眼中仿佛没有了秘密。

    “你干了什么！！！”凌子安一声怒吼，他清楚地知道自己落套了，不再迟疑。一对老师上课所用大号三角尺，出现在凌子安左右双手。

    只见那两只三角尺，边缘极其锋利，六角极其尖锐，活脱脱的一对大杀器。

    “嘿嘿，三角尺大师，是吧？不愧是你，有创意！”苟以嘿嘿一笑，毫不在意手持三角板冲过来的凌子安。

    凌子安见苟以不躲，那也是杀气外泄，两把三角尺交叉向前斩去，誓要将苟以斩成四节。

    然而两把锋利无比的三角尺，却扑了个空。

    凌子安见身影虚幻的苟以，不屑的说：“区区空间力量，我对空间也是很熟悉的！”

    苟以笑了笑没说什么。

    只见凌子安高喊一声。

    “物理·空间虫洞！”

    一道黑洞出现在凌子安面前凌子安想都不想就把右手上三十度的三角尺戳了进去。

    三角尺穿过了虫洞，也穿过了苟以，对苟以还是没有伤害。

    苟以继续笑而不语。

    “嘿，你缩头乌龟！”

    凌子安说完，身后出现九条英语锁链，仿佛九尾狐妖一般，那英语锁链散发着金黄的光芒，齐刷刷的或扎或抽或捆，攻击起了苟以。

    可惜依旧没有什么作用，苟以还是笑眯眯的看着凌子安。

    凌子安冷静下来，想了想，突然放声高吟：“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟！”

    这次攻击终于奏效，苟以的眼前突然万物缩小，视野扩大，眼光无视了物质的阻碍，世界的一部分运行规则直现眼前，苟以瞬间感觉头昏脑涨，气息不稳，身形差点闪现出来。

    苟以轻轻晃动脑袋，有些忌惮的看了一眼凌子安。

    这会轮到凌子安嘿嘿一笑了。

    “刚刚我还是留手了，我不会对你出狠手，但你确实算计了我，这样吧，你告诉我你这能力的情况，我就不为难你了。”

    苟以沉思片刻，身影主动凝实，开口道：“是因果能力。”

    “我与你的现世不说关系多好，但是因果牵连是不会少的，毕竟他是因为我才想起这座坟的。”

    “我这一招为因果报应，我和你有因果交缠，在这种状态下，我不动你，你就动不了我，不过此招对我来说，也是消耗极大，也是撑不了多久了，况且此招之下我还不能轻举妄动，生怕我的哪个举动对你会造成伤害，所以便是开口说话也不行。”

    苟以老老实实的吧这一招全盘托出，就是弱点也不隐瞒，无他，唯因果尔。

    “你这人倒是有意思，说的这么详细，我也不追究你算到了是么，只是被你耍的恼怒，所以......吃我一招！！！”

    “不是，大佬，你说好不动我的！！！”

    “最终解释权归我所有。”

    (本章完)

