        白玉道：“吴姨，你可能听错了，晓曼是住在刘小二家的房子里，但那是老宅子，刘小二不住在那儿，晓曼也不是他的女朋友，是为了拒绝于峥找的挡箭牌而已。”

        “挡箭牌？”吴静看向自己女儿。

        “是的呀，妈，于峥老是纠缠不清，跑到我们这村子里来，我又是村长兼村支书，要是被村民看到，影响多不好，我就没法工作了啊！”苗晓曼终于开口。

        苗大魏道：“于峥这个纨绔子弟，的确配不上妹妹。”

        吴静说：“可是你现在弄的全村人都知道你跟那个什么二狗子谈朋友，这样影响就能好吗？这二狗子到底是谁啊，你去把他找出来，我要亲自见见他。”

        苗晓曼说：“他不在，出门办事去了。”

        吴静跟女儿说话，苗大魏的精神、目光，却全都被白玉吸引了过去，他绞尽脑汁的想着话题，可是脑子里好像一片空白，什么都想不出来，还是白玉先开口，淡淡的说道：“大魏，听说你要去地方任职了？”

        苗大魏点头：“嗯，去镀镀金。”

        说完就等来白玉一声冷哼：“什么叫去镀镀金？为官一任，造福一方，你看你妹妹，在这穷山沟沟里当个小村长，也努力在为这里的村民谋福，寻找致富的出路，你却说是去镀镀金？扛着你父亲的大旗，去下面做衙内吗？”

        苗大魏被说的面红耳赤。

        吴静一直关注着这边的，赶紧过来给儿子解围。

        白玉笑了笑：“吴姨，你别紧张，我就是提点一下他，到了下面就好好做事，做点成绩出来，这才是真正的镀金！只要你做实事，没人敢对你怎么样，大魏什么样的人，我还是了解的，吴姨教导的不错。”

        苗大魏这才松了口气。

        可白玉话锋一转，道：“大魏，你也老大不小了，千柳可是一直在等你，别辜负了人家的一番情义。”

        吴静忍不住了，拉着白玉的手说道：“白玉啊，我家这小子心里怎么想，难道你还不清楚？阿姨我也是很喜欢你的呀，你看，你们俩从小一起长大，青梅竹马，你~妈妈也有这样的意愿，现在就看你的意思了。”

        她知道自己儿子的德行，这都要走了，再不挑明，黄花菜都凉了。

        白玉愣了下，没想到吴静如此直接。

        正在这时，姜灵云跑了过来。

        白玉立即转移话题，对姜灵云道：“这么久才到，中途偷懒了？”

        姜灵云指指自己的嘴巴，做了个拉链的手势，意思自己被禁言中。

        “允许你说话。”白玉道。

        “哎哟，队长，快憋死我了，不是我偷懒，是我路上碰到你意中人的干姐姐了。”姜灵云张口就说出一句让在场几个人都目瞪口呆的话来。

        “意中人？什么意中人？”

        苗大魏感觉自己脑子一下子就乱了，白玉居然有了意中人。

        姜灵云如果认识吴静和苗大魏，也许就不会再说下去，但是，她不认识他们啊，马上又叽叽呱呱的说道：“就是我们队长的意中人啊，还能有什么意中人？队长，原来那刘小二的干姐姐就是一个女警，也在调查刘小二坠崖的事情，不过我们手脚更快，我这边刚收到桃子的信息，那个姓于的果然有问题。”

        白玉在接到苗晓曼电话之后，就找人在查于峥了。

        这对她来说，并不算难事。

        苗晓曼瞪大眼睛道：“真是于峥干的？那我要赶紧通知钰慧，让她远离于峥。”

        吴静听的云里雾里，不知道她们说的是什么事情。

        苗大魏，则是一脸懵逼心伤，还没有从那个“意中人”的影响中挣脱出心神。

        ………………

        酒店，宾馆。

        一进房间，吕琴就把刘长青按在门上，迫不及待对着他啃了起来。

        衣服一件件掉落地上。

        很快，房间里响起高亢的喊叫声。

        两条人影翻来倒去，上演一出最原始的大戏。

        足足一个多小时，吕琴浑身瘫软，心满意足，这才枕着刘长青的胸口说起昨晚青山镇煮水酒吧里发生的事情，道：“小驴蹄子，昨晚你在陶萍的煮水酒吧，把吃鸡帮的人一个人挑翻，可是震惊全镇啊！把陶萍那个风骚小娘吓了个半死，你说，你怎么会那么厉害啊？真练过功夫？”

        刘长青手放在她团子上轻轻的抓着，把玩着各种形状，浑身舒坦的他可以感觉到自己的青莲内劲果然又活泼了许多，想必又能有点长进，于是，身心俱爽，这时笑道：“练过一些，童子功嘛，上次不是告诉你要禁~欲，就因为这个。”

        “童子功？你骗鬼去吧！”

        “呵呵，真是啊，之前不能碰女人，但是现在不一样了，就要多碰才行，不然我的身体会有点问题。”刘长青笑着说道。

        “什么？还有这种事情，这是什么……淫~邪的功夫啊？”吕琴吃吃的笑了起来，心里面当然不相信，以为他在逗她呢，就说，“那你不是要找好多女人？要不要我给你介绍啊？煮水酒吧女老板，我那四妹，现在对你可有兴趣了，要不要帮你拉下皮条，保证很容易，她可是风骚入骨了哦！”

        “呃——，吕姐，你说真的啊？”

        “心动了？”

        “心动什么？你四妹没你漂亮，我只要你就够了。”

        “要求还真高，谷双双那样的呢？喜不喜欢，你救了她母亲，她肯定对你有好感，要不要我从中帮忙？”吕琴又说。

        刘长青一下爬起来，将她压在身下，某处立即又蠢蠢欲动，嘴里说道：“吕姐，咱们两个人的时候，你说别的女人做什么？”

        “聊聊天嘛，你们男人不都喜欢漂亮的吗？”

        刘长青笑道：“你最漂亮了。”

        说完，梅开二度。

        吕琴这回真不行了，看看时间差不多，道：“去外面吃饭吧，这回不仅你要补，我也得补补了，不然我都要干死了。”

        “第一声？”

        “对啊，我缺水了啊，你个小变态，真是驴子做的。”

        因为药材是上午买比较好，所以刘长青也不着急，这个时候下午四点半，两人在浴室里美美的洗了个澡，这才双双出门，去青县城里找吃的。

        吕琴经常来青县，对这里很熟悉，马上带着刘长青到了一家名为青牛的饭店，走了进去。

