 隔不几天，三弟亦勇的剧组年后开工了，这小子独自南下与剧组汇合，继续他的《寻秦记》男主角项少龙的奇幻穿越之旅去了。

这些天里，陆亦轩和一亩大师频频碰面，同时又招呼了李觉远来，在一亩大师的执笔之下，《英雄》的剧本已经效率惊人之快地修正完全，众人对于这部融合了中华侠文化与帝王争霸在内的故事，都有着超乎寻常的执念，都已经有些迫不及待要组建剧组开拍这部华夏文明特色浓郁的真正影视大片了。

陆亦轩对于这部新片的期待值，那自然更是无限之高。

不过，他并没急于让一亩大师组建剧组开机拍戏，而是给了一亩大师更多时间的前期准备。

用他的话说就是，一定得让一亩大师完全吃透了这部新片的精髓，宁愿步子放缓上个一年半载的，也不给一亩大师太多压力，强求上马。

反正就是，即便是首部真正意义上的商业大制作片，但也完全不用把将来的票房成败看得多么之重。

这便宜话说的，那家伙，一亩大师那真正是感激涕零，直叹这世上最懂他之人，除最敬爱的陆老师，便再无第二人能够比拟。

只是一亩大师又哪里弄得明白，别人这是早就很清楚知道，他会借这部《英雄》商业大片，彻底奠定国师之名。

东桑国的大型商务出访团抵京了。

这一行近四百号人的出访团队，真正是囊括了东桑国内各行各业精英。

看得出来，在与北美的贸易争端欲演欲烈之际，这些精明的东桑商界人士，都还是很明智地选择了不将鸡蛋全押进一个篮筐的简单道理。

如今的东方大国，已经成了他们与北美争勇斗狠之余，最后的一点资本缓冲地。

但即便如此，他们此来东方大国，却也并非是一副好言相求姿态，反而都是做足了洋大爷洋祖宗的嘴脸，都一副老子爷就是来拯救一衣带水近邻，是来兑现中桑友好的国际大势来了。

京城官方给予了东桑商务出访团代表们极其隆重的欢迎仪式。

整个京城各界、大街小巷之间，反正只要是个活人能够随便游走的所在，这几乎全都挂满了各式各样的两国睦邻友好的宣传海报标语等物。

没得办法，人穷志短。

国穷了那真也是该要捏鼻子认怂时候，必须得低姿态一些。

总体来说，我兔的韬光养晦策略还是运用得相当纯熟的，傲骄的东桑人再是洋大爷作派十足，但毕竟在这一波行情之中，都是真心实意带来了大量的资金与技术。

在这一点上，无论是上一世，还是眼下这阵仗，这些不争事实，陆亦轩也只有暗暗点头认账的资格。

与此同时，国内各行各业的精英人士，同样也都充分响应国家号召，纷纷奔赴京城，前来认领洋祖宗回府伺候……有关部门领导给陆亦轩来了一通电话，意思是看他要不要参与进来，和东桑国的商业代表们友好会面一番。

陆亦轩拒绝了官方的邀请，没什么好谈的，而且他实在是担心，万一盛田那老鬼子当众发难，跟他掰扯那五十个亿美元票房约赌赔付之事。

马人杰这小子来了电话，电话里面说话支支吾吾，后来才干脆道出实情，在说什么软银孙老板这边实在是盛情难却，一定要让他再给帮忙至少半年，等软银孙老板找到了合适的替带人选，他才好辞职走人。

这结果……其实并不出乎陆亦轩的意料，他实在太了解马人杰这小子的秉性了。

说什么软银孙老板盛情难却，实际上多一半可能，还是这小子的好胜心再次作祟，这小子是想自筹一笔资金，然后再回国创业，人家这摆明了是被他当初随口承诺的那一个亿、两个亿美元创业基金，给刺激到了。

不过这样也好，再半年便再半年好了！软银孙老板如今也是陷在东桑国的房地产高企不下的行情里面，一直在磨刀嚯嚯等待最后的收割时刻。

以马人杰这小子的精明，上一世那是没有现在的条件，创业起步阶段就能玩得这么高端，说什么要再帮忙至少半年，这无非是也想跟着孙老板在后面混上一波行情，赚上一笔快钱做回国创业资本。

马人杰马大佬的赌徒心性，上一世并没有那么的明显，但是这一世，却分明被他给激发得多少有些过了头。

谢家兄弟的婚庆影像公司隆重开业了。

这哥儿几个，自打在城郊老机电厂经历过一波堪称神奇的财运撞头美事过后，尤其开始相信命运女神这狗血档的事，他们一致认为，在城郊老机电厂的幸运降临，预示着他们在生意场上转行的天大好兆头。

可怜织田羽这鬼子，一心想要变着花样讨好主子陆亦轩，奈何他这种太过隐晦的马屁手段，实在手法太有些高明过头，主子陆亦轩是压根心思没放在这方面，压根丝毫不知有这一档事。

而谢家兄弟几个，那就更加的让人狗血淋头。

天降如山财运，他们也就兴奋过那么一下下，然后也不说多思量思量原因，居然就这么坦然生受下。

真是把他们自己当成了什么命运女神那小娘们垂青的小白脸儿了！谢家兄弟加快了他们的商业帝国开拓速度，他们要携势抱紧了命运女神那小娘们儿的大长腿，以最快速度将他们的理想布遍全国。

为了将婚庆影像纪念的概念充分传播出去，他们策划了一波超级烧钱的广告宣传攻势，直接是登报打电视广告宣传征召一百对新人，然后对这最先响应号召的前一百对新人免费拍摄婚庆录相纪念片。

论说，谢家兄弟这生意头脑，还有推广投资方面的敢花巨资，敢亏血本，真是将这一波宣传策划贯彻落实到底，那绝对是能够趁着一个新兴行业的乍起，短时间之内形成一家独大的绝对商业先发优势。

奈何这推广宣传的策划案已经抛出手了，也不知是谁脑子抽风，玩儿出一手的损公自肥小把戏，居然是把这一百个面向社会公开征召的新人名额，当成给亲朋好友们的新年送礼福利，拿去送人情了。

其实就即便拿去送人情，也没多少大碍。

毕竟这年头可没什么智能手机，更没有移动互联网这般便利的信息传播渠道，他们只要把消息稍微留神注个意，注意保密一下，不让真正的看广告应征者知晓内情猫腻，事情也还是有得玩耍下去的机会。

坏就坏在，这当了婊还立牌坊的贪婪恶臭嘴脸，太过肆无忌惮…… 