    和时宇打完后，付迪安直接离开了。

    本来他想循循渐进，至少挑战赢三个古都大学精英的。

    最好再跟古都大学的对战社社长交交手。

    但是，还没开始，一切就结束了。

    他没想到，自己竟然连个新生都打不过。

    虽然古都大学的老师说了这个新生很强，但也改变不了时宇是个新生的事实啊！

    “怪不得父亲当初考不上东煌的大学……”

    抱着这样的心情，付迪安离开了古都大学。

    对战社训练场馆。

    随着付迪安离开，何主任背地里忍不住暗自挥了挥老拳头。

    好！没有耶！

    时宇，干得漂亮。

    白溪，干得漂亮。

    时宇是考古系又如何，现在不还是乖乖来给对战社的崛起添砖加瓦来了！

    “哈哈哈，不错。”

    何主任跑来拍了拍时宇的肩膀，道：“不愧是你啊。”

    统领级中，除非遇到真正的霸主种族对手，或者更变态的御兽天赋，否则时宇这只九黎战兽单挑无敌了好吧。

    “还好，是对方被克制了。”时宇谦虚道。

    “什么克制不克制的，加油，争取两年内达到大师级，到时候，白溪、许泽他们毕业了，对战社的未来就全靠你了。”

    “我尽量。”时宇笑。

    何主任满意，如果真能，那就太猛了！

    他默默点头，20岁出头的大师级御兽师，这是有望30岁之下传奇的潜质啊！

    比当初的陆青依还优秀！

    “可恶。”众多新生老生咬着手帕，让他们两个装到了。

    此时，见到时宇如此猛，发现那只参宝宝和这只食铁兽进化形相比根本什么都不是后，对战社精英们陷入了沉思。

    如果时宇挑战他们，想提升自己在对战社的排名，他们该咋办，会不会被一顿暴打啊。

    而新生们，此时算是彻底放弃了短期内超越时宇的打算，来日方长，看看以后有没有奇遇吧……

    ……

    付迪安走后，对战社场馆的人也散了一半。

    觉得没意思后，时宇也带着十一回去了。

    “可惜…”回去时，时宇不由得叹气。

    那个付迪安的宠兽，没有什么非常值得复制的技能。

    就雷电和白雷还不错。

    雷电锻炼到非常高级的熟练度，可以极大程度调动自然雷电，发挥出更强的攻击。

    日后野外用这招配合蓄能闪电自我充电很不错，但也只能说是未来可期，当下无用。

    毕竟技能栏目前不太够，十一也还没到必须学雷电的地步，种族技能还没点满，哪有空点其他技能。

    而且。雷电是雷系中标配的高阶技能，大学内随便拉出几只雷系宠兽，都有可能掌握，没必要着急。

    至于白雷，作为雷系超阶技能，和紫雷差不多，挺不错的，但一个是这招不属于宠兽，而是付迪安的御兽天赋，无法复制，二是，白雷得搭配光系，和十一不契合。

    时宇纳闷，就没什么“庚金神雷”吗？

    好像还真没有……

    只能以后看看有没有和金系契合的超阶异雷了。

    “嘤。”此时，缩小十一趴在时宇肩膀，询问起来时宇，它可以去重力室了吗。

    “去吧去吧！”时宇无奈道：“记得早点回来。”

    “嗷喔喔喔！”十一兴奋。

    “对了，下周开始，对战社每周末应该会开启社内排名赛，你有没有兴趣，我反正没多大兴趣，如果你有想法，就自己去吧。”

    十一眼前一亮，没问题。

    时宇点头，反正十一精力旺盛，他决定给十一增加点实战任务。

    让十一每周末去和对战社的精英宠兽碰一碰，也还不错。

    “当然，进化就太没压力了，要去参加的话，就用内敛状态打吧。”

    “主要增加战斗意识、战斗经验、战斗意志，这样的实战经验也能更多一些，不然秒杀多没意思。”

    十一：？？？

    被揍就有意思了？

    十一含泪捂嘴，痛的不是你呗，那我不打了，让参宝宝去吧！

    ……

    与此同时。

    古都某地。

    回国之后，付迪安的老爸，拜访起了故人。

    一间雅致的古风屋宅内，付传奇和尹传奇饮着秘境苦茶，讨论到了各自的孩子。

    “继承了你的天赋啊，真不错，我的那个儿子，继承了他母亲的天赋。”

    “不过还好继承的是他母亲的天赋，不然如果继承我这个残次天赋，路就难走咯。”付传奇摇了摇头。

    “你的天赋可不是残次，只是开发困难。”

    “相比较下，我的御兽空间强化天赋也遇到了类似瓶颈，我已经感受到了它的弊端了。”尹传奇微微一叹。

    就算能提前契约高等级宠兽，契约多只宠兽，也只相当于偷跑罢了。

    等大家都到了传奇层次，难道还有神话种族、神话级宠兽给他们御兽空间强化天赋的人提前契约吗？

    没有……

    到时候，这个天赋的优势，就只剩下能契约同级御兽师双倍数量的宠兽了。

    但双倍的宠兽，也不一定就很好，因为培育资源也得翻倍，相同的资源，都投入在一只宠兽身上，和投入到不同宠兽身上，哪个性价比更高还真说不好。

    图腾级，可不是靠数量就能击败的。

    “不知道正凡能不能打破这个天赋的限制。”尹传奇继续饮了口茶，道。

    “你刚说，他是去帝都大学了是吧。”付传奇问道。

    “嗯。”尹传奇点头，道：“因为职业考核败给了别人，好胜心使然吧。”

    “竟然有人能在前期打败你儿子……”付传奇称奇。

    御兽空间强化天赋，强的就是前期呀。

    “我接个电话，孩子的。”

    这时，付传奇电话响起，他向尹仲容传奇示意后，接通了电话。

    “结束了？”付传奇接到儿子的电话，非常意外，这么快吗。

    “爸，你说得对，东煌的御兽师太强了…我…我连古都大学的新生都没打过，第一场就输掉了……”

    “？”付传奇陷入了沉思中。

    你是不是在逗我。

    打不过大师就算了，打不过新生是什么玩意。

    “对方是谁……”

    “一个叫时宇的御兽师，听说是这届职业考核状元，还是考古系……还是心灵感应天赋……还是中级……”付迪安语气微颤，重复起来，自己都不信。

    片刻后，电话挂断。

    “刚才聊到哪儿了。”付传奇压着疑惑，看向尹传奇。

    尹传奇道：“聊到了正凡职业考核中败给了一个叫时宇的御兽师，因为太想超过这个时宇，他就跑到了帝都大学磨练自己。”

    “你儿子也被时宇打了？”付传奇一愣。

    尹传奇：？

    ……

    此战过后，时宇的强大，终于不仅仅只是在新生间心照不宣了。

    古都大学的老生们，也都知道了时宇的变态实力。

    两天后。

    兽耳娘学姐回到了大学内。

    她目光瞄准了每天被十一带着去训练的三只小食铁兽，陷入了沉思。

    食铁兽这么强的吗……

    虽然之前很高估时宇的实力了，但是这次，看完训练场馆对战录屏的她，直接刷新对食铁兽进化形的认知。

    要不然，自己也考虑契约一只，反正进化材料也不贵。

    不如，和陆学姐谈谈，她俩一人一只，一起养？

    又可爱，潜力又不差，干嘛不养！

    “陆学姐~~~~！！！！”

    【陆青依：勿扰。下一只，附体死灵！】

    此时，时宇已经悠闲自得的，重新开启了自己平静的大学生活。

    上课、加点、学习、冥想，睡觉、干饭……

    每天重复的生活，仿佛又让时宇回到了地球的学生时代。

    他一直在等李前辈口中的化蝶大会，打算把这个大会作为虫虫的进化舞台。

    这个大会，一能增加虫虫的进化潜力，二是时宇接触守护神级生物的机会，不容错过。

    然而，这个大会，后续给了时宇很大的惊喜。

    因为一等，就让时宇等了三个月。

    等的他头皮发麻，等的虫虫日夜思念。

    虽然化蝶大会这期间陆陆续续出现了消息，但是直到今天，才彻底确定，于一周后在神都举行。

    “等的我，好苦啊。”

    时宇站在学生别墅的阳台上，吹着风，看着蓝天。

    至于有多苦，看虫虫的表情就知道了。

    阳台，早就吸收完进化材料力量的虫虫躺在婴儿椅上，晃悠着身体，一脸的佛系。

    从一开始的振奋，到后来的急躁，到现在的心如止水，可想而知，虫虫经历了怎么样的心理变化。

    或许，这个才是虫虫进化期最宝贵的财富？

    而时宇，也内视起自己的御兽空间。

    三个月的时间，已经让他御兽空间等级达到了准四级。

    空间壁垒的晶体颜色99%都转变为了绿色，马上就可以晋升高级御兽师，获得第四个契约位。

    算算时间，也就2、3天的事情了吧。

    而这成果，除了三个月的苦修，自然也离不开大量的香包和空灵石。

    他从遗迹中获得的几十块空灵石，早就已经用光，之后不够用了还是去和宝石猫蹭的资源。

    这三个月，也没啥大事发生。

    本来，熊猫学姐那边，是打算来古都大学，让时宇帮助自己的食铁兽提升下硬化的。

    但是，她考虑到平城的饲养基地还有一堆任务，再加上目前时宇可能还要上课，学业繁忙，最终也没来，选择了假期再和时宇约一约。

    就这样，时宇平静的度过了三个月。

    当然，对于古都大学来说，可能的确没有什么波澜。

    这三个月，除了训练狂魔食铁兽、三好学参参宝宝的传闻越发深远外，没有什么其他关于时宇的消息了，但是对于时宇队伍内部，可是一点也不平静。

    三个月啊……就算时宇每天只拿出三分之一时间来加点，把加点量分摊给三只宠兽，十一它们，此时也发生了脱胎换骨的变化！

    比如，像是超阶以下的技能，此时就没有一个低于完美级熟练度的。

    低阶之类的技能，为了空出技能栏，时宇更是直接拉满删除了。

    “你继续睡儿，等十一它们回来和赤瞳醒后，我们简短开个小会，然后准备去神都。”时宇对着虫虫道。

    “叽……”虫虫心灵感应传出，眼眸中出现明亮。

    时宇呵呵一笑后，继续回到了床上，拿起遗迹环，准备冥想，争取这两天自身突破，先契约了赤瞳再说。

    到时候，四个契约位加身，虫虫进化，直接起飞！憋了三个月积攒实力，他已经忍不住了！

    先去蝶神那边浪一圈再说！

