    三娃不搭理，今天的了，是跟着弟弟们一国的。

    几个小屁孩子正得意呢，谁曾想，门哗的就被人用力推开了。

    看着带头的陈大江，几个孩子呆呆的，最后，一下子跳了起来。

    “爹，你一个大人欺负我们小孩儿，你怎么可以用蛮力开门，这不公平。”

    陈大江挥了挥拳头。“兵法上说了，胜者为王，至于说蛮力还是公平？谁打仗要跟你们讲公平了？小子们，乖乖让路吧。”

    冲进来的大人们，过五关斩六将，很快就把新娘子抢上了花轿。

    后面，一群孩子还在咕噜着不公平，大人太坏了的话。

    不过坏大人们根本就不理会他们，反正任务要完成，总不能真被几童子军给拦着了吧。

    陈大东成亲后，一家人就搬到了七姑的院里面住。不过，吃饭的时候，这一家子还是跟曾玉洁这一边儿搭伙的。

    按照七姑的说法，就是她手艺不怎么好，陈大东更是拿不出手来。

    后面的话不用说，大家伙儿也晓得她要怎么说了。

    曾玉洁本来就不是计较的人，家里原就有了凤夫人几个，再添几个大房的人，也就是多添几双筷子的事情。

    家里现在也买了奴才，不用她凡事都亲自操作。

    买来的厨娘做菜味道极为不错，所以曾玉洁现在也被解放出来，除了偶尔兴趣来了，才会下厨房做一顿，别的时候，都是忙活着搞建设，怎么挣钱这一类的事。

    孙夫人要在年前回去安排营生，所以在陈大东的婚事完了后，便急急的回家了。

    也不知道是不是错觉，就觉得男人似乎很乐意看见孙夫人走。

    孙夫人走了没两天，蒙家俩老也带着孩子们回家了。

    毕竟要过年了，他的事情也多了起来。过完年，就是评选自由村的时候，到时候蒙老一家子就决定全家都住在这一边儿了。

    于他们来说，想要住在哪里，还不是一句话的事情。毕竟，这一片都是他的管辖范围。

    刨开建房的紧张后，蒙家人有钱后，也就在这一边儿大造了一幢院子。

    按照老人家的说法，这所有的村庄，都没有红一村的人有干劲儿。

    但是四丫却是很真相的跟她娘嘀咕。

    “娘，我其实是觉得，蒙爷爷和蒙奶奶他们之所以会搬来住，是因为咱们这儿的吃的好多。他们啊，就是瞄上了我们这儿的吃的。当然，蒙小五几个，其实也是喜欢咱们这村的吃的。还有好玩儿的多。”

    曾玉洁笑，轻轻戳了戳这小鬼灵精丫头。

    “就你知道，有些话啊，看破不说破。”

    四丫嘿嘿笑，就吊着她娘的胳膊，“娘，我们过年会回家吧？我看村里面好多人，说要回家跟人一起团聚。还有的人说要接亲人来过年，在家里准备过年的东西呢。”

    “四丫想回桃树村了？”

    四丫想了想摇头。

    “不是太想回，不过，看见家家都要准备这年回家，或者是接亲人来，我就好奇咱们家了。”

    徐春花恰好从外面进来，听到后就笑着说了。

    “还有几天，你那俩个婶婶都要过来了，我们让他们今年来这儿过年。咱们一家啊，今年可是要齐齐整整的。”

    “哇，也就是说，我可以看见五三婶婶家里的几个哥哥，还有四婶儿家的弟弟了。”

    想想，当初走的时候，小家伙才不一岁的样子。

    这转眼间，又过去一年，那小家伙都二岁了呢。

    “娘，听说春分又怀孕了呢，她这可到好，真要准备三年抱俩了呢。”

    提到这事儿，徐春花就欢喜的很。

    “可不咋的，之前还说她以后生子会困难，可谁能想到，这么快就又怀上了呢。说来呀，还是家里的生活开的好。还有后面的补药也一直没断过。”

    余春分当初生孩子的时候，因为老娘算计，非得抢她们的炒瓜子配方，母女俩一方不合争执起来。

    最后春分难产，当时折腾了好半天生的孩子。

    那会儿大夫说的挺严重，现在想来，估摸着老头是报复老四呢。

    “娘，我现在想了起来，春分当时是有点凶，可也不是大夫所说的那么严重。那会儿老大夫说春分往后怎么样的时候，我记得他说完还悄悄笑了笑。那笑容，有点顽皮的样儿。啧啧，你说，他这是不是在报复老四啊？”

    徐春花也没想到，老大夫居然还是个记仇的。

    “所以啊，得罪谁也不要得罪厨师和大夫啊。”

    三娃恰好进来，便好奇问了一句。

    “娘，为什么不能得罪这两种人呀？”

    徐春花意味深长的告诉他。“得罪了厨师，有可能给你整慢性毒，或者是吐口水。就问你恶心不恶心？”

    三娃想想，还真挺恶心呀，要是吃着人家的口水，你咋能分辨出来。唉呀，不能得罪。

    “至于说大夫么，你四叔当初总是把人家大夫背的颠散了架，得罪的狠了，小老头儿就说你四叔往后难有子嗣。呵呵……事实证明，这一次大夫又是哄人。

    这还只是轻的。你说，要是得罪的狠了，这大夫也给下个慢性药。

    或者说，告诉你身患了某种绝症，你是气还是担心？这人越是牵挂在意担心，最后估摸着没病，也容易搞的有病了。”

    三娃听傻眼了。

    “那这样说来，其实生活中，还是尽量不要得罪人，如此一来，我们岂不是受了欺负，还得忍气吞声？这样活的多累呀。”

    徐春花肯定的点点头。

    、“你这个问题问的好，没错，我们不能轻易的得罪人，但是，也不能说到什么，就跟着忍让。既然这么矛盾，那怎么办呢？这就需要我们的脑子来解决问题。

    有时候，明知道这个人是个小人，既然得罪了，那肯定一次就得治到位。让他再也蹦达不起来。

    而如果，能与人为善就可以解决问题，咱们就用一些小钱来解决了。总之，一切事情，都得凭着本能，还有脑子，去处理解决，而不是一味的事软和硬……”

    三娃听的若有所思，感觉上，好象很复杂，然而，他还小，可以多看，多学。

    尤其是爹娘，还有奶奶身上。

    他歪着头认真的想了想，“如奶奶这样，看起来好象很凶悍，这其实也是奶奶的一层伪装。能温柔的活着，谁也不会天生就泼辣嘛。奶奶之所以会这样，也是为了避免麻烦。

    可一旦有人敢和你硬拼，那咱也不怕，这个时候，就是要比对方还要辣。但是呢，奶奶又是占着理的辣。

    还有，我上一次，明知道陆依依身份高不可攀，却还是因为心情不好，直接就嘲讽了对方。

    身为贵族，她没有把我打死，也确实是看在我是救命恩人的份上。

    若是换了一般人，早就打死我，还不会变着法儿的，给我一点印象深刻的教训。奶奶，我现在释怀了，我不恨她也不怨她，相反，我很感激她。

    是她，教会了我一堂生动的课。”

    看着孙子涣发出别样的光芒，徐春花和曾玉洁对视一眼。看来，这孩子之前一直隐藏的极好，以为他真的放下。

    其实，还是有一点意难平。

    如今到好，道理通了，这孩子还真的就放下来了。

    相信，往后的小三娃，会更圆满的处理问题，而不是象现在这样，傻傻吃喝就成了。

    “所以，我们家的三娃，往后还是要去考官当么？官场的路，是真的不好走啊。”

    三娃摇头。

    “奶奶，娘，我以前是想要当官。觉得当了官，可以游刃有余，把一切都掌控于手心。可是，我现在想通了。当官是能掌控一方权势，但是，权势之上，还有更高的权势。

    与其那么累的天天算计，还要与人各种心机，我觉得，还不如老实的做自己喜欢的。

    我喜欢写游记，总有一天，我要当大家，站在这个世界，让所有人都听到我的笔名，都要点一声赞。”

    当大家，在文学史上留下浓重的一笔，并不比当官的差。

    当你达到了一定的地位，哪怕是一些普通的官，也不能憾其分毫。

    对于儿子的想法，曾玉洁向来是支持的。

    “儿子。我看好你，这年头，能做的事情那么多，不一定非要拘着个游记不放。你也可以先去考下官，若是厌倦了，咱们就辞行不干。我觉得吧，儿子你做什么都可以的。”

    三娃点头，娘说的都对。

    想一想，兄妹几个都说要写游记，似乎也没太多的意思，先努力读书，再多学一下身边人的各种为人处事。

    还有，遇到事情，要怎么处理，怎么应变，学好了这些，才能说以后做什么。

    问到二娃想做什么的时候，谁也没想到，这小子居然说要做商人。

    “商人的地位并不高，而且，若是经商富有了，地位，还有靠山不行，那就意味着要被人压榨。你知道许夫人吧，她为什么一直想要攀上凤家，就是因为攀上了有点良心的凤家，不至于被诸如刘家这样的人，吃的太难看，也死的太难看。”

    “娘，我知道的，我现在背靠的是我们红城，所以我不怕。有了这么便利的条件，要是不经商，太对不起我们的便利了。”

    好嘛，俩个儿子都有了想法。

    至于俩个姑娘，以前，俩个姑娘都比度着要写游记。

    当然，小四丫也发表过一篇文章了，那一次的出行游，刊在周报下，还引起了不少人的兴趣呢。

    事后，虽然大丫也发表过一篇童年童语的文章，受到的好评也有不少。

    不过，这俩人也只把游记当成一个兴趣，并没有确定要做什么。

    “娘，我以后长大了，是要当画家的。我喜欢画下所有看见的一切，更是喜欢想象的未来世界。娘，你看看我画的画……”

    不得不说，四个孩子里面，丫妹的画作是真的很有灵气。

    曾玉洁的画，也就是素描什么的可以看看。

    可是丫妹却能抓住人的神韵，把人画的很是生动，形象。

    小姑娘给家里人画的画作，是一年比一年进步。

    到现在，都能画出徐春花的七分神韵了。

    听起来，七分不算多，可关键是，人家小姑娘才多大一点啊。

    ……

    桃树村。

    临近过年了，余春分，还有丁大花俩家的生意也算是停了下来。

    此时，俩家人拉家带口的，坐在自己家买的新马车上，一脸期待的往边城的地方出发。

    两岁的小肉肉，这会儿正趴在窗边看着窗外的风景。

    余春分用手替他挡着风，小儿还不乐意。

    “娘，你别挡着，我想看外面。”

    “不好，你前一阵子才风寒了，再要来一回，到时候就见不到哥哥姐姐们。”

    “哦，好吧，那我就不吹风了。”

    肉肉还是很乖的，从小就听着大人讲哥哥姐姐们怎么厉害的他，对几个没印象的哥哥姐姐们，那可是很向往的。

    周大花带着三个儿子，这会儿也看着外面。她的三个儿子大了，最大的都有十二岁了，虽然岁数大了，可也不怎么出远门。这会儿正兴奋着呢。

    一看见有只大鸟飞过，便会说一声。

    “肉肉，那有一只大鸟。”

    “哥哥，我要看，我要看。”

    余春分恨的直瞪迎财，“三嫂，你也不管管他。”

    周大花轻轻拍了拍大儿子一个，

    “别总是勾着你弟弟看外面，他还小，不比你们几个皮实的。”

    陈迎财大了一些，也懂事了一点，嘿嘿赔笑。

    “肉肉，来我抱着你，帮你把布挡着，只看一点点就好了。”

    这一下，肉肉就不管他娘怎么样不开心了，直接跑过去哥哥长哥哥短的要看。

    周大花就放任三个儿子在一边儿玩，她则凑过来，和余春分凑在一起。

    “三嫂，你我都怀孕了，咱们这俩孩子，相差也就是一个月的样子。感觉你怕是又得生个儿子。”

    “不，我不想，我想生个姑娘了。三个皮小子就让我烦的，再生个皮小子，那真的会让我疯掉。”

    话说的这样，可是，她上扬的唇角，还是显露出来心里的开心。

    说起来，她前面三个孩子，最小的都有六岁了。这几年生活也开的好，正常来讲，还是应该有孩子的。

    可是，孩子就是来的晚，到现在才又有了动静。

    现在生活好了，和陈老三的感情也是蜜里调油。

    比之前的那新婚时间，是好了不少的，为此，她对于这晚来的小生命，莫名就有了几分期待。

    “你啊，就是口事心非，我到是希望我这一胎是个姑娘，毕竟上一胎就盼着是姑娘了，可最后来的是肉肉。”

    肉肉正好看完了鸟回头，便有些幽怨的看着娘。“所以，娘你其实不喜欢肉肉吗？”

    余春分愣了一下，哈的笑出声来。

    “你觉得，娘是不喜欢你的人吗？咱们村里面，七猴子是不得他娘喜欢的，你想想他过的是什么生活。娘又是怎么对你的？”

    肉肉歪着脑袋想了想村里的七猴子，那可是常年累月吃不饱穿不暖的人。

    走出去的时候，更是他丢掉的红薯布都会捡起来吃。

    而自己，不光是红薯当零食，更多的时候，糕点，肉肉，那是几乎不断的。

    吃的都这样了，更不用说穿的。还有，七猴子的娘，在外面有时候也会一脚踹翻他。有好几次，猴子走路都不利索，所有人都晓得，那是被他娘给打狠了。

    “娘，娘，你是天下最好的娘。肉肉有一个好娘，呜，娘，肉肉做错了，不应该那么说你。”

    余春分搂着儿子，也满意的笑了，得亏她多跟二嫂交流，这才学会了不少和孩子交流的办法。

    按照她自己的教导，如今天肉肉这样一说了，肯定是气的就抡巴掌。但是，她听嫂子的话，要引导，再加让孩子去思索。

    看看，肉肉被教的多好。一边的周大花，这会儿也看的羡慕。

    “春分啊，我真是羡慕你家肉肉，怎么被教导的这么好啊。我家这几皮小子，也就是这几年才好一些了。以前的他们，你也晓得，真真是气的我要吐血。”

    迎财几个立马就瞪向她，娘在嫌弃他们了。

    余春分到是说了句公道话，“三嫂你可不能这样说呀，以前孩子们没学好，也是你和三哥没引导好他们。看看现在，孩子们懂事了，也是因为你们教的好了。

    说来说去，咱们以前还是太混账，你我都是糊涂走过来的人。好在，现在不糊涂了。”

    这一点，俩人都很有感觉。而这一切的改变，全因为她们有一个好妯娌。

    “我想咱们二嫂了，你说她现在变的怎么样了呀，要我说，二嫂为了二哥，一直不要孩子，这真的是太伟大了。一般的人，怎么也想生一个孩子的孩子。她到好，几个孩子都大了也没想着怎么样。大丫说起来也有十一岁了吧，再过几年，可就到了说亲事的时候。”

    余春分到是不太赞同她这一说法。“二嫂不生孩子，那是因为把几个孩子当成自己亲生的。要我说，四个孩子也是很懂事啊，把她也当成自己的亲娘看待。谁生，和生不生，这说起来也没多大的关系了。”

    周大花一想，可不么，还计较个啥啊。

    一家子和和美美的，比亲生十个八个的强太多了。

    想到村里面有一个生了十四个的妇人，虽然死了三个，但好歹也养活了十一个。

    结果呢，临到老了，六个嫁出去的姑娘没人回来看她不说，五个儿子，各个都推诿不给粮食养她。

    你要说老人不好？村里面的人哪个不说老太太是好人，对儿子也是一碗水端平。可最后，还不是你推我推的，到最后愣是没有人负起养老的义务来。

    “不谈这些了，还有两天，就要到边城了，我得把精神养足了。本来二嫂就年轻漂亮，我们比她可老多了。再不休息好，到时候就真的是没眼看，成了老一辈儿的人，那更是没脸。”

    这一说，俩人都紧张起来。

    她们俩在车里面谈这些变化，车外面，老三老四并排着坐着赶车。

    老三看一眼老四。“你也是，咋不在车里面和她们挤一挤，非得在这外面吃冷风。”

    老四把帽子扯了扯。“这车外面虽然也冷，可好歹眼界儿宽。再说了，种现在穿的厚实，这有长耳朵的帽子把脸一包，也不见得多冷。我说三哥，我在这儿陪着你，你咋还嫌弃起我来了。”

    陈老三这才有些不好意思，他没嫌弃，不过是心疼弟弟。

    自从家里人都去了边城后，他们兄弟俩的感情，也真的是捡了起来。

    少了以前的小算计，现在的他们，是真的彼此相互扶持着，只想把日子过好了。

    “这一趟去，看见红一村的建设搞的好，你会不会心动的搬过去？”

    这一下，陈老三沉默了。

    其实，兄弟之间虽然分开了，但因为有文良的商队通往这两边儿，所以书信还是很频繁。

    可以说，以前大家住在一起，感情也很是一般。

    现在到好，这分开了，信件来往的多，感情反倒是更好了。

    “到时候再说吧，要说来，一家人在一起确实是还好。可是，那终归也是边城。我还是想为咱们家留一条后路。”

    他们不是怕死，而是真的想多一条后路。

    有不少家族，在这儿有一部分人，在遇到年节不好的时候，会把族人分成几拔的人，再往各处出发，并且安家落户。

    他们现在做的，也是这样的道理。

    “可我有预感，这一次，我们怕是去看了红一村的发展后，就再也不想回来了。实在是，在外面几乎接触到去过红城的人，都说那边的变化太多了。”

    “一切有二哥呢，去了再说吧。要是二哥说，我们一家子在一起更好，咱们就在一起。别忘记了，爹娘也在边城。咱们当儿女的，也确实是应该跟爹娘在一起。反正，大不了就是把村里面处理一番。”

    哪怕是村里面的好多人，也在等着他们的信息呢。

    这一趟，与其说是去边城探亲团聚，到不如说，是替村里面的人打听消息。

    哪怕不少人都说，现在边城红一村的发展一天比一天的好。

    可那也只是听别人说的。

    村里面的人，都是住了好几代的人，一下子说要举家搬走，这谁也不敢担保未来会更好啊。

    “也不晓得，大哥和他新媳妇儿怎么样了，对了，那个万春儿现在哪里去了？也不晓得她还活着不。想到二哥当初的那个婆娘，真是看不起她。听说前一阵子，那男人在外面受了伤，那婆娘就又各种不安分。

    差一点又勾搭上别的男人，好在，那母子俩都是彪悍的，在察觉到妇人的不妥后，便把人天天锁在屋里面。据说饿瘦了一层皮，到现在，又老实的不敢吭声儿了。”

    提到二哥以前的女人，兄弟俩都是不屑。

    在最初的时候，二哥虽然是应付性的买了她回家，但也没对她太坏。

    那女人到好，在好日子过久了，居然就生出了跟人私奔的念头。

    后面尝够了生活的苦，又运气好碰到现在的男人，原以为会老实下来，可谁能想到，又变的不老实了。

    啧，这真是，隔一段时间一准犯贱。

    二哥以前是不跟她计较，就放任了她离开。现在到好，遇到个狠的，也没钱的，人不放。

    但是膈应人啊，人家就三天二头的收拾人，如此钝刀子割肉，那才叫苦呢。

    “听说那女人现在不仅要做一大堆的家务活，还要帮婆婆收来的衣服，天天把手泡的跟水肿病一样。啧，真是的，犯贱啊。”

    ……

    陈家头一次在红一村过年，还是想把这个年节过的好一些，也过的喜庆一点。

    其实，不光是陈家。

    村里面的大多数人家，也都是头一次在这儿过年。

    如钱婶子家，也就比他们早到几个月。

    另外的周易这些要来的早一些，可那时候因为不确定还要不要去别的地儿，所以也没有太在意过年的节气。

    今年不一样了，决定定居在此处，也要发展自己的旅游线路。如今周易和陈大江合作，正在大力打通去往悬崖村的旅游路线。

    这一点，曾玉洁也有在做准备，她打算在自己的小说里面，又添上一桩神奇村庄的事情。

    相信这一软文广告一旦临世，也会引来不少人的关注。

    现在这种软文小说广告，她到是做的得心应手。谁叫，这年头有钱人，才能买的起书，也才能去旅游的起呢。

    一般的贫寒人家，吃饭都难，买不起书，也不会来这儿旅游。

    但是这一次她的书里面，也写了一些杂记，比如，里面的几个人物，因为要去悬崖村找意外之财，结果是没找到。

    可是，在中途的时候，他们发现了可以做一些力所能及的生意。从最开始给人当脚夫，只是帮游客背个包，搭个帐篷，还有租帐篷，做吃的。

    当地方小导游，慢慢儿的，也就变的学会了做游动生意。最后几兄弟，不仅挣钱了，还把家里人也接到了悬崖村，并且加入了村里面，成了永久居民……

    嗯，这一段，虽然对不少富家子来说，也就是一笔而过的情节。

    但是，若是被这些看书的，有心说给了身边的穷亲戚……

    或许，就会有人真的出发，去找这样的悬崖村，或者是朱家村。然后，他们这些地方，人气就越来越旺盛。

    那财富，也能越来越旺盛嘛。甭管怎么着，打工人，在旅游地方都是需要的。

    不过，新书售卖，怎么也得过年以后。她的时间也是好忙碌的。

    还有，这红村的印刷报纸，也不能光是她一个人，所以全民读书，全民写好游记和好文章，真的太有必要了。

    “希望，五年以后，咱们这儿的一切都能变的好起来。现在，还是太难了。”

    曾玉洁这会儿揉着面团，一边和徐春花说这些事情。

    徐春花自从接手教育当了副山长后，一颗心也算是系在了上面。老太太一把岁数的人，自生学东西也晚，所以为了能跟上进度，但凡一些重要的课程，这老太太都有参加。

    现在的她，写一篇美食文章，还有小游记什么的，也不在话下。偶尔，村里面的老头老太太，要表达对远方亲戚的思念，也会找她写信。

    就因为这样，所以现在家里除了几个孩子进步快，进步最快的，不是陈大江，而是老太太了。

    “会，我现在的老年班，也是越来越有劲儿了。不少年轻一点的，自从孩子学的好以后，也跟着在我们那上课上的疯着呢。”

    ……

