
　　“其实我倒有个建议。”

　　宋教授站在黑板前，微笑道。

　　陈老总闻言，看着宋教授自信的笑容，一下子就来了兴趣，“宋教授说说，是什么建议？”

　　宋教授解释道：“邪恶古庙固然重要，但是以我们对极速狂奔掌握的信息来看，他应该不会再刷邪恶古庙。”

　　对于这一点。

　　剑锋龙吟和陈老总表示赞同。

　　极速狂奔10级的时候就要刷25级副本，现在20级了，不可能在刷25级副本，很可能刷35级甚至更高的副本。

　　“所以，我这里有三个同样具备文明特征的副本。”

　　宋教授迅速在黑板上写出几个大字。

　　「被遗忘的古墓」「神秘雕塑的期盼」「乱葬花园」。

　　他接着说道：“「被遗忘的古墓」是32级副本，难度适中，等级也刚好，从目前收集到的信息来看，它是某个传说巨人的坟墓，我们判断这个巨人文明比邪恶古庙文明更强盛，只可惜古墓内没有文字。”

　　“「神秘雕塑的期盼」十分稀少，经验丰厚，等级36级，我们对该文明评级同样高于邪恶古庙文明，目前已知的信息太少。”

　　“「乱葬花园」应该是某处战场，里面十分凶险，但对于拥有灾难流的极速狂奔而言，应该不存在什么难度。”

　　“我们可以通过这三个副本测试极速狂奔是否有相关的天赋，如果没有的话，那么我们可能要转变思路了。”

　　陈老总拍拍手，赞同道：“宋教授的建议很好，这三个副本我会命人交给吴楠，到时候由她来完成吧。”

　　不多时。

　　宋教授离开。

　　陈老总朝沉默的剑锋龙吟说道：“「神文院」的研究一直是重中之重，可惜时间太短。”

　　“慢慢来就好了。”

　　剑锋龙吟不知如何回答，只能劝慰自家领导。

　　陈老总摇摇头，起身朝玻璃窗走去，指着窗外的夜景说道：“来不及了，我们人类好不容易摆脱饥饿的困扰，甚至有机会成为更高层级的文明，这种事情，别人怎么会平白无故的送给你呢？”

　　剑锋龙吟不明白老大说这话是何意，只得沉默应对。

　　陈老总继续道：“其实我是不太相信极速狂奔拥有窥探隐藏副本的能力。”

　　“那老大你还同意宋教授的建议？”

　　剑锋龙吟不解道。

　　“因为我相信我自己。”

　　陈老总豪情万丈，目光前所未有的坚定：“我十二岁考入华清大学，十八岁参军，二十八岁成为大校，前半生够传奇吧。”

　　“传奇。”

　　剑锋龙吟嫉妒道。

　　陈老总履历丰富的吓人，和他比起来，剑锋龙吟自个儿就是个渣渣。

　　陈老总继续道：“不瞒你说，我前半生顺风顺水，没外界传闻的那么多挫折，哪怕是大变降临，我也能以33岁的年纪获得2.0的成长值。”

　　“我坚信，上天会眷顾幸运的人。”

　　剑锋龙吟若有所悟，跟着道：“老大你是说极速狂奔运气好？”

　　“哈哈！好不好，我们拭目以待吧。”

　　陈老总哈哈大笑。

　　……

　　“队长，练级的时候能给我一个位置吗？〔可爱〕”

　　下午三点多左右，陈负收到尖峰、楠楠的信息。

　　陈负很意外。

　　虽然和尖峰、楠楠组过两次队，但他对这个女孩并不了解，大致的印象就是有点高冷，不太爱说话，偶尔会有中二举动。

　　总得说，印象还成。

　　至少尖峰、楠楠的战斗技巧给了陈负很多启发。

　　别误会。

　　他可学不来尖峰、楠楠的操作，他也不想学，自从洗炼出SS品阶装备后，陈负就想通了。

　　与其花费海量的时间打磨战斗技艺，不如多花点心思整些装备。

　　任尔花里胡哨，我自巍然不动。

　　那场景，妥妥帅！

　　“行，有机会带你。”

　　陈负给尖峰、楠楠回了模糊的答案。

　　愿意带你就是有机会，不愿意带你就是没机会，这话没毛病。

　　接着，他将目光投向装备。

　　「沉香之怒意（神）」的类型是神话装备，「简艾尔的命运交织」的类型是圣器。

　　如果陈负将这两样锁定，那是否能洗炼出同品阶的装备？

　　陈负认为大概是可以的。

　　他决定先拿「简艾尔的命运交织」做实验，这件装备虽然是S品阶，实际上属性已经跟不上陈负的节奏。

　　但陈负又不想将它推向市场。

　　只能拿来做实验了。

　　他将「简艾尔的命运交织」中的类型‘圣器’锁定，然后又在七词条中选择锁定‘圣殿’。

　　圣殿词条为‘永不损坏’。

　　这个词条看似什么都不加，但绝对是最有用的词条之一。

　　将二者锁定后，陈负就开始洗炼。

　　金光闪烁。

　　光芒褪尽。

　　果然如陈负所预料的那样，洗炼结果依旧是圣器，陈负看了看词条属性不太满意。

　　又洗炼了上百下后，终于洗炼出满意的词条。

　　「狂暴军歌中的无畏英魂」

　　等级：7

　　攻击：10-10

　　防御：30-70

　　体质：+8

　　精神：+8

　　法力：+8

　　类型：圣器

　　圣殿：永不损坏

　　视死如归：负面效果抗性+15

　　元素风暴：所有元素抗性+10

　　永镇我族：生命值+400

　　嘹亮军歌：移动速度+10%

　　百万死士：防御+10

　　无畏英魂：基础属性+100%

　　“以后，先确定优质的装备名称进行洗炼，洗炼出高品阶的类型后，在锁定类型，这样就能快速洗炼出极品装备了。”

　　看着这件圣器的属性，陈负心情大好。

　　「沉香之怒意（神）」增加负面效果抗性+10，这件衣服又增加+15，他的负面效果抗性达到了25%。

　　如果盟会属性全部加满，他的抗性能达到35%。

　　达到100%的话，基本上能免疫绝大多数控制。

　　这件装备的洗炼只花费了陈负二十多分钟时间，他想了想，决定先临时凑够一套高负面抗性套装。

　　他将目标选择盾牌。

　　神裔职业是能够装备盾牌的，前提是武器必须是单手武器，如果是双手武器的话，则无法装备盾牌。

　　盾牌26级就可以装备，陈负很快就能达到。

　　他在市场购买了一件普通的盾牌，价值五千金币。

　　装备洗炼的词条虽然大多是随机性质，但特定装备也会有特定的词条出现，比如盾牌。

　　盾牌作为防御性的核心装备。

　　洗炼出的词条大多和防御相关，例如生命值、防御、反震、反击、元素抗性、格挡等等。

　　都是十分实用的属性词条。

　　陈负洗炼了二十多分钟左右，按照自己制定的洗炼法则，很快就洗炼出A品阶的盾牌。

　　S品阶确实难洗，没有办法。

　　「战争之盾」

　　等级：26

　　攻击：3-3

　　防御：6-12

　　体质：+2

　　类型:特殊的盾牌

　　抵抗：格挡+7

　　敏锐：格挡+6

　　祈祷：所有元素抗性+6

　　磐石：防御+10

　　咆哮：生命值+200

　　讨伐：反击次数+2

　　自己等级不够，陈负不着急洗炼出S品阶。

　　倒是末尾的反击次数有些鸡肋，这个反击次数非常有意思，它表示敌人攻击你后，你能够反击敌人的次数。

　　反击次数+2，自然就是敌人攻击你一下，你能打它两下的意思。

　　为什么说它鸡肋？

　　因为没有反击率，你反击次数再高也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第四十一章 文明副本免费阅读。https://xs.23sk.com 