    巨大的骨盾被龙炎放歌之术打破，摧枯拉朽，骨盾是被蹦碎的，骨头碎块瞬间崩飞，不过也成功挡住了龙炎放歌之术！

    如果是同级的话，龙炎放歌之术是无法突破尸骨脉的防御的，毕竟这只是普通的火遁，没有仙术，更不是血继限界。

    君麻吕的脸色猛然苍白了一下，随后迅速恢复过来。

    剩下的一颗龙炎放歌之术被直接被一个黑洞吞噬，随后打在了结界之上......

    “轰！！！”

    结界乱颤，遭到重击，有破碎的声音响起，似乎随时都会破碎一般。

    看着那岌岌可危的结界，高太上的雪夜大帝等人眼皮直跳，他刚刚那一击绝对有魂圣级的攻击力，而且是强攻系魂圣。

    “不错的防御力，你们给我的惊喜确实不少。”

    宇智波鼬轻声开口道，随后身上的第二魂环亮起。

    只见宇智波鼬的身上闪过一抹金光，随后整个人被金光包裹，飞在半空之中，如同神明一般。

    看着半空之中被金光包裹的宇智波鼬，胡列娜眼中闪过一抹异光，她从来都没有面对过这样的宇智波鼬，或者说，她从来都没有资格让宇智波鼬用出魂环附带的魂技。

    甚至包裹自己和哥哥的武魂融合技，在宇智波鼬的面前，也如同薄纸一般，一捅就破。

    “第三魂技！白磷蛇群！”

    药师兜身上的第三魂环亮起，随后无数白磷蛇从药师兜身后暴起，蛇群如同海浪一般向着胡列娜等人冲去。

    这一招攻敌所必救，即使宇智波鼬无动于衷，他可以凭借这一招将完全没有战斗力的胡列娜等人打下擂台，放置胡列娜等人恢复战斗力。

    到时候就是五个人围攻宇智波鼬一个，是目前来说，最好，也是最理智的战术。

    见此，天空之中的宇智波鼬微微皱眉，随后瞬间来到胡列娜三人面前，双手结印，又是一个恐怖的豪火灭却！

    蛇海与火海对撞，蛇海瞬间溃败，撒发着焦糊味与肉香味。

    这两种味道很是呛鼻，但众人都没有在意这些味道。

    “第四魂技！黄泉比良坂！”

    “第三魂技！神空击！”

    日向镜的身影突然出现在了宇智波鼬身后，这次他以身体施展神空击，拳头上散发着淡淡的光芒，看上去威力不是很大。

    宇智波鼬瞬间转身，一掌接住了日向镜的神空击，随后宇智波鼬脚下的地板猛然炸裂，他将日向镜的攻击全部卸到了脚底。

    见此，日向镜微微皱眉，似乎在思索着什么，他想要离开，但他的拳头已经被日向镜抓住。

    “攻击不错。”

    宇智波鼬十分平静的开口评价着，随后抬起左手，上面魂力光芒流转。

    怪力！

    宇智波鼬狠狠一拳打在了日向镜刚刚横在胸前的手臂上，一声骨裂之音响起，日向镜如同炮弹一般飞了出去。

    在半空之中，日向镜口中鲜血不要似的挥洒，最终在即将跌出场地的一瞬间，他再次发动了黄泉比良坂，直接来到了叶泠泠的身边。

    叶泠泠连忙使用九心海棠给日向镜治疗，九心海棠的治疗能力甚至比仙人体的被动自愈还要恐怖，不过仙人体如果结印自愈的话，九心海棠就有些跟不上了。

    见此，宇智波鼬微微眯起眼眸，眼中闪过了感兴趣的神色。

    “这就是老师说的九心海棠？名不虚传啊，有兴趣加入武魂殿吗？”

    宇智波鼬自顾自的说道，同时闲庭信步的向着叶泠泠走去。

    看着宇智波鼬那副风轻云淡的模样，天斗皇家学院如临大敌，尤其是叶泠泠，此时的叶泠泠已经开始颤抖了。

    在叶泠泠的眼中，宇智波鼬如同一只恐怖的十万年魂兽，正对着她张开血盆大口，露出獠牙。

    而此时的胡列娜却是一愣，看向叶泠泠的目光中带着一丝丝异色，就像她平日之中宇智波鼬不在身边，她看林月时的目光一样。

    “不准伤害她！”

    李洛克突然大吼一声，随后身形瞬间消失在了原地，原本站着的地板瞬间被踏碎，随后他的身体如同一阵风一般，瞬间来到了宇智波鼬的面前。

    宇智波鼬只是利用魂力爆发，直接将李洛克打飞了出去。

    这一招魂力爆发本来是比比东最喜欢用的，与他对练时，经常用这一招，不得不说，这种招数的观赏性最强。

    李洛克最终被药师兜接了下来，他被撞了一个踉跄，差点直接被撞出斗魂场。

    “你们似乎还有一些底牌，都用出来吧。”

    宇智波鼬开口道，神态，语气，动作都给人一种十分自信的感觉。

    是自信！不是自负！

    二者是有区别的，前者是有那个资本，而后者则是如同跳梁小丑一般！

    “李！”

    日向镜转头看向了李洛克，随后便对李洛克点了点头。

    见此，李洛克也重重的点了点头。

    “李洛克，不要太拼命！这只是一场比赛而已！”

    叶泠泠十分担心的开口道，她是见识过李洛克力量的，也知道李洛克为了那力量到底付出了多少，更知道李洛克使用那力量会对他自身造成多大的伤害。

    如果不是她的九心海棠，李洛克可能早就死了。

    “嗯！”

    李洛克再次重重点头，不过这次他是对着叶泠泠点头。

    此时的宇智波鼬也没有动手，就这么静静的看着他们，仿佛他对自己的实力十分自信一般。

    “看来他们对你期望很大啊，以你现在的等级，可以被他们寄予厚望......是有什么强大的能力吗？”

    宇智波鼬好奇的问道，那副模样如同是在闲庭信步一般。

    “你是一个天才，甚至比镜还要天才。”

    李洛克开口道，一边说着，他一边解开身上的衣服，在大庭广众之下脱衣服......着实是有些尴尬，但他没有在意，高台之上的三位魂斗罗教委也没有在意，甚至眼中流露出激动之色。

    “你的天赋一般，武魂还是绷带那种东西......我实在是无法理解他们为什么会对你寄予厚望！”

    “负重吗？”

    宇智波鼬说着，随后他看到了李洛克衣服下面的负重衣。

    见到那负重，高台之上的白金主教萨拉斯发出一声不屑的嗤笑，他并不觉得这个三十级的少年有能力与圣子殿下争锋。

