    演出从下午持续到了晚上，战士们还是不愿意离开，这个营的营长不得不出来下命令了，“同志们，我能理解大家的心情，但是大家也要理解文工团的战友们！”经历了这样的事情，他们已经把文工团当成自己真正的战友了。

    “他们从一下车就辛苦到现在，一直饿着肚子为你们表演，给医院帮忙，到现在还没有休息，也没有吃饭；所以大家先回去休息吧，让这些战友也休息休息，好不好？”

    在营长的劝说下，战士们体谅地离开了，营长立刻让炊事班给他们送来准备好的饭菜，他们纷纷狼吞虎咽吃了起来。

    营长则端着饭缸找到沈隆，脸上带着感激，“沈团长，没想到在这儿又见到你了；战士们欣赏了你们的节目，连日紧张的心情总算可以缓一缓，睡个好觉了！”

    “这都是我们应该做的，和你们的贡献比起来，我们又算得了什么呢？”沈隆谦虚了一句，然后问道，“我们之前难道见过？实在是不好意思，我们啥时候见过面？”

    “我姓刘，你叫我老刘就行；其实也不算真正的见过，我见过你，你当时可能没注意到我吧！”营长笑了笑说道，“之前我其实不在步兵部队服役，而是在骑兵部队，骑兵部队解散的时候，由于我的军事技术还算可以，所以没有退役，被调到现在的不对来了；当时你去我们部队演出，大家伙儿看《骑兵连，冲锋！》的时候都哭了。”

    “你们走的时候，我们好多人都去送，我力气大挤到了前面，还跟你握手了来着，回去后才知道，这个故事是你写的，回去后战友们都羡慕地不行。”说起这个的时候刘营长有些不好意思，然后抬起头来，“现在，其它部队肯定也在羡慕我们，他们那儿可看不到节目。”

    “他们很快就会有的，我们文艺兵也是兵，其它部队的文工团估计已经在路上了。”沈隆谦虚地说道。

    “那个故事写得真好啊。”刘营长又和沈隆说起了《骑兵连，冲锋！》，尽管现在已经到了新部队，他对骑兵部队依旧充满怀念，絮絮叨叨说了好久。

    “主要是革命先烈的事迹感动了你们，我只不过是把这些故事写出来，然后搬上舞台而已！”沈隆这会儿也吃完了，给刘营长递了一根烟，然后说道，“其实我刚才在医院里也听了很多感人的事迹。”

    “有个叫岩龙的傣族战士，他是景洪县勐龙公社曼井烈大队人，刚进部队的时候连汉语都不会说，但是小伙子蛮机灵的，开饭了，班长一个手势，他拿上碗就跟着：集合了，班长做了个手势，他提上枪就走。”

    “冲着这股子机灵劲，他刻苦学习汉语和军事技能，很快就成了连里的射击好手、投弹好手，大家伙儿都亲切地称呼他龙仔。”

    “战争开始后不久，他的汉语老师杨昌隆就牺牲了，他所在的四班作为尖刀班成了攻打78号高地的先锋，但是在战斗开始的时候，岩龙却不见了，等成功拿下78号高地，部队撤下来的时候才又遇见他。”

    “原来岩龙刚才摸到了敌人侧面，干掉了五十六个敌人；大家伙儿都被这个战绩给惊呆了，连长马上核实上报，师政治部给他记了一等功，然而没等一等功的命令传到前线，岩龙就在战斗中牺牲了……”

    沈隆讲述的时候，刘营长只是默默听着，偶尔才吸一口烟，听到最后他吸完最后一口，狠狠把烟头踩在脚下，就好像踩的是敌人一样。

    “岩龙的事迹我也听说过，这是个好兵，没有丢咱们解放军的脸！其实啊，自从战争开始之后，像岩龙这样的光荣事迹还有很多。”

    “哦，那你再给我讲讲！”沈隆摸出了笔记本，借着山间的月光准备开始记录，他觉得他有必要把这些英雄的故事传播下去，那怕错过任何一个都会成为遗憾。

    “我们师有个去年十二月才入伍的新兵叫王灿，参军之后也像岩龙那样刻苦训练；临战前，首长考虑到他在村里当过卫生员，就让他去卫生队，王灿却不愿意，他只想去尖刀班，连长拗不过他，就让他当了尖刀班的战斗小组长。”

    “战斗开始后，王灿和尖刀班战友一直冲锋在前，向4号高地发起进攻，由于交趾鬼子阵工事坚固，3次冲锋均未成功，总攻的时间快要到了，全连集中火力掩护，三排长带领王灿战斗小组去爆破越军工事，刚冲出一条山路，排长中弹牺牲。”

    “不等副排长下命令，王灿就率先冲了出去，眼看着就要到攻击点，王灿的腹部中了两颗子弹，跟在他身边的战友岳秋根也牺牲了，王灿忍着痛向机枪口射击，打掉了鬼子的机枪手继续前进，然后投出了爆破筒。”

    “敌人的碉堡被摧毁了，王灿却被侧面打来的子弹击中牺牲了……”刘营长抹了一把眼泪，“回去检查王灿烈士遗物的时候，发现了两封没有来得及寄出去的信，还有他父亲同事送给他的解放战争渡江纪念章。”

    “在信上，王灿是这么写的‘打仗会有危险，牺牲是为了革命……为了保卫祖国的安全和家乡建设，是光荣的；亲爱的妈妈，如您接到这个笔记本，那我就一定牺牲了，妈妈，您不要痛心难过，更不要哭，要想想为革命事业，曾经有多少前辈、多少革命青年流血牺牲；您身边还有3个儿子，还有一个小妹妹呀，把一个儿子贡献给祖国是应该的……’”

    讲到这儿刘营长再也说不下去了，这个铁骨铮铮、在战场上中弹都没有掉过一滴眼泪的战士哭了，捂着脸发出呜咽声。

    沈隆擦了擦眼泪，默默地拍了拍刘营长的肩膀，“他们都是英雄。”

    是的，岩龙和王灿，还有其他许许多多战士都是英雄，他们的事迹应该也必须流传下去。

