    摊位老板正忙着帮秦恒打包那两支金钗，见秦恒还要买东西，顿时兴奋起来，顺手他手指的方向看去，见到只是两个不起眼的小珠子后，顿时就没了兴趣。

    这两个小珠子在小摊贩看来，是最不值钱的物件儿，这是他从一个收破烂的老大爷那，用一个橘子换过来的，摆在这里，只不过是充数而已。

    但作为淘弄古玩的他来说，脑筋子一转，立马笑道：“哦你说这两个啊，这东西来头可大了，这是我最好的藏品，它……”

    “好了，最好的藏品已经在你手里打包了，你就直接告诉我你想卖多少，多说废话我就不买了。”

    秦恒一摆手，打断小摊贩的话。

    “这……五百……不对，五万，两个你都拿走！”

    小摊贩想起秦恒刚才的屠龙刀，改口说道。

    “二十八万的东西这小子都能砍成二百八，要是自己喊了五百，不得还到五块啊，我喊五万，至少你得喊五十吧。”

    小摊贩心中想道。

    “没问题，给我一起包起来吧。”

    秦恒点点头，丝毫不拖泥带水。

    这玉珠稍微用武道之力温养几天，便能发挥功效，价值千万，五万买来，等于捡漏，所以秦恒不打算还价了。

    “不行，至少你的给我五十……什么，五万你同意了？”

    小摊贩下意识的脱口而出，说到一半才发现秦恒没还价，顿时有些懵逼。

    他甚至都以为，自己是不是看走眼了，这个小珠子才是好东西。

    不过，他每收一样东西，都会找行里人鉴定一下，这小珠子，根本不是啥古董。

    这就让小摊贩有些迷惑了。

    他搞不懂秦恒到底是行里人，还是不懂的凯子。

    “嗯，怎么，你不卖？那算了。”

    秦恒故作无所谓的说道。

    “卖卖卖，您眼光真是好。”小摊贩连忙打包起玉珠来，心里乐开了花。

    五万对他来说，可不是小数目。

    “等等！”

    不过，就在小摊贩将玉珠和之前的金钗刚打包好，准备给秦恒的时候，一道声音忽然传来。

    紧接着，一名中年男子搂着一个女人走了过来。

    见到这两人，秦恒三人顿时皱起了眉头。

    因为这两人便是之前在古玩街停车场相遇的田静杜旭二人。

    “真是阴魂不散！”

    慕浅浅在秦恒身边小声嘟囔起来。

    一向温柔的慕浅浅，能这样评价田静，可想而知这个女人是有多么令慕浅浅厌恶了。

    “老板，这对珠子怎么卖的？”

    田静的男友杜旭走过来后，也没搭理秦恒等人，直接指着正在打包的玉珠，问道。

    “啊这？这位先生，这对珠子我已经卖给别人了，您可以看看其他的……”

    “废话不要多说，直接说你卖的多少钱。”

    杜旭皱眉打断小摊贩的话，再度问道。

    看着杜旭一副嚣张跋扈的样子，秦恒眼眸微眯。

    他知道，这家伙是想截胡了。

    但此时玉珠已经包起来了，就算是道行深的行里人，也不能通过包布就知道这玉珠的价值。

    所以，秦恒知道，这杜旭纯粹是想找事儿！

    “这……卖的五万。”

    小摊贩眼力劲不错，看得出来杜旭是他不能招惹的存在，老老实实的答道。

    “我给你十万，把这东西卖给我。”

    杜旭大手一挥，仿佛天下他老大一般。

    “杜先生，先来后到的道理你应该懂吧，这东西我已经买下来了。”

    秦恒看着杜旭，淡淡的说道。

    “咋的，这东西跟你姓啊？还有句话叫价高者得，要不你跟我一起喊喊价？”

    杜旭斜着眼睛看着秦恒，语气里带着嘲讽。

    “哼，有些人啊，没有钱就不要装大款，十万块就给吓到了，这点钱还不够我男朋友一天的花销呢。”

    一旁的田静立即抱着杜旭的胳膊，一副自满的样子。

    她还以为杜旭这么做，是帮她出气呢。

    实际上，杜旭是带着自己的小心思的。

    之前他和慕浅浅握手，被冷淡回绝，这就让杜旭心里非常不爽。

    毕竟他还是很想勾搭慕浅浅这等绝色美女的。

    原本他还想找机会，在田静那边打探慕浅浅的情况，没想到正好碰见秦恒等人在买东西。

    所以他便打算横刀截胡，通过自身的财力，一方面来吸引慕浅浅，一方面在众人面前打压秦恒，让他没了面子。

    女人最吃这一套，一旦自己的伴侣丢了面子，就会在女人的心中贬值。

