
　　神都洛阳，天堂工程现场。。

　　这还是刘鑫第一次来这天堂工程的现场，整个工程现场还是非常壮观的，特别是天堂大佛，刘鑫目测起码有十几层楼的高度，在这个时代绝对是标志性工程。

　　在刘鑫看来这么大的工程，应该是利国利民的大好事，但是现实看起来确是劳民伤财，刘鑫这次来就是为了解决这个问题的。

　　在刘鑫看来这天堂工程绝对是大好事，只是这个时代的人的经济理论水平太低级了，认为免费的人工才能节省成本，和实际简直背道而驰。

　　用刘鑫的话讲就是做法太蠢了，隋炀帝搞大运河也是一样的，明明是利国利民的大好事，竟然被他搞到了亡国的地步。

　　刘鑫这次来就是来彻底改变这种状况的，今天来的主官就是工部尚书百里延，和他的儿子百里弘毅，其他人一个也没来。

　　刘鑫知道这些人都是既得利益者，刘鑫这次来就是来割他们利益的，他们当然不痛快，不过刘鑫不怕，因为刘鑫就是想撇开他们单干。。

　　按照原剧情这天堂工程，就是用来炸武则天的，这些人就是唐代的恐怖份子，根本不值得同情，为了达到目的根本不择手段，也没有任何底线可言。。

　　刘鑫觉得自己既然穿越到这个时代了，当然要把这个人类奇迹的工程保留下来，中国很多东西就是因为经济落后，导致一发生朝代更迭就搞大规模破坏，本来五千年历史能留下多少好东西，但是绝大部分都是这样被人为毁灭了。。

　　刘鑫认为发生这样的事情，就是因为经济落后导致的，皇权至高无上，导致权力不受制约，无限膨胀最后吃皇粮的太多，老百姓负担不起，然后就是改朝换代，换一家人来当皇帝了，这都是换汤不换药，老百姓永远都是受害者一点好处也拿不到。。天籁小说网

　　刘鑫望着天堂大佛感慨：“这是多么伟大的工程啊，有这工程老百姓还愁赚不到钱吗？”

　　百里延一听，叹了一口气道：“刘大人，民间可不这么看，现在老百姓怨声载道，只有某些人才在这里面发了财。”

　　刘鑫一听来了兴趣，于是道：“百里大人，你就大胆的说，有什么事情我们锦衣卫替你扛着，你就说说哪些人在这个天堂工程里发了财。”

　　百里奚：“刘大人这天堂工程的水很深，这里面首先就是供应商的问题，也就是修建天堂用的原材料，这些费用简直贵的离谱，据说很多木料要从南方运来，所以一根木料的价格堪比白银。”

　　刘鑫：“百里大人，你的意思是说这些原材料都是有人在其中故意抬高价格赚取暴利？”

　　百里延：“是的，大人老夫虽然年迈，但是也不是老糊涂，在南市这样的大型木料的价格也就是一贯钱左右，就算皇家用料考究一点，也不会超过2贯钱，但是，这些木料到了工部的账上就是四五十贯钱，这还是一部分。”

　　“另外就是工程造价，我们工部年初的预算是一千万贯，但是总会由于各种原因而反复重复建设，这里面也能有大把的利益。。”

　　刘鑫大概明白百里奚的意思了，难怪天堂这么多民怨，原来都是武则天替这些人背锅了，这也是当皇帝的无奈，你能生杀予夺，但是别人也能合起伙来算计你，他们赚钱你背锅。。

　　当然这些东西是武则天不知道的，这也没法知道，因为这些事情都是底下人合起伙来搞的，下面都是因为利益关系合成了铁板一块，你是没办法的。

　　刘鑫：“那些做事的民工，你们是怎么安排的？”

　　百里奚：“这些民工都是服的徭役，工地只需要管他们一日两餐就可，其他的倒是没有什么花费。”

　　刘鑫摇了摇头道：“从今日起所有以前的规章制度供应体系，全部作废，天堂工程从即日起停工，所有原料供应，工程规划都要推倒重来。”

　　百里弘毅也是吃惊道：“大人，如果全部推倒重来的话一定会耽误工期的，到时候圣人怪罪下来，那该如何是好？”

　　刘鑫微微一笑道：“这一点你就应该跟你爹好好学一学，如果没有得到圣人的批准，我会和你们谈这些，我之所以要推倒重来，就是希望在这里，启用一种新的模式，就叫招投标。”

　　“以后天堂工程，从原材料采购，民工的工钱都要采用阳光透明的方式进行招投标，谁想包就公开投标，我们皇家银行会成为总承包方，我们会对天堂所有未建工程进行分割，会划分成许多分包工程，我只负责将这些分包工程的汇总。”

　　百里延：“刘大人，你说的是真的吗？那我们工部不是没有作用了？”

　　刘鑫摆了摆手道：“我们皇家银行只是承包了天堂工程的后续未完工项目，前期项目还是要进行全面审核的，因为这些都是要重新评估造价，否则以后出了问题皇家银行就要承担责任。”

　　百里弘毅：“刘大人，你的意思是说天堂工程以前的事所有施工项目都要重新核算检查吗？”

　　刘鑫点了点头道：“是的，天堂工程是圣人亲自抓的项目，这以前是什么样的，我不太清楚，用料合不合格，施工合不合格，设计合不合格我都不知道所以必须要对现有的工程重新做人评估，只有评估过了，我们才能重新施工。。”

　　百里弘毅：“这就太好了，我就知道他们在施工过程中以赶工期为理由，偷换了木料用便宜的木料替换昂贵的木料，这样以次充好，从中牟取暴利。”

　　刘鑫点了点头道：“我们就是要这样对现有工程进行全面审查，这件事情我已经请求了圣旨，将会由锦衣卫全面接管，到时候查出谁来，锦衣卫的大狱就会为他们敞开大门。”

　　百里延：“刘大人，你这样做不怕那些人报复你吗？那些人都是在朝中有权有势的人物，不是姓武就是姓李，这些人得罪了后果不堪设想，刘大人也要三思啊。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“多谢大人提醒，不过本座天不怕地不怕，这些人如过想报复我刘某人，也要看看他们自己有几斤几两，如果真要是那样的话，本座也不介意陪他们玩一玩，正好有时候本座也很无聊。”

　　百里弘毅：“阿爷，你不要涨他人志气灭自己威风，那些达官显贵又怎么样，这几年那些勋贵有几家还存在着，不都被酷吏给整死了吗？刘大人手上不但有皇家银行这样的钱抓手，还养着一千多号的锦衣卫，在洛阳这地界，除了城卫军和禁卫军，又有哪个数量上超过锦衣卫的。”

　　“只要锦衣卫办案，皇亲国戚也得倒霉，更不要说其他人，再加上我们占了大义的名份，又有圣人撑腰，阿爷我觉得刘大人的胜算很大。”

　　百里奚见自己的儿子也这么说了，本来想着训斥的话到了嘴边又咽回去了，这几天他也算看明白了，这个刘鑫的野心绝对比任何人都大，而且这个人做事总让人无法反驳。。

　　再加上这几年这个人，从一个普通内卫成长到这个地步简直就是个奇迹，因为现在除了武则天外谁还有他这样的权势，控制着皇家银行掌握着印钞权，手里还有上千名武装锦衣卫，真是要钱有钱要人有人。。

　　刘鑫可没在意百里延怎么想的，他要的就是用实力碾压一切不服，他说要做就要做，现在他的人都是从皇家银行支取工资，这可不是朝廷的俸禄，朝廷可没有那么多编制。。

　　现在天堂工程又需要大量的人手，主要是监督，现在招标还没有开始，不过考虑到这些服徭役的人，不能长期待在神都因为没有生活来源，所以，刘鑫同意暂时不停工，但是工资必须要开始结算，因为以后都会给民工开工资。

　　就在刘鑫视察工地三天后，招标大会正式在南市召开了，为什么选在这里，主要是这里大概是当今世界全世界最繁华的地方了，商贾云集，中国人外国人都有，刘鑫要得效果最大。。

　　天堂工程招标被百里弘毅分成了26个小标段，也就是分成26个包，现在就是对这二十六个包进行分包，让承包商自己来承建。。

　　这个事情在神都也是非常新鲜的玩意，第一天就有不少商人来围观，不过经过公示之后大家觉得这种招投标还是有赚头的因为总包方是皇家银行，并且他给这些分包商的价格还是非常优厚的，除去成本他们都有很大得赚头。。

　　刘鑫这么设计就是想让这种模式很快推广下去，这里最直接的好处就是项目的总费用在一开始就能锁定，而且不用让老百姓服徭役。

　　这种招投标的方式，要比以前让工部总抓的工程花费要少太多了，按照刘鑫的估算，天堂工程用招投标的方式总费用比传统方式要少四分之三。

　　刘鑫现在也不急，他首先让锦衣卫将天堂工程的各个分包项目的详细资料，在南市公示三天，这样也好让商人们有一个考虑熟悉的时间。。

　　三天的时间，足够让嗅觉敏感的商人下定决心了，三天后风和日丽，招标大会正式开始投标，招标会现场竞争异常激烈，总共26各分包项目被一扫而空，这让还有些怀疑的人彻底闭嘴了。

　　分包天堂工程的承包商是要缴纳40%的工程保证金的，只要保证金到位，就可以自行在约定的建设期内完成指定的工程任务，并且施工过程接受工部的监督。。

　　刘鑫的新制度，最大的受益者其实就是民工了，他们以前都是恐惧徭役的，因为没有收入，还要耽误半年的时间，这是非常大的负担，刘鑫新制度直接让民工成了市场都是抢手货，因为商人拿到承包合同之后，就需要招募工匠施工了。

　　所以一段时间内工匠的工资大涨，都是因为这个引起来的，刘鑫对此乐见其成。

　　百里弘毅这几日也是忙得焦头烂额，但是他非常开心，因为他第一次领教了刘鑫的厉害，他现在主要的工作就是监督承包商得施工质量，保证他们按期完工。

　　但是有人开心就有人不开心了，最不开心的就是因此失去既得利益的权贵们，他们开始在朝廷上弹劾刘鑫以及工部的百里延父子，说他们胡作非为，违反祖制，制造混乱与民争利。。

　　武则天将这些弹劾他的奏章，转交给他看，刘鑫直接叫何大，将这些弹劾他的官员一一进行审查，看是否有贪污腐败行为。。

　　不查不要紧一查吓一跳，难道这些人都是乱臣贼子，当刘鑫看到何大送过来的卷宗之后，整个人都不好了，不是刘鑫同情这些人，而是他发现锦衣卫已经是一个庞然大物了，刑讯逼供的手段已经用的非常熟练了，这个时候和历史上的那个锦衣卫已经差不多了。

　　现在锦衣卫的办案效率非常高，这主要是锦衣卫内部的激励机制导致的，锦衣卫现在是办案有提成的，只要办案都会有提成，一般是按照总罚没款的20%。

　　这样的激励机制，让每一个锦衣卫都在疯狂找线索办案，特别实在有钱人达官贵人的线索最值钱，这次这么多人落在他们手里，结果肯定已经注定了。。

　　那些指控刘鑫的人，通通半夜被锦衣卫从被窝里带走，罪名是可能有原罪，然后就是抓起来突击审讯，这和锦衣卫的激励机制是分不开的，因为如果拖到第二天才去的话讲，搞不好被其他同事给抢走人犯了，这些人犯，在新制度下就是别人的了，所有的罚款提成也会归属到这个人的名下，所以锦衣卫内部竞争也是非常厉害的。。

　　当然这样也产生了一些副作用就是犯人的伤残率比较高，刘鑫一向强调文明执法，但是锦衣卫现在的工作状态，要做到，刘鑫要求的文明执法水平，还有很长的一段路要走。。

　　刘鑫经常批评他们，但是他们总是以犯人死不认罪为借口，刘鑫也没有办法，谁叫那些家伙不认罪呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十二章 天堂工程大改造免费阅读。https://xs.23sk.com 