    阴冷的声音寒气毕露，顾苍云浑浊深沉的眼眸布满了愠怒之色。

    奈何周围的人实在太多，他也不能当场发作。

    不过，他想要修理百里红妆，有的是办法！

    就在这时，一道熟悉而略带惊讶的声音传入了众人耳中。

    “百里红妆？”

    百里红妆缓缓转身，只见沧澜学院副校长桓楚悠缓缓踱步而来，慈祥宽容的脸庞漫着点点笑意。

    桓楚悠对百里红妆的印象十分深刻，这个年纪轻轻的姑娘竟然掌握了失传已久的颤针之术，实在让人震撼。

    “副校长。”百里红妆恭敬地行了一礼，道。

    听见百里红妆称呼桓楚悠为副校长，顾苍云当即就明白了百里红妆的身份。

    “桓老，她是你们学院的学生？”

    桓楚悠淡笑着点头，“不错，百里红妆是沧澜学院今年的新生。”

    “难怪，真是初生牛犊。”顾苍云冷笑一声，不满之意溢于言表。

    “顾老，你这可就说的不对了。”桓楚悠摆了摆手，“百里红妆可不是什么都不懂的小辈。”

    见桓楚悠这般说，顾苍云只当是桓楚悠在维护沧澜学院的弟子。

    “一个年纪轻轻的丫头竟敢大放厥词，可不就是初生牛犊不怕虎？她这是还没有见识到世间险恶！”

    桓楚悠的目光在顾苍云和百里红妆身上打量了一番，从顾苍云这般带刺的态度中他便明白两人之间只怕已经起了冲突。

    “顾老有所不知，在医术这方面，百里红妆可是当之无愧的大师！”

    桓楚悠面色认真，语气真诚，一番话说下来丝毫不似作假。

    众人听着桓楚悠对百里红妆的夸奖，眼中纷纷流露出了惊叹之色。

    在这偌大的沧澜城，桓楚悠绝对是受人尊敬的大师。

    百里红妆竟然能够得到桓楚悠这般夸奖，那可是莫大的殊荣啊。

    “桓老，你这话是什么意思？”

    顾苍云面上不满之色依旧，眼眸之中却多了一丝疑惑。

    他与桓楚悠相识多年，对于桓楚悠的性子也有一定的了解。

    既然桓楚悠这么说，那么必定不会空穴来风。

    魏美黛不悦地看着百里红妆，她真不明白这百里红妆有什么背景，竟然值得桓大师为她说话，实在可恶！

    “百里红妆可是能够解除绿麟蟒毒素的医师啊。”

    桓楚悠淡笑，平静泰然的脸庞多了一丝高深莫测的意味。

    伴随着桓楚悠的话音落下，众人脸色皆是一变。

    绿麟蟒的毒可是修炼者的一大忌讳，任何修炼者都不希望遇上绿麟蟒，因为一旦沾染上绿麟蟒的毒便意味着性命不保。

    然而，现在桓大师竟然说百里红妆能够解除绿麟蟒的毒？

    这是什么概念？

    顾苍云自然也知道绿麟蟒的毒素有多难解，连他都束手无策。

    百里红妆这样一个小丫头怎么可能会有办法？

    “桓老，你这未免太夸大了吧？”

    顾苍云将信将疑，话语之中带着一丝试探。

    倘若此话是由别人说出来的，他根本不会相信，但此话是桓楚悠说出来，那可就不得不相信了。

