    第五百零一章 余幼旋昏迷   

    顾不得多想，我连忙探出头扫了一眼树下。

    

    当下，还是抓住黑衣男人最重要。

    

    要是我吸入的这些少量的白色粉末也会出现效果，那我也要在效果出现之前先把黑衣男人干掉。

    

    只是扫视了下方一眼，我眉头便微微一皱。

    

    本以为黑衣男人跳下树之后，已经跑了不短的距离了。

    

    毕竟，我在树上也耽搁了几秒钟时间。

    

    可我看到的却是。

    

    黑衣男人整个人正趴在树下方的地面上，四肢在不断的挣扎，似乎被某种东西卡住了，又或者摔伤了。

    

    见状，我不由得一笑。

    

    看来，连老天爷也见不得这种耍暗器的家伙了。

    

    见到黑衣男人暂时跑不了，我松了口气，手头呃呃呃动作也放慢了一些。

    

    我慢悠悠的移动着脚步，准备跳下去。

    

    可视线朝着侧面一撇，却是又停下了脚步。

    

    只见，余幼旋此刻还在树枝上躺着呢。

    

    刚才黑衣男人都自身难保了，哪里顾得上她。

    

    余幼旋双眸紧闭，整个身子蜷缩在树枝上，宛如一只小松鼠一般。

    

    我想了想，还是准备俩余幼旋带下去再说。

    

    毕竟，在这树枝上躺着也不安全，万一待会掉下去了呢？

    

    要知道，这里可是距离地面整整三米。

    

    余幼旋一个普通人，还是个女生，这要是掉下去不得直接摔出问题？

    

    特别是，余幼旋这张颜脸，要是被摔出划痕了，那才是暴殄天物。

    

    其实，我内心的想法不只是脸。

    

    最主要的，还是怕余幼旋的某些部位，摔下去万一被挤扁了就不好了。

    

    虽然余幼旋是个同，只喜欢女人。

    

    但自从上次抱过余幼旋之后，我便感受到了余幼旋身体的圆满之处。

    

    那种将一团圆满之物抱在怀中的感觉，现在想想我都不由得有些口干舌燥。

    

    甚至，还有想要再感受一次的冲动。

    

    我蹲着身子，慢慢朝着余幼旋靠近。

    

    同时，火把昏黄的光亮也逐渐将余幼旋整张脸完全暴露出来。

    

    那脸上的精致容颜，逐渐显现在我眼前。

    

    不知不觉间，我竟然失了神。

    

    直到反应过来，我才连忙摇了摇头清醒了一下。

    

    人都喜欢好看的东西，我当然也不例外。

    

    这不怪我，只能怪余幼旋生了一张这么漂亮的脸蛋。

    

    此刻，我不由得撇了撇嘴，自顾自小声道。

    

    “呲呲，女机长会是什么滋味呢？”

    

    不过，这个念头在我脑海里只是出现了一秒钟，便被我无情的抛弃了。

    

    人家余幼旋喜欢的是女生，我一个男的想这种事，恐怕不适合吧。

    

    就在此时，我突然发现。

    

    余幼旋的那弯弯的睫毛微微一动，颤抖了一下。

    

    就是这个小举动，让我不由得紧张的吞了吞口水。

    

    该不会是我刚才的话，被余幼旋听到了吧。

    

    想到这，我心底只感觉一阵难受。

    

    我当着人家的面，说要品尝人家的滋味。

    

    这种事，余幼旋要真的听到了，真不知道会怎么想。

    

    我双眼死死的盯着余幼旋，生怕她在做出什么举动。

    

    那双狐狸似的魅惑双眸，此刻我也没心情再欣赏了。

    

    万一待会突然睁开，那就不好了。

    

    就这样，我安静的等待了三秒。

    

    好在，余幼旋最后还是没有睁开双眸。

    

    见状，我不知该高兴还是失望。

    

    毕竟，余幼旋现在可是昏迷状态，为什么会昏迷，有没有生命危险？

    

    这些我都不知道。

    

    黑衣男人到底对余幼旋做了什么？

    将余幼旋打晕了又或是其他的。

    

    刚才余幼旋的反应只能证明她还活着，至于生命情况就不清楚了。

    

    想到这，我准备先将余幼旋带回到地面上再说。

    

    随即，我便伸出双手，一手托住余幼旋的脖子处，一手搂在她的腿上，来了个公主抱。

    

    手掌刚接触到余幼旋的身体，那股柔软的质感便传入我的手心中。

    

    我一把将余幼旋抬起来，随即抱在怀中。

    

    那感觉，就像是抱住了一团柔软的果冻似的。

    

    都说女生身体是水做的，这话还真不假。

    

    随即，我便两只手抱紧余幼旋，站起身朝着树下看了一眼，找了一个看起来还算平坦的地面。

    

    随即，“刷”的一下跳了下去。

    

    当然，我也没有忘记那黑衣男人。

    

    黑衣男人此刻仍旧在地上挣扎，应该是跳下来的时候受了很严重的伤，暂时没有逃跑的能力了。

    

    “砰！”

    

    随着一道重重的落地声响起，我已经出现在了地面。

    

    同时，手中还抱着余幼旋。

    

    三米的高度，怀中还抱着一个女生，我还能双腿平安落地。

    

    此时，要是一个普通人在现场见到这一幕，恐怕会惊讶的合不拢嘴。

    

    不过，这对于我来说，不过是一些不费力气的小事。

    

    随即，我便慢慢弯下身子，将余幼旋轻轻的放在了地上。

    

    其实，余幼旋的体重在女生之中还算是比较重的。

    

    虽然身材苗条，但体重却不一般。

    

    我明白，这是余幼旋下身的那一团重物在作祟。

    

    虽然余幼旋身为飞机机长，上半身的确跟个机场一样。

    

    但，下半身可就天差地别了。

    

    我不由得有些好奇，到底是吃了什么，搞得这么大的。

    

    不准备多想，我放下余幼旋后，便朝着旁边的黑衣男人走去。

    

    我将叼在嘴中的火把拿在了左手，照向黑衣男人。

    

    此刻，黑衣男人正躺在地上，双手在腰间不断摸索，似乎在挣扎着什么。

    

    似乎，有什么东西困住黑衣男人了。

    

    黑衣男人听到了我过来的声响，朝着我看了一眼，眼神中满是恐惧之色。

    

    紧接着，再次转头看向自己的腰间，双手摸索的动作更加迅速了。

    

    见到黑衣男人跑不掉了，我也不着急了。

    

    就那么慢悠悠的朝着黑衣男人走过去。

    

    不过是一只待宰的羔羊，我倒是想看看，他还想怎么挣扎。

    

    随着我的脚步越来越近，黑衣男人手中的动作也越来越快。

    

    直至最后。

    

    我一脚踏出，站在了黑衣男人的眼前。

    

    黑衣男人停下了手中的动作，抬起头望了我一眼。

    

    下一刻，他的眼神中的惊恐消失。

    

    取而代之的，是一抹迅速涌出的冷冽癫狂之色。

    

    

