    　　莱国公府里面，两个大理寺的断案人员正在跟杜构汇报案情进展。

    　　“莱国公，根据我们对现场的勘察，的确是有人蓄意下药，香炉之中还留有迷魂香的灰烬，我们查到是令堂的二丫鬟小菊当日点的香。

    　　只是这个丫鬟在令堂出事当天就称家中有事回去了，我们已经派人去她老家寻找了，找到她应该就能真相大白。”

    　　另一位官员接口道：“不过我们估计这个可能性不大，既然是蓄意作案，肯定会远走高飞，所以我们又从市场上进行了排查，看看最近杜家哪些人去买过迷魂香，此物黑市上也就那几家才有，暂时还没有结果。”

    　　杜构点了点头，“多谢二位援手，杜构感激不尽，此事我等都是外行，就全权交给二位侦办了，我只要一个结果，一定要抓住谋害家母的凶手。”

    　　“莱国公请放心，陛下亲自交代的事情，我等不敢怠慢。”

    　　此时杜府之中的下人们也在相互传播着案情的进展，查到老夫人二丫鬟的事情大家都知道了，平日里跟二丫鬟关系好的几人都被盘问过，下人们有种人人自危的感觉，生怕被人扣上小菊同党的嫌疑。

    　　后院夫人刘氏的身边，大丫鬟小慧听到府中的传言更是心颤，有一种惶惶不可终日的感觉，现在小菊已经暴露了，万一抓住了她，那自己被供出来怎么办？

    　　想着想着就浑身发抖一头的冷汗，被软禁的刘氏开口问道：“小慧，你这是怎么了？病了吗？”

    　　仿佛一只受惊的小鸟一样，小慧惊呼一声：“啊，不不，是的，奴婢身体不适，浑身发冷，所以想跟主子告假回去两天，一来是去瞧瞧病，二来也想看望下家人。”

    　　这话就更让刘氏怀疑了，“看望家人？你从小就跟着我，是被陪嫁到这里的，你签的可是卖身契，十几年了恐怕家在哪都忘了吧，怎么会突然想到了家人？你不会是有什么事情瞒着我吧。”

    　　“啊，没有没有，奴婢哪敢？就是因为多年不曾回去过了，心血来潮，夫人不允那就罢了，还请夫人准奴婢去瞧病休假两天。”

    　　刘氏叹道：“哎，不是我不允，而是你看现在的情况，连我都被关了起来，那两个大理寺的查案官员说了，案情没有查清之前，杜家任何人不得离开，别说出门看病了，就是咱家买粮食买菜都换成专人送货了。

    　　这样吧，回头我跟他们说一声，让他们请个大夫来吧。”

    　　“哦、好，多谢夫人。”小慧心不在焉，出逃无路，只能点头接受。

    　　皇宫之中，杜少清觉得以前自己不来长安是对的，现在倒好，不仅来了，而且还一头扎进了皇宫，住在太医院每天的日常就是跟这帮老大夫们探讨学术也就罢了，毕竟自己也是专业的，不觉得烦闷。

    　　可是这皇后交待我天天做饭是什么道理？现在给皇后瞧病还要搭配病号餐的吗？就算如此，你每次都要双份干什么？还要求每餐不少于四个菜？你吃的完吗？

    　　越想越觉得奇怪，杜少清很是无语，关键是自己没办法推辞，皇后很会挑时机，当着自己老母亲的面提起这些要求，齐氏只当是皇后爱护后辈，想要拉进关系，哪里有不允的，于是乎，杜少清每天三餐都要在厨房忙碌至少一个小时。

    　　不仅仅是做出自己跟母亲的饭，还有可能是皇后一家子的伙食吧。

    　　为了这个问题，杜少清还特意去朝廷的将作监让人帮忙打造了一套厨房设备。

    　　他却不知道，皇后这是在故意找茬，帮女儿出气呢，长孙皇后心说你小子这么好的手艺，却让我女儿给你做饭五年？亏心不亏心？

    　　每次皇后要的双份都要给女儿长乐公主送一份过去，公主起初不知道，还以为是御厨手艺见长了，后来问过送饭的才知道，原来是出自杜神医之手。

    　　一听说是自己丈夫亲手做的饭给自己，公主大为感动，边吃边掉眼泪，仿佛这四菜一汤里面饱含着丈夫的深情一样，每顿都给吃的一点不剩，几天下来她的气色倒是越来越好了。

    　　这天杜少清来到立政殿给皇后再次查看完病情，跟自己预估的一样，恢复的很好，就要告辞转身出门的时候，看到立政殿屏风边缘有一个人隐藏着观察自己，那是一个带着面纱的白衣女子。

    　　杜少清隐隐感觉有些熟悉，但因为没有看清面容，所以觉得不大可能，自己不会认识宫中之人，至于为什么人家被安排站在那里，似乎跟自己也没关系，甩了甩头，杜少清大步走了出去。

    　　“行了，出来吧，这下满意了？看他一眼就那么的高兴？能让你跟母后纠缠多日？”皇后嗔怪道。

    　　公主撒娇道：“哪有，女儿只是、只是想看看到底他有什么变化。”

    　　“现在呢？满意了？”皇后也是过来人，没有多纠缠。

    　　皱着眉头思考了片刻，公主摇头道：“不对，他、他的变化很大，跟我以前认识的夫君不一样了，不管是说话风格还是他的本事，甚至连走路的气质都大相径庭。”

    　　“哼，真是情人眼里出西施！大姑娘家说这些话，不知羞！”皇后笑骂道，惹得公主一阵脸红，但她心里还是疑惑多于欣喜的，甚至还有些担忧，不知道他为什么这么大改变，是不是被自己的出走刺激了？如果是，那他再见到自己会怎样？会生气吗？或者会不会不要自己了？

    　　公主忍不住一番剧烈的思想挣扎，“母后，女儿，女儿想去御膳房做顿饭给他，连日来都是他做饭，女儿也想……”

    　　皇后先是微微愠怒，但随后看到女儿楚楚可怜的样子，终究是心软道：“行了，去吧，有了丈夫就忘了娘亲了。

    　　但是我警告你，在事情未成之前，我准你去偷偷看一下他和萱萱，但不准你们接触，这个时候如果抖出你们的关系，你父皇肯定不依的。”。

    　　“女儿明白，多谢母后开恩。”公主也看出来了，自己的母后在这件事上虽然面上严厉，但每一步无不是在帮助自己，所以看清楚了这一点，母女二人的关系自然就融洽了许多。

    　　不知道公主去御膳房亲手做顿饭送给杜少清会是什么效果，会不会吓到他？

