    第1章 我竟然又穿越了

    我是谁

    我在那里

    我要做什么？

    秦元眼前一片漆黑，亘古未变的黑暗带走了他所有器官的感知，不知过了多久，苍茫中出现一个亮点，继而无限扩大。

    与光明一同来的，是断断续续的啜泣声。

    有人在哭？

    这是秦元的第一个反应。

    眼皮如铅般沉重，他好几次想抬起，都无法做到。

    内心疑惑满满。

    耳边的声音逐渐小了。

    朦朦胧胧中，似乎有什么在牵引他的意识，秦元伸手，望着漆黑如墨的四周，使劲摸了摸，忽然觉得指腹有些黏糊，他诧异低头，手掌不知何时沾满了鲜血。

    当他再次抬起头颅的时候，四周已经变了。

    血红火烧云弥漫半壁天空，浓郁的血腥气形成的一方薄雾笼罩了天地，地上密密麻麻堆积得如小丘一般的尸体，连临近的河流都被染成了暗红色。

    秦元心头猛地一震。

    从未见过如此景象的他，一时间震惊得一句话都说不出来，眼神呆滞。

    “元儿……元儿……”

    似乎是有人在呼唤他，继而有一股强大力量将他牵扯出来。

    病榻上，秦元睁开眼眸，映入眼帘的是陌生的天花板。

    “娘，哥哥醒了。”

    随着耳边一道咋咋呼呼的声音响起，秦元的注意力被吸引过去了。

    那个小女孩说完这句话之后，就跑了出去，他只看见了一个幼小的背影。

    “这是哪里？”

    秦元轻轻呼了一口气，扯动嘴角时感到一股刺骨伤痛，脸蛋不由得抽搐，四肢百骸似有火辣辣的火焰在燃烧，疼得他一阵叫爹喊娘，眼泪都流了下来。

    “呜呜呜……我这是在哪里啊？”

    他苦着脸道。

    回答他的是一道机械化的声音。

    【系统加载完毕，是否绑定宿主？】

    秦元脑袋上一排乌鸦飞过，好家伙，他又穿越了。

    之所以要用又，是因为他之前就穿越过一次。

    第一次穿越，他是秦国太子秦元，奉当今秦王之令驻守雍城，于此不过是走个过场，来年登顶王位时，封住悠悠众人之口。

    谁曾想意外突发，那魏国对秦不宣而战，重兵攻打雍城驻地，仅坚守三天，城破，全军覆没，秦元未免其难，壮烈殉国，秦王闻之大恸，三日后于寝宫薨。

    长公子秦川登王位，在位仅三年，全国怨声载道，四方草寇兴起，魏国见时机已到，便倾国之兵攻秦，内忧外患下，魏军势如破竹攻入了咸阳王宫，这个绵延了三百年，曾一度问鼎中原的秦王国宣告灭亡。

    最令他心疼的是，攻入咸阳的魏国数位将军见他妹妹貌美清纯，竟是……

    妹妹受辱而死，母后含泪自尽，当他看到这一幕时，心如刀割。

    如今又穿越了，不知是不是……

    【是否绑定宿主？】

    机械化的声音再次响起。

    “绑你妹……”

    被打断了回忆，秦元恶狠狠的咬牙切齿道。

    【绑你妹，你妹不在这里，请重新选择。】

    “我咋感觉你在骂我？”秦元瞪着眼睛道。

    【要不要系统，不要我走了，让你自己自生自灭。】

    “我靠，真他么豪横。”

    秦元脱口而出道。

    眼见着系统逐渐消失，秦元急忙道：“要要要。”

    【请做出选择。】

    【选择一，放弃穿越，回到蓝星，继续做一个庸庸无为的普通人，然后按部就班的过完这一生，平淡得甚至连一点水花都掀不起来，你的满身傲骨，你曾幻想的波澜壮阔，到死也只是黄粱一梦。】

    这些话委实说到秦元心里去了，他苦笑一声，脸上只余下复杂的情绪，“巨真实……”

    【选择二，绑定系统，在这里建立如始皇帝一般不朽的伟业，你的名字将被浇筑在青铜器上，你的功业将铭刻在高山之巅，你的荣耀将光照天下，你会在史书上留下浓厚一笔。】

    这冰冷的声音却是如一针兴奋剂打在他身上，说到最后，秦元已然热血沸腾了。

    平静了良久，他依旧是心潮澎湃，用一句话说，谁年轻的时候甘愿平凡，只是随着年长，生活磨平了傲骨，不得不向现实低下了头颅。

    没有丝毫犹豫，他轻声呢喃道：“我选择二。”

    【您已成功进入系统，本系统发布第一次任务，度过朝堂危机。】

    “没奖励吗？”

    秦元小声道。

    正在他疑惑时，系统的机械化的声音响起了。

    【秉承本系统人性化，特为你启动隐藏选项，有得有失。】

    【得：获得汉朝八百虎贲军。】

    【失：未知】

    【是否选择？】

    八百虎贲军。

    秦元心里猛地一震。

    虎贲军，这是只存在于传说中的军队，他的战绩太辉煌了，曾三千虎贲军大破匈奴十五万人马，令敌人闻风丧胆，铁蹄所到之处，皆为蝼蚁。

    人生本就是一场豪赌，他已经上了贼船，就要一条路走到黑，念此，他呢喃道：“是。”

    嗡嗡嗡

    冥冥之中，似乎发生了细微的变化。

    秦元来不及多加思考，便闻殿外两道匆忙脚步声响起。

    他惊觉抬眼，便见一个身穿宫服的女子带着一个小女孩跑了进来。

    宫装女子保养极好，其脸颊略显秀美，给人一种温婉柔和的感觉，三十多岁的年龄，皮肤却如那十多岁未出阁的女孩，娇嫩得可以掐出水来。

    在其身侧，是一名约莫十六岁的女孩，与这女子有五分相似，长相清纯貌美，比起女子来，多了几分青春的朝气蓬勃，尤其是那一双清澈水眸，看一眼，简直让人沉沦进去。

    那宫装女子见着秦元醒了，泪水瞬间决堤，哗哗的流，强行营造出来的坚硬在此时尽数破碎，她扑到秦元身畔，握着后者略微冰冷的手掌，“元儿，活着回来便好，天大的事有娘撑着。”

    女子本弱为母则刚，这句话在夏夫人的身上得到了淋漓尽致的体现。

    秦元听得一头雾水，他丝毫不知道他这身子的前主人发生了什么。

    “呜呜呜……哥哥都傻了。”

    小丫头眼睛红肿着，看向一脸呆滞的秦元，哭出了声。

    这哭声，倒是惹的人一阵抓耳挠腮。

    “你是玖儿吗？”

    身上的伤痛已经完全麻痹了，秦元呆呆看着眼前活蹦乱跳的人儿。

    “哥哥真的变傻了，连玖儿都不认识了。”

    小丫头脸上的泪水越流越多。

    “元儿，你……”

    夏夫人红着眼睛看向秦元。

    秦元忽然仰头大笑，泪水夹杂着笑声划过脸颊，大笑后，他一把抱住夏夫人与秦玖，心中默道：“重来这一世，我一定会保护好你们的。”

    (本章完)

