    “什……什么？来……来人了？”李立行吃惊地瞪大双眼。

    “嗯，你看，那便是那家的马车。”李玉竹指了指，停在宅子门一侧小树旁的马车。

    李立行心里凉到极点，他怎么这么倒霉？

    山上也不能住，这里没地儿住……

    他叹了口气，“那……那其他地方呢？能住人就行。”

    李玉竹想了想，“柴房那儿还能住人，我家柴房里虽然堆着菜，但有门有窗的啊，而且还很宽敞。”

    “柴……柴房？”李立行瞪大双眼，“再没有别的地方了吗？”

    “没有，我家穷，别看宅子地方大，但屋子并不多的。”李玉竹摇摇头，表情为难。

    李立行眉头皱着，心里纠结了半天，才不太情愿说道，“那……那住柴房也行，不过。你得给我挂蚊帐，我怕蚊子咬。”

    不怕才怪，这家伙的脖子上，脸上，布满了红疙瘩。

    左眼都肿得没形了。

    话说，穆元修家的蚊子究竟有多凶，将人的五观都咬得变形了？

    “蚊帐也没有，不过，我可以用驱蚊草帮你将蚊子驱除掉。“李玉竹说道。

    说完，她心中一亮。

    咦，会做药丸的空间，会不会做蚊香？

    她马上问起了空间。

    “当然会啦，你提供草药，我来做。提供多少做多少。”空间得意说道。

    太好了，这时候正是蚊子猖狂的时候，卖蚊香一定能赚钱。

    “有驱蚊草呀，那好吧。”李立行垂头丧气答道，有驱蚊草总比没有强。

    再说了，李家吃的也比穆元修那儿好。

    穆元修顿顿吃野菜，李家好歹有点肉末子，前天还吃了野兔肉。

    比来比去，还是李家好。

    虽如李立行答应住柴房，但是，李玉竹仍没让他马上进宅子。

    她双手抱胳膊，目光淡淡看着这个熊孩子。

    “虽然我同意你住进来，但是，我家不养闲汉，你得干活。”

    李立行点头，“你别找太麻烦太重的活儿就行。”

    他在李家的时候，干的活儿只是被李玉竹喊到世子的新屋帮忙刷墙拿东西而已。

    另外，到厨房那儿提自己的洗澡水。

    干的活儿只在院里来来去去，不必爬坡受摔下山坡的惊吓。

    要是还跟前天那样，他乐意到李家来。

    李玉竹忍着笑，这小屁孩这是妥协了？

    她点了点头，“我做什么活儿，你就做什么活儿。咱俩一样大，我还是女孩子，我做的事情你不会也做不了吧？”

    李立行红着脸，“你别叫我做衣裳绣花就行。”

    李玉竹差点没笑喷。

    她有那么变态吗？

    绣花她还能绣个勉强，做衣裳，她也不会呀！

    她的衣裳还是穆元修做的。

    “放心吧，不会叫你做女孩子的事情的，你就跟我出门挖下野菜，到地里给菜苗浇下水，在家里的话，扫下院子就行，另外，你自己的事情自己做，也这些事情，做得到做不到？”李玉竹问。

    “挖草药会进山上的密林里吗？我怕虫子。”李立行想到林中各种小虫子，就吓得打了个激灵。

    李玉竹笑着道，“原来你怕虫子啊？”

    “你不怕吗？”李立行看着李玉竹，长得白白净净的女孩子，居然到田里挖草药？

    “嗯，不怕。不过，我挖草药也不一定要到密林里，有时在宅子周围就挖得到。”李玉竹又说道。

    “那就好。”李立行松了口气。

    .

    李玉竹将李立行带进宅子里，先带他去了柴房。

    果然如李玉竹说的那样，厨房旁的柴房，虽然堆着木柴，但屋子宽敞，有门有窗。

    屋子只一个小角落堆着柴火，大多地方是空着的。

    另一个墙角堆着块木板子，还有架子，正是他睡过的“床”。

    “过来，一起摆正。”李玉竹朝他招招手，走去搬床架子。

    李立行焉着头，走去帮忙。

    床架摆好，李玉竹拍拍袖子的灰尘说道，“走，跟我出门采草药去，采些驱蚊草来。”

    “我肚子饿了，我想先吃饭。”李立行揉着肚子，叹着气，“穆元修没给我吃的，我早饭还没吃。”

    李玉竹看了眼天，“这会儿都快中午了，你还还没有吃早饭？”

    她才不相信是穆元修会饿着他，一定是他睡过头了。

    瞧瞧，那头发也没有整，脸上一脸睡痕迹。

    “行吧，那就吃了午饭再出门。”李玉竹点了点头，“来厨房吧。”

    进了厨房，李玉竹揭开锅子上面的盖子，从里端出一个盘子出来。

    上面放着两个咸菜窝窝头。

    她将盘子放在桌上，“这是一早做的，还没有硬，你就着凉茶吃吧，一会儿吃午饭你再吃饱点。”

    说完，她推了下桌上的凉壶。

    李立行昨晚没吃饱，这一早又滴水未尽。

    看到平时最讨厌的窝窝头，他也不嫌弃了，拿手在衣裳上胡乱擦了擦，抓了来就吃。

    这副饥不择食的样子，惹得李玉竹暗暗发笑。

    这以后，他该老实了吧？

    ……

    二郡主和二公子去了集市上，中午的午饭，又归大郡主和李玉竹做。

    大郡主气哼哼进了厨房，发现李玉竹也在，马上倒起苦水来，“我要离家出走！”

    坐着一旁喝水的李立行马上说道，“你说的是真的？”她走了他可以睡她的屋子了吧？

    柴房再好，不及屋子好呀。

    “关你什么事？咦，你不是走了吗？怎么又来了？”大郡主这才注意到李立行，马上冷了脸。

    来一个又一个，家里就没清静过。

    “我我我……”李立行结结巴巴说不出话来。

    “哦，走了一圈后发现，我家最好是不是？”大郡主冷哼。

    “才不是。”要面子的李立行马上嚷道。

    “那你来干嘛？”大郡主好奇打量着他，“难不成，来我家打长工？”

    “大姐，你还真说对了，他确实来咱家打长工。”李玉竹站在架子旁挑着菜。

    今天的菜好多，有不少是裴慎言的小仆用马车拉来的。

    “奇了怪了，咱家有什么好，一个个的来？”大郡主倒了碗凉茶喝了，走过去帮李玉竹择菜。

    李立行吃好了，记着李玉竹的话，马上拿了扫把去扫地去了。

    李玉竹不禁莞尔一笑，这是怕成什么样了？这么自觉？

    大郡主一边择菜，一边说道，“三妹，咱们把菜做得难吃一点，就没有人来家了，你说这主意怎样？”

    “不知怎么样。”李玉竹扬眉，“你忘记了娥英姐的做法？裴公子也带了仆人来，他会叫仆人做饭。”

    “什么？”大郡主怒了，“太过份了！抢我家地盘了？”

    柴娥英仆人抢着做事，那是要嫁过来的大嫂，她不计较。

    裴慎言算什么？

    两姐妹正说着这话，裴慎言的小仆进了厨房。

    他笑嘻嘻说道，“我家公子说，来府上住着实属叨扰，怎能劳烦姑娘们做饭他吃，他让我来做饭，两位姑娘去歇息着吧。”

    大郡主气得脸都黑了，“这是我家诶，他居然当自己是主人？”

    李玉竹却笑着道谢，“好好，那可多谢了。”

    她放下手里的菜，将大郡主拉出了厨房。

    “你拉我出来做什么？你该赶出那个裴家小仆。”大郡主瞪着李玉竹。

    “哎，咱们落得轻闲还不好？”李玉竹站在屋角的阴凉处，拿袖子扇着风。

    “不需要！姓裴的没安好心呢，哼！”大郡主翻白眼。

    “他要是没安好心，我头一个收拾他。”李玉竹道。

    “就你？呵。”大郡主翻了个白眼。

    ……

    李立行被穆元修吓了一吓，在李家彻底地倒实住下了。

    因为年纪小，再加上他的身份，李家人倒也没有对他太苛刻，基本是李玉竹做什么，他就做什么。

    而且，庐陵王亲自教他言行规矩。

    也就两天时间，熊孩子被制得服服贴贴。

    裴慎言在李家住了三天，得知李家要娶媳妇，他一个外男也不好多打搅，吩咐小仆收拾行装准备回家。

    大郡主高兴了，登徒子终于走了。

    李立行更高兴，他可以住裴慎言的房间里。

    但这时，李家来了不速之客。

    穆元修带着一个贵妇人进了李家宅子门。

