    冼沧澜拈着胡须长叹一口气：“杨道友，你乃是一个真灵境的大人物，在这凡间地界却如此节省，实在是太没必要了，这样吧，我在这打好的地基连同附近三百米范围内修建房子，实在不能再小了，再小我的一张老脸都没地方搁了？”

    看见冼老头儿说到这份儿上，杨凌也不好再说什么，只好点头答应，两人商量了一会儿之后就偷偷的进入了系统。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌径直走向采矿车，准备去矿星弄一批大石头，冼沧澜却一把拉住他说：“杨道友不用开车，我前几天现从那个三级矿坑就可以直接到矿星了。”

    “啥？”

    杨凌呆了一下，然后迫不及待的身体一晃就站在了通往三级矿坑的那个城门前，然后一步跨了进去。

    入眼的情形让他惊讶的合不拢嘴，果然原来四周山势连绵的熟悉的三级灵石矿坑已经不见了，眼前看到的是一片阴霾荒凉的世界。

    大片大片的山势连绵起伏，许多山峰还在往外突突冒着滚滚浓烟，天空被黑烟和火山灰笼罩的一片阴暗，地上面上落了厚厚一层，空气中漂浮着浓郁刺鼻的剧烈味道，虽然那些火山口都不再有岩浆喷出，但四周温度却依旧很高，起码有上百度。

    “叮~”

    就在杨凌观察这个新融合进来的地方的时候，脑海里突然一声提示响起，眼前光幕弹出：“系统新整合三级矿坑；矿产类型：元能矿石，灵能矿石；储量：未知；作业中系统持有者获得5o%的开收益，是否进入开模式？”

    杨凌直接点击了确认。

    “开模式已经启动……正在刷新作业辅助……”

    天空突然一阵绿光闪过，在杨凌目瞪口呆的眼神中，天上掉下来……一个怪模怪样的机器城堡，二十多米高，占地有近千平方米，四面都有一道门。

    紧接着城堡上面开始闪烁光，一块接一块的光幕在城堡四周弹出来。

    杨凌眼前的光幕上大量的数据开始密密麻麻的滚动，几秒钟之后，弹出一条信息：“作业辅助刷新完毕，开模式激活成功！恭喜系统持有者成功激活第一座矿星，请在一年之内完成该矿星的开任务！是否开始征召矿工……”

    光幕下面还显示着一行红色的小字：“开进度o，剩余时间365……”

    我草！

    杨凌眼前一黑一头差点儿杵到地上，本来以为征服完矿星之后就可以舒舒服服的玩一段时间了，没想到竟然要求在一年之内完成矿星的开。

    这个开是什么意思？而且这个城堡样的大家伙又是干什么用的？

    就在杨凌呆的时候，冼沧澜走了进来，手上还拎着一柄炼器锤，他一进来就看到了这个稀奇古怪的东西，忍不住好奇的问：“杨道友，这是个什么东西？一种法宝么？”

    杨凌欲哭无泪的摆摆手说：“冼道友还是先去帮忙采石头，我要耽搁一会儿！”

    冼沧澜耸耸肩在这个古怪的城堡前面看了一会儿，然后一头雾水的去远处采石头去了。

    几分钟之后，冼老头儿返回来，杨凌此时也基本上弄清楚了这个古怪的辅助工具的功能。

    这玩意儿就像一个自动处理器，用来给矿工提供生产工具和防护器具，并且根据矿工挖掘矿石的数量还可以提供一定的奖励，不过这个奖励必须由杨凌自己提供。

    这个怪模怪样的城堡可以根据矿工的等级和申请提供不同的作业工具，最简单的是矿锄，然后是矿镐，达到元级体质还可以申请套在杨凌手臂上的那种臂爪，最高档的是一种机械采矿车，看光幕上的图影，就是当初杨凌被化灵境元蝎拍碎的那种，到处都是齿轮和钢铁臂爪，充满着蒸汽朋克风格。

    最让杨凌咂舌的是，根据系统光幕上的提示，这个矿星一共可以征召三百万名矿工。

    三百万名矿工啊！

    杨凌感觉脑袋严重缺氧，神魂都要崩溃了。

    老子去哪儿找那么多的矿工，而且还得供吃供喝，简直就是要老命的开任务，他感觉比征服矿星还要更加恼火。

    难道要去地球上招人？

    即便是能够去招人，问题是怎么召才能够让人理解和明白，难道打广告说是去外星挖矿，那还不被人看成神经病。

    最最重要的是，招到了工人挖出来矿总得开工资吧，三百万人，每个人哪怕一天一百块，杨凌心里默算了一下，顿时差点儿一屁股坐地上去了。

    一天工资就是三个亿，一年就是一千多亿，这些钱从哪儿来，这些元石灵石挖出来后，虽然自己能够获得5o%收益，但这5o%也是卖不掉的，对现在的地球来说，这些能矿石不值钱，就算是当宝石卖，一旦多了也不值钱。

    杨凌纠结的把头都差点儿薅光了。

    “杨道友可是遇到了难题？”冼沧澜站在旁边，看着杨凌一脸便秘的神情。

    杨凌苦笑着摇摇头，这件事一时半会儿也说不清楚，还是先出去把房子修好再说，于是他也懒得再研究下去，带着冼沧澜很快退出了系统。

    两人进去出来也不过五分钟而已，此时杨凌老妈还在厨房做饭，老爸在挑水，也没来管他们几个。

    而且现在是五月份，虽然农忙已经过了，但农村其实也没什么人，除开一些中老年人之外，年轻人几乎一个都看不到，也没人来和他凑热闹。

    于是这正好让杨凌有空来做这件事，他对着窦云涛几个货说：“别光顾着吃，帮我注意一下四周的情况，还有，别让我老爸老妈过来，我们一会儿就完工了！”

    高文峰晃着脑袋说：“怕啥，屁大点儿村子，整个长安都看得住，赶紧去忙吧！”

    冼沧澜修房子不需要沙石水泥和砖头，他先就一挥手把已经填好的地基还有刚才看中的一块地方上所有东西都收进手镯里面，看着眼前空荡荡一大块足有五六百平米的空地，思索了几秒钟，然后手一翻拿出炼器锤，再次手轻轻一摆，一大块几十米高的石头突然凌空掉下来，然后很快就被炼器锤分解成无数巨大的石砖，整整齐齐的铺在地上。(未完待续。)