    到了高昌，这支超过十万的兵马简直喜极而泣，从段氏鲜卑出发之后，一路上他们已经吃掉了将近三十万头牛羊，有时候行军看见青草都想要上去啃两口。终于再次见到粮食的大军士卒如同饿死鬼托生，让高昌的晋军大跌眼镜。

    而统领这支大军的司马季，最近则一直都在和周玘论三国，百年前的三国时代，决定了很多现在的格局，虽说就本身意义而言，司马季一直都觉得很多三国人物都存在不同意义上的高估，谁让三国演义出名呢。

    “当初关羽未死，刘备攻取汉中之后，刘备还是头一次有了定鼎天下的本钱，不过和当时的曹魏相比，这个概率多说也只有三成。这三成主要表现在曹操马上就要离世，而曹魏当初老将离世，新将没有经验青黄不接的时候，其实并没有关羽的对手。幸亏孙权关键时刻背后插刀，让刘备还没有捂热乎的三成胜算，再次变成了零。”

    司马季和周玘这个江东望族，在一本正经的纸上谈兵，谁让他最近闲的够呛呢。不和周玘聊天，真没有什么别的事情打发时间了。

    “燕王，吴国当初的实力还在蜀国之上，燕王如何看待吴国。”周玘这几天也看出来了，这位燕王根本不在乎什么，连自己家篡位都光明正大的承认，谈话的时候胆子也大了很多。

    周纪是经历过吴国时期的，自然想听听三国最后的胜利者对此如何看。

    “吴国定鼎天下的几率是零，孙权是在没有什么军事才能。吴国不过就是另一个袁术，不同之处在于袁术都有玉玺，吴国什么都没有。”司马季撇撇嘴，想要吴国定鼎天下除非孙权不上位，毕竟孙十万可不是什么好听的名字，有孙权在吴国注定只能偏安。

    “燕王似乎一直对刘备关羽等人褒奖有加。”周玘一听就知道司马季对魏蜀吴三国有明显的偏向性，对蜀国的褒奖还在曹魏之上。

    “刘备不甘命运，六十岁了还在奋斗，之前不过是一个卖草鞋的存在，起点比曹操低了很多，但曹操屠戮徐州，陶谦有难的时候，只有他出兵救援。双方的实力差的太远了，刘备是在拿自己的生命救援，此事谁能做出来呢。”司马季不慌不忙的看着周玘开口道，“如果他的出身能和将军一般，三兴汉室都并非不可能。”

    周玘的出身也并不是多高，江东士族在中原士族眼中连寒门都不如。至于曹操，他活着的时候没有篡位，但绝对和忠臣不沾边。杀皇后、杀皇子绝不是一个忠臣干出来的事情。弃河套直接把洛阳暴露在边界，至于内迁胡人方面，司马季敢说现在晋朝境内的胡人，没几个族群是晋朝自己迁过来的。只不过曹魏时期没有爆发出来而已。

    但晋朝来源于曹魏，司马季只能把曹氏当成正统，哪怕他本人更欣赏刘备。至于说因为曹操是打天下所以篡位合理，司马氏的天下难道是谈判出来的么？淮南三叛的时候，东吴一线的兵马，可一直比雍凉一线的兵马多，灭吴蜀也算不到曹氏身上。

    晋朝风评差，就是因为，商人都敢这么干，这个年代一个商人做点什么事根本没人知道，波斯商人顾忌什么，想要知道什么开价就是了。

    “根据波斯行商所说，埃兰沙赫尔现在内部有确实不稳，东北部的边界有游牧民族袭扰，而在西南部也有来自于沙漠的匪患，让他们不胜其烦。”回来禀报的译者将自己所知一五一十的说出来。

    司马季点头表示知道了，埃兰沙赫尔这个词他明白是什么意思，雅利安的古称。只是对于其他文明来说，波斯的名字名气更大一些。至于西南方来的匪患，司马季猜测应该是在沙漠游牧的阿拉伯人，至于东北方的匪患应该是匈奴余部吧，也可能不是。

    他推测西迁的匈奴人应该已经瓦解了，肯定没有到达欧洲是准了，后世基因也证明匈牙利和匈奴毫无关系。

    “有没有打听到波斯帝国距离高昌还有多远！”司马季甩开纷乱的想法，再次开口询问道，匈奴上哪关他什么事，现在重要的是波斯。

    “乌孙以西，就已经是波斯的疆域范围之内，不过据胡商所说，当地波斯的统治并不稳固，还有一些游牧部族时时和帝国军队交战。那些游牧民族同样是高鼻深目，和我们中原人迥异。”

    “哦！”司马季推算了一下乌孙的距离，其实已经并不是很远了。至于波斯军队和游牧民族时时交战的地方，应该是河中地区。如果双方的长相没有差别，那肯定不是匈奴西迁的人马，而是属于东伊朗族群的游牧民族。

    波斯人也分游牧和农耕的，甚至波斯的游牧和农耕比东亚差别要小，东亚晋人和胡人是长相相似，但是语言不同。波斯的游牧和农耕差别很小，真就只是生活习惯的差别。

    他们分布的地区很广，西自黑海以北，东至伊犁河下游，南达古波斯的北边边疆。虽然在种族上属同一语族，但在不同地区各有不同的名称。史家一般把西方的塞人称为斯基泰人，里海西北的称为萨尔马特人，里海东北的称为阿兰，再往东南，自咸海以南东至伊犁河下游的称为塞种人。

    司马季也没想到距离自己的目标是这么近，既然如此如果出了西域，首先就抢了波斯的游牧民族补充补给，在走一步看一步。