    第295章前往武魂城

    比赛结束，神风学院的风笑天再一次来到史莱克学院的住所。

    “首先恭喜你们，获得十五连胜。”

    风笑天嘿嘿一笑，看上去格外的容光焕发。

    “哟，这是怎么了？遇见什么开心的事了？”

    马红俊见风笑天笑的一脸的春心荡漾，忍不住调侃了一句。

    风笑天没有回答胖子的话，反而是走到唐三面前，一副好兄弟的模样，把手搭在唐三的肩膀上说道：“嘿嘿，唐兄弟，你可没有机会了，云舞现在是我的人了。”

    吓得唐三双目圆睁，赶忙推开风笑天，一脸紧张的看向小舞，“小舞，我和火舞没什么，你是知道的。”

    解释完这才黑着脸转向风笑天，“我和火舞并没有任何关系。甚至连朋友也算不上。你喜欢她那是你的事，不要把我牵扯在内。”

    风笑天瞪大了眼睛，“可那天你不是和火舞一出去了吗？”

    虽然火舞已经接受了他，但火舞曾经喜欢过唐三，一直是他心中的一根刺，没想到今天听唐三的意思，好像是他误会了，这让她如何不震惊。

    “骗你做什么？”唐三依旧面无表情，这个风笑天，害得他差点被小舞误会。

    “对啊，你和火舞的事情，不要牵扯我三哥。”小舞强势的挽住唐三的手臂，宣布主权。

    风笑天这才相信，眼睛惊喜更甚，强忍着回去找火舞的冲动，快速的把这次来的目的说了一遍。

    “武魂殿被称为黄金一代的有三个人，具体的情况我不了解，也不知道他们的武魂和魂技都是什么。”

    “但有一点我可以告诉你，这三个人中，魂力最低的是五十一级，另外两个是五十二级。都只有二十三、四岁地年纪。”

    “在他们突破五十级，获得第五魂环的时候，被教皇亲自授予了武魂殿紫录勋章。也创造了武魂殿的记录。而和他们组成此次战队的其他人，没有低于魂力四十五级的。这就是我所知道的一切。”

    说完拍了拍戴沐白和唐三的肩膀，感叹道：“你们加油吧！”

    随即如同一阵风似的跑没了影。

    徒留一群面露凝重神情的史莱克众人。

    虽然史莱克众人一直都知道武魂殿的强大，但也从不认为和史莱克八怪差距会太大，可直到此刻，他才明白武魂殿究竟可怕到了什么程度。

    五十级，还是三个五十级……，其余全部四十五级以上。这意味着什么？

    他们队，也只有小微一人突破了五十级，这样的差距，就算是信心十足的戴沐白，此时也不禁面色凝重。

    一时间，营帐内一片寂静。

    “哎，你们都在啊，怎么都站在这里不说话？”唐轻微一进门，就看到一众人面面相觑的站着，不发一言。

    “小微，武魂殿哪支队伍有三个五十级以上的魂师，最低的也是四十五级以上的魂宗。”唐三语带干涩的和妹妹说道。

    虽然他对自己信心十足。但他此时看到的，确实一道难以逾越地鸿沟。对方最低等级比都有四十五级，这样的对手他们真的能战胜么？

    看着唐三怔忪的眼神，唐轻微又环视了一眼众人，这才笑着说道，“怕什么，这次打得是团战，又不是个人赛，我们都经历了这么多场战斗，默契度就不用我多说了。”

    “再看看我们的对伍，有荣荣的九宝琉璃，号称天下第一辅助，还有我和小奥哥两个辅助，戴老大和竹清姐还有武魂融合技，小舞姐的近身强攻也很厉害，胖哥的的凤凰武魂更是稀有强大，至于哥你，可不要忘了，我们还有昊天锤呢？”

    唐轻微平时话虽然不少，但也不是很多的那种。更没有见过她说过这样鼓舞人心的话，一时间史莱克众人都有些哭笑不得，居然让最小的小微来安慰他们。

    不过小微说的没错，纵使武魂殿很强，但他们史莱克也不弱，若是连他们自己都失去了信心，又怎么可能赢得胜利。

    闻言，戴沐白的眼中的目光变得灼热了起来，“小微说的对，不论局面如何，当我们在面对敌人的时候，要始终保持着必胜的信念，这样才能在最大程度发挥出我们的实力。”

    一共十二人围在一起，戴沐白率先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、唐轻微、朱竹清、奥斯卡、黄远、京灵、冷颖、马红俊、宁荣荣、泰隆。

    十二个人的目光在同一点碰撞。

    脸上的笑容同时放大，大喊一声，“史莱克必胜。”

    ……

    至此，史莱克学院晋级赛十五连胜。在全部十六支队伍中，史莱克学院高居第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    这一次，史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及西拉斯学院这些强者。用成绩证明了他们真正的实力。

    天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个史莱克学院战队共同努力的结果。

    晋级赛完成后，雪夜大帝发表了一番简短的讲话，给予奖励和鼓舞。

    而后面的，就剩总决赛了。

    总决赛所在的地点，不在两大帝国，而是武魂城，武魂总殿。

    听这个名字，就知道，这个城市，只属于武魂殿。位于两大帝国的交界处，不受两大帝国的管辖。

    大陆最崇高宏伟的两座大殿之一，教皇殿，就坐落于此。

    武魂城距离天斗城有接近二十天的路程，总共三十三支队伍。两大帝国各十五支，三支种子队伍。

    比赛的赛程还要更短，直接进行淘汰赛，不需要任何积分排名。

    雪夜大帝这次不会随队而行，所以是派雪清河为代表使者，带领天斗城的十五支队伍，加上随行保护的五百名皇家骑士团，浩浩汤汤的朝着武魂城出发。

    武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。

    同时，武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

    唐轻微不用猜也知道这么重视，很大概率就是因为三块魂骨的原因。

    一行上千人，浩浩荡荡地出发了。虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。

    尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    此行路程颇远，作为天斗帝国的队伍，雪夜大帝自然不会让十五支队伍长途奔袭，这样到了武魂城估计也是疲惫。怎么还有力气打比赛。

    所以直接准备了十五辆豪华马车，马车还有特殊的魂导器减轻震动，非常平缓舒坦。

    ?  ?谢谢小可爱君子涵的应援?，我还是第一次见呢，同时也感谢一众小可爱的支持～很开心，自己写的东西，有这么多人喜欢~爱你们哟~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

