    而今天刚好是周六，他们可以自由出入学校，并且还可以到处走走看看，这校园的风气，要是有图书证的话，还可以到图书馆去借一本书来看。

    初七并没有进去，只是将校园的每个角落都逛了一下，也就花费了一个多小时，这高中占地面积还有点大，想来算是这里比较好的一所高中，根据席泽来说，这一个高中好像就是这里重点高中的其中一家。

    远远的，初七就见到有一些人正在说说笑笑朝他们这边走来，初七就拉着席泽到了边上慢慢走着，然后等走近了再听一下，他们到底是在聊一些什么。

    这时间也过得挺快的，初七也就听了一些，他们聊的内容有的听得明白，有的却是经过席泽的解释之后也可以知道是在说些什么，最后初七还是去了教室。

    这时候并没有人在上课，也就有一些同学还在教室自习，都没有发现初七和席泽的到来。

    就这么逛了一圈，初七就带着席泽出来了，她并不想在里面继续待下去，并不是因为高中的气氛和他们格格不入，还是觉得在这样取材下去也不会有什么进展，她现在也有些了解了，现在的高中生到底是怎么样的。

    总之，要想展现出高中生的意气风发和朝气蓬勃，那心态之上就得有转变，并且衣着和发型上边也得进行改变，初七对自己这两个方面都没有什么要求，也就只有成为公司的艺人之后，才有人来给她打理。

    “这种体验好像也很挺好，可以年轻一些，而且还可以贴合年轻人。”

    初七说得好像自己已经老了一样，让席泽有些无语，不就是二十出头那不就是年轻人吗？但是相比起高中那一些是几岁的少年少女还是年纪大了一点点？

    “你现在看起来就很好了，不需要做任何的改变年轻而且也很有活力，很努力，这不就是最好的吗？”在席泽眼里初七就是这样，反正就是挺好的，不需要任何人去说就行。

    初七听他这么一说就有些不太对劲，她似乎是察觉到了席泽对她好像就是哪里都是很满意，就算是不擅长的也可以这么说。

    “我说你怎么可以这样，要是我没有进步的话，那可就要赖你了，要不是你这样纵容的话，我怎么会是看不清。”

    初七半开玩笑地将所有的责任都推到了席泽身上，想想看他现在是要学习去教一些东西融会到自己的表演之中，但要是真的朝着一个错误的方向去饰演的话，那导演估计就是要让她放弃这条路了。

    “没什么，反正这一部剧也不重要，就算是换一个人也没什么。”席泽对此一点都不在意，反正他就是不太乐意见到初七和席泽的合作。

    明明就是他们才是一对现实中的情侣也是银屏CP，但是席泽横插一脚，现在等到宣传的时候，估计就会有不少网友在议论。

    光是想象一下席泽都觉得有些不太乐意，明明是他的人，凭什么就和别人演情侣，还要和她饰演一些亲密戏，这就是让席泽有些不太满意的地方，本来他还不想去想这些，但现在好像是有些压制不住。

    他们本来就是一直在一起，只不过有时候才会分开，就像是在某些时候，比如说是现在又不在一个剧组之中，并且他们各自都有各自的事情需要去做，要是真的一直在一块的话，那可能就会耽误彼此。

    一想到过不久之后就要分开，席泽心里就有些不高兴，都在一起习惯了突然就要分开两个月，这哪里受得住。

    初七看到这个样子忽然就想明白了一些什么，笑了笑颇有兴趣似的，“我说你是不是在吃醋这还没开拍呢，你现在就乱吃东西，以后怎么办？我又不是只会和你一个人合作，以后还会有很多。”

    被看清楚心思，席泽也不觉得有什么，他现在就是想要让初七留在自己身边的人，并不去考虑别的，如果可以成功的话那自然是最好的。

    但他知道的是初七现在主要是以事业为重，拍戏就是他们最重要的活动，至于综艺还有一些别的，那就是另当别论。

    很多时候参加综艺也就只是为了宣传自己的作品而已，这些手段在娱乐圈之中都是很常见的，观众也可以接受，而且很多人都是通过综艺才让更多的人认识到，而且也可以多了解一下，这是个好机会，上综艺可以拿钱又可以宣传，这就是一举两得的事情，每个人都喜欢去做。

    “我也不是反对，就是想到你要和他一起拍戏，不是很喜欢。”席泽坦白了一句。

    果然就是有些吃醋了，初七在心底下的时候好歹是没有拿到明面上说，他们之间的确是经历过了很多，而且还有不少的事情都是因为彼此的一些误会而变成现在这个样子，初七还是挺珍惜他们，现在这样只不过就是有些难而已。

    “放心好了，我怎么可能会被他吸引，他就是一个豆芽菜也是一个大笨货，我怎么可能看得上他？”

    想想席泽是个身材好，相貌好，品性又极佳的三好青年，谁不喜欢？就算是初七不了解，也都可以从这些感觉得到席泽比席泽要强很多。

    说起这个初七，就想起之前席泽说想要和她接吻的事情，她忽然就有点心痒，看了一下席泽，就这么沉默了一会。

    算了，好像也不是什么好时机，反正总归是迟早的事情，不着急。

    “好了，现在就回去吧，我有些累了，待会就睡一会，你要是想回去就先回去。”

    初七已经有些困了，本来在外面走着半天也并没有多大的收获，主要就是看你看高中生状态，现在也算是达到了目的。

    初七本就是一个务实派，想到什么就要去做，做完之后再看看自己做得怎么样，如果好的话那她就继续，不好的话那就去反思沉思到底是什么问题？

    所以在这一路上初七都在思考着要怎么去塑造一个高中生，而且活泼开朗已经不是主要的目标，现在他们反正也还是可以知道自己所想做的事情。

