    “我只是听说，当时世人对轩逸的评价，也就是老大轩逸的评价是，世间只有七彩花妖能够杀得了他！”

    “战神都杀不死！”

    无疑老大轩逸，或者说第一代轩逸绝对也是一个不得了的人物！而且要不是因为七彩花妖忽然暗中偷袭，最终轩逸没有反抗。

    那么第一代轩逸也不会死去！但是这其中的确很矛盾。

    “第二代轩逸最后和阴间第一代主人成了亦师亦友的关系。”

    无道大帝将所得到的消息全部说了出来。

    显然，第四纪元最终肯定是以轩逸为主导的那么一个纪元。

    因为上半部分的轩逸下半部分居然还是轩逸！“这里面矛盾太多了！”

    洛尘分析道。

    七彩花妖守护轩逸，从静安城那一幕就可以看出，一直在守护轩逸。

    但是却杀了第一代轩逸！而且第二代轩逸否则自己是第一代轩逸转世。

    但是整个世界，其实有太多的证据支撑第二代轩逸就是第一代轩逸转世了。

    还有更加矛盾的一点，战神和第四纪元阴间主人是兄弟。

    而轩逸和这个人亦师亦友！但是轩逸却最终杀了战神！这里面的人物关系和矛盾实在太多了。

    “也就是现在第五纪元其实是想要复活，或者再现天命？”

    洛尘猜测道。

    那个真正的天命！可以执掌一切生灵，可以规定一切生灵的命运，甚至是还没有出生，就已经设定好了怎么死！天地可以看做是一台电脑，那么天命就是里面的程序！毕竟电脑没有程序也不行。

    但是有了程序，里面的软件，也就是所谓的生灵，就得按照一定的程序运行了。

    那么就造成了，所有一切都是设定好的，是虚假的。

    就像现代物理科学不也怀疑世界是假的吗？

    为什么？

    因为光速不变！这是极其不合理的，也是怀疑的一个主要原因。

    因为这就像是一个设定，一个关于速度的设定！如果天命卷土重来，那么可以想象，第四纪元当时的厄运也会卷土重来！“第四纪元天命在的时候，任何人任何事情，都受到了天命的掌控，所有人都像是棋子一样！”

    “生老病死，遇到什么事情，会发生什么，这一生每一分每一秒，甚至连一个呼吸都的被提前设定好的！”

    无道大帝再次感叹道。

    那就像是一座牢笼！一座永恒的牢笼，没有自由，因为就是你有自由意志，但是你真的认为那是你自己的意志？

    而不是天命掌控之后影响的意志？

    这显然是一个可怕的世界！“那按理说，轩逸等人应该还活着才对，他们完全可以介入第五纪元！”

    太子爷开口道。

    的确，轩逸等人还活着，可是为何第五纪元却不见了？

    这又发生了什么事情？

    或者说第五纪元为何会不显现其他纪元的人？

    这里面的谜团和疑云实在太多了。

    “这些事情，终归是能够一点一点的弄个水落石出的！”

    第五纪元的确就是一个大杂烩！第三纪元的人，未来的人，第五纪元本身的意志等等都在这个时代各自盘算。

    还有恐怖游戏，太古盟约计划，甚至是王的布局，当然也少不了文道武道的参合。

    加上第五纪元本身的势力，可以说整个局面真的就是十分的错综复杂，甚至曲折不已。

    “我所知道的也就这些信息！”

    无道大帝开口道。

    “所以，我先把情报说了，人，我也希望太子会给我！”

    无道大帝看向了洛尘。

    洛尘之所以是太子，其实是阴间认的。

    而无道大帝不知道洛尘到底是上个阴间给予的，还是这个纪元阴间给予的。

    但是他是酆都一脉的人，能够感受到洛尘灵魂深处的那一丝太子印记！而洛尘的这个太子印记自然是上一代的阴间主人那边给的。

    毕竟轩逸是上一代阴间主人的弟子，那么就是当时的太子。

    而洛尘继承了太皇经，自然也就是继承了太子之位了。

    这就是洛尘为何会被阴间认作太子的缘故。

    因为根就在那个地方！“人可以给你，但是先别急！”

    洛尘看了一眼手腕上的手表。

    叶双双此刻也来了，在洛尘耳边说了几句。

    “让他们继续吧。”

    洛尘点点头。

    这让无道大帝感觉应该是有事了。

    “可否告知，究竟发生了什么事情？”

    无道大帝还是忍不住问道了。

    “九大圣地并不会指望你一个人就能够把人带回去，所以准备了后手。”

    洛尘坐在那里，一点也不意外。

    “什么后手？”

    “给杨青正名，天子！”

    在九大圣地的大混元一气那边，此刻已经有一个老道出现了。

    那老道身穿道袍，极其古老了。

    他或许在其他大宙不够出名，但是在东大宙却德高望重。

    他叫做道苍生！道苍生，单凭名字就可以听出这个人的名气有多大了。

    “道苍生老先生，请！”

    此刻说话的是大混元一气的司风！“司风前辈客气了！”

    “真是折煞老夫了！”

    道苍生再次开口道。

    司风倒不是客气，这个人他要杀，那是轻而易举的事情。

    但是这个人却是一个关键人物。

    因为这个人的确是仙界的常青树，老一辈人物之中的德高望重的佼佼者。

    这次能够请到这个人，其实也是花了极大的代价的。

    “事情，我想苍生先生已经听说了。”

    “那杨青的确有些不成器，但是这个人，其实是天子！”

    “此话当真？”

    道苍生其实知道这是假话，但是好处他已经拿了。

    那么只能顺着对方去说了。

    “不错，所以我想请老先生，以你的影响力，发动各大宙的人，请愿，让洛无极交出杨青！”

    司风再次开口道。

    “当然，我们之前许诺的一些东西，自然也不会少！”

    “而且不仅仅是这样，我们还希望老先生能够拨乱反正，让天下人看清那洛无极的真面目！”

    “九大圣地真是想培养仙界之人！”

    “因为老先生应该也知道了，第三纪元一直对我们虎视眈眈。”

    

