    

    强颜欢笑：“不打不相识么，男人就应该大度些，主动些么。”

    暗示谁呢？

    吴尘表示听不懂。

    也没空搭理他们。

    这次晒蜗牛的勾魂，吴尘实际上并不怎么生气。

    只是意识到自身的问题很大。

    他这一身装备看着豪华，也确实快成形了，但现在还没有嚣张的资本，也就能欺负欺负简易和十锻小光玩家。

    距离能和群雄团队皇城PK，还远着呢。

    必须要加快速度了。

    他还有很多东西需要完善。

    第一件事儿，那便是先把剩余六只宝宝完善了。

    在这之前，要回家先去养育女儿。

    第十次养育女儿完成。

    “婷婷努力学习弈棋，念力提升了9，疲劳度增加5。”

    “触发了奇遇。”

    魔族门派心得奇遇。

    吴尘带着女儿一一和魔族门派师父对话。

    “触发稀有奇遇：学习魔族门派修炼心得，养育金增加600。”

    【孩子养育】

    养育金2378疲劳95叛逆0

    名字：婷婷……特技：待给予

    年龄：3个月…师门：无

    根骨：78………念力：27

    智力：2…………武力：2

    定力：20…………灵敏：2

    “爹爹，酉时学习建筑，有奇遇哦。”

    妥！

    现在都已经习惯。

    真要哪次女儿不弹文字泡，才要抓瞎，不知道该怎么养育了。

    女儿安排好后，吴尘开始统计六只宝宝的技能。

    该打书的直接打书，该回炉的回炉。

    他这边刚统计好，有陌生人消息发来，是蜗牛。

    晒蜗牛：“加个好友，刷一下好友度，咱俩结婚吧！”

    谁在聆听：“你有毛病啊？”

    吴尘是真心不太敢招惹这祖宗。

    脑回路铺的是电线。

    想怎么拐弯就怎么拐弯。

    十分钟前，还不把他杀去见小白誓不罢休，这会儿就要结婚。

    真神经病。

    晒蜗牛：“你跑去女儿村丢玫瑰，不就是想要找人结婚么？”

    蜗牛紧接着又说：“别不承认，套路我懂，不就是站在门口喊结婚，只靠一张嘴就想要骗妹妹的升级版么。

    要我说啊，你送什么玫瑰。

    坐骑一下，业火三灾展现出来，绝对比你送玫瑰效果好。”

    谁在聆听：“才几朵玫瑰还是能丢得起，上午财神爷丢灵饰知道不，我丢的，就是钱多任性，想要散财不行么？”

    蜗牛一看谈不妥，决定放大招：“结婚后可语音可视频哦。”

    谁在聆听：“？？？”

    晒蜗牛：“你们男的结婚，不就是想开个语音饱饱耳福幻想一下，开个视频饱饱眼福爽一下么？”

    饱饱耳福和幻想一下，或许是一件事儿。

    但是，饱饱眼福和爽一下，可绝对不是一件事儿。

    吴尘现在有些怀疑，蜗牛不大可能是女玩家，看着穿美美的角色背后有可能是抠脚大汉。

    晒蜗牛：“抠脚大汉？就算是抠脚，我也是仙女赐福。”

    仙女抠脚赐福？

    可真有你的，这种胡话也能说得出来。

    谁在聆听：“你就是真女的，那也是抠脚女大汉。”

    晒蜗牛：“你大爷，你等着！”

    完犊子！

    把大汉给说急眼了。

    吴尘忙就是看看背包，五龙和酒都在，凤凰忠诚也是一百。

    稳！

    不就是勾魂么，来啊，谁怕谁。

    很快，吴尘就知道晒蜗牛要做什么了。

    她在群里弹了视频。

    要说闲还得是欢笑，秒接，生怕蜗牛反悔似的。

    见吴尘不加入视频，蜗牛发来信息：“快接，我们都见见光，看看到底谁是抠脚大汉。”

    前脚刚看完蜗牛消息，欢笑又发来消息，“蜗牛说你是抠脚大汉，兄弟，不要自卑，咱们走以钱服人的路线就是了。”

    他需要走以钱服人的路线？

    开玩笑。

    根本不需要。

    要不是牙口好，这些年早吃的一手好软饭了。

    对于颜值，吴尘还是很有自信，非常能打。

    那就见见光，看看到底谁是抠脚大汉。

    吴尘加入视频聊天，人齐了。

    甜希吴尘去直播间看过，今天也是得体的淡妆，很乖的样子，虽然名气不高，但妥妥的明星气质范儿。

    没毛病。

    小鱼很干练，一身工作装，颜值也很高。

    但，相比起颜值，更让吴尘映像深刻的是眉宇间上位者的态度。

    看起来也就二十六七的样子，吴尘却有种见到公司大老板的感觉，忍不住就想要赔笑。

    欢笑颜值就普通了，但也不粗狂，眉毛让人映像深刻，非常浓密。

    最后一个就是蜗牛了。

    游戏中名字一点不可爱，但确实是个萌妹子，穿着JK。

    吴尘的颜值还是出乎她意料了，有些愣神。

    甜希：“哇，我师父是小狼狗！”

    “……”

    吴尘还是更喜欢帅啊靓仔这些老词，“甜希，注意身份，你可是少女偶像。”

    甜希吐一下舌头，“师父，你去参加选秀我呼吁粉丝支持你！”

    参加锤子选秀。

    哪有那天赋，多年996都没想过，现在他靠女儿养，更不需要了。

    小鱼突然笑道：“某人啊，又失望了。”

    欢笑躺着也中枪，“咱也不差，关键还年轻，年轻就是好啊。”

    小鱼瘪嘴，“你看起来可一点不年轻，反到像我们几人里年龄最大。”

    欢笑气结。

    现在这社会就是这样，三观跟着五官走，啥啥都跟着五官走。

    找谁都没法说理。

    “说年轻应该我最小，今年二十。”

    蜗牛开口了，点点头像个评委一样，“还不错，我你也看过了，你们男人不就喜欢年轻的么，赶紧准备，抓紧把婚礼办了吧。”

    小鱼好整以暇看戏。

    甜希，“师父，你和蜗牛……”

    欢笑，“什么情况，你俩不才认识几分钟，就要结婚？”

    晒蜗牛：“饭和谁吃都香，玫瑰花谁送都浪漫，反正不管怎样都会有遗憾，时间长短也就无所谓了。”

    到想的挺开。

    可吴尘想不开。

    他黑脸道：“别听她胡扯，小屁孩懂个屁。”

    吴尘竟然不同意，这是对魅力的否定，蜗牛能同意么？

    当即换种态度，又是抛媚眼又是卖萌，“小哥哥……”

    吴尘打断，“叫叔！”

    “？？？”

    这什么奇怪癖好。

    “我叫了就结婚，然后嫁妆就是那把千伤无级别，六百万卖我。”

    原来是为了千伤无级别啊。

    这弯子绕得可真够大。

    “事情是这样的，”终于看戏的小鱼看不下去了，“蜗牛想要那把千伤无级别，但是你俩有点矛盾，她担心你不卖她，所以就……”

    所有就用美人计了。

    还搞什么可语音可视频。

    当真是舍得一身剐，能把仇人变老公啊。        

