        第二天上午，姜小白开车带着张宝峰来到了医院。

        张兰芳和李小六也全程陪着。

        而另一边，北师大会议室里，李思研正在认真的填表，写下了自己的名字。

        其他的她不想去想了，先出国再说吧。

        医院里确诊了以后，张宝峰也做出决定，保守治疗。

        “要不保守治疗也在医院里待着吧，京城的医疗条件也不错。”姜小白看着张宝峰说道。

        “不了，落叶归根，还是早点回去吧，不然怕回不去了。”

        张宝峰说着，张兰芳就哭了。

        “爸，你别这样说，”

        “宝峰叔。”李小六的眼睛也红红的。

        “爸，我要跟着你回去。”张兰芳看着张宝峰说道。

        张宝峰再三相劝，张兰芳坚持。

        姜小白点了点头说道：“行，学校那边我来安排，休学一段时间也可以。”

        “好吧。”张宝峰答应了下来，整整一天的时间，姜小白什么都没有干。

        开车拉着张宝峰在京城逛了个遍，中午吃饭是在全聚德烤鸭店吃的。

        张宝峰吃的满嘴流油，出去的时候都是摸着圆溜溜的肚子。

        张兰芳看见父亲这样，一上午都有些闷闷不乐的张兰芳突然就笑了，然后笑着笑着就哭了。

        下午，京城几个著名的景点，逛完。

        然后晚上姜小白托人在东来顺定了火锅。

        大片的羊肉火锅，张宝峰都多喝了三两酒。

        当天晚上姜小白再次失眠了，皎洁的月光透过窗户射了进来。

        姜小白起身，看着天空中明亮的圆月。

          第二天早上，姜小白去了厂子里，从金国炎手里接过，想办法搞来的卧铺车票。

        然后回旗舰店接上张宝峰，张兰芳，李小六三人，朝着火车站开去。

        “值了，我这辈子值了，能够坐上小汽车，能够看看首都，这么高的楼，这么多的人。”

        张宝峰感慨的说道。

        “唯一对不住的就是兰芳，你们娘几个了。”

        “爸，你会没事的，会好起来的。”张兰芳依偎在父亲张宝峰的怀里，轻声的说道。

        手还扯着父亲的衣角，就像小时候一样。

        天上的云彩在不停的变化着，突然变的好圆，像小时候父亲带着自己逛街的时候，自己眼馋的看着的那块带着芝麻的烧饼，父亲却固执的把自己抱有。

        记得那个时候，父亲的臂膀好有力气。

        火车站，月台上，姜小白伸手抱着张宝峰。

        “宝峰叔，我们都是一家人，放心，不管怎么样，建华村，我姜小白，知青罐头厂都不会不管你家里的。”

        姜小白拍了拍张宝峰的肩膀说道。

        张宝峰回去了，姜小白在京城有事，走不了。

        再加上医生给下的死亡通知单，所以这一别，下次再见，可能就……可能就是永别了，再也见不到了，这就是最后一面了。

        “谢谢小白厂长。”张宝峰深深的给姜小白鞠了一躬，姜小白没有躲，这一躬他受着。

        以后，张家有什么事，他帮忙解决。

        “宝峰叔。”李小六也上前抱了抱了张宝峰，他也没有时间回去。

        所以和姜小白一样，这一别，就是永别了。

        张宝峰挥着手，朝着车上走去。

        “小白叔，小六哥，我走了。”张兰芳也挥手说道。

        “兰芳，有事给我打电话。”姜小白冲着张兰芳的背影喊到，张兰挥了挥手。

        “嘟嘟，滴。”

        “况且，况且……”火车冒着黑烟，慢慢的驶向了远方，带走了张宝峰，带走了建华村村民张宝峰。

        带走了被称为铁公鸡，一毛不拔却凭借着自己从牙缝里省下来的钱供出了一个大学生，和几个高中生的张宝峰。

        “再见，宝峰叔，再见铁公鸡，再见……”

        姜小白使劲的挥着手，也许人生就是这样，某一次说了再见以后就真的再也见不到了。

        姜小白和李小六在月台上，站了很久，然后才转身出站离开。

        张宝峰离开了，日子又恢复了往日的样子。

        姜小白依旧是三点一线的跑着，学校，旗舰店，大兴玻璃厂。

        学校最近事也不少，学生会的宋馨，刘茜要出国。

        这就空下来两个学生会干部的名额，姜小白得提前定下，免得到时候手忙脚乱的。

        甚至是现在就要准备，因为宋馨和刘茜两人现在工作的重点已经放在准备出国留学的资料上边。

        再加上李思研，学生会几乎上了一大半的学生会干部。

        姜小白来学校以后也听说了赵心怡不出去出国留学的事。

        心里小小的猜测了一下，难道赵心怡是因为自己不去了，也不去了。

        赵心怡喜欢自己，想着姜小白摇了摇头，人生三大错觉之一，这个女人喜欢我。

        至于李思研阴差阳错的，本来没有名额得到了名额，姜小白也不该说什么？

        可能两个人真的是有缘无份吧。

        时间一天天过去，学生会没有再次招聘。这一次的学生会干部，都是从原来学生会的老人里边提拔起来的。

        钱宝宝当上了纪检处的处长。

        京城的冬天也一天比一天冷了。

        姜小白旗舰店的魔都店也要快开业了，筹备的差不多了。

        12月25日，这个西方的圣诞节，这个时候还没有在国内流行起来。

        不过这一条，北师大的校园里张灯结彩。

        其他各大高校也差不多，因为这一天出国留学的学生就要走了。

        姜小白带着学生会的成员，也参加了送留学生到机场的活动。

        一辆大巴停在学校门口。

        学生老师集合完了以后去机场，大巴车启动以后，不知道多人学生看着车上的人露出了羡慕的神色。

          王春芳早早的和李思研坐到了一起，姜小白没有去找王春芳换座位。

        省的自讨没趣，不过眼神却不时的落到了李思研的身上。

        今天李思研打扮的各位的漂亮，细黄色的格子大衣，马尾辫扎到了脑后，露出了一张精致的俏脸。

        眼睛里边，满是怀着对未来的向往。

        只有偶尔眼神落在姜小白身上的时候，才会露出一丝的不舍。

        当然了更多的是向往。

