    林墨懒得参与他们之间的闹剧，面无表情的就把自己的这一杯血酒一口气喝完，然后起身往船舱走去。

    在转身之后，他们都看不到的时候，才紧了紧眉头。

    因为小白醒了，卡库就多准备了一副餐具。

    被打飞的艾尼路并没有掉进海里，但还是稍微隔了几分钟才回来。

    吃完饭后，卡库便把古伊娜叫了过去，并把大家都有的一个小酒壶挂件，拿出来了一个送给了古伊娜。

    当初定制这个挂件的时候，他还特意多定制了三个，为的就是防止船上某人粗心大意不小心弄丢的话，还有多的可以补上。

    没饭吃的青雉倒是目睹了林墨他们在甲板上所做的一切，看到他们都散开后，不由笑了笑。

    另一边。

    一艘小船上。

    佩罗娜扒在船边上，有气无力的问：“雷利大叔，还有多远啊？”

    雷利看着手中的记录指针，微笑道：“快到了。”

    佩罗娜嘟囔道：“你前天就是这么说的，到现在还没到，你的快到了到底还要多久？你这记录指针靠谱吗？”

    雷利大笑道：“哈哈哈，别着急，我们走的方向是对的，你看，螺旋岛不就在那吗？”

    雷利这么一说，佩罗娜立刻来了劲，赶紧起了身，向雷利所指的方向看去，果然，一座外形类呈螺旋状的岛屿出现在了两人的视线范围内。

    佩罗娜紧张的问：“雷利大叔，多弗朗明哥真的在那座岛上吗？”

    雷利喝了口自己酒壶里的酒，胸有成竹的说：“当然，我的情报不会有错。”

    “太好了！”佩罗娜眼神坚定的盯着距离他们越来越近的螺旋岛，不由捏紧了双拳，“多弗朗明哥，你的报应来了！我要为莫利亚大人报仇！”

    “一会上岸了，你最好跟紧我。”雷利语气轻松的说，“要是跟丢了，可能会有生命危险哦。”

    “知道了！”佩罗娜冷笑道，“放心吧，多弗朗明哥没死之前，我是不会死的。”

    “有自信是好事。”雷利把自己的酒壶收进了衣兜里，一点都不慌的说，“据我所知，多弗朗明哥有几个心腹手下，当初在德雷斯罗萨的时候被林墨他们给杀了，但他手底下还是有几个稍微有那么一点点本事的家伙在，到时候，我们别跟那些小喽啰浪费时间，直接去找多弗朗明哥。”

    “好。”佩罗娜无所谓的说，“其他人怎么样我都没所谓，反正，我的目标只有多弗朗明哥一个人！”

    “暂且不论莫利亚的人性怎么样，你对他还真是忠诚。”

    “随便你怎么说，莫利亚大人对我而言，就是亲人一样的存在，是他把我养大的，他遇害了，我就算是死也要为他报仇！”

    “好好好。”雷利笑着摇了摇头，“你的心情我理解，但你想过没有，如果这次不是我带你来这，我要是没答应你把多弗朗明哥抓到你面前来，你一个人去面对他，后果会怎样？”

    “我不管！”

    “佩罗娜，你很聪明，你知道后果却还是选择了无视，复仇本就该经过精心计划然后一步步实，直到达成目的为止。像你这样莽冲，除非你拥有绝对压制多弗朗明哥的实力，否则你就是以卵击石，自取灭亡。”

    “可现在不是有你在嘛。”佩罗娜勉强挤出了一抹微笑，“雷利大叔，你可是答应我的，不能食言哦。”

    “我答应的事，自然不会食言，但你可要想好了，多弗朗明哥的势力应该不止如此，如果真的杀了他，你可能会被他背后的势力一直追杀。”

    “没关系，只要他死了就行。”

    “你这丫头。”雷利笑着摇了摇头。

    小船很快就靠岸停了下来。

    上岸后，雷利看了眼佩罗娜。

    佩罗娜则一跃而起，贴在了雷利的后背上，笑嘻嘻的说：“雷利大叔，你就背着我去找多弗朗明哥吧，不然我不一定能追上你的脚步。”

    “哈哈哈，好，那你可抱紧我了。”语毕，雷利‘嗖’的一下，就开始高速往螺旋岛内部冲去。

    螺旋岛上有一座建筑材料几乎都是沙石的螺旋镇。

    多弗朗明哥一行人还没来之前，螺旋镇还是个比较穷困的地方。

    自从多弗朗明哥来了之后，把这里占为己有，重新统治规划后。

    才短短几个月的时间，这片穷困的小镇的经济水平，一下就提升了无数倍。

    因为拥有童趣果实，可以把人变成玩具并威胁其成为劳动力的砂糖已经死了，所以，多弗朗明哥只能让手下用其他的手段，强迫这座岛屿上的人给他干活。

    就算螺旋镇的居民全部出动给他干苦力，这劳动力还是不够，于是，多弗朗明哥就把自己还剩的手下分成了好几个小队，分别分派出去，去别的岛抓更多的劳动力回来干活。

    德雷斯罗萨的smile工厂被毁，那他就在这重新建造一个。

    表面虽然看不到这里有什么工厂的样子，但实际上，在螺旋岛的地底下，已经被开凿出了一个空间很大的区域，新的smile工厂已经逐渐开始重新运作了起来。

    螺旋镇中心，一座崭新建造而成的小城堡内。

    多弗朗明哥翘着二郎腿，正喝着红酒。

    这时，他身后一张摆放着一排电话虫的长桌上，某只电话虫忽然哔哩哔哩响了起来。

    一个身穿着女仆装的佣人，立刻将响了的电话虫拿了起来，赶紧给多弗朗明哥送了过去。

    多弗朗明哥将电话虫从女仆手里接了过来，直接接听。

    电话虫的另一边，一道毕恭毕敬的声音传了过来：“报告大人，有两个可疑人上岸了。”

    “可疑人？”多弗朗明哥冷笑道，“认识吗？”

    “是一个老头和一个女孩，我不认识他们，要把他们抓起来送进工厂干活吗？唉？等等…他们跑了，那老头的速度好快，我都没反应过来就看不到他了！”

    本来多弗朗明哥还没什么反应的，忽然就来了兴趣，一下从自己所躺着的躺椅上坐了起来：“看来，来了个有意思的家伙。”

