    “儿子，这论文发表之后，是不是就能参加自主招生了？”赞叹一番之后，方圆好奇地问道。

    “一篇论文还不太够，起码也要两三篇吧。”项南摆摆手道，“为了保险起见，当然越多越好。”

    “噢，那你写得吃不吃力啊？”童文杰又关心的问道。

    “不吃力。”项南摆摆手笑道，“写论文对我来说很轻松，我现在缺得就只有时间。”

    如果能够不上高三的课就好了。这样的话，他三天就能写一篇论文。不像现在，一星期才能写一篇。

    “……”方圆、童文杰面面相觑。

    他们当年上学的时候，也算得上班里的尖子。但毕业论文对他们来说，依然是难以逾越的高峰。不知要查多少资料、改多少遍才能通过。

    儿子却说写论文很轻松，让他们真不知该说什么好。

    “好了，我吃饱了。”项南一口干完豆浆，随后催促磊儿道，“磊儿，快点，咱们该走了。再晚就赶不上车了。”

    “哎，好的，表哥。”林磊儿点点头，马上跟着站了起来。

    ……

    “方圆儿，咱们儿子真是个学霸啊。”项南、林磊儿走后，童文杰看向方圆道。

    “学霸？！学神还差不多。”方圆摆摆手道，“高中生就写论文，什么概念？当年我们班学习最好的人，也没这么牛啊。”

    “嗯。”童文杰赞同的点了点头。

    当年她们班学习最好的人，写毕业论文的时候，也是各种头疼的。

    儿子才上高三，写得论文，就被美國杂志刊登了，还真是够神的。

    “既然儿子都这么厉害，我们也不能拖后腿啊。”童文杰又道。

    “我们没拖后腿啊。后勤保障不都做得挺好么，我五点半就起床买早点了。”方圆一听，连忙辩解道。

    “光买早饭哪够啊。”童文杰摆摆手道，“你刚才没听儿子说么，他现在缺得是时间。”

    “听说了啊。怎么，你有什么想法？”方圆疑惑地问道。

    “我在想我们要不要搬家。”童文杰开口道，“搬到离学校近的地方。这样一来，孩子们早晨上学不用早起，晚上回家也更近便一些。一来一回，至少能节省两个小时，这时间不就多出来了。”

    “是，的确。”方圆点了点头，随后反驳道，“可是你想过没有，咱们要搬家的话，至少也得是两居，月租得一万五到两万。而咱们家还不能出租，因为家具家电都得带走。

    这样一来，咱们那边花着两万租着房，这边房子空着，每个月还得还一万多房贷。这一年下来，二三十万呢。”

    “方圆儿，你净算这些小账。你怎么不算算，两个孩子，一天节省四个小时，一年就得节省出几个小时。

    这么多时间，可以做多少套卷子，记多少个单词，写多少篇论文？凡凡、磊磊将来一成才，赚得钱又会有多少。

    为了孩子们有更好的未来，难道二三十万就不该花么？”童文杰振振有词道。

    “该花、该花，你说得一切都对，行了吧？”方圆见童文杰搬家的想法这么强烈，顿时举手投降道，“不过这件事不能咱俩人就决定吧，也得先问问凡凡和磊磊的意见。他们俩愿不愿意换个新环境还两说呢。”

    “嗯，等他们晚上回来就谈。”童文杰点了点头。

    ……

    项南和林磊儿上学。

    “表哥，你可太厉害了，才高三你就能写论文了呀。”路上，林磊儿羡慕的向项南道。

    他以为自己已经够聪明，学习成绩也够好的了，但跟项南比起来，还差着一大截儿呢。

    “小意思，不值得惊讶。真正的天才，七八岁就会写论文了。”项南摆摆手笑道。

    《生活大爆炸》里的谢尔顿，五岁就已经写了《证明代数拓扑永远不会有不会自我冲突的交换群》，小学时候就已经在研究《再推导马克斯韦尔的电磁学方程式》。

    十一岁就考入了大学，十五岁就作为访问学者，到德國慕尼黑大学讲学，十六岁就获得了博士学位……

    如果说谢尔顿只是艺术虚构，那么现实中也有类似的天才。

    比如韩國的金雄镕，四岁就开始上大学，八岁考入研究生，十五岁拿到博士学位，比谢尔顿还富传奇色彩。

    相比起来，项南十八岁开始写论文还真不算天才。

    “七八岁就写论文？！真是不敢想象。”林磊儿摇头道。

    “没事儿，我既然是你表哥，有好事也不会忘了你。”项南笑道，“我知道你志在清华物理系，刚好我对物理也懂一点，如果你有需要帮助的地方，尽管开口。”

    “谢谢表哥。”林磊儿点了点头。

    ……

    回到学校，一进教室，就见到了乔英子。

    “嗨，英子，早上好~”项南笑着问候道。

    乔英子见到项南，顿时眼睛一亮，感觉今天的他格外帅气，就像一束阳光，照进了她的心坎里。让她不禁一呆，有些意乱情迷。

    “嗨，早~”她呆呆地挥了挥手道。

    项南笑了笑，随即回到了自己座位上。

    王一笛见到项南、乔英子甜蜜互动，心里忍不住又一阵泛酸。

    “方猴儿，都是同学，怎么你只跟乔英子打招呼啊？”她高声问道，一时间，吸引不少同学注意。

    他们都是好奇心旺盛的年轻人，对八卦新闻有着天生的好奇。

    王一笛这话明显话里有话，怎能不让人浮想联翩呢。

    见王一笛这么说，乔英子心中有鬼，顿时慌得一批。

    “我这不是刚进教室么，哪来得及全问候到。”项南起身笑道，随后拱了拱手，“各位早啊，我给诸位请安了~”

    见他如此耍宝，同学们都笑了起来，八卦之心自然也就退了。

    “哼！”王一笛见项南这么容易就化解了危机，不禁郁闷的扁起了嘴巴。

    “王一笛，干嘛害我啊。”项南转过头去问道，“你知道我本来就跟英子关系好，我跟她打招呼有错么，你连这醋都吃啊？”

    “谁吃醋了，少胡说！”王一笛脸一红，立刻否认道。

    项南一见，顿时笑了笑。

