    望着眼前的驯兽场，知道里面都是胡静和魏无暇的心血，孟章欣慰的点了一下头。

    她们的付出，并非没有回报。

    她们所取得的成绩，对整个宗门意义重大。

    孟章对她们的工作很是满意，决定以后投入更多资源，加大在御兽堂上面的投入。

    胡静已经坐化，她这名关门弟子魏无暇，日后需要自己重点关照。

    无论是对她进行指点，还是赏赐她一些修炼资源，都是应有之意。

    孟章直接询问魏无暇，有没有什么需要自己帮忙的地方。

    魏无暇作为胡静的关门弟子，又是御兽堂之主，各方面都能够享受到很高的待遇，还真的没有太多别的需要。

    不过身为元神真君的掌门人难得开一次口，她也不会白白错过这个机会。

    她思考了一阵，才向孟章提出来，希望孟章能够为她收集一些关于御兽之术方面的典籍。

    孟章本人并不精通御兽之术。不过，他想了一下，还真的有途径获得这些典籍。

    孟章没有直接回应魏无暇的请求，而是和她闲聊起来。

    闲聊了一阵，孟章装作不经意的说起，兽怒长老临死之前，曾经将一批兽王山弟子托付给自己照顾。

    在兽怒长老坐化，兽王山生变之后，陆陆续续有兽王山的弟子，偷偷来到了妖风戈壁之中。

    牛大为按照孟章的吩咐，为他们分配了不错的领地，让他们重建山门。

    孟章遵守了承诺，将这些弟子庇护在太乙门的羽翼之下。

    他当初答应兽怒长老不对外透露这件事情，却没有说过不能告诉门中弟子。

    孟章装作说漏嘴的样子，反应过来之后，就叮嘱魏无暇不能随意向外人透露这件事情。

    孟章告诉魏无暇，兽王山是以御兽之术为根基的宗门。

    如果魏无暇有空的话，可以去重建后的兽王山山门，和那些兽王山弟子好好交流一番。

    这些兽王山弟子最强的不过是筑基期修为，面对上门的金丹真人魏无暇，又是来自上宗太乙门的修士，根本就没有反抗之力。

    相信魏无暇只要稍微施展一点手段，就能够从他们那里，获取兽王山的一些典籍。

    孟章也觉得这样子做好像有点不大厚道，不大符合太乙门的行事准则。

    他专门提点了魏无暇几句，做事要讲究方式方法，吃相不能太难看。就算自己吃点亏，付出一点代价，都不能让别人说闲话，更不能够闹出什么风波来。

    魏无暇本身就不是什么凶残之人，性情一向温和。

    她当即就向孟章表示，她一定公平交易，宁肯一无所获，也不会强人所难、恃强凌弱。

    太乙门的门风一向很正，对于门人弟子的教育，也比较成功。

    门派之中，还真没有什么穷凶极恶之徒。

    就算真有凶恶之辈，也知道兔子不吃窝边草，不能坏了门派的名声，不会在门派周边作恶。

    孟章还告诉魏无暇，门派之中收藏有一件四阶法器御兽盘。

    得到这件法器之后，孟章也专门了解过。

    这件四阶法器是新兽王山从老兽王山之中分裂出来的时候，被其门中前辈从老兽王山带走。

    后来又经过新兽王山元神真君的温养，才有了这么一件法器。

    孟章本人对于御兽之术兴趣不大，而且也不愿意分心去炼化这件法器。

    最为关键的是，这件法器必须要收服妖兽之后，才能发挥威力。

    对于孟章来说，除非是收服妖王这样的四阶妖兽，要不然法器对自己没有多大帮助。

    可是以修真界之大，又有几个落单的妖王，轮得到孟章去收服？

    御兽盘落到孟章之手后，就一直在太乙门大库之中吃灰。

    御使御兽盘的特殊秘法，被收藏在了藏经阁之中。

    魏无暇可以用门派善功，去兑换这门秘法，作为参考。

    孟章也为她画了一个大饼。

    如果她日后表现优异，有了炼化御兽盘的能力的时候，这件法器也不是不能赐给她。

    交待完正事，又关心了魏无暇几句，孟章才离开这里。

    接下来的一段时间里面，孟章为胡静张罗了一个盛大的葬礼，将其风光大葬。

    以太乙门现在在无尽沙海和妖风戈壁的霸主地位，胡静的葬礼之上，迎来了许多来宾。

    那些托庇于太乙门的修真势力就不说了。

    他们要仰太乙门的鼻息生存，自然不敢怠慢。

    周边的各大修真势力，也派出了不少的使者前来参加葬礼。

    孟章举办规模这么大的葬礼，本身也有借此联系周边修真势力的意思。

    大离皇朝扫北大军主动停战，九曲盟恢复了难得的和平。

    虽然九曲盟南方还控制在大离皇朝手中，元图大草原更是被域外蛮族牢牢占据。

    但是不管怎么说，至少九曲盟的北方，赢得了喘息之机。

    各大修真势力被征召的修士，陆陆续续返回了各自的山门，开始慢慢的舔舐伤口。

    太乙门缩在无尽沙海和妖风戈壁之中，一副远离各种风风雨雨的样子。

    虽然还在和域外蛮族的大军对峙，但是除了前线，大后方是一片安宁祥和。

    在域外妖族和灵族大举入侵之前，太乙门算是有了一段难得的空窗期。

    不管外面环境如何变化，门派的发展不能停下。

    尽管人手严重不足，但是门派还是在正常运转。

    孟章相信，域外妖族和灵族迟早都会大举入侵的。

    对此，太乙门必须早早做好准备。

    除了尽力提升门派的战斗力，准备好退路之外，和周边势力事先联系，建立一个小范围的攻守同盟，也是重要的措施。

    经历过之前的一系列事情，九曲盟内部各大修真势力，对玉剑门日益不满，暗中离心离德。

    太乙门同样不愿意去蹚九曲盟那摊子浑水了，更不甘心为玉剑门战斗。

    当然，现在的太乙门还远远没有和玉剑门正面对抗的力量。

    孟章联系周边的修真势力，也是想要和大家互相照应，互相帮助。

    如果太乙门能够团结一批修真势力，拉起一帮人马，造出声势来。

    日后就算和玉剑门发生分歧，玉剑门想要硬来之前，也需要好好考虑一下。

