    为了减少影响，周婉如和唐唤跑出咖啡店。

    然而就在他们离开咖啡店的瞬间，唐唤察觉到一丝危险，毫不犹豫伸手将周婉如的脑袋按了下去。

    嘭！

    一枚子弹破空而来，打在距离周婉如不远处的空地上。

    围观的吃瓜群众脸色大变，连忙惊慌逃散。

    一群蠢货，都什么时候了还想着看热闹，真要等到死到临头了才知道害怕。

    “他们有狙击手？！”

    周婉如吓得俏脸苍白，难以置信地脱口而出。

    刚刚要不是唐唤出手快，她可能就要脑袋开花了。

    光天化日之下在大街上行凶，谁的胆子这么大，简直就是不把联盟局放在眼里。

    看袭击者那凶神恶煞的模样和气质分明就是亡命之徒，有人雇凶想要周婉如的命！

    就在这时，一开始在外面监视的七八名歹徒也纷纷加入了战场，包围周婉如和唐唤的所在之地，其中一人近距离掏出手枪，想要结果周婉如的性命。

    唐唤自然不会坐视周婉如去死，察觉到危险，他飞起一脚踢断对方的肋骨，趁机夺过对方手里的枪，然后朝着敌方狙击手的位置开了一枪，瞬间命中眉心。

    解决最大的威胁，剩下的都是杂鱼。

    唐唤如同天神下凡一般，没人能在他的手里扛过一招。

    “玛德，这跟说好的不一样啊，这娘们身边怎么还有个这么厉害的家伙？”

    见此情形，歹徒们心生畏惧，纷纷转身混入人群之中逃跑。

    “站住！”

    唐唤制服身边袭来的歹徒，怒声喝道。

    其他人怎么可能会听他的，转眼间就跑得没影了。

    “住手！”

    数名身穿联盟警卫制服的人赶到现场，大声喊道。

    “我们接到报案，这里有人聚众械斗，我们是联盟警卫，这是我们的证件。”

    “你们来得正好，我是联盟警卫周婉如，警卫号31742，我们在咖啡店里吃东西，这些恐怖分子突然拿刀袭击我们，我们已经控制住了几名恐怖分子。”

    见状，周婉如第一时间表明了自己的身份，开口说道。

    “小周？她是我的同事，我认识。”

    就在这时，其中一名联盟警卫开口说道。

    “全部抓起来。”

    众联盟警卫点了点头，开口喊道。

    “小周，到底是什么情况？你怎么碰上他们的？”

    那名和小周认识的联盟警卫忍不住询问道。

    “回联盟局再说吧，顺便一起做个笔录。”

    “嗯，他是谁？不会是你男朋友吧？”

    那名联盟警卫看向一旁的唐唤，脸上浮现出打趣的神色，清声说道。

    “别乱说，我们是朋友，他帮了我很多次，今天也是多亏了他。”

    周婉如没好气地瞪了对方一眼，转头看向唐唤说道。

    “你好，我是唐唤。”

    “你好，我是张河。”

    唐唤和张河握了握手。

    “走吧，上车。”

    看着眼前高大宏伟的联盟局建筑，唐唤不禁有些感叹。

    这是他第几次进联盟局了，这才过了多久又回来了，真是让人唏嘘。

    负责普通案件的小队长华勇见到小周和唐唤，脸上不由得浮现出一个奇怪的神色。

    “怎么回事？”

    “小周在咖啡店吃东西的时候，遇到了歹徒持刀袭击，这不带他们回来做个笔录。”

    “持刀袭击？”

    闻言，华勇微微一怔，谁这么大胆在市区内持刀袭击他人。

    “不只有刀，他们还有手枪和狙击手。”

    周婉如摇了摇头，开口补充道。

    “什么？！狙击手？无法无天！真是无法无天了！”

    闻言，华勇勃然大怒，对方是在藐视联盟局的权威。

    “这事没那么简单，那些人明显就是冲着她的命来的，而且看上去都是一群亡命之徒，不出意外的话应该是有人在背后操纵，想要她的命。”

    唐唤摇了摇头，说出自己的猜测，随即目光看向周婉如。

    “你最近有没有得罪过什么人？”

    “唔嗯…”

    周婉如沉吟了片刻。

    他们做联盟警卫的怎么可能不得罪人，只不过也不至于被人雇凶枪杀吧。

    另外要说最近的话，她好像除了张珍军的案子，也没碰过其他什么事情。

    “咳咳，先来做个笔录吧，这事我们一定会严格调查的。”

    华勇轻咳了两声，淡淡地说道。

    做完笔录之后，两人离开了联盟局，此时外面的天色逐渐昏暗了下来。

    主要为了调查事情的起因经过，洗脱两人身上的嫌疑耽搁了不少的时间。

    虽然唐唤抢过歹徒的枪，开枪射杀了狙击手，但那也是因为在自身性命受到威胁的情况下，属于正当防卫的行为，所以联盟局也没有追究他的责任。

    “不好意思，今天又给你添麻烦了。”

    周婉如看向唐唤，眼中浮现出一丝歉意，轻声说道。

    “世事无常，大肠包小肠嘛。”

    唐唤毫不在意地摆了摆手，幽默地笑道。

    “这么晚了，都没吃晚饭，肚子都有点饿了，要不一起去附近的餐馆吃点东西？”

    唐唤看向周婉如，淡淡地问道，

    “好，你想吃什么？”

    周婉如想了想，点头道。

    “我随意，你想晚上吃啥？”

    “嗯…不想吃饭，要不去吃面吧，我知道附近有家面馆，量大料多还不贵。”

    “行。”

    很快，两人来到面馆，面馆的老板看到小周，脸上浮现出热情的神色。

    “是周警官啊，今晚又来吃面了，还是老样子吗？”

    “嗯，来两份大碗的。”

    “好，坐着等会儿，马上就好。”

    “有几个家伙跑了，我怀疑他们不会善罢甘休，最近你要小心点。”

    犹豫了一会儿，唐唤看向周婉如，出声劝道。

    “放心吧，我可是联盟警卫，还能怕那些恐怖分子？”

    周婉如笑了笑，自信地说道。

    见此情形，唐唤也没有在说什么。

    两人吃完晚饭，唐唤和周婉如走到分别的十字路口。

    “我送你吧？”

    唐唤想了想，开口道。

    “不用了，我又不是手无缚鸡之力的小姑娘。”

    周婉如婉言拒绝了唐唤的好意。

    “那好吧，回去的路上小心点，有什么事给我打电话。”

    “这也是我要说的，回见。”

    随后，绿灯亮起，周婉如和在路口等待的众人一起过马路。

    唐唤双手插兜，当即转身离开。

    然而他还没走出十步的距离，一道刺耳的尖叫声划破天际——

    “啊！！！”

