
　　半个月后，CP0的支援到达了，来自世界政府官员的船只进入潜港，到达花之都。

　　他们来这里，除了收到了本组织的救援押送之外，还有另外一件事，那就是拿到和之国的武器。

　　他们的交易从草帽小子侵入和之国后就彻底停止了，现在好不容易恢复正常，那和之国的高级武器，他们肯定要进行交易。

　　武器，库洛是有的，凯多先前制造了一批，之前因为草帽小子的侵入导致交易没有形成，凯多死了，这武器自然就落在了库洛手上。

　　这一批武器，本身库洛就准备交给世界政府，毕竟上面当时谈好了是要的。

　　但这事他也懒得出面，就交给克洛去解决了。

　　克洛也跟干脆，将武器交给他们后，带他们去兔丼，接收那些囚犯，让CP组织带他们上路，塞了几船人，差不多过了两千俘虏，被一起带走，从潜港下去，在大海航行。

　　这两千人，包括了飞六胞的五位，以及‘疫灾’奎因，还有那个被上面认为是重中之重的‘红’。

　　大海之上，世界政府伪装了的船只在那航行着，这种地段，他们可不敢用世界政府的旗帜，那会被海贼狙击的。

　　“还算聪明不是吗？”

　　甲板中，一名政府官员笑道：“该怎么做，金猊可不含糊啊，说到底就算是大将，也要听从上面的命令。”

　　“他当然不敢违抗这个，但是这位脾气也是出了名的差，我们也不会得罪他，只要定期的把武器交出来，那么一切都不是问题。”另一名世界政府的官员说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“正是如此...”

　　那官员笑了笑，正要继续说，忽然眼眸一凝，看向了前方天空，只见在那里，一道黑影逐渐放大，呼啸着周围的风，朝着那船迅速扑过去。

　　翼龙！！

　　……

　　西海。

　　虫之国与花之国的交界处，这里已经化为了巨大的战场，时刻都能听到厮杀的声音。

　　哒哒哒！

　　战场之上，一名手臂上有着机关炮台的壮汉在那疯狂扫射，像是割草一般带走了一片片的花之国士兵。

　　砰！！

　　而在他旁边，一名拿着大石柱的更为健壮的男人只是一挥，石柱带起的风压就卷起了大量的人，石柱一砸，带起的冲击波击飞了更多的人。

　　在战场另一端，一个身影连化残影，在那众多之人中闪来闪去，每次残影浮现，都能在人群中多出一道血点，杀得人仰马翻。

　　那一片区域内的人被这残影清空之后，残影才站定，露出了那一头白发之下的俊朗面容。

　　洛威甩掉了手上的鲜血，看着已经陷入颓势的花之国士兵，嘴角浮起一丝笑意。

　　战场对面，一个穿着武道服，胸口还有着一个‘一’字图案的老者大声吼道：“你到底想干什么！洛威！”

　　“干什么？”

　　洛威冷笑道：“都打成这样了，还问我干什么，当然是入主花之国了，我们要得到原本属于我们的东西，花之国当年背叛了洛家，那么就拿王位来补偿吧！”

　　“开什么玩笑，凭你这个叛徒，也想做这种事！”

　　来自花之国的‘一宝水军’的领头在那怒道：“我一定会阻止你的！”

　　话是这么说，但是情况现在也不怎么好。

　　本来花之国是不怕的，他们拥有的武力可以说是十分强大，而虫之国的洛家自从洛神死了之后，整个家族也就剩了洛威和洛丽塔两个人，洛丽塔是海军，那么只有洛威一人，想要进攻花之国，开什么玩笑？

　　但是他们好像失算了，洛威不知道从哪里弄来了一批强力海贼来参战，导致他们节节败退。

　　尤其是那个拿石柱的，他要没记错，那好像就是花之国的本土人士，名叫王龙，是以前的著名游侠。

　　他怎么也会来攻打花之国了？

　　那个洛威，允诺了他们什么！

　　西海这样的状况，在北海也有发生，临近无风带的一个国家中，文斯莫克带着北海四国的士兵直接侵入了这里，开启了战争，将北海的一部分也陷入了战火当中。

　　世界政府是管不了这事的，他们只能做调解，可是调解成不成，那也得看对方乐不乐意。

　　最主要的是，虫之国和北海四国，给的太多了，足以让他们闭嘴...

　　而且他们现在的心思，也不是全在这上面。

　　根据情报...

　　从和之国押解的俘虏船，被不知道什么时候逃出去的‘炎灾’烬给占据，将那些俘虏给放了出来，包括‘疫灾’奎因，以及他们重视的‘红’，全都放了出来，现在组成了一个新的海贼团，占据了原先属于凯多的一个地盘，正式成为了海贼。

　　这种消息，自然也传到了和之国那边。

　　“什么？人跑了？”

　　库洛此时在接着电话，“不是，这事我也不清楚啊，你知道的，我哪有空管这个，我这边事情太多了，得先稳定住和之国啊。”

　　“嗯...尽量看看吧，虽然在大海上很难抓捕，但如果看到了不要放过，当然，最重要的，你要保证和之国的稳定。”电话虫那边发出了沉稳的声音。

　　“行了我知道了，我会注意的。”

　　库洛说完这个，就见那边挂断了电话，他耸了耸肩，将话筒放下，又往后一瘫，靠在背后的躺椅上。

　　“不是，这算什么啊...一语成谶，我记得那个烬不是抓起来了吗？怎么跑了啊？”

　　库洛咂巴咂巴嘴，又拨通了一个电话，“克洛，你来一趟。”

　　很快，克洛就走了进来，道：“库洛先生...”

　　“你给老子说说，烬是怎么跑走的？我不是让你们严加看管吗？”库洛摸着下巴，有些探究的问。

　　“这个...我也不是很清楚。”

　　克洛下意识抹了一把额头出现的汗，道：“库洛先生，因为和之国目前的事太忙了，所以有人逃跑，我们也是无法预料到的。”

　　“是吗？”

　　库洛眯着眼思考一会儿，咂巴嘴道：“总觉得太巧合了，虽然这群货吃瘪我很乐意，正好那个叫红的女人我也懒得管，结局虽然挺好，但总觉得不对味啊...”

　　他只是说一说，没想到真的被人给劫了，还是个意想不到的人。

　　“大和呢？也在那艘船上？”库洛问道。

　　烬和奎因没什么，但是那个女人不能放走，她是幻兽种，一旦放出去成长起来，会造成麻烦的。

　　“没有，大和还关在这里，要见她吗？库洛先生。”克洛问道。

　　“不着急，再等等吧，这女人我有用处，只不过看她答不答应了。”

　　这几万俘虏，库洛本来就没想好怎么解决，只是临时关押着，但是烬这个事给了他一个提醒。

　　当海贼...

　　是条出路啊。

　　他的七武海位置，还少一个人来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十八章 七武海还少一个免费阅读。https://xs.23sk.com 