    默顿教授突发脑溢血住进医院的消息，很快就见诸报端。

    毕竟教授先生去年刚刚获得经济学奖，风头正劲。

    而且因为跟刘青山的赌约事件，也为民众所津津乐道。

    就在地球网的股票，翻着跟头往上涨的节骨眼上，默顿教授生病住院，这难免会叫人产生某种联想。

    刘青山得知这条消息, 是在记者会上。

    阿甘这部电影，终于从影院下画，前后一个多月的时间，一共在北美地区，斩获了三亿五千万的票房。

    全球票房还没完全出来，不过截止现在，已经超过六个亿、

    这个成绩，比原本的票房还要高一些。

    原因应该是话题度更高的缘故, 毕竟刘青山和卢尼等人的惊天赌约，还是很吸引民众眼球的。

    另外就是宣传方面，也别出心裁，比如“寻找芒廷”这样的活动，还有影片中那首无法复制的歌曲。

    这首歌算是彻底火了，许多体育比赛现场，播放的背景音乐，都会选择这首追梦赤子心。

    中文版本也有，刘青山交给老崔来演唱。

    票房超出预期，也就意味着，刘青山再次赢得和卢尼等人的赌约。

    所以在媒体和律师团队的共同见证下，双方履行赌约。

    卢尼等人都因为各种原因，缺席了这次见面会, 换成是谁，估计也没脸来。

    不过这几个富家子也不敢赖账，还是委托律师, 带来了现金支票。

    刘青山也当然笑纳，并且向卢尼等人致谢，并且相约以后大家一起继续愉快地玩耍。

    现场一片哄笑：估计只有芒廷先生你一个人愉快吧, 卢尼他们，都快郁闷死了。

    在随后的记者采访环节中，一名记者道出了默顿教授因为脑溢血住院的消息，并且向刘青山询问：

    “芒廷先生，出于人道主义精神，您会取消和默顿教授的赌约吗？”

    刘青山也是一愣，他眨眨眼睛：这位教授的心理也太脆弱了吧？

    不过刘青山也意识到记者提问中的陷阱，这是一個很刁钻的问题，回答不好的话，会影响自己在公众中的形象。

    因为默顿教授这一病，就成了人们眼中的弱势群体，值得同情。

    稍稍斟酌一下，刘青山这才一脸严肃地说道：“我对默顿教授的遭遇深表同情。”

    “如果需要，我会请我的师父前来，用中医药和针灸来帮助默顿教授进行康复治疗的，在这方面，中药配合针灸，很有效果。”

    记者也被他说得一愣一愣的：这时候您还不忘了为中医药代言吗？

    不过记者也没法反驳, 经过这几年的推广，许多国家的民众，都已经渐渐开始接受中药。

    尤其是在治疗艾滋病这个领域大放异彩之后，也算是彻底打响了中医药的名头。

    相比之下，中药的优势，也凸显出来：毒副作用小，价格便宜等等，更适合普及。

    由此也引起了欧美一些大型制药公司的警惕，因为中药的蓬勃发展，抢走了原本属于他们的蛋糕。

    中西之争，表现在各个行业。

    “芒廷先生，我想默顿教授肯定也会感谢您的无私帮助，不过我想，默顿教授恐怕更在意那一千万的赌约，到时候，如果您获胜的话，会继续讨要吗？”

    记者依旧不死心，继续刨根问底。

    刘青山摊摊手：“先生们，这是两码事，不要混为一谈，我想以默顿教授的学识和名望，肯定也是一位遵守契约精神的人。”

    他的意图很明显：想要赖账是不可能的。

    在离开招待会之后，刘青山就回到哥伦比亚公司的总部，在这里，还有一场庆功会在等着他。

    钱伯斯邀请了阿甘剧组的全体人员，召开酒会，进行庆祝。

    除了剧组成员，还有公司的一些高层，另外就是诸如小李和其他一些公司的小股东。

    这些股东对刘青山都极尽赞誉，原因很简单，因为阿甘和狮子王的大卖，哥伦比亚电影公司的股票，都涨了一大截。

    一起受邀前来的，还有一些演艺界明星，比如和刘青山关系不错的MJ以及惠特妮等人。

    还有拳王阿里先生，也兴致勃勃地前来祝贺，而刘青山也再次见到了那位蓝球巨星魔术师。

    魔术师的笑容在刘青山看来，稍稍有点勉强。

    刘青山也大概猜到他的来意，所以还是非常亲热地和魔术师进行了拥抱。

    果然不出刘青山所料，魔术师这次还是来治病的。

    虽然采用鸡尾酒疗法，他体内的病毒也得到有效控制，可是毒副作用实在太令人煎熬。

    尤其是在看到许多患者，都在中药的治疗下，病情好转，基本恢复正常人的生活，魔术师心中就懊悔不已：

    早知道的话，当初就应该选择相信中医。

    刘青山和魔术师聊了几句，就笑吟吟地表示：在洛城的艾滋病研究中心，就有中医坐镇，魔术师先生可以去那里就诊。

    因为比较重视米国这边，所以是宋一针老师兄的大弟子黄玄亭带队坐镇，疗效还是有保障的。

    魔术师也感觉到刘青山这次态度的变化，明显没有上一次那么热情。

    这一点也可以理解，是他先选择了没有信任对方，人家现在还能笑呵呵地接待你，就已经给足了面子。

    于是魔术师脸上又露出标志性的微笑：“芒廷先生，十分感谢，如果有可能的话，我还是相等您的师父来到这边的时候，亲自向老先生赔罪。”

    刘青山思索片刻，然后点点头：“我师父可能会在年底的时候来洛城，商量在各大城市设立中医治疗中心的事情，到时候，我会联系魔术师先生的。”

    这也是刘青山推广中医的一项大计划，目前还在筹划之中。

    毕竟这种事情，牵扯的实在太多，实施起来颇有些难度。

    魔术师也喜出望外，连忙致谢，毕竟他也不差钱，当然希望能得到最好的医生的治疗。

    随后就开始闲聊起来，魔术师这个人怎么说呢，聪明是足够聪明，但是也正因为太聪明了，反倒显得有点圆滑。

    而那些性格鲜明的人，反倒更乐于为刘青山接受。

    “听说芒廷先生在英格兰购买了一支足球队，成绩很好，有没有兴趣也入手一支NBA球队？”

    魔术师纯属是没话找话。

    刘青山倒是心里一动，笑吟吟地说道：“我对湖人队倒是挺有兴趣。”

    虽说刘青山手头紧，但是刚刚从卢尼·洛克菲勒等人那边，赢来了五亿美金，收购一支球队还是没问题的。

    最主要的问题，是现在的球队真心便宜。

    在几十年后，收购一支球队，没有几十亿美金，你都不好意思问价。

    比如最近的两起，2018年的时候，那位蔡老板收购篮网队，就花了23.5个亿；

    前一年，2017年，火箭也卖了22个亿。

    而一些大球会，价值则更高，像是纽约、金州等地的球队，价值都在五十亿美金以上。

    但是现在是九一年，NBA球队和后来相比，简直是白菜价。

    九一年的魔术队，八千五百万美金就卖了。

    九三年的马刺，七千五百万。

    九五年的热火，更便宜，六千八百万。

    再往前的话，便宜得都能吓死人：1985年的公牛队，才一千六百万美金，这你敢信？

    所以在刘青山看来，这笔投资，翻个二三十倍，就跟玩似的，想亏都难。

    而且经营好了，每年还会有大笔的收入。

    最关键的，随着NBA全球推广，影响力才是刘青山最为看重的。

    听了刘青山的回答，魔术师也大笑起来：“那我是不是要称呼您一声老板？”

    魔术师当然知道，湖人队是巴斯家族的非卖品。

    当年，1979年的时候，老巴斯收购了胡人和国王两支球队，才花了六千七百万，后来把国王卖了，全力经营胡人队。

    背靠洛城这样数一数二的大城市，每年都有不菲的收入，当然不会出手。

    刘青山真正想入手的，是大苹果尼克斯队，别看尼克斯队的战绩越来越烂，但是价值却是最高的。

    没法子，谁叫人家所在的城市最好呢。

    不过在跟魔术师聊了一阵之后，才知道收购大苹果城的球队，难度极大，因为这支球队，一直都在大苹果城的几大财团手里轮转，不许外人染指。

    这件事也不急，刘青山就委托魔术师帮着放出风去，相信会有人找上门来的。

    交谈一会儿之后，魔术师就告辞离开，刘青山就端着一杯红酒，凑到阿甘剧组那边。

    刘青山笑吟吟地和大家碰碰杯，说两句祝福，一团和气。

    导演罗伯特先生也同样是笑容满面：“芒廷先生，期待和您的下一次合作。”

    他算是尝到甜头了，这部电影大获成功，可以预见，在奥斯卡上，也会有很大的收获。

    原因很简单，奥斯卡就青睐这种有深度而且能反应社会现实的剧情片。

    估计他的最佳导演奖，是肯定跑不了的。

    “好的，罗伯特先生，我和我的公司，也很期待和您继续合作。”

    刘青山话里话外的意思，是向罗伯特抛出了橄榄枝。

    向那些知名的导演，其实都是知名电影公司的御用导演，哥伦比亚电影公司想要长期发展，也同样需要各方面的优秀人才。

    罗伯特当然也听出弦外之音，他脸上的笑容也变得更加灿烂：“芒廷先生，我很荣幸。”

    这种事情，就是相互成全，所以罗伯特也欣然接受。

    两个人在谈笑间，算是达成了口头协议，剩下的，就是钱伯斯出面，和罗伯特商谈具体事宜，刘青山这个老板就没必要出面了。

    聊了几句，刘青山又找到人群中的汉克斯，碰了碰杯道：“汤姆，我们这部影片，准备冲击奥斯卡，我希望你能获得最佳男主角。”

    汉克斯也点头致谢，毕竟奥斯卡的潜规则之一，也是需要公司去进行攻关的。

    如果能够获得影帝的头衔，对汉克斯的演艺生涯，都有着极大的帮助。

    汉克斯今晚显得意气风发：“我也祝福您，最佳男配角先生。”

    刘青山哈哈大笑，这个梗，估计要流传一段时间了。

    导演罗伯特也凑趣道：“单论那一分多钟的戏份，芒廷先生把阿甘的风头都给压下去了。”

    众人一起大笑，摄像师也一个劲点头：“那是我拍摄过的最满意的片段，现在让我重拍的话，我保证再也拍不出来。”

    大伙也都深有同感，包括导演在内，都是如此，

    总之在那一刻，有一种很玄妙的色彩。

    但是这并不影响，那短短一分多钟的镜头，给每一位观众都留下难以磨灭的印象，说不出道不明，感觉非常奇妙。

    “或许，那就是我们华夏文化中所追寻的大道吧，也就是天地间蕴含的奥妙。”刘青山嘴里解释着。

    “噢，这太神奇了。”

    导演罗伯特叫了一声，这次去华夏拍摄，他对那个古老而神秘的国度，有了更加深刻的印象。

    大家聊着聊着，自然就聊到电影方面，小李很是猴急地询问：“刘，下一部电影，我们拍什么，我都有些迫不及待啦？”

    “那就拍你的海盗好了。”刘青山也准备搞一个大制作。

    有了阿甘奠定的基础，公司彻底稳定；而且回笼几亿的资金，也足够支撑拍摄加勒比海盗这样的大制作。

    “哈哈，好，风骚的杰克斯派洛船长终于来啦！”

    小李嘴里发出怪叫，这是他最满意的作品，当然希望搬上银幕。

    这部书在北美非常畅销，所以名气也大，在场的人大都知晓，大家不禁叹服刘青山的勇气。

    大伙都是行内人，当然知道，这样一部电影的投资，最少也要过亿。

    谈笑间就定下这样一部大制作的电影，这份魄力，不得不叫人钦佩。

    “可惜我不擅长这类题材。”罗伯特导演有些遗憾，心里有一种失之交臂的感觉。

    刘青山笑吟吟地安慰道：“不要心急，等过段时间，我会给你一个好剧本的，是一个在荒岛上冒险的故事，也许你能再次和汉克斯合作。”

    没错，刘青山酝酿的大片就是著名的荒岛余生。

    “刘，这里这里。”

    有人招呼刘青山，是音乐圈的那伙人，看到刘青山在这边聊起来没完，有点着急。

    刘青山摊摊手：“太受欢迎怎么办？”

    众人不由齐齐微笑。

