    “玛德，还敢在我面前秀操作秀手法，这下开心了把，哈哈”

    “爆了什么好东西下来了，这么开心？”石汉昌问道。

    “霸天神甲，3个打我1个，还被我反杀了西门吹雪, 爆了他的霸天神甲下来，就问你们，我牛不牛”卢浩现在是意得志满，走路都带风。

    “666”

    “牛”

    石汉昌：“浩子，霸天神甲你准备怎么处理，卖了还是怎样?”

    “卖的话这个点也不好卖，明天再说吧，另外是用浮屠的号打的，怎么着也要给他分一些把”

    黄晨：“你不说不就行了吗？我们偷偷卖掉不就好了吗？”

    “这样不好, 毕竟拿人家的号爆的，偷偷卖不行，我们怎么说也是个工作室，要讲诚信，这样我们才能走得远，玩游戏，名声搞坏了的话，就没人原因和你合作了”

    石汉昌：“浩子说的对，一件衣服而已，不能坏了名声”

    “行，你们决定就行”

    卢浩还在土城安全区欣赏衣服，就看到西门吹雪站在自己身边，不停的砍自己，这安全区又打不出伤害，你要砍就砍咯。

    不过卢浩还是发了条信息：“？？？”

    “衣服卖给我行吗？保底回收1888，我给你2000行不？”西门吹雪打字问道。

    “卧槽, 这吊毛怕是没睡醒把，衣服2000还他，这是来搞笑的吗？”

    卢浩完全没有还得意思：“卖你是不可能了，有本事爆我的装备下来，我就在土药店等你们”

    “南仔，来土药店，帮我上毒”

    巅峰战神地图是等级没到，没办法进，现在土药店谁都能来，卢浩也不准备单挑，但是又怕人来多了，西门吹雪几人不敢打，所以只叫了个道士帮忙上毒。

    见卢浩不肯还衣服，西门吹雪只好想办法去爆回来，不过自己一个人肯定是打不过的，于是又叫上西瓜太郎和奶茶是茶一起。

    三人来到了土药店，发现卢浩果然在这里等着。

    西门吹雪：“一起杀了他，爆他的剑甲下来，等会听我指令”

    三人刚一出安全区, 早就候在旁边的南仔立马走出安全区，两个群毒丢在三人头顶上，直接就给染成红色的了。

    “草，有道士上毒，怎么办？”

    “不管他，就杀浮屠”西门吹雪眼里只有浮屠和他的霸天剑甲。

    南仔见这三人完全不管自己，于是又跨出了安全区线，站在外面朝他们丢飓风破，不过等级低装备差，技能还没强化过，打在人身上根本不疼，每次只能打掉敌人四五百点的血量。

    现在局面比开始好很多了，有人帮忙上毒，而且对面的西门吹雪还少件衣服，现在穿的是王者战甲，血量只剩下22580点了，所以卢浩主动出击，迎面冲杀。

    三个人同时按下了开天斩，大技能狠狠的砸下去。

    -15872

    -13484

    -869

    三个数字，从卢浩头上冒了出来，分别是两个战士和一个道士的伤害，这一轮就把卢浩给整残了。

    不过卢浩的开天斩也落在了西门吹雪身上，21098的伤害直接给西门吹雪打残了，看着这西瓜太郎还想强行和自己一换一，卢浩转身就跑，没几步就跨上了安全区，点开NPC一键满血，又杀回土药店。

    西门吹雪脸都绿了，还想着强杀和他互换，想着就算自己死了，掉了装备也会被自己人捡取，一旦浮屠装备掉了，那就是我们的了。

    加满血继续上前，西门吹雪和奶茶是茶有一次抱团冲向卢浩。

    看着冲过来的两人，卢浩没有上前硬钢，强杀一个是没问题，但是自己很可能也要挂，卢浩开始游击了，带着两个开始遛弯。

    正在往前跑的卢浩突然一个转身，往做边跑，没跑一会就是一个转身，这会又朝着右边跑，就这样连续几个变相，西门吹雪和奶茶是茶两人的站位开始有一点变形，没有刚开始那么严谨。

    卢浩知道机会快要来了，于是连续往左边转了两次，看着西门吹雪已经和队友拉开了一个身位，卢浩这一次没有在跑了，而是反身一个开天斩，劈下去。

    一刀就给西门吹雪砍残，接着又是一刀烈火剑法跟上去，直接秒了正在砸开天斩的西门吹雪，同时地上光柱也冒了出来。

    “卧槽，我武器掉了，奶茶快给我捡”西门吹雪看到地上的武器，就知道情况不妙了，不过奶茶是茶毕竟离得近，应该可以捡回来。

    “厄...好的，我去捡”

    “龙腾战刃，卧槽，爆装备了”卢浩一个跨步在奶茶是茶面前捡起了这把龙腾战刃。

    “卧槽，外挂真是牛逼，我明明在后面还被我抢到龙腾战刃，爽歪歪”

    黄晨：“浩子，捡到龙腾战刃了吗？又爆了谁的？”

    “西门吹雪的，剑甲让我爆完了，哈哈，他这下不废也得废”

    “昌哥你回来，武器你先拿去用”

    “好，马上到”

    交易完武器，卢浩继续来到土药店，准备找他们继续PK。

    来到土药店，只有奶茶是茶和西瓜太郎两个，西门吹雪并没有过来，卢浩也不管三七二十一，追着这两人就是砍，一直被人追，现在开始追人了。

    奶茶是茶连忙呼叫队友：“西门？你还来不来，不来我们两就走了，我们两个打不过他”

    “草，还来个毛线啊，武器就掉在你面前你捡不到，真TMD是废物一个”西门吹雪气急败坏的骂道，剑甲全掉了，自己基本上废了大半，这一下起码亏了1万元了。

    奶茶是茶：“我是废物，那你是什么，被人爆了剑甲，我废物，那你还是废物不如呢”

    西瓜太郎一看情况不妙，连忙开始调和：“你们别骂了，打架装备掉了很正常，打回来就好了，西门你说话确实太过分了，给奶茶道歉”

    “道他MD头的歉，你也是个废物，一点伤害都打不出来”

    西门吹雪已经气疯了，开始乱咬人了。

    “卧槽，西门你脑子坏了吗？又怪我来了？我草”

    “两个废物，和你们玩不着，草，老子不玩了，你们自己玩去吧”

    三个人开始在歪歪对骂起来，直到西门吹雪退出歪歪，才停止下来。

    西门吹雪，直接来到NPC这里，把说有装备全部回收给系统了，75级的空号也回收了388元，最后申请了提现，一共只有680元，想到下服冲了1万，西门吹雪就是一阵肝颤。

    “草，退服，不玩了”

