    “大前田，辛苦你了。”“干得好，大前田。”

    以上话语源自于大前田希千代本人的想象，真实态度是，“哦，你下去吧。”

    碎峰神色一如既往地冷淡，没有为这么点小事成功而做出什么夸奖，整个人都在思考另一个重要的问题。

    自己该如何变强？

    瞬步，斩魄刀，从她担任队长开始，便一直觉得遇到瓶颈，无法突破。

    因繁忙的队务，抽不出太多时间去思考，该如何增强自己的力量。

    被白石所救的事实，严重刺激到她敏感的自尊心，让她愿意放弃公务，开始正视提升实力的事情。

    初步构思是将鬼道和白打融合，创造从没有人尝试过的强大招式。

    问题是该如何融合呢？

    碎峰开始泡在二番队的图书馆，翻阅古籍，又到一番队所在的真央图书馆查看，偶尔抽空关注一下白石的动静。

    隐秘机动的部下们没有传来具体消息，八番队，十一番队，十二番队，也没有什么进展，宛如一个大活人凭空消失在流魂街。

    时间来到五月七日，递交给一番队的申请下来，队长想要到现世，不是容易的事情。

    好在大前田找了一个很好的理由，怀疑白石藏匿在现世，所以她要亲自出马。

    天色临近黄昏，碎峰偷偷溜出瀞灵廷，将两具义骸装在箱子里面，叮嘱道：“大前田，你去映像厅看着技术开发局的人，不要让他们监视我，明白吗？”

    “碎峰队长，真得要这样做吗？”

    大前田希千代疑惑地问一句，又连忙补充道：“我不是对您的决定有异议，就是这么做似乎不太好。”

    “我自有我的道理。”碎峰板着脸回答，她实在不好意思说出，自己被敌人所救，欠下救命之恩的事情。

    知恩不报，这种事情大前田估计做得出来，她是绝对迈不过心里的那一关，必须报答完恩情，才能继续逮捕白石。

    “好吧。”大前田希千代点头，准备带一箱子好吃的东西去技术开发局，让那些穷哈哈体验下富人的饮食。

    碎峰背上箱子，瞬步从白道门离开，模糊的景色从脚边流过，太阳逐渐沉入大地。

    入夜时分，她赶到西二十六区，一个瞬步到达半山腰。

    柔和的月光铺在半山腰，一人躺在山上的青石，一个鲤鱼打挺起身，“你终于来了。”

    “嗯。”碎峰简单回一句，放下背上的大箱子，“你等了多久？”

    “从昨天早上到现在。”

    白石手拍了拍金色的斜挎包，面露得色道：“多亏我准备一些零食，才没有被饿肚子。”

    碎峰眉头一挑道：“你就不怕我不来？”

    “你要是那种人的话，就不会答应约会，而是答应免除我的罪行。”

    白石耸了耸肩，他敢来，敢等，就是有百分百的把握，确信对方会履行约定。

    “切。”碎峰有些不爽，被敌对立场的家伙看透自己的性格，真是让人高兴不起来。

    “记住，完成这次的约会，你我就不相欠，我会全力逮捕你。”

    “这段时间你们对我也不算手下留情。”

    白石吐槽一句，托山本元柳斋的福，遮掩费从五千，提高到十万环，还不是一年十万。

    而是每月交十万环，用于打点十二番队，八番队的死神。

    不加钱的话，他们很难保证不会说漏嘴。

    白石能理解他们的想法，拿低风险的钱，干高风险的事情，确实是说不过去，只能答应加钱。

    他从河上家借了十万环，便潜心琢磨瀞灵廷法律，俗话说得好，暴利的买卖，都写在法律里面。

    关键看你胆子够不够大，实力够不够强。

    两者都有，那就能想办法干一票，先搞个几千万环试试。

    从十万跳到几千万，那就不得不提一句尸魂界的贫富差距，完美符合旱的旱死，涝的涝死。

    贵族们动辄就是几百万，上千万的生意，给底下没灵力的劳工就是一千到两千的薪水。

    有灵力的劳工薪水差不多，就是多出包吃包住的丰厚条件。

    就这条件，贵族们还要对打工仔挑三拣四。

    白石若是遵纪守法，干上一千年，别说是还债，恐怕还要倒欠几亿。

    想发财还债，只有剑走偏锋。

    反正白石已经是瀞灵廷的通缉犯，再干上一票暴利的买卖也不差。

    “哼，那是我没用全力，否则，沿着那群老鼠抓下去，你。”

    碎峰突然意识到自己说太多，没继续说下去，闷头开始拆箱子，露出里面的两具义骸。

    模样，身高，和两人是完全一致。

    “我都说是约会，你的衣服还搞得这么黑，看起来和小学生制服一样。”

    白石摇了摇头。

    碎峰不懂小学生是什么，面无表情道：“你又没说要穿什么衣服。”

    白石叹道：“是我疏忽，该怎么进义骸？”

    “躺下去就行。”碎峰率先做出示范，躺在义骸之上，灵体融入，原本躺着的义骸睫毛颤动，缓缓睁开。

    白石有样学样，仿佛是在表面套了层皮，睁开眼，又看了看手，“好厉害啊，活动起来和正常人没什么区别。”

    “技术开发局的那些家伙要是没点本事，早被开了。”

    碎峰随口回一句，掏出义魂丸丢一个过去，“遇到虚的话，记得吞下这个脱离义骸。”

    说着，她从义骸脱离，右手拔出斩魄刀，想故意吓吓白石。

    他没有任何反应，依旧笑嘻嘻看着。

    “哼。”搞得她愈发不爽，手将刀插入空中，一拧，圆形的穿界门浮现，外表类似于日式的拉门。

    咔，门打开，漆黑的地狱蝶飞舞。

    碎峰返回义骸，道：“跟紧我，迷失在断界的通道内，你就再也别想出来。”

    “好。”

    白石跟在她后面，跑入穿界门，内里是一个宽敞而又恐怖的隧道，地面类似于血肉，两侧是白霜一样凝固的气流，整体给人的观感就是某个人的胃。

    向前跑了没多久，一团光亮出现在通道前面。

    地狱蝶飞入光亮之中，两人也随之穿过。

    明媚的阳光照在熟悉而又陌生的高楼大厦。

    他到达了现世。

    

