    联盟是不是保送公牛夺冠，开拓者说不好，但有一样他们很清楚，想赢就得每球必争，因为公牛实力太强了。

    吴昊跟克劳福德确认了一下视频，嗯，麦克米兰确实提前叫的暂停，改判没毛病。

    他朝嘘声四起的观众做起了连续下压的手势，意思是吹罚没问题，大家别跟着起哄了。

    克劳福德再有个性也会喜欢吴昊这种恩怨分明的巨星。

    而且他很清楚，吴昊跟邓肯不一样，联盟需要靠他带来的流量吃饭，自己开罪不起。

    罗伊的表情很平静，但，心里有些沮丧，他知道开拓者想赢球自己必须开启得分模式……

    阿德把球吊给罗伊，罗伊面框单打老科。

    老科的手在罗伊眼前一晃，肩膀一沉，右手伸向前蹭到了罗伊手里的篮球。

    罗伊再次掉球，不等他俯身捡起，一个身影从斜侧冲了过来，吴昊抢先搓起篮球。

    “法法法法克！”

    罗伊下意识口吐芬芳，为了不让吴昊打成反击，他只能犯规。

    然鹅，罗伊没想到，吴昊就像脑后长了眼睛，人在空中转了一圈，潇洒的背传给老科，老科从罗伊身侧冲了出去。

    罗伊咬着嘴唇感慨道，“你们也太默契了吧！”

    看着老科奋力冲向前场，吴昊幽幽的说道，“总有一天，你也会遇到志同道合的伙伴，默契自然而然就有了……”

    老纳追防，但他挡不住老科啊。

    老科灵巧的胯下变向，转身杀进篮下，晃过老纳劈扣得手！

    老纳都不敢摸老科生怕被打成2+1，俩人交手过这么多年，他太了解黑曼巴了，这种时候摸他就会被秀一脸。

    老科没有拉扯球衣，而是转身指着给他送出杂耍式助攻的吴昊，“老铁不拿助攻王谁能拿？”

    额，我拿助攻王的时候，吴昊也许还是个篮球渣渣……

    话虽如此，但刚才吴昊那个脑后长眼的传球太秀了，老纳感觉自己遭遇了一波万箭齐发，手里还没有闪。

    小范甘迪激动的说道，“我觉得这应该是今年的最佳配合！”

    布林摇了摇头，“不知道是我的记错了，我觉得科比和吴昊之间总能打出这种配合啊。”

    小范甘迪立马改口，“不不不，你没记错，确实如此。”

    最强凡尔赛就是你什么都不说，解说就全替你包办了。

    只见老科跑回来防守之前还不忘跟吴昊撞胸庆祝！

    罗伊和老纳又当了一回科日天的背景板，两个人并肩而立，表情同样都很悲剧。

    麦克米兰不知道罗伊怎么回事。

    明明训练时的状态不错，以前也是一打湖人就爆种，怎么老科换到公牛，罗伊的‘黄曼巴形态’也跟着消失了？

    又打了几个回合，罗伊迟迟找不到投篮感觉，他的表现有点像那场训练赛的前半段，区别是训练赛，他是担心膝盖出问题，G2，他是没适应总决赛的节奏。

    麦克米兰用鲁迪换下了罗伊。

    镜头怼到了罗伊脸上，罗伊的长相很硬朗，但是现在愁眉紧锁给人的感觉很丧。

    开拓者靠着奥登的发挥才勉强维持比赛不花，罗伊在场上的正负值是尴尬的-13，位列开拓者倒数第一。

    哪怕是总决赛，一节发挥不佳也没啥问题，问题是波特兰人对罗伊的期望值太大，导致他发挥不佳，导致波特兰地区的电视销量直线上升。

    鲁迪的小动作激发了老科的斗志，面框三分颜S、中距离双虚晃造犯规、碾压突破抛射，三次单打全部得分。

    这么说吧，老科简单展示了一下自己的武器库，手握斗牛士之剑的鲁迪在这头全副武装的牛战士面前瑟瑟发抖。

    两节下来，靠着吴昊的防守牵制力，老科的个人得分迅速突破了30分，并且接连打爆了开拓者的两位分卫，有点神挡杀神、佛挡杀佛的意思了。

    在芝加哥人眼里，唯一能限制科比最后得分的因素就是开拓者能坚持到多久。

    奥登依旧是开拓者的内线擎天柱，一分钟都没休息，带着7人轮换的阵容第三节初期又追回了点分数。

    第三节过去了3分钟，老科和吴昊一起回归。

    此时，公牛手握11分优势以及球权。

    吴昊假装把球吊给卡好位置的老科，他突然起速，杀进篮下，迎着奥登的协防，人在空中拧麻花式回传。老科晃开罗伊，接球之后，玩了个骑马射箭，篮球打板命中。

    老张感叹道，“嘿，这球别人这么投不合理，科比投了就投了吧，因为他是科比啊。”

    奥登的防守半径再大也不可能分身防住吴昊、科比两个人。

    阿德又被嫂子拉到了弧顶位置回不来，开拓者引以为傲的内线防守就这么简单的被科日天撕裂了。

    归其原因还是罗伊的侵略性不够，10年以前的总决赛，进攻不用肘就开不了路，防守不肉搏就该被打爆。

    G2快失去悬念了，罗伊才意识到这个问题。

    进攻端，罗伊化身黄曼巴，打得很强硬，肘开老科，转身后仰跳投命中！

    老科非但不生气，反而觉得终于这小子终于开窍了，就得这么玩才能有虐他的快感。

    易边再战，老科也肘回来，只是翻身之后发现没机会就分给了底线的科沃尔。

    科沃尔永远只在空位机会出手，这个球，巴图姆已经防守到位了，他试着打了一下又回给了老科。

    老科改为面框进攻，第一下虚晃骗起了罗伊的重心，第二下虚晃蹭到他身上搏到了哨子。

    不知不觉间，罗伊已经背上了4犯，不下不行了。

    麦克米兰教练超想哭的，因为罗伊刚刚打出状态，开拓者还指望他追分啊。

    罗伊不甘心的坐回板凳，而奥登跟小加、小乔丹肉搏消耗了两节多，喝不到营养快线，体力跟不上啊。

    老科这个造犯规遏制住了开拓者的追分火力。

    公牛这边一波9:0彻底终结了比赛悬念。

    老科、吴昊三节打卡，罗伊、奥登等人第四节试着追了追分，但公牛轮换阵容也不全是吃素的，扛了几分钟，开拓者提前投降。

    97：86，公牛11分击败开拓者将总决赛的大比分改写成了2:0！

    开拓者这边，奥登拿下23分14篮板2助攻3盖帽1抢断，依旧是内线统治者的数据。

    伤愈复出的罗伊只有17分5篮板4失误5犯规，拉了……

    公牛这边，科比一人独砍41分3篮板4助攻1抢断。

    吴昊则是20分9篮板10助攻3抢断2盖帽的准三双。

    你说躺了吧，躺的不够平。

    你说发挥了吧，吴昊的实力绝不止这点儿。

    用吴昊自己的话说，“我只知道比赛赢了，我们距离拿下总决赛只差2场，至于数据？不重要！”

    【叮！恭喜宿主获得4860点躺赢值】

