
　　“兄弟们，注意我接下来的细节！”

　　在手握优势之后，马老师十分嘚瑟。

　　但这只是表象。

　　大司马心中对于自己的实力非常清楚。

　　正常情况下，自己想单杀苏文，这几乎是完全不可能的事情。

　　结合刚才苏文在线上的表现。

　　大司马几乎可以确定。

　　苏文是在让自己！！

　　哪有石头人前期直接越兵线和鳄鱼硬钢的？？

　　您看见那一整个太平洋么？

　　那都是苏文放的水。

　　虽然不清楚苏文放水的真正目的是什么，但大司马心中依然十分感激苏文。

　　让自己在直播间水友面前彻底证明了自己一次。

　　现在自己已经手握两个人头的优势。

　　如果这种情况下待会还被苏文给杀回去的话，那面子可就丢大发了！！

　　现在大司马非常谨慎。

　　兵线在安全位置的时候,或者对面的打野在别的路出现的时候，大司马才敢消耗苏文一套。

　　如果兵线推到了苏文塔下，大司马要么回城，要么去野区转悠一圈，坚决不给苏文以及对面打野半点机会。

　　这也让直播间中的水友们一阵嘲讽。

　　“捞马果然还是捞马啊，手握这么大的优势都不敢压制，真滴捞！”

　　“你上去压他啊,这么舒服让他在塔下吃线干什么？上去塔下无伤换血啊！”

　　“这鳄鱼看的我是真滴难受。”

　　“大家理解一下，毕竟对线的是职业选手,马老师已经单杀了两次，占到了便宜，现在见好就收认怂也是人之常情。”

　　“一个字，捞的淌口水...”

　　“………”

　　面对着这些弹幕，大司马心中毫无所动是不可能的。

　　只不过，这些水友的弹幕，一直让自己上去消耗苏文。

　　这怎么能行？

　　前面两拨击杀都算是苏文送上门的，现在苏文的石头人没有给机会，自己去跟苏文这个职业选手去拼操作，这不是自己给自己找不愉快？

　　“芽儿哟，你不是已经收到了礼物解锁了王者实力么？怎么还没半点动静？”

　　PDD视角切到上路，看着正在塔下补兵的石头人，没好气的对苏文说道。

　　现在双方的比分来到了7比1。

　　并且小龙堡的盲僧与包子的劫还在不断游走搞事情。

　　现在自己这边三条线包括野区都有着不小的劣势，如果苏文再不站出来，这把可就没了啊！

　　PDD有些着急。

　　他不禁有些后悔这一手亚索的选择。

　　自己选个别的拿手中单，应该可以在中路与包子打的有来有回吧？！

　　为什么就非要赌气选个亚索呢？？

　　面对PDD的疑问，苏文没有回答。

　　目光注视着屏幕,脑海中开始计划怎么击杀这个鳄鱼。

　　现在鳄鱼手握两个人头，装备已经领先了自己，正常情况下，自己想在线上单独击杀这个鳄鱼，根本是不可能的事情。

　　这与操作无关，装备与等级被对面领先，即便苏文作为职业选手，也有些头疼。

　　“应该有机会！”

　　苏文心中盘算着，在下一波兵线上来之后，直接走了上去开始与鳄鱼换血。

　　“讲道理，我刚才还在犯愁怎么杀这个石头人，这石头人自己送上来了！”

　　在对拼了一波之后，石头人只剩下不到一半的血量。

　　这也让先前一直忍让的大司马起了杀心。

　　之前水友们在直播间中的那些话，大司马不在意是不可能。

　　现在既然苏文给了自己机会，那就再只好再击杀他一次了！

　　“你们看我怎么再单杀他一波，彻底给他打服！”

　　大司马看着苏文的石头人被自己单杀了两次之后，还敢上来莽，脸上露出了满意的笑容。

　　果然，还是苏文这小子对自己好啊！

　　“讲道理,我觉得马老师给这个石头人充Q币了！”

　　“0/2/0的石头人,为什么敢和2/0/0的鳄鱼莽？？”

　　“为什么5级的石头人看见六级的鳄鱼上来就干？石乐志？？”

　　“我也觉得马老师和苏文有PY交易。”

　　…………

　　直播间中的水友们,纷纷刷出弹幕表示自己的看法。

　　苏文操控着半血的石头人，正在塔下吃着小兵。

　　大司马看着半血的石头人，终于是按捺不住。

　　现在这个石头人才5级，等到六级之后就不好越塔换血消耗了，必须趁现在！！

　　大司马抓住机会，直接走入苏文防御塔中，准备A接W咬住石头人。

　　如果不出意外的话，半血的石头人在自己一套的伤害下，应该是会阵亡。

　　然而。

　　在鳄鱼抬手的同时，石头人E技能拍地板同时收下了塔下的三个残血小兵。

　　歘！！天籁小说网

　　石头人身上瞬间亮起一道光芒，从五级升到了六级。

　　大司马顿时眼皮一跳，感觉大事不妙。

　　在鳄鱼的W咬在石头人身上的同时，石头人的大招也将身处防御塔下的石头人给撞了起来。

　　防御塔攻击瞬间锁定了鳄鱼。

　　很快，大司马也冷静了下来。

　　虽然此时自己承受着防御塔的伤害，但有大招在手，击杀一个半血没大的石头人应该也不难！

　　最坏的结果也就是被换！

　　越塔强杀一名职业选手，就算是被换掉也不亏！

　　大司马操控着鳄鱼，在石头人的大招击飞时间过去之后，准备再度平A石头人。

　　不过，石头人直接闪现向后拉开。

　　此时杀心上头的大司马已经失去了自我。

　　在石头人交闪之后，鳄鱼迅速E技能位移跟进。

　　同时，大司马的操作也非常细节，E技能蹭到了小兵，可以释放第二段E技能追击。

　　然而。

　　石头人依靠着Q技能的加速效果，在闪现之后的移速飞快，迅速往后方拉扯。

　　鳄鱼凭借着两段E技能才勉强近了石头人的身，打出了一个AQ。

　　但此时鳄鱼W技能正处于CD当中，没有任何留人技能。

　　石头人已经大残，只剩下丝血。

　　而鳄鱼在扛了三下防御塔伤害之后，此时才勉强走出防御塔的攻击范围，同样也是大残。

　　苏文凭借着自己来回的走位拉扯，牢牢把控住了大司马想要击杀自己的心理，硬生生拖到自己Q技能CD转好。

　　这一发Q技能溜溜球，直接收下了丝血鳄鱼的人头。

　　这一波把马老师打的有些懵。

　　我......

　　我怎么就死了？？？

　　大司马看着自己屏幕暗了下来，顿时人傻了，刚刚还在直播间中扬言，要再杀一次苏文，现在一转身就被苏文击杀了。

　　“哈哈哈哈...真的下饭！”

　　“还得是你啊金牌厨师，饱了。”

　　“真滴菜，2/0被0/2杀...”

　　“刚才真就是苏文让着你你看不出来？还敢越塔，哈哈哈...”

　　直播间中充满了水友的弹幕。

　　大司马看着这些弹幕，大脑飞速运转，想想怎么解释（狡辩）这波阵亡。

　　“怎么样？解锁王者实力之后就是不一样吧？！”

　　苏文在语音中说道。

　　同时心中已经想着，在不影响自己国服冲分的情况下，以后一定要多和PDD双排，这钱不赚白不赚。

　　“芽儿哟，我怀疑你这个批刚才完全就是在演我，就是为了让我给你刷超火！！”

　　PDD看着上路传来的击杀消息，突然觉得苏文是故意在演他。

　　“老板可不能这么说，一分价钱一分货，刷了超火解锁了王者实力，当然不一样。”

　　苏文嘴角带着笑意。

　　平平无奇的排位打出这样的趣味，也是没谁了。

　　“好...我认了，算你小子聪明，礼物刷了也就刷了，给我好好打，这一把你要是给我整输了，我马上冲到EDG基地给你小子一拳！”

　　PDD带着威胁的语气对苏文说道。

　　“放心吧老板，这把你就看我怎么带你飞好吧！”

　　苏文对PDD保证道，随即操纵着刚回家补给完装备的石头人向上路走去。

　　另一边。

　　“呃...刚才这波，其实是我故意展示给大家看的。”

　　大司马在大脑飞速旋转几秒之后，终于开口狡辩。

　　“其实刚才你们发弹幕，一直叫我上去消耗这个石头人，一直让我上去使用不解释连招换血，我是拒绝的，我刚才就已经预料到了这种情况，你们懂的吧...”

　　大司马推了推眼镜接着说道：“现在我已经按你们说的展示了一遍，怎么样，死了吧！！”

　　大司马直接一手甩锅，将锅甩到了水友们身上。

　　“所以说，你们这些小年轻根本不懂，好了...现在我不受你们影响，我要专心对线了，你们放心，我开启王者模式之后，苏文不是我的对手！”

　　说着，大司马操作着刚刚复活的鳄鱼向上路走去。

　　“苏文，你什么时候来中路gank一波啊，包子的这个劫我打不了，你来开大撞一波啊！”

　　PDD看着眼前的火影劫，不断向苏文求援。

　　“打不了你就别跟他打，混就完事了，这把看我表演就行！”

　　苏文没有搭理PDD的支援请求。

　　“别呀，你来帮我几波，等我装备起来了我能操作，我能C的！！”

　　PDD再一次求援。

　　选亚索出来是为了什么？

　　为了快乐啊！！

　　但PDD想在快乐的同时，还把比赛给赢了。

　　自己现在又打不过这个劫，所以只能请求苏文的帮助。

　　“这一天天的，想操作想秀，都多大年纪了，不好好玩点混子英雄，怎么还跟年轻人一样，选亚索这种英雄出来，刚才选个扎克中单不什么事都没有？”

　　PDD的耳机里传来苏文欠揍的声音。

　　听着苏文的话，PDD嘴角抽搐，强行克制着自己心中暴走的冲动。

　　这老板当的真特么憋屈。

　　没兄弟，根本都没兄弟，太没有游戏体验了！

　　“哈哈哈，老年选手PDD。”

　　“《怎么还跟年轻人一样？》”

　　“苏文这一段话真的堪比电竞圣经，绝了！”

　　“………”

　　直播间中的观众，听着苏文与PDD斗嘴，对于苏文的认知又多了几分，真的感觉苏文是个宝藏男孩。

　　苏文压根没有理会PDD的支援请求。

　　支援队友？

　　这向来不是苏文的风格，我来一波中路，得丢多少线？

　　拿到了击杀还好，没拿到的话直接就是血亏。

　　这种买卖，苏文坚决不做。

　　还不如在上路安稳发育！

　　“观众朋友们，看好了，接下来我将会开启王者模式，刚才那波因为是越塔强杀，没有塔的帮忙，这个石头人根本击杀不了我！”

　　大司马此时心中对苏文的石头人已经有了一丝畏惧，但面对着这么多观众，他不能将这些表现出来。

　　为了证明自己，大司马操作着鳄鱼，在线上开始与苏文的石头人换血。

　　在他看来，即便是刚才阵亡了一波，自己的发育也依然比石头人好，并且自己的鳄鱼十分强势。

　　就算是苏文操作的石头人，在换血上也占不到自己的便宜。

　　然而，事与愿违。

　　苏文对于距离的把控，技能的计算等等各方面，根本不是大司马可以比拟。

　　一来二去几波换血，鳄鱼不赚反亏。

　　再一看石头人的装备，布甲鞋加反甲。

　　根本打不动！！

　　对线鳄鱼，这种护甲装的性价比非常高。

　　并且，小反甲还附带着重伤效果，这也让鳄鱼回复不上来。

　　几波换血之后，苏文默默等待着大招，在此之前并没有走位太凶，以免吓到鳄鱼。

　　“马老师，对不住了！！”

　　苏文看着自己已经转好的大招，在心里默默对马老师道了个歉。

　　苏文操作着石头人，看着残血的鳄鱼，果断开启大招势不可挡，一头撞在了大司马的鳄鱼身上。

　　鳄鱼瞬间被击飞，几乎来不及反应。

　　而一套技能打下去之后，鳄鱼在击飞的时间当中就被直接击杀，连开启大招的机会都没有。

　　我又死了？？

　　大司马看着灰暗的屏幕，此时显得有些木讷。

　　他也不知道自己怎么突然就死了。

　　只是依稀记得，一个石头人飞了过来，随后一连串的技能砸在自己身上，原本就残血的自己直接倒地不起。

　　“可以可以，开启王者模式之后就是不一样啊苏文，这把我终于看到了一点希望。”

　　PDD看着苏文在此单杀鳄鱼，终于觉得这个钱花的还是有用。

　　虽然游戏体验差了点，这个陪玩的态度差了点，价钱稍微贵了点。

　　其他方面都挺好。

　　“对吧老板，我之前就跟你说了，建议你直接下单王者实力，毕竟一分价钱一分货嘛！”

　　苏文对PDD说道。

　　“可以可以，但话说回来，我是老板诶，你能不能稍微象征意义的尊重我一下，我花了钱，你能不能给我点游戏体验，来中路帮我撞一波，我被这个劫压的真的很难受啊！”

　　PDD再再次向苏文发送了支援请求。

　　包子的劫在拿到优势之后，除了偶尔游走时PDD能稍微轻松一些，其他劫在线上的时候，他一直被压在塔下战战兢兢，十分难受。

　　“行吧行吧，既然你这么诚恳的求了我，等会我大招好了就勉为其难来帮你一波。”

　　苏文看了一眼此时双反的比分，12比3，差距确实有些大。

　　现在虽然自己在上路的日子比较好过，也算是发育起来了。

　　但毕竟这是五个人的游戏，还是要帮助一下队友。

　　不然想赢下这局比赛，简直难如登天。

　　“骚猪这个真的是史上最憋屈老板，笑死我了！”

　　“那苏文就是史上最牌面陪玩，哈哈哈...硬气，站着就把钱给挣了！”

　　“钱已经进自己口袋了说话就是硬气！”

　　“加了钱和没加钱简直就像是变了个人，苏文是真的狗，不过我喜欢...”

　　直播间中充满了观众们的弹幕。

　　水友们看着PDD与苏文极具反差感的互动，也是觉得看点十足。

　　一分钟之后。

　　苏文看着自己差不多转好的大招CD，开始超中路走去。

　　虽然不是非常情愿帮PDD，但好歹PDD也是老板，并且发育起来之后，后期团战中石头人亚索也是经典组合。

　　“我现在过来，老板准备好！”

　　苏文事先通知了PDD一声。

　　“可以，等你好久了，时刻准备着！！”

　　PDD看着苏文的石头人朝自己中路赶来，心中难以压抑的激动。

　　从三级那波被小龙堡抓了之后，他就被包子的劫压了一整局。

　　现在终于有兄弟来帮自己，PDD发自内心的喜悦。

　　在这一刻，终于有了一种当老板的感觉。

　　苏文操控着石头人，在抵达中路草丛之后直接一发真眼下去。

　　在确定草丛中没有对方视野之后，就开始在草丛中蹲伏。

　　等没有W的劫进入自己大招的距离范围之后，苏文直接一个闪现大招从草丛中朝劫撞了过去。

　　PDD连忙接上大招狂风绝息斩。

　　“石头人怎么过来了？？”

　　包子看着这个石头人撞起了自己，有些惊讶。

　　不过他依然保持着冷静。

　　这是一名高端玩家的基本素养。

　　落地之后，包子操作着劫大招挂上亚索，躲避了亚索落地之后的Q技能伤害。

　　没有W技能与闪现，这波想要逃走应该是不可能了。

　　现在包子想的是能够换掉亚索，就已经是最好的结局了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零七章：这波是你们让我上的，与我无瓜！免费阅读。https://xs.23sk.com 