    紧赶慢赶，周润泽他们一行人终于在腊月初一到达京城。

    天空下起了鹅毛大雪，冷风呼呼的吹，刮起雪花漫天飞舞。

    上岸后，钱有用的徒弟孙小二就前来见礼，并道：“从半个月前小的就一直在这儿守着，马车都备好了，宅子也已经打扫的干干净净，就等着老爷来了。”

    周润泽表扬了孙小二几句，转过身跟薛王氏说了一声，准备先行一步。

    “我的儿，晚上我备些好酒好菜，你一定要过来嗷！”薛王氏握着周润泽手叮嘱道。

    周润泽答应了，然后带着郑月儿他们上了孙小二准备好的马车上。

    至于行礼、宠物、马匹等，就由大富大贵负责料理了。

    路上积雪厚重，比较难走，周润泽他们走了小半天，才来到宁荣街。

    宁荣二府周润泽自然也看到了，比他想象中的还要宏伟气派。

    不过因为天气不好，周润泽又赶了那么长时间的路，比较疲倦，是以也没有停留，匆匆看了一眼后，马车在宁荣二府的斜对面不远处停下。

    周润泽下车后，打眼一看，就发现两栋几乎一模一样的宅子并排而立。

    左边的是他让薛宝钗帮忙买的那座宅子，右边的是薛家的，这次他们过来，就是要在这里入住。

    如今薛家的情况跟书中早已经不一样了，薛蟠已经成亲，不再适合住别人家，薛宝钗也已经订亲，更不适合住别人家。

    所以，薛王氏想都没有想过，要去别人家住。

    钱有用早已等候多时，连忙上前行礼，又简单跟周润泽汇报一下他这段时间在京城的工作情况。

    周润泽边听钱有用汇报，边打量自家的宅子。

    宅子从外面看，气象雄伟，古朴雄浑，风格严谨，典雅稳重，做工讲究，装修精美，雕刻和彩画细腻而雅净。

    进门之后，有一道砖料砌成的影壁，叠砌考究、雕饰精美。

    迈过影壁，通过垂花门，就到前院儿了。

    院中的风格果然如宝钗所说，几乎都按照江南庭院风格布置的。

    江南建筑以素雅优美著称，一砖一瓦都凝聚了江南水乡的灵动柔美特色。

    厅堂宏敞华丽，结构不拘定式，庭院富有变化，空间处理精湛。

    白墙黛瓦，木门铜锁、建筑素雅，亭榭廊槛，宛转其间，清新洒脱。

    “怪不得要那么多的钱，这钱花得值！”周润泽感叹道。

    钱大用道：“东家说的在理，说实话，我第一次来也不知道家里布置的这么精致，像是回到了家乡一样。”

    周润泽点头笑道：“这就是江南的一个盐商按照江南风格布置的，跟北方的建筑自然有所不同。”

    北方的建筑以宏伟大气著称，南方的建筑则多了一份婉约和精致。

    大致看了一下宅院的里里外外后，周润泽就在郑月儿伺候下洗了个澡，换了身干净衣服。

    因为刚到京城，家里还有些杂乱，估计要好几天才能布置妥当。

    内宅的事全由郑月儿带着丫鬟们处理，周润泽自己也有事做，来到京城，肯定要去拜访一些老师的好友和师兄们的。

    他大致理了个行程表，如果每天跑三家，也需要十几天才能跑完。

    “呼，有得忙了！”

    周润泽将行程表放下，跟钱有用说：“老钱，这是我接下来的行程，需要准备一些礼物，你先看一下。”

    钱有用接过去看了一会儿后，点头道：“最多明天就能准备齐全。”

    然后他就告辞离开，忙去了。

    刚坐一会儿，莺儿过来了，说薛王氏要他早点过去，晚上在那边吃饭。

    “行吧！”周润泽找了件披风披上，就和莺儿一块儿去旁边薛府了。

    几步路的功夫，周润泽来到薛府，发现这边的装修风格跟他们家的差不多，他估计这两座宅子应该是出自一人之手。

    来到堂屋，薛家一家人都在。

    周润泽跟薛王氏见礼后，就在薛宝钗身旁坐下，至于薛蟠两口子，用宝钗的话说，都不是正常人，不理他们最好。

    “我们刚到不久，晚饭还要等一会儿，润泽先吃些点心垫垫肚子。”薛王氏笑容可掬道。

    接着，就有丫鬟端了十几样点心放到周润泽面前。

    说实话，如果是外人来看，估计都会以为周润泽才是薛家的儿子，实在是薛王氏对周润泽太疼爱了些。

    周润泽也不好拒绝，随手拿了几块吃了后，就见薛蟠在向他眨眼睛。

    “你想吃？”周润泽侧着身子问道。

    “没有！”薛蟠摇摇头，看了一眼赵溶月后，说：“我想请你去外面吃酒。”

    周润泽拒绝道：“今儿刚到事情挺多的，过段时间等忙完再去吃吧！”

    薛王氏笑着说：“就是这个理儿，正事不干，天天想着吃酒，你可要多学学。”

    呃，成别人家的孩子了，周润泽无语，让他跟薛蟠这家伙比，太掉价了些。

    这时又听薛王氏说：“润泽后天别出去，到时候我们一家人要去见见姨娘，你也跟着一块儿去。”

    怕周润泽不知道具体情况，她便解释道：“就是对面荣国府二老爷贾政的太太，是我的亲姐姐，这次我们来京城后，理当去走动走动。”

    周润泽沉吟道：“可不巧，先前我着人去左副都御史家里投了拜帖，那边回话，也是让我后天去拜访。”

    “左副都御史？”薛王氏格外惊讶，连忙说：“去见左副都御史要紧，我们这边什么时候都可以去的！”

    要知道左副都御史可是正三品大员，又是言官，真正的位高权重，这样的人物可不是什么人都能去结交的。

    如此，薛家众人又对周润泽高看一眼，就连赵溶月也多看了周润泽几下。

    她的父亲虽然也是正三品，可武官比文官的地位要低很多，所以她对正三品的文官有着清晰的认识。

    周润泽这么年轻，就能结交到三品大员，今后前途不可限量。

    想到这里，赵溶月羡慕的看了一眼旁边一脸惊讶的薛宝钗。

    接着，她又看一眼坐在身旁，无精打采的薛蟠，顿时，那原本平静的目光中，涌现出浓浓的恨意。

