
　　难怪第一只怪物会在即将偷袭两只四阶巅峰异兽得手的时候转头杀向自己，难怪仓鼠明知道这七只怪物对付不了自己还要驱使他们杀上来。

　　妈的，被利用了！

　　陆涛心中已然怒火中烧。

　　吼

　　七只怪物尽数冲向陆涛。

　　这些怪物对陆涛来说根本构不成威胁，可偏偏陆涛现在杀也不是，不杀也不是。

　　“笑天，这些令人作呕的东西到底该怎么处理？”

　　陆涛暂时退让，高声询问笑天。

　　他不知道八狱主的尸体如果重现于世会怎样，若是他们真的能够重新凝聚自己的神魂进入身体之中活转过来，那乐子可就大了。

　　“该怎么办……”

　　笑天神色一慌，也没了主意。

　　它只是从灵魂体里面得到了关于当年八狱主的记忆，却不知道更多的东西了。

　　“啧啧啧……不是吧，第二层新晋兽王、有史以来最强大的兽王，你怎么在逃跑啊！？”

　　仓鼠在暗中看到陆涛只退不战，当即出生嘲弄起来。

　　“你不是很厉害吗？你之前不是轻而易举就对付它们了吗？现在怎么这么狼狈？”

　　妈的，这仓鼠……

　　陆涛听他扇阴风点鬼火，更是气不打一处来。

　　“竟然这么喜欢跑，那我就帮帮你好了！”

　　仓鼠又是一阵嚣张的大笑，而后轮回殿内部天摇地晃，布局结构再次改变。

　　陆涛和笑天头上突然多了一道厚厚的墙壁，下方的土地也凭空升起，一上一下呈现合拢之态，将它们牢牢堵截。

　　“想困住我？！”

　　陆涛又惊又怒，带着笑天横飞出去。

　　轰

　　然而，他还没有飞出几米远，又一道厚重的石壁凭空出现，拦在了正前方。

　　“不要跑了，你只有两个选择，要是杀死它们，要么被它们杀死！”

　　仓鼠的声音一遍遍传来，回荡在陆涛的耳边。

　　陆涛怒极反笑，也不再飞了，就那么悬浮在半空之中。

　　他握着坤阳三清锤，抬起头来对着周遭虚空说道：“不，我还有第三种选择。”

　　“第三种选择？！”

　　仓鼠因他的这句话而哈哈大笑，语气里充满了嘲讽。

　　“你在明，我在暗，我还能够随意操纵这轮回殿内的所有位置变化，你如何做得出第三种选择？！”

　　笑天也是惊了，劝慰陆涛道：“老大，我直接使用传送阵把我们传出去吧，哪怕受点伤也没事，非到万不得已还是不要破坏强行解开封印吧……”

　　陆涛摇了摇头，眼中闪过冷冽神色。

　　“放出八狱主又怎样，若它们的主人真的复活了也不惧，老子一爪子撕了他们便行。”

　　嗖

　　话音落尽，

　　陆涛带着笑天化作一道流光折回，直接杀向了最近的那只异兽。

　　他的灵雀爪陡然变大，裂空一爪。

　　刺啦

　　爪起爪落，鲜血横流。

　　吼

　　第一个肉球发出一声惨烈的嚎叫，倒在地上变成两瓣，里面的异兽也出现在了陆涛和笑天的眼前。

　　这里面，竟然是一只袋鼠！

　　那袋鼠全身布满诡异的鳞片，面容也比普通袋鼠更加狰狞，从它身上隐隐散发着一股强大的气息。

　　看到是袋鼠，陆涛小小地错愕了一下，而后便一刻不留，直接杀向剩下的肉球。

　　“好！既然老大做出了决定，那我就跟老大一起，大不了狗死鸟朝天，十八年后又是一条好狗！”

　　笑天终于吸收了一部分能量，从陆涛的爪下挣脱，扑向了另外一个怪物。

　　陆涛看着它的背影，一阵腹诽。

　　你要表达跟我一起死战的决心可以，但你说的这话味就不对！

　　陆涛没有了心里上的负担，爪起爪落，游走在六大怪物之间。

　　每一次扬爪都将撕裂一只怪物的身体。

　　笑天也不甘示弱，它的爪子也在不断地撕碎这些怪物的外表。

　　一具又一具尸体从怪物身体里露了出来。

　　巨大的青蛙、奇怪的飞鸟……

　　加上之前的毁灭企鹅和袋鼠，一共八具完整的尸体！

　　八，正好对应八狱主的数量。

　　这些尸体必不能留！

　　“笑天，将这些尸体全部销毁！”

　　陆涛既然决定鱼死网破，心中早就做好了应对之策，朝着笑天交代一声后，阴幽兽火就从眉心处喷薄而出，化作一条巨龙席卷向那六具尸体。

　　阴幽兽火，乃玄海魔帝的帝炎炼制而成，威力巨大。

　　以此火来焚烧这六具尸体，应当轻而易举。

　　然而，

　　火焰狂暴澎湃过后，却是未曾对六具尸体造成半点损伤。

　　笑天一声咆哮，身下荡起死灵波动涟漪，也是猛然扑向那六具尸体，准备以牙将之撕碎，可结果与陆涛一样。

　　这六具尸体，竟然难以销毁！

　　“我就不信……”

　　陆涛死死皱眉，身后风翼招摇，准备直接发动技能垂天之云翼。

　　垂天之云翼中，各种元素能量爆炸，如同真正的人间炼狱，我就不信你八狱主的尸体真的不朽，可抵万千攻击！

　　嗖嗖嗖

　　但就在周遭元素力量集聚起来的时候，

　　六具尸体突然站了起来，形成一个特殊的阵型。

　　“哈哈哈……山雀啊山雀，你到底是真蠢还是愣头青啊，你身边这条死狗都告诉你了，我是要利用你，我是要借你的手打开八狱主的封印！”

　　仓鼠的声音也随之响起。

　　“你有种就不要装神弄鬼，给我滚出来！”

　　陆涛看着周遭大声呵斥。

　　笑天也是踩着死灵波动的涟漪咆哮起来，“你可真是个缩头王八蛋！”

　　“行，既然你们要见我，那我就让你一见好了。”

　　仓鼠阴森无比地笑着。

　　哗啦

　　穹顶之上掉落砖石碎块，一个诡异的通道出现在轮回殿的正上方。

　　一只直立行走的仓鼠和一只企鹅缓缓地出现在了这通道的入口处。

　　“亲爱的雀王，感谢你的帮助，让我得以唤醒八狱主的灵魂，并在此召唤主人降临！”

　　仓鼠对着陆涛微微鞠躬，假惺惺地对陆涛发出感谢。

　　这话语之中，怎么听都满是讽刺。

　　陆涛冷哼一声，一言不发，九大灵环当空乱舞，直接飞向了仓鼠。23sK.com

　　九大灵环速度之快，仓鼠和企鹅根本难以躲避。

　　眼看着九大灵环就要击中仓鼠，却听得叮的一声，一只袋鼠出现在了它们身前，扬起前肢，一拳便将那九个灵环打飞。

　　“不要反抗了，束手就擒，成为伟大主人体内的一个灵魂吧！”

　　仓鼠张开双手，目光虔诚地大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第256章 召唤八狱主！免费阅读。https://xs.23sk.com 