
　　只是，还没有冲到姬冥煜面前，就被大长老拦住。

　　“端木长老，你说话可要讲究真凭实据，冥狱神尊怎么可能杀了青骊神尊和赤烨神尊呢？还是用如此残忍的方式，这……这也未免太丧心病狂了！”

　　端木长老还没说什么，司空长老已经喊道：“对，我也听到了端木郡喊姬冥煜和救命的声音，一定是他……他杀了我家司空晔！他一定是知道自己当上神皇无望，所以才杀了我的儿子！我的儿啊！！”

　　撕心裂肺的哭声让在场所有人都不得不动容。

　　人群中也发出各种窃窃私语的声音。

　　“昨晚我也在神皇殿外，我觉得我也听到了青骊神尊喊姬冥煜的声音。”

　　“难道真是冥狱神尊杀了两个神皇候选人，这……这也未免太……狠毒了！”

　　“这么说起来，前几日天道消散之时，冥狱神尊也差点杀了青骊神尊呢，若不是混沌玉蝶……那日这么多人昭昭在座，他都敢下死手，更何况是昨夜谁都看不到的神皇殿中。”

　　“你们想想，青骊神尊和赤烨神尊死了，谁最能得利？不就是冥狱神尊吗？如今没人跟他竞争了，还有谁能阻止他成为神皇。只是这样心狠手辣，还霸占圣女自私自利的神皇，实在不是神域的幸事啊！”

　　“又不能肯定是冥狱神尊杀的，也许其中有什么误会呢！”

　　……

　　人群的议论声越来越激动，越来越繁杂。

　　大长老的脸色也仿佛阴晴不定，他望向姬冥煜，“冥狱神尊，你可有话要说？”

　　姬冥煜神色不变，淡淡道：“人不是我杀的！”

　　“你这个邪魔，现在当着所有人的面，你当然不会承认！”端木长老张牙舞爪地还想扑过去，却被大长老拉住。

　　“既然这样，也不能冤枉了冥狱神尊。”大长老沉吟道，“青骊神尊和赤烨神尊的两具尸骨请端木长老和司空长老先带回去。明日我会邀请大祭司和天谕祭司去两位神尊的神殿查验尸体，我们长老殿中有查验伤情的法宝，大祭司更是又昊天神杖，想必经我们查验，一定能确认两位神尊的死因，不知道两位意下如何。”

　　端木长老红着眼道：“查验死因？”

　　“不错！”大长老郑重点头，随后看了姬冥煜一眼道，“众所周知，冥狱神尊所具备的吞噬之力是天地间独一无二的，若是两位神尊死于吞噬之力，想必一定会留下痕迹。等我和两位祭司查验完毕，必然会给端木长老和司空长老一个交代！为了避免两位怀疑有人抹消了尸体上的痕迹，所以两位神尊的尸首就由你们先带回去保管，明日，最迟后日，我长老会和祭司神殿，一定会给两位一个交代。”23sk.Com

　　端木长老咬牙道：“若查出姬冥煜真的是凶手，是我郡儿口中的邪魔呢？”

　　“那就算倾八十一云岛之力，我们也必要联手诛灭邪魔，还神域一片安宁！”

　　端木长老和司空长老对视一眼，重重点头，“好，就依大长老所言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3331章 不是我杀的（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 