    齐承墨的双手还在颤抖，始终无法直视那些伤口，最后还是安排其他的丫鬟来帮忙而他站在一旁转过身不敢看。

    而邵芷珊全程是没有发出一点的叫唤，甚至让齐承墨都在怀疑她难道不痛吗？

    只是当他余光看回来的时候，那泪流满面的样子，是穿透了齐承墨的心脏，痛的不比她少。

    等到一切结束之后，看到邵芷珊睡下，齐承墨才不舍离开。

    他走出玉池殿之后就开始吩咐：“你去查一下夫人被关到大牢之后，有没有人去过。”齐承墨是觉得有人特意对邵芷珊下手，否则也不敢伤她那么重，而且那是狱卒难道会不知道夫人的身份，竟然会无视，伤害邵芷珊的人，他要找出来。

    总管公公心领神会，自然明白皇上指的是什么，急忙就去安排。

    一波未平一波又起，齐承墨心烦气躁的回到御书房，正好齐承景求见，他只能把人宣进来。

    “皇兄时刻来宫中找我何事？”

    齐承景对着身后的人开口：“进来吧！”

    齐承墨不知道他搞什么鬼，斜头一看，发现进来的人是百草，他惊喜的站起来，“是百草，她不是被母后处死了吗？怎么会活下来。”

    齐承景平静说道：“我知道这丫头对夫人的意义重大，若是百草都死了，今后夫人在宫里更是百无聊赖，想必会十分痛苦，所以在得知这个事情的时候，我在牢里带了一个死囚，也是现学现卖易容成了百草的样子，虽然不是相似，但是那个情况没人注意，躲过一劫。”

    这个百草也是邵佑嫣特意安排到宫里照顾这个妹妹的，齐承景也有保护的责任，好在当初在邵佑嫣哪里学了点易容的皮毛，算是躲过一劫。

    齐承墨听到之后是感激不尽，百草也是跪地谢恩，还以为自己会被活活打死，好在九皇子及时出现，否则她就再也看不到明日的太阳。

    “皇兄，你真是我的及时雨，我不知说什么来感激你。”齐承墨是真高兴，不过转眼又担心，“那怎么能够让百草再回到夫人的身边。”

    齐承景早就为他想好办法：“这个很简单，就说是百草在府上的孪生姐妹，知道姐姐死了，所以替姐姐进宫照顾夫人，今后要收敛过去的一切性子，好好侍奉夫人。”

    齐承墨长长呼了口气，一直不知道该如何让夫人来面对这个事情，如今看到一切都解决，他也宽心了很多，有百草陪伴夫人，他也安心。

    “真是不知如何感谢皇兄的恩情，今后朕一定不会亏待你。”

    “都是自家兄弟，有什么好谢的，只是有些事情我觉得自己有必要告诉你。”齐承景说着让百草想到外面去等候，自己有些话要告诉给齐承墨听。

    齐承墨也把人都安排了出去，“皇兄请讲。”

    “之前我一直没有说此事，是担心破坏你和母后的关系，毕竟我们一家都如此和睦，只是这次看到夫人的遭遇，觉得应该告诉你。”

    只要是牵扯到邵芷珊的问题，齐承墨都会非常着急和认真，“皇兄你但说无妨。”

    “想必你也知道母后这两日都有召见我，母后的意思是要我听令对夫人下手，并且多次催促我杀夫人，我告诉你此时不是要你和母后翻脸，只是告诉你夫人的处境在宫中非常危险，若是你放心，就让她到我府上去。”

    齐承景当然知道他是做不到，不过如果他真的肯同意自然是最好，到时候邵佑嫣回来正好可以让她们姐妹团聚。

    这个事情齐承景一直都等着最好的时机，如今看来，这个时机就要到了。

    齐承墨听闻之后整个脸上变得惨白，他知晓母后并不喜欢夫人，但是不至于非要她的命，还安排着皇兄去做，是知道将来被自己发觉之后，也无法对皇兄出手。

    可是她就没有想过自己如此深爱这个女人，若是真的死了，对自己的打击会有多大，这样的母后到底是在爱自己，还是爱他？

    齐承墨此刻都有些分不清楚了。

    “夫人也是嫣儿的亲妹妹，我自然是不可能对她下手，只是出于一种保护的心理，若是夫人真的是困难重重，皇弟可要考虑一下我的提议。”齐承景再次表明自己的立场，从来都没有要伤害夫人的心。

    齐承墨是相信他的话，若不是真心帮他，又怎么能为他出谋划策，还把费劲心机把百草救下，而且还告诉他这个重要的事情。

    “多谢皇兄你肯把这个事情告诉我，今后我会提高警惕，保护好夫人，不会再让人伤害到她，这事我会自行处理，不会让皇兄你为难。”

    “我只是看你们关系闹僵不值得，还是好好说服母后，她毕竟最疼爱你。”

    齐承墨冷笑一声，笑得有点无奈：“多谢皇兄提醒，我知道该怎么做。”

    齐承景离开之后，齐承墨深吸一口气，突然伸手把案桌上的东西都推翻在地，气得是咬牙切齿，他怎么都没有想到母后竟然会在背后安排人对夫人下手。

    他已经很明确的告诉母后自己的态度，若是她最后还要对夫人下手，那就别怪他到时候不顾母子之情。

    邵佑嫣和云清岚已经在客栈里住了两日，并没有得到齐承景的回应，好在这里大夫医术高明，倒是让邵佑嫣的伤势好转了很多。

    两日正在房间闲聊的时候，突然听到楼下又一队人马的脚步声，很快对面的客栈就被围得水泄不通，邵佑嫣偷偷站在窗户外面，果然的看到是大缪国的侍卫冲上了楼。

    当初她们在给齐承景传信的时候，就是担心这信件会落入其他的人手里，所以她们根本就没有把真实的位置说出来，而是说了对面的位置，而且她们两人入住以来，都是女扮男装，而且还易容，根本没有人能够找到他们。

    如果这个信件不是齐承景收到的话，那一定就是有心想要害死她们的人，那极有可能就是齐承墨。

