
　　叶青他们到目的地的时候，阴海等人已经先一步到了，叶青走进别墅后，就问道：“发现什么没有？”

　　“少主，我们并没有发现异常的地方！”叶青海摇了摇头，苦笑着说道：“我真搞不懂那个陈东是怎么绕开我们的全方位的监控跑出去的，真他娘的是见鬼了。”

　　随即，阴海一脸郑重的对叶青说道：“少主，对不起，让您失望了。”

　　叶青微微一笑，说道：“我才不相信什么见鬼了，我始终认为这栋别墅一定有我们没有发现的暗道，你们也不要自责，虽然他曾经脱离了我们的视线，但是他却动了起来，这一动，他的目的就会暴露出来，我们监控了他这么久，不就是为了搞清楚阴刹门的目的吗？”

　　“嗯！”阴海点了点头，随即又皱着眉头说道：“可是我们都将这里翻了个底朝天，这个暗道又会在什么地方呢？”

　　叶青没有回应阴海，而是眯着眼睛打量起这栋别墅起来，似乎也想找到这个暗道。

　　一边走，一边沉吟，他突然抬头看向阴海，说道：“搜索完后，一定要将所有物品给还原，不能让陈东回来后发现异常。”

　　“明白！”阴海点了点头。

　　一旁的华娴珊也笑道：“少主大人，你就放心吧，我们可是搞情报的，绝对不会破坏这里的任何陈设，保证陈东看不出异样。”

　　“嗯！”叶青点了点头，也觉得自己多此一举了，毕竟还原陈设也是搞情报工作最基本的技能，阴武门的人应该都是专门培训过的，想必他们经验应该是很丰富的。

　　叶青在别墅中转了几圈，又在别墅外面的院子中查看了许久，也没有发现任何的异常。

　　华娴珊皱着眉头问道：“找不到这条暗道，那以后陈东就可以自由的出入，我们该怎么办？”

　　“既然从这边找不到，我们就从暗通的入口着手。”叶青冷声说道。

　　“你的意思是让我们潜伏在血盟的人来跟踪他，看他到底怎么回到这栋别墅？”华娴珊沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“现在怕就怕我们的人盯不住他啊，而且我也担心他不会再回这里。”

　　“他不再回这里，我可以理解。”华娴珊瞥了一眼叶青，说道：“可是我们的人实力都不弱，而这个陈东虽然在阴刹门的地位还挺高的，但是他也只是一个普通人啊，我们的人怎么可能跟丢他呢？”

　　“我不担心兄弟们的实力，而是担心这个陈东的狡猾。”叶青眯着眼睛说道。

　　华娴珊沉吟片刻，若有所思的说道：“你的意思是他虽然察觉不到我们人的跟踪，但是以这家伙的狡猾程度来说，他一定会在事先就设置好了自我保护程序，不管他有没有发现被跟踪都会启动这个程序，比如说制造一场混乱，然后趁乱甩掉追踪？”

　　事实上，华娴珊很清楚，这种可能性是有的，而且还很大，阴武门的人在很多任务中，也都会采取这样的办法，而阴刹门又是从阴武门分支出去的，自然懂得这一套保护程序。

　　随即华杂珊的眉头紧锁，说道：“如果这家伙既不回来，又用这样的方法摆脱我们的追踪，一旦他躲藏在暗中操控一切，对我们来说，那就相当麻烦了。”

　　叶青也觉得华娴珊说的这些很有道理，沉思了一会儿，说道：“看来我得亲自去跟踪他了，我倒也看看他从血盟出来后，会去什么地方。”

　　“我和你去吧！”华娴珊急声说道。

　　“我一个人去就行了。”叶青摇了摇头，说道：“你留在这里，继续查找那条有可能存在的暗道。”

　　“那行吧。”华娴珊点了点头，少主亲自去跟踪陈东，那自然是最好不过了，以叶青的能力，陈东就算启动自我保护程序，恐怕也躲不开叶青的追踪。

　　“事不宜迟，那我就先走了。”叶青摆着手，开着凯迪拉克离开了。

　　一路逛飙，很快，他就到了血盟总堂的附近，将车子停在了一个不起眼的地方。

　　没办法，现在全筑城的人都快认识这辆凯迪拉克是肖莹忆的了，如果不藏好，绝对会让血盟的人发现，那他叶青可就暴露出来了。

　　下车后，叶青迅速的隐藏到了某个阴暗的角落之中。

　　在这寒风中静静的等待着陈东出现在自己的视野之中也是一种煎熬。

　　说实话，此时他真的有点怀念夜鼠了。

　　有那家伙在，自己怎么可能在这里吹冷风呢？

　　嗯……夜鼠的追踪能力是相当强悍的，他可是能越境界追踪的人，他只是虚空之境巅峰的人，但却能追踪筑基之境的强者，而不被发现。

　　如果他在这里的话，无论陈东启用什么样的自我保护措施，他都有很大把握不会跟丢目标。

　　只是可惜，这家伙陪着肖盈盈回他的家乡去看那些孩子了，自然不能来替他跟踪陈东。

　　一想到夜鼠，叶青又想自家小姨子了，说实话，这几天没有小姨子在耳边叽叽喳喳的闹腾，他还真有些不适应。

　　不过帮助那些孤儿是小姨子的理想，他也只能放手让小姨子去做她想做的事情。

　　而且更让叶青郁闷的是前两天这小丫头给他打了个电话，说什么要陪那些孩子过完年才会回来，这离过年还有近二十来天啊！

　　一边想着自家小姨子，一边静静的等着，大概一个多小时后，叶青在心里暗骂道：“这个混蛋终于肯出来了吗？”

　　是的，叶青看到了一个人从血盟的总堂走了出来，围巾，墨镜，将整张脸遮得严严实实的，让人看不出他的面目，而且身形和陈东差不多。

　　这家伙左右环顾两眼后，这才快步消失在夜幕之中。

　　然而，叶青并没有跟上去，而是不屑的撇了撇嘴，喃喃自语道：“这样的小把戏也他娘的好意思在老子的面前卖弄？”

　　显然，叶青已然判断出来了，刚才那个人并不是陈东。

　　大概是接到了华娴珊的通知，潜伏在血盟的阴武门人员并没有跟着“陈东”出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第611章 并不是陈东免费阅读。https://xs.23sk.com 