    　　听到这声音，雅典娜顿时心头狂喜，她听出说话的是陈旭。

    　　陈旭的无恙，让她放下了悬着的心。

    　　同时眼前的一切开是重建，就如同刚刚哈迪斯毁灭这世界的倒放，宫殿一快快的恢复，泥土再次变得有生机，世界里开始出现生物，之后，花草树木重生，哈迪斯的世界不受他控制的生机盎然。

    　　“这……这不可能！”哈迪斯惊呆了。

    　　而此时，陈旭的声音再次传来。

    　　“不可能？这世上有什么事是不可能的？”

    　　“你在什么地方？给我滚出来！”

    　　哈迪斯环顾四周，却没见到陈旭的人，暴怒的吼。

    　　陈旭哈哈大笑：“你抬头看看！”

    　　哈迪斯听闻这话，顿时将目光抬起，就见到虚空中站立如山岳的陈旭。

    　　此时的陈旭已经魔化，一身黑！

    　　冥王顿时有种恐怖的危机感，心头不由颤抖起来。

    　　他被陈旭用那双旋涡般深黑的眸子扫一眼，就不由的有些腿发软。

    　　他能清晰的感到，陈旭用的是跟他同样的力量，而陈旭的力量更纯粹，更可怕！

    　　“你怎会没死？”哈迪斯惊呼。

    　　陈旭一笑：“如果用华夏的境界来说，你不过是指玄而已，区区指玄能将我如何？更何况，你的这些把戏，在我眼里看来不过小儿科而已！”

    　　“该死！你吹嘘吧，你算老几，你懂什么是世界的力量？无知的白痴，你不过是碰巧逃过一劫而已，在这里，我想让你死，就能让你死！”哈迪斯怒吼。

    　　撂下这话，他再次祭出冥王剑。

    　　随后，世界风雷卷动，天空血云压城，好像要再次将陈旭碾碎似的。

    　　哈迪斯骚气的将冥王剑挥向空中时，剑到半途忽然剑凝滞了，半晌后，调转头来对准了哈迪斯！

    　　这下的震惊，可比陈旭死而复生更让哈迪斯震惊。

    　　他没想到，自己的至尊神器，竟背叛了，这简直……不可思议。

    　　更可怕的是，紧接着，冥王剑疯狂飞射而来，瞬间往他的心窝！

    　　“该死！这不可能……”

    　　轰隆！哈迪斯一拳击在自己的剑上，冥王剑一声哀鸣，飞射出十数丈，最终在空中悬停，依然对准哈迪斯充满敌意。

    　　“这是我的冥王剑，怎么可能背叛，不可能！”哈迪斯怒吼。

    　　陈旭淡笑：“都跟你说的很清楚了！这世界没什么不可能！”

    　　“这是我的世界，我就是这里的神！怎会……”

    　　不等哈迪斯话说完，陈旭笑道：“希望你看看清楚，这里究竟是谁的世界！”

    　　哈迪斯惊呆了，下意识往周围看去。

    　　只见他世界里一切开始崩塌，世界的边缘开始龟裂。

    　　一股强悍的死亡气息弥漫而来，比冥王掌控的冥气强悍数倍都不止！

    　　“这……这是……”哈迪斯惊呆。

    　　陈旭淡淡一笑：“这是我的世界！”

    　　这话撂下，哈迪斯的世界彻底崩溃你。

    　　之后哈迪斯就见到黑色山川，血红色的河流！

    　　还有无数的没有灵魂的躯壳，用残忍的目光盯着他，好像他是这个世界上最鲜美的食物似的。

    　　瞬间，哈迪斯反应了过来。

    　　“你……你竟也有自己的世界！”哈迪斯惊呼。

    　　陈旭笑道：“哪条法律规定，只能你一个人有世界的？”

    　　听到这话，哈迪斯眼内第一次闪过了恐惧。

    　　他知道，自己轻敌了，原本他觉得自己的实力已能跟宙斯媲美，在华国能跟他相提并论的只有那极少数的几个人。

    　　而这几个人都是站立在华国最巅峰的强者！

    　　虽说宙斯一直将陈旭看重，但哈迪斯却没将陈旭放在心上。

    　　觉得陈旭再强也不过是宙斯拿来热身，对战叶天南之前的一个替代品。

    　　现在他才知道，自己有多么愚蠢！

    　　陈旭不仅强悍，还很可能比宙斯和叶天南都还强！

    　　脑海闪过这些，哈迪斯心内尽是悔意！

    　　他之前看不起被陈旭宰掉的阿瑞斯，看不起赫拉！

    　　觉得他们竟搞不定区区的陈旭！

    　　现在他才知道，其实他跟这两人一般轻敌了，愚蠢至极。

    　　而此时，陈旭则用藐视的目光看着他：“游戏该结束了，说实话，哈迪斯，你很让我失望，看来十二众神里，只有宙斯配做我的对手，你太弱了！”

    　　陈旭一句你太弱，戳中了哈迪斯的痛点，顿时哈迪斯冷笑：“我还有最后的绝技！”

    　　轰隆！他撂下这话，天空中降落下一道惊雷，直接劈中他的身体。

    　　而后，哈迪斯身体无限变大。

    　　陈旭则淡淡一笑：“就这么点本事？够了，结束吧！”首发

    　　撂下这话，陈旭双脚一蹬，急速窜起，直接飞到变成巨人般的哈迪斯眼前，然后哈迪斯就看着如同蚂蚁般大小的陈旭，轻轻伸出手一拍。

    　　砰！陈旭的手就如同拍在了座山峰上。

    　　爆响传出后，哈迪斯就凝固了不能动弹，他不能置信的看着眼前淡漠的陈旭。

    　　“这……怎么可能……”

    　　陈旭嗤笑：“你已经说这话很多遍了，都说的很清楚，这世界没什么不可能，难道你忘记了，这里是我的世界！你不过蝼蚁！”

    　　咔嚓！

    　　陈旭的话说完，哈迪斯就清晰听到碎裂声。

    　　之后，他那恐怖如同山岳般的身体崩塌碎裂。

    　　最终，哈迪斯只剩一丝灵魂！

    　　“该死……你竟敢毁我的肉身？这仇我一定会报……”

    　　撂下这话，哈迪斯施展出自己最强招冥王遁，闪身就到了天际。

    　　之后，他转脸看向地面的陈旭。

    　　“等我们再见面的时候，就是你的死期！”

    　　丢下这话，哈迪斯俯冲向陈旭世界的边缘。

    　　他自己本身是世界的拥有者，知道世界的弱点。

    　　只要冲破世界的边缘，哈迪斯就能回归到原本的正常世界！

    　　他目前只剩魂魄，但找个人夺舍对他来说不是难事，只不过身体能力需要重新修炼。

    　　虽夺舍不是他期望的，但怎么也比死在这里好。

    　　就在哈迪斯脑海闪过这些时，他将自己的冥王遁提升到极致，在陈旭的世界中撕裂出一道口子。

    　　然后他俯身冲击上去，原本，哈迪斯觉得自己下一秒就能冲破陈旭世界，谁知，撕裂的口子上依然有陈旭的力量在。

    　　砰！一声爆响传来，哈迪斯就像撞在了铁幕上，瞬间被反弹了回来.

    　　“这……”

    　　哈迪斯不能置信，他的冥王遁能随意在任何地方打破空间破洞让其来去自如。

    　　他因为忌惮陈旭，还故意在陈旭世界边缘才施展这招，却没想到他这招对陈旭的世界无效。

    　　就在哈迪斯惊恐这些时，忽然陈旭笑着同步出现在他身边。

    　　“不要挣扎了，留在我的世界吧！“

