
　　“王！”

　　注意到冰泉巨人王战况突变的霜王和雪王，几乎是拼着遭受母豆的重创，向这边赶来。

　　冰泉巨人王遭到修罗道偷袭重创后，虚弱得险些倒下，随即猛提一口气，朝着蔚蓝色空间旋涡方向飞去,似乎想要逃离这个风眼的样子。

　　修罗道对此自然早有准备，嘿嘿一笑，跗骨之蛆般继续追击。

　　胜利在望，他当然无法容忍冰泉巨人王在自己眼前就这样跑掉。

　　嘭的一声！

　　在冰泉巨人王距离空间旋涡仅仅不到十千米的距离，修罗道居高临下，瞬身一击,便将曾经不可一世的冰泉巨人王轰向了地面,砸出了一个不断龟裂的巨坑。

　　“桀桀。”

　　修罗道见此，一副不加掩饰的阴险得意之色,他双眼赤红，竟是已经开启了崩坏者一族的二次潜能透支状态，朝着陨坑中心的冰泉巨人王发起了致命袭击。

　　“你敢！”

　　眼见修罗道就要对冰泉巨人王展开致命一击，霜王最先赶来。

　　它咆哮着，奋不顾身的挥舞着手中冰霜战戟，一条雪龙残影瞬间幻化出现，与修罗道对轰了一击。

　　伴随着雪龙渐渐被驱散的残影哀嚎，霜王力有不逮向后退去，却也成功阻拦住了修罗道必杀一击，促使他停下了脚步。

　　而在这时。

　　雪王也紧随而至，它则是凭照召唤出了一座巨型冰山,向那个小不点投掷过去。

　　轰的一声，修罗道被冰山淹没。

　　“你们……”

　　面对奋不顾身前来救援自己的霜王和雪王，冰泉巨人王低沉道：“不要管我了,快率领族人离开这里。”

　　它的声音十分虚弱，奋力推开了前来搀扶自己的霜王。

　　“在离开冰霜大陆的那一刻起,我就曾发过誓，除非我成为第三位冰霜老怪，否则我终身不会再回去。现在的结果，也完全在我的意料之中，我早就料到会有这么一天，但我不后悔，与其在通天柱之战沦为没有标记符号的无名炮灰，我现在至少奋斗过……”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　伴随着冰山上的裂纹越来越多，轰的一声，被遮天蔽日冰山淹埋的修罗道终于轰开了镇压束缚，他在看到冰泉巨人王仍在此地后松了口气，随即双眸眺望向已经堵住了空间旋涡的母豆。

　　“喂，你还行不行啊？”

　　修罗道当然知道母豆乃是雷洛的身外化身，由雷洛在操纵。

　　母豆宛如织网般，在蔚蓝色空间旋涡上编织了一层网状结构。

　　“你不是已经体会过那个恐怖火焰的滋味了么，连续承受两下，已经是我的极限了，我也不想再尝试第三下了，否则至少要沉眠百年后才能开始慢慢修复，那种东西根本不该是我们这个层次该接触的。”

　　“哼！”

　　修罗道阴森道：“你知道我想要什么，这两个家伙也相当棘手，有他们在我不能确保自己有100%的把握，事后它的火焰归你。”

　　“成交。”

　　雷洛操纵母豆，一口答应下来。

　　虽说若是封印了这位冰泉巨人王，对于他的好处无疑相当巨大，可以收获不少气运，但气运这种东西除非质量足够，否则一和九十九是没有任何区别的，都无法支撑他凭借真身之力晋升为真正的六级。

　　但这个名为焚天圣火的东西，对于雷洛而言却截然不同。

　　经过雷洛的亲身体会，这的的确确是他深入研究人造太阳法则的一次契机！

　　轰，轰，轰，轰。

　　正在这时。

　　一艘艘冰川战舰因为冰泉巨人王战况的惊变，附近的冰川战舰竟然纷纷发动了冰霜法则武器，朝着这边覆盖过来。

　　那是一颗颗犹如冰蛇的环形物质。

　　它的头咬着尾巴，形成了环状，在被冰川战舰发射出后，自身的旋转速度便越来越快，似乎是一条想要将自己吞下的贪吃冰蛇，而随着它的转速越来越快，圆环的体积也越来越小，直至浓缩成了一个冰球后，才“嘭”的一声发生了爆炸。

　　紧接着附近天空大地的热量就似乎被瞬间抽干了一样，气温开始以肉眼可见的速度降低，阴冷头骨的寒风汹涌而至。

　　“法则武器！”

　　先驱者们很快便发现了这些冰泉巨人法则武器的基本原理。

　　它们并非是在制造严寒，而是通过这些武器，形成了镶嵌在曲率时空深层与表世界之间的洞，将表世界的热量能源尽数吸走，从而造成低温环境。

　　而随着冰川战舰发射的法则武器越来越多，周围数千平方公里范围内的气温几乎降到了零下八十摄氏度。

　　不仅气温还在不断骤降，连范围也在不断扩张着。

　　没有人会怀疑，只要时间充足，整个中土之地的热量都会因为被这些空洞不断汲取，从而进入到冰河时代。

　　“看那边！”

　　有人注意到，之前冰泉巨人王释放焚天圣火的区域，冰泉巨人法则武器的影响力明显有些不足。

　　因此它们在通过不断释放更过法则武器的方式，企图抵消焚天圣火的影响。

　　“西西里。”

　　正在犹豫不决的西西里，耳畔传来了雷洛的声音。

　　“没有办法了，现在不仅是给予这个冰泉巨人王致命一击的关键时刻，也是抵消这些冰霜法则武器危害的唯一办法了，辐射污染小半个中土之地，总比整个中土之地进入到冰河时代好”

　　“我知道了。”

　　西西里眼神中透出果敢坚毅，很快便下大了作战命令。

　　轰……

　　仅仅片刻后，一颗聚变级法则武器便在紧急的警报声中，完成了爆炸。

　　强烈的光热冲击波向四面八方席卷，天空中犹如升起了第二颗太阳，高温辐射即使在数万公里之外也能够清晰感受得到。

　　然而和曾经的那些经久不散熊熊太阳不同。

　　聚变辐射武器的熊熊高温虽然惊呆了一众冰泉巨人，但随着四面八方十几个空洞的吸食，它的体积正在不断缩小，似乎用不了几个小时，就会被这些镶嵌在曲率时空的空洞吸食殆尽。

　　不过好在学术界储备的聚变级辐射法则，可远远不止这一枚。

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　眼见学术界的辐射法则武器暂时抵消了冰泉巨人们的法则武器影响，雷洛又控制着母豆将霜王和雪王再次压制，修罗道狞笑出声，一步一步走向虚弱的冰泉巨人王。

　　谷渷</span>冰泉巨人王拄着冰霜挽歌，努力站了起来。

　　“你很强，但你不该用这种方式打败我。”

　　修罗大不为所动，得意道：“我是恶魔小喇叭，是遭受审判的魔鬼，道德礼仪那种东西，教廷那些伪善的人已经训斥了一万年，我仍就是我，这就是你的遗言吗？”

　　冰泉巨人王看向冰霜挽歌。

　　光滑的刃面上，反射出它那充满沧桑的面庞。

　　“我们来自于冰霜大陆，是绝对零度文明麾下的王族之一，放过我的族人，让它们在未来的末日之战中，贡献出自己的一份力量。”

　　修罗道手中浮现出一律星光之火，幽幽邪笑道：“我的伤势还差一些灵魂，让它们进入我的身体，同样算是做出自己贡献。”

　　“你……”

　　片刻后。

　　伴随着沉重的巨人身躯轰然倒下，修罗道站在巨人的头颅上，他张开双臂，高举起冰霜挽歌，犹如在炫耀自己的辉煌战纪，发出了肆无忌惮的开怀大笑声。

　　犹如史诗一般的悲壮背景。

　　面对数以万计流露出痛苦、悲伤、绝望的冰泉巨人一族，修罗道犹如一位来自地狱的审判者。

　　笑声过后，他面色阴戾道：“你们因为贪婪闯入中土之地，今天就为你们的贪婪付出应有的代价，奉献出你们的尸骸，永久沉眠于从，没有人再会记得你们的辉煌，彻底湮灭于我脚下泥土中的历史吧！”

　　一场近乎残酷的屠杀，在修罗道的振臂高呼下，就此展开了。

　　失去了冰泉巨人王的主持，冰泉巨人们军心涣散，很快便再学者大军们的打击下节节败退。

　　三天后。

　　仅剩不到万人的冰泉巨人一族，背靠着两艘残破的冰川战舰，被学者们团团包围。

　　雪王已经被修罗道击杀。

　　仅剩下一条手臂的霜王，甚至连站立也十分勉强，它绝望的看向四面八方数十倍于己方族人数量的人类学者，看向了洋洋得意桀骜之色走来的修罗道，闭上了双眼道：“我投降。”

　　说完它便扔下了手中的战戟。

　　其他冰泉巨人们见此，也纷纷扔下了自己的武器。

　　“跪下！”

　　修罗道的声音，排山倒海般传到了数十公里外。

　　紧接着一排一排的冰泉巨人们，纷纷臣服于修罗道的意志下，跪在了地面。

　　它们已经彻底丧失了一切反抗意志，曾经辉煌历史铸下的骄傲意志，在这一刻粉碎殆尽，即使是被击杀，也不会再有任何的反抗了。

　　手起刀落。

　　修罗道如同杀鸡宰羊般，将霜王一剑击杀。

　　冰泉巨人一族虽然骚动了片刻，却并没有引来反抗，在这一刻，它们已经彻底和曾经的辉煌历史一刀两断。

　　修罗道阴森一笑。

　　这一战，他已经得到了自己想要的一切。

　　随即他便在众多学者们目瞪口呆的注视中，径直转身离开了，飞向了远方，对于此地再也没有丝毫留恋。

　　“这个家伙。”

　　炎魔咆哮者目光向后眺望，倒吸一口凉气道：“难怪当初光明造物主如此对待他，这不是没有道理，要是我的话，恐怕会更狠！”

　　“还好雷洛和他达成了什么协议，不然的话……”

　　西西里脸色同样不太好看。

　　她也着实不想面对这样一个可怕的敌人，邪恶、残忍、实力强的可怕，潜力随着杀戮不断提升，几乎没有极限。

　　“这些家伙，怎么处理？”

　　柯里昂眺望着黑压压一片的冰泉巨人群，不敢有丝毫大意。

　　“各大学院先分了一些，那些冰川战舰的物资可以作为附近学院损失的赔偿，其他的等待联盟议会进行决议。”

　　“好。”

　　……

　　雷洛虚弱的靠在熔岩谷中。

　　高温让岩石融化成岩浆，泥土仿佛液态的玻璃，他看向缓缓走来的修罗道，伸手接过对方抛来的一物，正是冰泉巨人王封印焚天圣焰的小葫芦。

　　修罗道上下打量着雷洛。

　　“看你的样子，似乎还可以啊。”

　　雷洛闻言无奈摇了摇头。

　　“再怎么样，也不会像你当初一样，伤到了那种程度还能活下来。”

　　雷洛所指自然是他被银河咆哮锁定后，险死还生的虚弱状态。

　　“随你怎么说吧。”

　　修罗道一脸轻松写意道：“我这次要闭关一段时间，也许会很久，我的晋级方式和你们不太一样，在此期间不要再来烦我了，如果有什么事趁现在提前说。”

　　雷洛闻言道：“多少时间？”

　　“一千年吧，也许更长。”

　　修罗道的话让雷洛微微皱眉。

　　这种时间跨度着实出乎他的意料，不过想到眼前之人寿命已经超过万年，曾经和他一同来到这个世界的古欧洛拉人都已经死绝，也便释然了。

　　“这么长时间么，也好。”

　　雷洛看向手中的淡蓝色小葫芦道：“想要完全恢复这次的伤势，我估计也要几十年时间，然后这个瓶子里的东西，恐怕也要研究不少时间，虽然不太可能会像你那么长时间，但恐怕也不会太短。”

　　“嗯。”

　　修罗道正要转身离开，却突然想起了什么，停下了脚步后犹豫道：“那个名为露西的学者，也就是你们口中的星矢之力，和我有些渊源，以后归我管了。”

　　说完他便在雷洛的愕然之色中离开了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十章 屠灭免费阅读。https://xs.23sk.com 