    火焰只有一小团，如鸡蛋般大小，焰心处仿佛有一团如漩涡般的的纹路。

    “这是青阳火？”张世平有些疑惑。

    他眉间那一缕细不可见的红痕处灵光一闪，竖瞳微张，泛起淡淡金光，凝神注目其中，却只能看到无数纤细至极的火丝, 以某种规律交织在一起，形成了一方让人完全看不懂的古怪纹图。

    若是换成寻常时候，他定然要好好研究一下，只是如今外头三头蛟龙正眈眈而视。

    可以他如今的状态，是绝对不能出去的。

    一旦出了这戊土杏黄法阵法，恐怕十有八九会被围攻而亡, 顶多也就舍弃肉身, 保住元婴，遁逃而去罢了。

    然而不出去的话, 等其他妖物腾出手来，待妖族大修士到来，齐力攻伐，这法阵也撑不了多久。

    不过张世平倒是没有什么惊慌，他朝着洞府深处看去，在尽头处有一方传送法阵。

    “如今城中大阵迟迟未起，只能说明玄白不是叛变了，就是早被妖族修士夺舍了。眼下只能寄希望于渡羽了，希望他那边能早些发觉吧，否则我恐怕撑不了多久。”张世平暗道，妖族有这等数万年难得一遇的大好良机，定然不会有半点手下留情的打算。

    若他这处戊土杏黄法阵是古修士洞府守护法阵，有修士碰到了, 定是慢慢琢磨, 寻求阵法薄弱之处, 继而尝试着各种破解之法。

    但是这种时候, 那些妖族真君可不会用如此慢吞吞的做法, 它们定是直接催动各种平时舍不得动用的宝物，以力破解。

    果不其然，他这般刚想到这一点。

    敖绘脱身而出之后，当即腾云而起，三蛟并立于半空之中。

    它面露狂怒之色，周身灵光耀动不止，空中竟同时浮现出数百柄丈许长，通体玉绿色的长矛。而后躯身盘旋，半身挺立而起，身前那一颗龙珠绽放出璀璨霞光，没入了每一根长矛之中。

    只见那些长矛嗡鸣作响，从原本丈许的长度，竟在一瞬间变成数丈长，好似一根根巨木。

    “不好。”张世平惊道，他当即单手法诀一掐，山中灵脉之中灵气汇集而出，化为土灵之气，激射出千百道手臂粗的灵光光柱。

    两条蛟龙见状, 却丝毫没有躲闪, 反倒是欺身上前，身躯骤然暴涨，足足粗大了一圈，一身的黑鳞也在瞬间变成了血红之色。

    随后张口一吐，各放出一黑一白两面盾牌，两者交融在一块，变成了一块黑白相间的宝盾，迎风而涨，化为了一面十余丈之广的巨盾。

    不过它们动作不停，极其果断地又喷出了数口精血在那巨盾之上。

    随着一阵犹如心脏便的跳动响起，以巨盾为中心，有着一层又一层的血光朝着四面波荡而去，与那从梁谷峰法阵之中暴起的千百道光柱交融在了一块。

    两者一碰之后，血光不断地溶解着那激射而来的土灵光柱，却是诡异地没有发出半点声响。

    而从戊土杏黄法阵中一瞬间又催生出百余根土灵光柱，刚一成型，便激射而出，而后又有百余根稍小一些的光柱，在汇聚着土灵之气。

    一时间这些光柱，仿佛无穷无尽一般。

    谷職

    两条蛟龙皆眦目怒吼了起来，身上鳞甲片片炸裂了开来，一身千余年来所积蓄的法力还有精血，化为滚滚血雾，不断地融入那一层薄薄的血光之中，在摇摇欲坠之中竟然勉强撑了下来。

    “敖绘，快点，我们快撑不住了。”其中一条黑蛟喊道。

    而敖绘没有答应，它直接喷出了一大口鲜血，没入龙珠之中。

    随后无数根血丝从龙珠中爆发而出，缠绕在每一根巨木表面，烙印下了一道道古妖符箓。

    做完这些以后，它方才沉声说道：“那人族修士如今也好不到哪去，你们再给我撑住三息时间。”

    “该死的，若不是之前的伤势，仅凭着它们也胆敢在这里放肆？”张世平此刻脸色已是苍白，竟然直愣愣地倒到了地上，浑身的生机犹如风中烛火般，随时可熄灭。

    同时一具小人从肉身中飞出，他怀抱着一尊赤色宝塔，周身有四把青光耀动的宝剑护持着。

    元婴小人脸色极为难看了自己的肉身，他见那层血光已是强弩之末，当即伸手一指，那四柄青霜剑悄然而出，藏于土灵光柱之中，齐力朝着左边那一条蛟龙激射而去。

    那四柄青霜剑在血光消融土灵光柱之时，穿透而过，灵光骤然急闪，朝着蛟龙双眼激射而去。

    “啊”蛟龙吃痛怒吼了一声。

    但下一刻数道青光从蛟龙天灵盖处爆出那，它便没了生息，从半空中坠落了下去，砸倒了数颗合抱之木。

    只是从那蛟龙尸身之中，一道血光飞出，那是一条尺长的小蛟龙。

    一出现，它便蓦然消失在了原地，让土灵之气所化的巨手，抓了个空。

    随着这条元婴初期的蛟龙身亡，妖婴遁逃之后，那方黑白相间的巨盾又重新变成一黑一白两面宝盾，血光纹波也随之消散而去。

    只不过半空之中那数百根血纹巨木，已然如梨花暴雨般落下，深深地扎入了张世平洞府四周土石之中。

    下一刻，从中长出了数百根通体绿油油的参天巨木，爆发出了璀璨夺目的血光，将梁谷峰上空尽皆层染。

    在洞府之中的张世平那元婴小人，突然顿感惊悸，浑身好似落入了冰窖之中。它神念一动，带着肉身猛然移到了十余丈开外。

    接着一道绿影从他刚才所在的地方无声无息的浮出，口中发出桀桀怪笑之声，一对冰冷的绿眸冷冷扫视着不远处的张世平，眸中寒意显露无疑。

    这怪物宛如人形，双眸通红，整个惨绿色身躯都被一块块树皮般的东西包裹着。

    这些树皮上有着一道道古妖符纹，血光流转不息。

    “木魁，竟是这种鬼东西。”张世平心中一沉，二话不说便将手中那炎陨万灵塔抛出。

    一阵银光闪过，一头银甲炼尸飞出，朝着木魁直扑而去

