    视线相撞之间,似有火花在激烈撞击。

    秦暮深就这么冷淡地看着她，双手在身侧不自觉收紧，冥冥之中,他在期待着她的反应。

    沈榆瞧见秦暮深,先是高兴,但瞬息之间，又掩去，换上冷漠。她轻咬唇瓣,挣扎了半分钟,这才收回眼神，冷漠又高傲地从秦暮深身边走过。

    秦暮深一怔，眼神有些木然地随着她的身影而移动。

    她居然就这么走了？

    一句话也没有？

    呵,真是可笑呢！

    他大步流星地跟上去,一把拽住沈榆的手腕，强行让她转过身来面对着自己。这突兀的动作让沈榆懵住了,直到她被秦暮深用双手围困在衣柜上。

    这是壁咚？

    “你干什么呀？”沈榆嗔道,她想要掰掉秦暮深的手，可他的手坚硬如铁,稳稳地将她困在他的怀抱与衣柜之间。

    她软绵绵的,像只瘦弱的小花猫，任人鱼肉。

    秦暮深也不知道自己在做什么，只觉得酒精在他的大脑里作怪,搅得他心烦意乱，胸腔里好似憋着一团火，无处宣泄。

    而点火的人,正是她。

    他道：“你就这么关心你的丈夫？”

    说到这里,沈榆才要生气。

    她本来已经做好了低头的心理准备,下午听方平说秦暮深还没吃饭，她就想着回来亲手下厨，给他炖个汤，亲自送去他公司，跟他服个软。

    可是，她却从尹露那里得知，他去酒吧了！

    气得她一直在厨房与自己较劲儿，可惜越是生气，也越是炖不好。人生中的第一次下厨，竟以这种晦暗的心绪而告终。

    沈榆哼了声，她抬起下巴，倔强地反问：“有哪个丈夫是抛妻弃子去酒吧玩的？”

    沈家教养极为严格，她自小被当着公主养，自然那些看起来乱七八糟的地方，也是从不让去的。

    比如酒吧，在她的概念里，就是一个非常混乱的地方，酒色迷离，寻欢作乐。

    虽然尹露当场给她解释，并不是那样的。酒吧并没有想象中的混乱，不能一概而论，尤其是高档酒吧。

    抛妻弃子？

    秦暮深只觉得满脸问号，他忽然噙了笑，问：“你还没给我生过孩子。子在哪里？”

    噗。

    刚才还气鼓鼓的沈榆瞬间像是被戳破了的气球，一下子泄了气，绯红染上她的脸，直至她的耳根，她的心。

    真是不害臊！这样的话都敢说！

    沈榆避开他的眼神，道：“你……你无耻！谁要给你生孩子，你胡说！”她生气时有个坏习惯，而这个习惯也是针对秦暮深的，因为秦暮深从不还手。

    说着，她又犯了老毛病，小手就捶了上去。此刻的她，又像一只张牙舞爪的猫咪，凶极了。

    但这次似乎不像她想象中的简单。

    秦暮深眼神一黯，竟微微弯了腰，一手环住她的腰部，把她活生生地扛了起来。

    沈榆吓得叫了一声，连忙紧紧抱住他的身子，她说：“秦暮深！你干嘛！把本小姐放下来！”

    秦暮深没理会，而是径直把她带回了房间，“砰”的一声关上了门。沈榆紧张得都闭上了眼睛，她已经做好了被他用力扔在床上的准备，可她最后是被他轻轻放在床上的。

    然后，她察觉到他的双手也围了上来。那带着酒气的男人香气铺天盖地地覆了上来。

    她受惊地睁开眼，对上的是他那迷离的眼，揉进了酒色与欲、望。

    天知道那一瞬间沈榆是什么心情。

    她咽了咽口水，全身滚烫地闭上了眼。

    久久没有动静。

    忽然传来一阵清朗的低笑。

    啊，该死。

    她的矜持已经掉了一地。

    还被她看出来了。

    沈榆窘迫地睁开眼，气得哼了一声，抬手就想扇在他脸上，秦暮深动作快，一把握住她的手，痞痞一笑，问：“你在期待什么吗？”

    噢，该死，怎么会有这么自恋的男人？

    当然不能承认。

    沈榆别过脸去，道：“你做梦！你敢碰我，我就……我就跟你没完。”

    秦暮深沉声道：“我非要碰呢？”

    “我会恨死你！”沈榆直视他的眼睛道。虽然她喜欢他，可是，倘若是强迫的话，那就变了意味。

    “呵呵。”秦暮深勾起一抹冷笑，他眼神忽然变得犀利起来，他问，“那安华呢？他为什么能碰你呢？”

    话题终于绕到了导火线。

    秦暮深说完后，也有点自觉失态，本不应该提到那个人的名字的，明明想要假装不在意的。

    “拜托，秦大少爷，你是不是太小气了？我和他是演员，我们在演戏。”

    “弄头发也是演戏？”

    “我怎么知道他会突然靠过来？”说起这个沈榆也很无辜，当时她根本反应不过来，那样的动作实在暧昧，她也不知道安华怎么想的。

    大约是还在戏里没出来？

    “哦。”他道。

    “你别告诉我，你就为了这个生气。”沈榆睨了秦暮深一眼道。这只不过一个动作罢了，也值得他小题大做地跟她发脾气吗？

    “是。”秦暮深坦诚道，‘既然你已经是我的妻子，别的男人就不能碰你。’

    她一怔。

    “哪怕是一根头发，都不可以。沈榆，你明白了吗？”他直视她，认真地一字一句道。

    他也不管自己的想法是不是对的，他只知道自己是凭感觉去做的，但凡看到别的男人围绕在她身边，对她笑，对她喜欢，他都很在意，甚至是介意。

    沈榆从未想过秦暮深的占有欲会这么的强。难道就因为她是他的妻子吗？还是，因为他对她其实也有一点点的喜欢呢？

    她心情忽然有些复杂，便道：“我是演员。”

    “这是底线。”秦暮深道，“沈榆，我只能眼不见为净。”

    “你只知道要求我，那你呢？你能做到吗？”沈榆不服气地反问。

    秦暮深道：“除了你，没有女人碰过我。”

    有时候，沈榆真的觉得秦暮深是个高手。一句话分分钟让她脸红，比如整句话。

    呵！说得好像她怎么碰了他一般！

    不过，仔细想想，似乎……他的身边就没有女人。

    除了她。

    一瞬间，乌云烟消云散，只有敞亮，只有晴朗。

    “那今晚你去酒吧，也没看美女？”沈榆试探道。

    “不看。”

    “真的？”

    “你再问？”

    沈榆正想说，再问怎么了，秦暮深就压下身子，一把捧起她的脸，印着她的唇吻了下来。

    “再问，我就碰你了。”他喃喃道。

    -

    沈榆觉得，自从结婚以后，她和秦暮深的关系就在悄悄地变质了。大约是婚姻本身就带着暧昧，毕竟夫妻这个词，就是亲密无间。

    比如，她做梦也想不到，秦暮深会抱着她吻了那么久。吻到最后，两人都红着脸喘着气，那气氛真叫人害怕。

    她差点把持不住了。

    可惜电话响了起来，让她混沌的大脑清醒了。显然，秦暮深也是，那晚的他似乎有些醉了，这才这般肆无忌惮。

    平日看着清心寡欲的。

    吻起来真的要人命。

    “沈榆？”

    这叫喊让沈榆猛的从沉思中清醒过来，她抬头，正是安华走了过来。自那天意识到秦暮深的占有欲惊人后，她就有意识地躲着安华，只要戏一拍完，她就自动离他远一点。

    除了工作上的讨论，其他的免谈，不谈。

    但眼下安华已经来到了眼前，已经躲不开了。沈榆笑笑：“怎么了？”

    “怎么你一看到我就想跑？”安华无奈。

    “没有呀。”沈榆尴尬地摸了摸头发，说，“我……我就是渴了，想去喝点水。”

    “我能和你讨论一下这段戏吗？”安华道。

    戏吗？

    沈榆犹豫了一下，循声望去，那段戏是重头戏，正好是他们初次相遇的地方，而这个地方，他们已经演过了，只是导演一直都不满意，让他们重拍了好几次，至今未过。

    沈榆其实也很困惑。

    正当她还纠结的时候，安华已经坐了过来。他彬彬有礼地拿起笔，不紧不慢地说着自己的见解。

    沈榆心里有几分愧疚，或许是她多想了呢？人家或许只是想跟她认真讨论一下工作呢？

    这么想着，她也安静地听着他的分析，时不时插上一两句。

    而安华似乎感觉到了她的困扰，除了工作，再也没有说过其他的话题。整个过程都客气，恰当，有礼。

    “谢谢你。”沈榆发自内心道。不得不说，安华身上有许多值得她学习的地方，在谈论之中，她能得到很多的启发。

    而安华也是一个很好的人。

    其实她愿意去亲近这么一个朋友的。

    只是她太在乎秦暮深了。只要想到那一天他生气的眼，她就克制着自己的言行，哪怕是一点点，也不会让他误会。

    突然间，沈榆的手机铃声响了。

    是尹露打过来的。

    这是这会儿已经深夜十一点钟了，一会儿是沈榆单人的夜戏。一般来说，剧组里存在着这种以大欺小的情况，大咖的大牌的演员会尽量把自己的戏拍在前面，拍在白天，因为夜晚需要休息，状态也不好。这么一来，小咖就吃亏了，但也不敢怒不敢言。

    安华却很照顾她，主动提出让她先排。但沈榆不愿意欠他人情，就两人平分。

    沈榆接了电话。接完以后，她脸色瞬间苍白，她道：“我马上就来！”

