    看到她们三个的态度，何明心中很是欢喜。

    这就代表她们三个荒岛上会继续跟自己待在一起。

    不过面前这个斯文男脸色却难看了起来，就在他刚刚张了张嘴还要说点什么的时候，那个胖子王哥走了过来。

    他眼神中带着一些鄙夷，开口说道：“小兄弟，你要是不和我们一起组队的话，那可不太好。”

    何明脸色十分平静，他的目光直勾勾的看着这个胖子，开口说道：“我可以把你的话认为成是在威胁我吗？”

    听到这话，胖子脸上的肥肉一抽，最后脸上露出了虚伪的笑容，“小兄弟，你这可就误会我了，我只不过随口一说而已。”

    听到王哥这么说，斯文男知道自己该配合他来摆出另一副面孔了。

    斯文男十分嚣张的指着何明，叫嚣道：“小子，你可不要给脸不要脸，我王哥现在是给你面子才这么说，你别到时候后悔都来不及。”

    看到斯文男的表现，王哥满意的点了点头，伸手拦下斯文男开口说道：“小富，别这么说，毕竟大家都是一条绳上的蚂蚱，大家现在都落难在去荒岛上，怎么选择是人家自己的事情。”

    何明静静的看着他们二人一唱一和的表演，不仅没有愤怒，甚至有一些想笑，感觉自己仿佛在观看小丑的表演。

    不过此时他们队伍当中剩下的三个男人也逐渐向何明几人靠拢，他们一边靠近一边还开口劝说。

    “小兄弟，你可不要一意孤行，要我说你还是加入我们，毕竟一个人的力量不可能是战胜团队的。”

    虽然他们嘴上说的好听，但是看他们逐渐靠近的架势，摆明了是在威胁何明。

    因为何明这里只有他一个男性，他们就是想要仗着人多欺负人少。

    而何明也已经准备好了，一旦要准备动手的话，自己就先放倒两个再说。

    不过还没到何明动手，洛瑶瑶就已经走出来站在何明的面前，指着王哥一行人十分彪悍的开口骂道：“你们这是什么意思？难不成我们就非得跟你们一队，好像我们不跟你们一堆就活不下去一样。”

    看着洛瑶瑶发飙的架势，不仅仅是王哥一行人有些懵，就连何明都有些懵圈。

    一时之间，这群人嚣张的气焰竟被洛瑶瑶一个人给压了下去。

    何明不禁暗暗感叹，别看洛瑶瑶是个女人，但是她的手段确实厉害，在千钧一发之时，站出来让事态停止恶化下去。

    王哥一行人一时之间停住了脚步。

    而王哥也是脸皮一抽，有些心虚的开口说道：“那我们到不是这个意思，我只不过是好心提议罢了，如果你们不想跟我们组队的话，那就算了。”

    洛瑶瑶可没给这个虚伪的胖子好脸色看，她冷冷的盯着王哥破口骂道：“滚！”

    王哥被她给骂懵了，他还以为自己摆出一副好人样子能够在这群女人心中留下一个好印象，没想到居然还被这个女人给骂了。

    这下子丢脸可丢大了。

    “喂，小姑娘家家说话别那么冲，能不能……”

    “啪！”

    一声清脆响亮的耳光声响起，而且还没有结束。

    王哥话还没说完，洛瑶瑶便十分彪悍的冲了上去，给了他一耳光。

    王哥甚至还没来得及反应过来到底发生什么，洛瑶瑶直接一把抓住他的头发，给他摁了下来，王哥下意识的被摁的弯了腰。

    紧接着，洛瑶瑶抬起膝盖，给王哥的小腹狠狠的顶了一下。

    “特么的，老娘就这幅态度，你能把我怎么着？”洛瑶瑶抓着王哥的头发，破空大骂道。

    何明瞪大了眼睛，看着这一幕都傻眼了。

    不仅仅是他，王哥那边的人也都傻眼了。

    就怕空气忽然安静下来。

    众人忍不住倒吸了一口凉气。

    这也太彪悍了吧！

    就在其他人还没反应过来的时候，小富第一个冲了上来，朝着洛瑶瑶恶狠狠的扑了过去，想要把洛瑶瑶给放倒。

    毕竟自己老大被打了，自己在这个时候第一个冲上去，也算是立功了，王哥事后肯定会好好奖励自己。

    不过何明早就有所准备，就在斯文男刚刚动身的那一刻，何明也跟着动了起来。

    不等小富反应过来，何明上前一步，拦住了小富的去路，随即一拳打在了小富的脸上。

    小富顿时脸上露出了痛苦的表情，他伸手捂住自己的脸。

    而何明并没有就此停手，既然已经动手了，那就得打怕他们，要不然他们时不时就会来骚扰自己。

    因此何明一直手抓住小富的肩膀，脚下用力一绊，小富瞬间失去了重心，重重的砸在了地上。

    随后何明便不再去看小富，而且抬起头扫视了一眼剩余的三个男人，冷声开口问道：“怎么？你们三个也要准备动手吗？”

    这三个男人面面相觑，这上也不是，不上也不是。

    他们平日里生活比较优越，虽然说能够抽出时间来锻炼一下身体，但是真要他们动手打架的话，他们自己心里也清楚自己是不行的。

    虽然动手打不过，但是比较自己队里的人被揍了，这三个男人多少有些尴尬。

    他们只能在心里默默告诉自己。

    文明人是不打架的，我们可是文明人，君子动口不动手。

    看着气氛紧张，此时那个四十多岁的中年妇女站了出来，缓和气氛。

    “我说你们这些人怎么都那么喜欢用暴力解决问题，有事情大家可以商量，没必要动手吧？”

    中年妇女说话的时候看向了洛瑶瑶，对着洛瑶瑶露出了善意的微笑开口说道：“这位美女，没想到你身手居然那么好，我都从你身上看到了故事中花木兰的身影了，真是巾帼不让须眉！”

    说话时，她又看向了何明开口说道：“小兄弟，你的身手也很好，不过现在大家既然都是同样的落难者，说到底我们都是一根绳子上的，有什么事大家说出来就好了。”

    “就算你们不愿意加入我们队伍，但是大家毕竟都在一座岛上，抬头不见低头见的，到时候见面了多尴尬，所以能不能都先冷静一下？”

