    

    “死了！都怪我啊！”

    张怀义颓然坐在地上，昔日兄弟，竟然演变成如今的场面，到底是谁泄露的三十六人名单？

    若是能找出，必须亲手斩杀此人！张怀义下定决心，可无奈的是，他也沦落到被人追杀的地步！

    炁体源流号称术之尽头，异人界，不知道有多少心怀不轨之人在觊觎这门奇技。

    “幸好我和谷兄提前撤离通天谷并且将何为人洞彻底封死，不然那些人可能都找过来了。”

    张怀义心有余悸的说道。

    没等到宁辰和无根生苏醒就撤离，二人也很无奈，他们不知道宁辰和无根生在领悟什么逆天奇技，竟然过了半个多月都没有苏醒的迹象！

    张怀义和谷畸亭为了不连累二人，只能提前退出通天谷，二人闭关的密室很难找到，关闭密室，等二人领悟奇技随时都能打开出去。

    然而这样一来，张怀义和谷畸亭，却吸引了异人界的全部注意，尤其是张怀义，无数人都想找到他！

    一次次逃脱张怀义杀了不少高手，炁体源流的名号越来越响，已经是名副其实的第一奇技了！

    张怀义的逃亡之路如今只是开始，然而另一边，谷畸亭的情况却要比张怀义诡异一些。

    同样是逃亡，可是谷畸亭的实力，远远不如张怀义，毕竟张怀义当初就是上任天师心中最佳继承人。

    谷畸亭逃亡几天终于泄露了踪迹，最后被术字门门长胡图大师带着众多亲信堵住了。

    只是与其他八奇技的领悟者不同，谷畸亭被众人围堵时并没有展示出太多的手段。

    他就这么在众多术之门高手面前，忽然消失不见，术字门门长胡图大师确定他施展的不是什么遁术。

    所有人就像是大白天见了鬼一样，谷畸亭的消失太过奇幻，而当时围捕他的那位胡图大师，却在围捕之后变得神志不清最后疯掉了，而谷畸亭就再也没有出现过，从此销声匿迹。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    纵然是领悟了八奇技最终的下场，也不过是遭到永无止境的追杀，八奇技的领悟者死的死，逃的逃，最好的下场或许就是隐姓埋名一辈子。

    成也八奇技，败也八奇技！

    然而，作为三十六贼之首的宁辰，对外界之事全然不觉，他正全神贯注的领悟着属于自己的奇技。

    “原来如此，天师度就是把钥匙，他在原有功法的基础上，打开一扇同往更高层次的门！”

    宁辰精神力极度活跃，此时此刻，他甚至能感受到世界的本源，世界上最深奥的东西莫过于世界本身。

    它变化无穷，复杂到了极致！

    可是现在，宁辰心里有一个念头，只要他愿意，可以在一瞬间将一门功法修炼到大成。

    不过，宁辰最终却并没有这么做，凭他的天赋，给他时间，完全可以靠自己修炼到那个地步。

    而眼前的机会，是可遇不可求的，宁辰要利用这个机会，将他所学的某种功法、秘术提升到另一个层次。

    “要提升的话得提升最有价值的，我一身所学，攻伐之术以雷法的攻击力最强，宝珠雷法是众法之祖，如果能提升一个层次，那还是何等场景？”

    没什么可犹豫的，相比其他能力，无论是黄金瞳还是体内金丹，甚至是冥丹，都不如提升雷法划算。

    只是当宁辰借此机会沉下心领悟，也不知过了多久，宁辰心神一震，提升竟然失败了！

    至于失败的原因，宁辰也很清楚，竟然是因为宝珠雷法已经是超越这个世界限制的法术了，凭这次机缘还不足以提升到更高的层次。

    “卖麻批！害得老子白高兴一场！”宁辰兴致怏怏，白努力这么长时间了竟然一点收获都没有。

    不过转念一想，宝珠雷法这么强，显然比八奇技还厉害一筹，宁辰心里也舒服了一点。

    只是三十六人费尽心思才有机会，什么都没领悟的话未免太浪费，既然不能提升雷法，那就换一种呗。

    想来想去宁辰最终决定提升冥丹，这是一门特殊的法术，吸收死气就能不断提升实力。

    最关键的宁辰的老本行就是盗墓，看着死人宁辰就有种亲切感，更何况只要死气是源源不断的，就代表实力的提升不会止步。

    至此，宁辰的心里已经有了选择，随着他念头一转，体内冥丹运转，没有一点迟疑。

    轰！一股感悟涌上心头！

    这种神奇的感觉无法用语言形容，并且宁辰已经顾不上其他，这一刻冥丹修炼之法无比清晰。

    以往修炼冥丹的记忆在脑中回溯，宁辰竟然推陈出新，有了更多不一样的感悟。

    “妙啊！原来冥丹可以这么修炼！过去我靠吸收僵尸内丹修炼冥丹，看似进境飞快但却不是极致！

    我竟只吸收了僵尸内丹七成精华，剩余部分都在修炼时浪费了！这特么得损失多少内丹啊！”

    宁辰感觉自己就像个败家子一样，用着珍贵的资源修炼，结果还不求甚解以至于一知半解。

    “优化！必须优化！”

    有缺陷就要弥补，经过一番改动，冥丹修炼之法更加完美，光是吸收死气的速度就提升了五倍不止，然而这依旧不能让宁辰满意。

    这时，宁辰脑中灵光一闪。

    他想起很久以前自己的干的蠢事，在上个任务世界里，宁辰试图闯进阴间地府，因为那里有海量的死气。

    可最后宁辰却被狠狠教训了一顿，还没等他踏上轮回路就被阴间大能一巴掌扇了出去。

    而现在，宁辰有了个大胆的想法，既然活人不能踏足阴间，那要是自己建立一个阴间地府呢！

    “卧槽！我怎么会产生这种想法！”这一刻，宁辰都对自己这个想法感到荒唐！

    这怎么可能呢，天地要划分阴阳，世人要划分生死，活人在阳间，死人在阴间。

    宁辰何德何能建立阴间？

    “不对！这个世界貌似没有阴间！我亲眼目睹战场上的百万亡魂消散在天地间。

    如果真有阴间，那些消散的灵魂，应该去投胎转世，然而事实是，他们都彻底消散了！

    而且，建立阴间也不是什么难事，如果有可以供亡魂存留的空间，再配合类似于拘灵遣将的能力，满足以上两个条件一个低配版阴间就成了！

    而这两个条件都不是问题。”

    ps：求推荐，求月票~        

