一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十二章开始结束

    睡了一个安稳的觉，张铁森一早就醒来了，感觉精神特别的好。

    “幺婶，你做早饭了吗？我肚子好饿啊。”张铁森边下楼边喊了起来。

    平时可都是彩霞做好了叫他的，他今天主动下楼了，可见他今天是真的心情不错了。

    彩霞发现张铁森今天起的这么早，在厨房里也手忙脚乱的回答道：“马上就好，马上就好。”

    张铁森也没有去厨房，坐到门口点上了一根烟。

    刚抽了两口，电话却响了。

    “美娟，这么早有啥事啊？”张铁森抽着烟问道。

    “你忘了吗？今天是冬瓜最后一次成熟了。”电话里传来了杨美娟的声音。

    被她这么一说，张铁森才想起这件事。

    种冬瓜的季节已经过去了，虽然张铁森有特殊的本事，但也不能违背常理。

    “我咋可能忘记呢，我只是没想到你这么早。”张铁森笑呵呵的耍了次贫嘴。

    “你以为我像你这么懒啊，我已经过去了，你快起床吧。”杨美娟着急的说道。

    “说的我好像有多懒一样，那我现在去那边等你吧。”张铁森挂了电话，踩灭烟头向屋里走去。

    他觉得杨美娟过来还有一点时间，就打算先吃了饭再过去。

    吃饭的时候，他也没有说什么话，心里一直在想事情。

    他很久没去过工厂了，也不知道工厂现在的量大不大，正在考虑如果不种冬瓜了，就现在现有的储存量还能够维持多久。

    彩霞见他心不在焉的就催他赶紧吃。

    张铁森端起一碗稀饭，一口就给喝光了。

    “幺婶，幺叔，我就先出去了，你们慢慢吃。”张铁森抹了抹嘴，转身就走了。

    到了冬瓜地，张铁森望着一地成熟的冬瓜，心里有很多的感慨，暗暗想着“从这里开始的，没想到今天还是要结束了，哎！”

    当初张铁森的一切都是从这样一块不起眼的地方开始的。

    如今他个人的生活可是发生了天翻地覆的大改变，还让村民们走上了发家致富的道路。

    最重要的是他还认识了那么多的好朋友。

    这一切的一切对于张铁森来说，简直就是赋予了他新的生命，也是人生的一个新的起点。

    所以这里以后不再种冬瓜了，张铁森的心里也是说不出的难受。

    “铁森！”

    杨美娟的声音远远传了过来。

    张铁森看到杨美娟出现的时候，嘴角才露出了欣慰的笑容，嘀咕道：“好几天没见这傻丫头了，说实话还有点想她。”

    嘀咕完，张铁森也冲杨美娟挥了挥手臂。

    杨美娟过来后，张铁森看到满脸通红，额头还都是汗水，有些心疼的说道：“就走了这么点路，咋就满头大汗了，快去办公室凉快下吧。”

    “那你给我擦擦汗。”杨美娟瞪着大眼睛，满脸调皮的说道。

    张铁森伸进口袋准备拿手绢的时候，看到邱益他们过来了。

    让他在大家面前表现出这么恩爱的样子，他可做不出来。

    “有人来了，去办公室再给你擦吧。”张铁森拉着杨美娟就往办公室那边走。

    可是杨美娟站着不动，撅着嘴说道：“不行，我要你现在就给我擦汗。”

    张铁森最后也拗不过杨美娟，掏出手绢给她擦了擦汗。

    这一幕刚好被过来的邱益给看见了。

    邱益可不会放过这个挖苦张铁森的机会。

    “哟，现在的年轻人都这么大胆啊，光天化日的就这么亲亲我我的。”邱益皮笑肉不笑的说了一句，还转头给他们使了个眼色。

    那些人当中也不乏不正经的，跟着就起哄了。

    “这叫新潮，你见识太少了。”

    “这也太新潮了吧，我长这么大还没见过这样的。”

    “喂，铁森，你咋这么猴急呢？”

    “……”

    听到那些人的嘲笑，杨美娟没有什么特别的反应，张铁森一个大男人反而觉得害羞了。

    “邱大叔，你们别瞎说，我只是给美娟擦擦汗。”张铁森涨红着脸解释道。

    “那你就当我们不存在，你接着擦汗。”邱益满脸坏笑，说得还一本正经的样子。

    张铁森知道现在只会越描越黑，干脆就不解释了。

    “都是你，现在让大家笑话了。”张铁森板着脸，望着杨美娟责怪一句。

    这其实是杨美娟故意的，就是看张铁森难堪的样子。

    “他们是在笑话你，又不是笑话我，我有什么好计较的。”杨美娟昂着头，一脸的神气。

    张铁森知道自己着了杨美娟的道了，现在又不能说什么，咬咬牙把手绢塞到了她的手里，愤愤说道：“你自己擦吧。”

    说完，张铁森向邱益那边走去了。

    毕竟以后不再种冬瓜了，张铁森觉得这事还得跟他们说一下。

    “邱大叔，这是最后一次收冬瓜了，以后这里你们爱种点啥就种啥，只能等明年再种冬瓜了。”张铁森的脸色有些难看，心情也有点不畅。

    邱益也发现了张铁森难过的心情，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“就算我们这些人不种冬瓜了，今年的收入也比以前多很多了，这可都是你的功劳，我们好得好好感激你。”

    话音刚落，那些人立刻就跟着附和了起来。

    “是啊，是你给我们这些人一条发财的路，我们是得好好谢谢你。”

    “再说了，今年不能种，咱们来年再种也是一样的。”

    “不种冬瓜，咱们现在也饿不死，你不用提我们担心。”

    “……”

    张铁森也不是替他们担心，也不是特别的难过。

    只是这对于他来讲，是一个阶段过去了，有点小小的感慨而已。

    看到他们现在就纷纷安慰起自己来了，张铁森从容一笑说道：“今年把冬瓜收拾完，咱们就去看看果园和菜园，我给你们分配一下。”

    虽然冬瓜是明年还可以继续再种，张铁森也不想让这些人在这段时间里没有收入。

    “好，那大家就开干吧。”邱益转身号召大家干活。

    等人群都想地里涌去的时候，张铁森看见孙阿香也过来了。

    他也刚好有事情要找孙阿香商量，就挥手喊道：“阿香，我刚想去找你呢。”