    祈风僵硬的看着脸色潮红得不正常的白梓星，她眼神迷离根本认不出他是谁，只是不停哀求，惹人怜爱：“求你，求你救救我，求你……”

    他都不得已放过她了，偏偏她又送上门来。

    秘书小声提醒：“大少爷，安娜小姐还在等你。”

    他们今天一过来，发现安娜小姐居然在莞城，还认出了他们。

    导致不得不临时改变计划。

    “您别忘记怎么对安娜小姐说的。”

    祈风僵住，他自然记得，他哄骗奇克·安娜，说他是专程为她而来，他们之间的缘分是上帝天定。

    不得已，他带着她约会一天。

    还承诺晚上会给她一份惊喜。

    奇克·安娜跋扈自我，她遗传了母亲的狠辣无情，他好不容易让她在一众候选者里选中他，如果这时缺席，又要费不知多大力气去哄她。

    那是他最厌恶的事。

    权衡利弊之下，祈风冷漠的甩开白梓星。

    反正她混迹酒吧，也不变这一次。

    “帮帮……”白梓星被甩到地上，狼狈至极，满脸写着痛苦。

    她想爬起来，却因为这一摔崴了脚。

    依稀看到一道冷酷的背影带着人离开，没有一点眷恋的消失在转角。

    白梓星迷茫又害怕。

    “梓星妹妹。”富二代追上来，怜惜的看着她，“你看看你，跑什么呢，崴到脚哥哥多心疼，哥哥只是想和你重温下小时候的感情。”

    “来，哥哥给你揉揉。”

    富二代握住白梓星的脚腕，看似温柔，实则满脸猥琐与算计。

    白家虽然在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大。

    白家就白梓星这一个女儿，只要娶了她，白家不就是他的囊中之物了。

    况且这白梓星长得不丑，是他喜欢的类型。

    想着，富二代笑出了声：“哥哥一定会好好对你的。”

    白梓星的思考能力已经缓慢得不行，她想挣扎，却一点力气都没有，红着眼睛低吼：“滚！”

    “滚开，别碰我！”

    富二代啧啧两声去抱她，谁知白梓星抓住他的胳膊狠狠一咬，顿时发出猪叫声：“性子还挺烈，哥哥喜……啊！”

    “啪！”

    站起来就给白梓星一巴掌。

    重重的一巴掌打得白梓星眼冒金星，几乎昏厥。

    嘴角都溢出了血丝。

    “贱人，你别给脸不要脸！”富二代咒骂，看着自己不停冒血的手腕，表情扭曲，“都落到我手上还傲，看我怎么让你后悔！”

    他也不抱白梓星了，拖着她往前走。

    白梓星浑身都疼，疼得意识都开始溃散。

    恐惧……愤怒……

    富二代刷了房卡，把她丢到床上，边脱衣服边朝她扑来。

    不要……白梓星用最后一点仅存力气挣扎，可惜没有用，她那点力气连被子都扔不开。

    富二代把她按在床上又亲又摸：“挣扎啊，怎么不挣扎了？不是傲吗？”

    粗鲁的对待，折磨的不止是身体更是心脏，白梓星痛苦不堪，凄凉的盯着天花板，泪水从眼角缓缓滑落。

    为什么，明明她好不容易触碰到了幸福。

    小憧，救我……

    “撕拉。”

    “动起来啊，宝贝，你不挣扎多没意思。”富二代表情扭曲。

    突然背后被重击！

    有人狠狠一拳打在他肩膀上。

    “咔擦。”

    似乎是骨节断裂的声音。

    “啊！！”富二代惨叫连连。

    下一刻他被人拎住后衣领狠狠一拉，狼狈的摔到地上，一双限量版昂贵皮鞋印入眼帘，再往上，是一张阴沉无比的面庞，眼神狠辣冷酷。

    富二代被看得发颤。

    “你，你是谁？”

    祈风看了眼床上如同破布娃娃般的白梓星，心口莫名一窒，脸上阴霾更重，笑了起来：“呵呵呵……”

    阴测测的笑容，如同毒蛇。

    “谁让你碰我的猎物的？”他捏住富二代的下巴，只需要轻轻一捏，就能捏碎。

    “我，我警告你，我爸爸是周喆，你要对我做什么，他不会放过你的。”富二代一边往后缩，一边底气不足的警告。

    “咔擦。”

    碎的不是下巴。

    而是手指。

    祈风踩上富二代的手背，在富二代的求饶惨叫声中，一点点碾压，碾压一下就痛一分。

    “啊！啊我错了我错了！啊！”

    祈风嘴角勾起残酷弧度，又踩上另一只手。

    在富二代几乎昏厥时。

    “滚！”

    富二代连爬带滚的滚了出去，秘书看着他那一身伤都心惊。

    大少爷疯了吗？！

    这一个字，似乎刺激到了白梓星，麻木的脸上浮现希望，颤抖开口：“齐，齐风？”

    祈风阴沉的盯着她。

    她很狼狈，很可怜，很引人……心疼。

    既然一个字都能认出他，为什么会蠢到被人算计？还是这是她的欲擒故纵？！

    白梓星很难受，脸色潮红，喘息极其困难，眼前只能依稀看清影子，思绪一寸寸被瓦解。

    她求救般哭泣：“齐风哥哥，齐……”

    祈风瞳孔一缩，眼神阴森。

    “大少爷。”秘书想提醒，“安娜……”

    “带她去山上，点燃烟花。”祈风冷酷吩咐，看着难受到蜷缩成一团的白梓星，拳头死死攥紧后慢慢松开，眼底闪过讥讽。

    他抬起她的小脸，眼神阴鸷：“不准叫我哥哥，知道吗？”

    白梓星眼里是迷茫与痛苦。

    ……

    宁憧立刻给白智打电话，白智接电话很快：“宁憧，怎么……”

    “桃桃出事了！你快去找她。”

    “什么？！”白智惊恐又愤怒。

    电话瞬间被挂断。

    宁憧的心紧紧揪起。

    “小姐呢？”白智冲出待客室，红着眼睛把经理喊过来，“我侄女呢？！我不是你看着她？！”

    经理往楼下一看。

    原本坐在吧台旁边的白梓星不见了。

    顿时傻眼。

    半个小时前不是还在吗。

    “我，我不知道……”

    “监控，去调监控！快！”

    监控以最快速度调了出来，有人在白梓星走神的时候，给她换了一杯酒，然后就是……上了十八楼。

    上面都是尊贵客人，没有监控。

    “去，挨个给我敲门！”白智已经没有理智了。

    他生怕白梓星再出事。

    “可是上面……”

    “我说去就去！”白智大吼。

