    对于武魂殿打算提前动手，直接在全大陆高级魂师学院精英大赛上就趁机发难，把大陆魂师界的精华先一网打尽，石野丝毫没有感觉到诧异。实际上在他看来，武魂殿既然早就有争霸天下之心，早不知道多少年就派出千仞雪跑去天斗帝国女扮男装潜伏，那么放过这个机会，非要硬生生拖到大赛再五年之后才搞什么猎魂行动，那才叫离谱。总不能是被一个唐昊就震慑到了吧？

    所以石野本来也没指望过，武魂殿还能按照原著的发展那样，在决赛上直接被一个昊天斗罗吓的龟缩不出，什么98级的金鳄斗罗，99级的大供奉千道流这个时候都跟死了一样，就任由一个进入封号斗罗阶段之后就没咋修炼，还带着一身旧伤的唐昊装逼。至于鬼菊二斗罗那个可以直接封住两只十万年魂兽行动的武魂融合技，两极静止领域也莫名掉线这种事，只能说可能他们当时实在是吓坏了。

    但说归说，石野却也不打算让武魂殿就这么轻轻松松打出一波漂亮的开局优势。对他来说，武魂殿可以赢，可以一统大陆，但必须是在长老殿、供奉殿的那些长老、供奉们都死的差不多之后，再由他石野来辅佐教皇大人登临斗罗大陆共主之位。

    先组建一个反武魂殿（千家）同盟，联合武魂殿内外力量，大家一起推翻天使千家这个真正最强超级武魂家族的统治；然后跳反，联合武魂殿（教皇）和世家宗门的内外力量，扫清寰宇，为教皇大人君临天下铺平道路；最后或是挟女帝以令天下，或是斩白蛇揭竿而起，就看他的心情了。

    总之，大陆注定一统，但顺序很重要，过程很重要。

    心念电转，结合前世今生了解到的那些信息，石野很快有了一个计划。既然武魂殿说在全大陆魂师精英大赛的决赛那天会出现一支“神秘势力”袭击武魂城，那他最好就真的拉出一支“神秘势力”来……

    将写好的信件封好装进密码箱，石野看向天青牛蟒，“大明，麻烦你从现在开始，每次再叫的时候，改成四声短声。”

    “四声短声吗？”大明重复了一遍，“哞、哞、哞、哞，这样？”

    不知为何，石野看着这大家伙歪着脑袋哞的样子，竟然还觉得有点萌。

    “没错，就是这样，麻烦你了。”他点点头。四个短声代表的是数字零，意思是之前的情报他都已经收到。

    “没关系，”大明摆摆头，“只要你帮我们照顾好小舞，这点小忙我愿意帮你。”

    “放心吧，我已经研究出了可以遮蔽气息的道具，包括化形后携带的魂兽气息。所以只要小舞不主动往封号斗罗眼皮子底下凑的话，基本上就不会有什么危险了。”石野摆摆手。

    “还有这种道具吗？”大明露出一丝丝惊异的神色。要知道，十万年魂兽化形的危险性主要就来自于六十级成熟期前的身份暴露，而如果有了这种道具的话，基本上就意味着化形从此变成了零风险。而另一条渡劫之路，可不是随便什么魂兽都能走的，像柔骨魅兔这样偏弱势的魂兽，哪怕有了十万年修为，在天劫面前也基本上就是一个死字。何况这条路还是一条真真正正的断头路。

    “无非就是用冰火激荡的能量波动覆盖魂兽气息而已，掌握原理之后，制造起来也并不难。”石野说着大明听不懂的话，“但这其实也只是权宜之计，真正要保护魂兽，不论是化形的，还是没化形，还是得建立起一个强有力的中央集权机构，加强相关立法和执法才行。”

    “嗯，嗯啊，你说的有道理…”大明别过牛头，不自然的应道。所幸，二明带着猎物回来了，那是两头有着泰坦巨猿胸口高的巨熊。“你把这两兄弟给一锅端了？”

    大明微微有些不悦，如果像二明这样随意对其他高阶魂兽出手的话，即使它们俩算是目前的森林霸主，也很容易招致其他高阶魂兽的集体围攻的，那样或许它们不会有什么危险，但绝对很麻烦。而作为一条几乎足不出湖的宅蛇，大明讨厌麻烦，尤其是需要它挪窝的麻烦。

    二明把巨熊摆到石野手边，规规矩矩的坐好，这才扭头咧嘴冲自己的大哥笑道：“熊掌，好吃！”

    震字魂环电击按摩，坎字魂环震荡松骨，将肉质初步处理完毕之后，再用十几种天材地宝级别的草药腌制入味，然后离字魂环起火，巺字魂环把所有的香气全部都锁死在肉质内部……石野的八卦本源魂环不论是拿来揍人、铸造，还是烹饪，都是如同顶级丝绸一般的顺滑。

    一顿解决掉熊大和熊二，天青牛蟒舒舒服服的整条蟒都仰着肚皮漂浮在湖面上晒太阳，泰坦巨猿也心满意足的靠坐在湖边的几棵巨木上。现在想想，它们以前生吃掉的那些血肉，简直是令猿（蟒）作呕。

    还是人类会享受啊。要不是已经没了机会，不然它们俩都也想化形去当人算了。

    “二明，跟你商量个事呗？”石野趁机对着二明说道。

    “说，”二明睁着大眼睛，直率的说道，“你，我喜欢，什么都行。”

    “好兄弟！”石野开心的拍拍巨猿的肩膀，“是这样的，我升到六十级了，还缺个重力、力量方面属性的魂环…”

    二明眨了眨眼睛，一把推开石野，翻了个身，用屁股对着他。

    你们这些拿锤子的人类，果然都坏得很。

    “不是！你听我忽，额，解释，”石野跳回来说道，“没打算干掉你或者你的亲族，我只是想请你帮我感受下一这方面的力量，凝结魂环我自己来。”

    “你，自己？”二明转过身来，不解的看向石野，显然是没闹明白，这个人类为什么突然也可以不用猎杀魂兽就自己凝结魂环了。你到底是不是人？

    “额，二明你就一直对我使用你的重力领域就好了。”石野为了让这个不怎么聪明的大个子明白，干脆直接说道，“不要停，也不要因为我俩差距大就怜惜我，最好能够让我时时刻刻处于那种生死之间的巨大压力中。这样效果才最好。”

    这下二明懂了，泰坦巨猿的脸上露出孩童般的笑容，

    “好！”

    伴随着它的话音落下，重力领域张开，石野几乎是转瞬之间就被那磅礴的重力死死压在地面上。

    “不，不是……我还，没，没说，开始呢……”

