    赵纾骑在马背上，目视前方，眼神冷漠。

    云黛就当他是默认了。

    她只是疑惑，不知他是怎么知道她腿上有伤的。

    不过这药来的也实在及时。

    她的伤口处痒得要命，又很刺痛，可又不敢去抓。

    清凉的药膏抹上去，顿觉舒服许多。

    “王爷，谢谢。”她笑着说道。

    赵纾仿佛没听见似的，但握着缰绳的手，却松了些。

    这一路上顺顺当当的，没有再遇到什么危险，也没有遇到诚王余孽，经过一上午和半个下午的路程，终于远远的看见了京都的城门。

    城门处的侍卫比平时多了十倍，进出来往的车马行人，全都要经过极其严厉的检查。就连包袱里的一盒小小点心，也要被翻出来，掰开了，一个个检查、

    还未靠近，已经能感觉到紧张压抑的气氛。

    “又发生什么事了吗？”云黛探出头看着，问道。

    赵纾道：“过去看看便知。”

    马车慢慢行驶过去，车夫准备排队等着城门守卫检查。

    赵纾哪里是能规规矩矩等着检查的人。

    他说了句等一会，就直接驱马上前。

    片刻后，两队守卫跟着赵纾快步而来，给马车里头的云黛行礼。

    云黛用疑惑的眼神看向赵纾。

    赵纾道：“城门搜查严格，跟你有关。”

    “我？”

    “是。”赵纾解释说道，“本王这次去接你，路上遇到诚王余党埋伏。皇上得到消息后震怒，一方面派人寻找你我，另一方面也加大兵力，势必要把所有乱党余孽一网打尽。”

    云黛恍然，随即看向那城门守卫的队长，问道：“你知道宫里的情形吗？玉芙公主回来了吗？”

    城门守卫小队长没想到，马车里这位高高在上的美丽嫔妃，竟主动向自己问话。

    他不由有些激动，大声说道：“卑职对宫里的情形不太清楚，只知道一点，昨天玉芙公主已经平安回到宫里！”

    “平安回来了？”云黛一阵欣喜，“还有别人呢？”

    赵纾提醒她：“他只是个守城门的，能知道个玉芙已经不错了。哪里还能知道旁人的事情。回宫后自然便清楚。”

    云黛一想，也是。

    她是太着急了，以至于关心则乱。

    “马上回宫吧。”她催促道。

    赵纾道：“等一会，你总不能坐着租来的马车回宫。本王已经让人去取一顶轿子来。”

    云黛虽然心急，也只能耐着性子等。

    好在秦王的人做事麻利，很快送来一顶四人抬的小轿，云黛拉着晏儿坐上轿子，穿过城门，朝皇宫方向而去。

    已经有侍卫快马去宫里通知。

    很快，宫里上上下下就得到了消息。

    秦王赵纾，云侧妃以及皇长子，安全回来了！

    正在念经的太皇太后几乎拉断了手中的佛珠。

    赵元璟得到消息后，猛地站起身，扔下一屋子的臣子，快步走出昭华殿，喝道：“备马，朕要亲自去接他们！”

    谁敢拦他。

    赵元璟强忍住激动的心情，飞奔出皇宫，骑上马，亲自去迎接秦王和云黛。

