    除了陈立，巨石和阿棍等新手村来的猛男们也都被倒了一杯谷浆酒。

    在黑山烈日的招待下，众人开始品尝这从未饮用过的特殊饮品。

    “这东西真好喝，是怎么做出来的？”阿棍好奇道。

    黑山白云回道：“这是我用草原上那些野生谷物的种子做的。需要先将谷子去壳晒干，然后用我们后山的温泉浸泡很多天。之后装进密封的罐子里，过几个月时间才能变成现在的口味。”

    陈立一听，暗道：“这酿造方法还是很简陋的啊，比起现代人的酿酒水平，果然还是有一些差距。”

    不过他并未点明。

    看得出来，这种谷浆酒是黑山白云颇为得意的产品。

    阿棍听得很惊讶，“谷物做的吗？我们村子里有好多谷物，这么说我们也可以做出来？”

    “是的，不过没有温泉的话，口味会差一点。”黑山白云回道，旋即又问：“你们那边也有很多谷物吗？”

    “有有有，好多呢，都是我们老大带我们种的。等再过几个月，夏天收成起来，估计多到吃不完！”阿棍笑道。

    此话一出，黑山白云的眉毛都跳了跳。

    “吃不完？”她看着阿棍，表情有些不信。

    黑山部落近两年也学会了采集野生谷物种子进行播种。

    但是他们的种植方式实在太简陋了，产量和野生的基本上没有多大区别。

    哪怕是收成最好的季节，也最多只能当零嘴吃，不可能作为主食。

    陈立解释道：“我们那边的土地比较适合谷物生长，所以产量会高一些。”没有细致的去说明是为什么。

    五谷作物，是新手村将来很重要的一块招牌。

    和金属武器的重要性相差无几。

    虽然说，为了全人类的健康发展，他会将五谷的种植之法逐渐传播给其他部落的人。

    但那肯定不是近期的事情，最少也要等【争霸】任务完成，自己的势力大大扩张开来之后才行。

    黑山白云很惊讶。

    “土地和产量有关系吗？那我可要好好研究一下了……”而后陷入了沉思之中。

    黑山烈日笑道：“原来新手村还有这些特产，怪不得我们那天能够吃到大米饭呢。陈立首领，你真是太让人惊讶了！”

    陈立摇头道：“这方面我们也是才开始接触不久，等今年看看收成，如果产量可观的话，到时候送你们一些。”

    “哈哈，那可就太好了！我先替我们部落的兄弟姐妹们谢谢你！”黑山烈日愈发高兴。

    陈立给的东西全都是好东西，在一次次赠送之下，他都已经快要麻木了。

    一群人在战争大厅里饮酒闲谈。

    陈立看阿棍等人喝得畅快，忍不住提醒了一句：“崽子们，空腹喝酒很容易醉的，你们悠着点。”

    然而此时的阿棍和巨石等人，已经有几分微醺了。

    闻言回道：“醉是什么？酒又是什么？老大你是让我们喝到饱吗？”

    陈立：……

    他解释道：“谷浆就是酒，酒喝多了脑子会变得晕乎乎的不受控制。你们自己注意到，要是喝醉了我可不管你们。”

    阿棍似懂非懂，撇嘴道：“没事没事，我感觉还挺舒服的，头也没有晕。”然后便继续大喝起来。

    陈立见状微微摇头，颇为无奈。

    不过也懒得去管他们。

    反正黑山部落的酒也不会特别多，最多把这帮崽子喝倒，还不至于喝死人。

    至于喝醉后怎么办……

    管他呢，有此地的主人招待就行了。

    “陈立首领，你好像对我们的谷浆很了解？”

    在陈立说出“酒”和“醉”的说法之后，黑山白云再次对他露出了好奇之色，询问道。

    陈立心道：“岂止是了解，我以前可是喝酒大咖，喝过的酒加起来都能买套房了。”

    不过嘴上只是谦虚道：“略有耳闻，谈不上了解。”

    这么简单的一个回答，让黑山白云对他愈发好奇起来，雪亮的眼眸盯着他，似乎想从他身上看出什么端倪。

    她还想继续询问。

    这时，外面传来一道吆喝声：“霸王回来了！”

    接着，便听到一阵嘈杂的动静。

    “快快快，叫小妹过来，有兄弟受伤了！”

    “把人直接抬到战争大厅去，白云现在就在那边。”

    随后就是凌乱的脚步声。

    不多会儿，一群人就来到了战争大厅外面。

    “怎么回事？谁受伤了？”

    黑山白云皱眉问道，快步迎了过去。

    “是小谷和阿力，他们被大河部落的人打伤了，白云妹妹你快给他们看一下吧！”外面传来焦急的声音。

    两位伤者被抬了进来，放在战争大厅的中央地上。

    “我看一下。”

    黑山白云低头查看。

    陈立也起身走过去瞅了瞅。

    两名伤者都是身材健壮的青年勇士，一个三维6-6-3，一个是5-6-3，实力都挺强。

    不过此时也都伤得很重。

    名叫黑山小谷的那个胸腔凹陷进去一个洞，应该是被某个强者一拳打凹进去的，胸骨都断了，嘴里不停往外淌血，健康值掉到30多，情况十分危险。

    黑山阿力稍微好一点，只是右边大腿被利器划了一道20多厘米长的豁口，血流不止，健康值还有70多。

    “这……怎么会伤得这么重！”看到两人的伤势，黑山白云慌了。

    她的医疗能力并不强，只会一些止血、清理伤口的小技巧，遇到真正的伤病根本就束手无策。

    “小妹，你尽力而为吧，这次是我没有保护好他们。”

    这时，一道低沉的声音传了进来。

    门外走进一位身材精壮的国字脸男青年。

    正是黑山部落的大首领——黑山霸王。

    黑山霸王走进来后，来到两位伤者面前，蹲下身，握住两人的手，语气沉重的道：“两位兄弟，你们挺住，小妹会尽量帮你们稳住伤势的，千万不要放弃！”

    “大首领……”

    胸腔凹陷的黑山小谷脸色已经是白纸一般的颜色。

    他呕出一口鲜血，惨然道：“大首领，我……我是不行了，你让……白云妹妹，去救……救……阿力……”

    语罢两眼一翻，又吐了一口热血，昏死过去。

    “小谷！”黑山霸王低喝一声。

    看着小谷“死去”，他的心中腾起一股怒火，额角青筋暴突，怒道：“大河部落，我黑山霸王迟早要灭掉你们，为我死去的兄弟们报仇！！”

    其他人也是心情沉重，看着“死去”的兄弟，暗自咬牙生恨。

    而在这时，陈立站了出来。

    “让我试试吧，他应该还有救。”

