    必须马上去板桥区。

    秦文玉和佐藤明美从宫城处得到了那位小林同学的具体住址，还有原田信介的住处。

    依旧是佐藤明美开车，秦文玉手上拿着宫城警官给的案件资料，仔细地看着。

    小林郁香，女，十七岁，家住东京都板桥区。

    “秦先生……警方都没能找到小林郁香的尸体，我们能行吗？”

    佐藤明美忧心忡忡地问。

    她已经在这个诅咒里挣扎了半年时间，按理说，这样的话她不该向一个新人问。

    但秦文玉的表现总是让她下意识地忘记对方不过才刚来。

    “去找才有找到的可能，”秦文玉放下资料，看向这个面露倦容的女人，“而且……我已经有些头绪了。”

    佐藤明美心中涌出一阵惊喜，她用力地点点头：“嗯！秦先生请尽管吩咐我，我会尽力帮忙的。”

    “嗯。”

    秦文玉收回目光，轻轻应了一句，继续看起了资料。

    “秦先生……请问，你的年龄是？”

    “过完这个冬天，二十岁。”

    “二十啊……”佐藤明美喃喃道。

    “怎么了？”

    “啊……没事！”佐藤明美摇摇头：“我只是想到，有两位和秦先生差不多年纪的同伴，他们也很厉害……”

    “同伴？”

    秦文玉的兴趣没有落在她口中那两个和自己差不多大的厉害角色身上，反而对她口中同伴这个词产生了疑问。

    “所有陷入诅咒中的人，都是互相称同伴的吗？”

    佐藤明美点点头：“是的，每一次祭宴来临，诅咒的具体信息都是通过梦境分别获得的，如果有所隐瞒，大家都很难活下来，所以……我们是同行者，也是同伴。坦诚是的基石，信任是彼此间最重要的事。”

    “山崎先生好像不这么认为。”秦文玉颇为记仇地说。

    “山崎他……”佐藤明美沉默片刻，“虽然他有各种各样的缺点，但他还算……是个好人。”

    “也许吧，”秦文玉对山崎的兴趣还没有一碗拉面高，更何况，他刚才听到了一个很奇怪的词，“祭宴是什么？”

    “这是我们所陷入的诅咒的名字，灵媒说的。”佐藤明美的手缓缓用力，握紧了方向盘，“我们就像在某个宴会上，被献祭给鬼神的祭品……”

    祭品吗？

    秦文玉看向车外的天空。

    他感觉到了不寻常，“祭宴”的中文，他总觉得很熟悉，却又不记得在哪里见过。

    这是很离奇的事，因为他的记忆力一直很好。

    这时，秦文玉的手机忽然响了起来。

    低头一看，打过来的人是张路？

    “喂。”

    “秦哥！有鬼！”

    张路第一句话就让秦文玉打起了精神。

    张路的声音很急促，像是在剧烈地奔跑。

    “别急，是不是李玲出事了？”

    秦文玉立刻想到了最坏的结果。

    “是！小玲她是鬼！我刚才在厕所里抽烟，她突然从床上爬起来，走了过来！她把自己的头取下来，抱在肚子上，脸很白，很吓人！”

    张路虽然说得很急，但表达得还算清楚。

    “我本来以为自己死定了，下意识地关上了厕所门，用拖把顶住，没想到它竟然一时间没打开！然后我打开了窗户，壮着胆子爬到了隔壁阳台，然后从隔壁房间赶紧逃走了……”

    张路把自己刚才经历的说了一遍。

    而秦文玉的神情却是一变，低声说道：“张路……”

    “怎么了秦哥？你现在在哪儿？我该怎么办？我来找你？”

    张路急匆匆地抛出了一连串问题。

    秦文玉闭上了眼，说：“我现在……要去做一件很重要的事，你先去人多的地方待着吧，比如大型超市之类的。”

    “嗯，我知道了秦哥！”

    张路挂断了电话，秦文玉看着熄灭的屏幕，半晌不语。

    佐藤明美偷偷看了他一眼，问道：“是之前那位……秦先生的朋友吗？”

    “嗯，他遇见小林郁香了。”

    秦文玉平静地说。

    佐藤明美睁大了眼睛：“这不可能，鬼明明在……”

    她突然闭上了嘴。

    秦文玉仰起头，看着轿车的车顶：“它的能力确实是附身，第一次，它附身在玩偶上，第二次，它附在了我的同学身上。”

    “所以……山崎手中的玩偶，根本就是空的？”佐藤明美面色微变，“糟了，山崎如果看见玩偶已经投射到大屏幕上，会不会认为已经安全了？”

    秦文玉低头再次按亮手机：“把他行动电话的号码告诉我。”

    ————

    不行。

    至少……要确认玩偶已经确实地投影出来了。

    祭宴之中，大家是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    如果因为自己的原因，导致这个环节出了错，最后没能找到那只鬼生前的遗骸，那自己也会死……

    本来已经坐出租车离开的山崎，又调转车头回到了涉谷，远远地看向杜林大厦。

    可是，大厦的屏幕在另一个方向。

    “客人，要去杜林大厦吗？”

    司机询问道。

    “去。”

    山崎咬咬牙，终于下定了决心。

    我可还不能死呢……

    此时的山崎敬人，脑子里都是自己母亲死去的那一刻。

    就在一个月前，他开车载着母亲和弟弟妹妹去郊外露营。

    路上却不幸与一辆装满了棺木的货车相撞。

    他的轿车车头瘪了下去，副座的母亲当场死亡，恐怖的重量压得母亲的身体支离破碎，后座的弟弟妹妹也和他一样身受重伤，身上扎满了玻璃碎片。

    他永远忘不了母亲的眼睛，巨力的压迫下，母亲的眼珠从眼眶里掉了出来，最后动了一下，看向的是自己。

    而那辆装着棺木的货车，早已经扬长而去。

    事后，他报了警，然而事故的调查却让他无比绝望。

    那天事发的路段，根本就没有一辆装着棺木的货车出现。

    一切仿佛都是幻觉，他的车，是撞在行道树上发生的车祸……

    弟弟妹妹送去给了亲戚抚养，从他们幼稚的眼睛里，山崎能看到最纯净的恨意。

    那天的事，都是他的错。

    交通部这样认为，亲戚们这样认为，而弟弟和妹妹，同样这么认为。

    山崎的世界在一瞬间崩塌。

    然而也是这个瞬间，一场梦降临了。

    这个梦里的人，都愿意相信他，因为他们都亲眼见过，这个世界……有鬼。

    不能再失去信任我的人了……

    绝对……不能。

    山崎打开车门，抬头死死地盯着杜林大厦，做出了决定。

