
“吱~~~~！”

就在大门打开的一刻。

林雍快速地反应起来。

他的千面面具在一瞬间启动了起来。

林雍的脸色，像是变脸一般。

立即变得面青唇白了......

那数页写好的《太虚化龙诀》。

也被他塞入了台上的一堆书本中。

林雍在放置好《太虚化龙诀》后。

也顺势从书堆中，拿出了其中一本书。

再迅速打开，装做吃力般扶着额头。

这一切的动作。

全在开门的短短时间完成了。

可想而知。

他早就在心中做过预案了。

可林雍没想到的事情是...

二叔怎么就把蠢婆娘带来了？？？

不仅仅是天宁女帝来了。

还有安国公张寻。

以及三位御医。

林曲开门走进来后。

他一见到林雍如此艰辛的在读书。

立马就心疼起来了。

“小雍啊，你这是在干什么呀？？”

“生病了不好好休息，还在这读什么书啊？？”

林曲的语气是训斥的。

可动作却是关怀至极的。

他走上前来，搀扶着“虚弱不堪”的林雍，慢慢地回到了床上。

林雍整个人是蒙的。

这是怎么回事？？

怎么这么多人来看他了？？

这么多大人物，全都跑到他厢房来了？？

他在床边坐着，向二叔投来询问的目光。

林曲握着他的手，拍了拍手背道：

“不要担心，不要害怕。”

“是女帝陛下带着最好的三位御医，来看望你了。”

“小雍，放心吧。有他们在，你很快就会痊愈的。”

林雍一听，只好装出欣慰的表情，再点了点头。

天宁女帝倒是毫不在乎。

圣皇境以上。

只可能中毒，或是重创。

病重是绝不可能的.......

她仅仅看了一眼。

便对身后的御医说了：

“去吧。”

“是，女帝陛下。”三位御医鞠躬应了后，便是走到了床前。

【这傻婆娘，怎么就阴魂不散呢？？】

【还有，为什么二叔和张寻他们，对这个傻婆娘带御医去别人家里，表现得一点都不惊讶呢？？】

【他们俩的表情，甚至像是司空见惯的模样了。】

【这到底是怎么回事啊？？】

天宁女帝的内心，忍不住笑了。

哼！

你这该死的咸鱼。

装病的桥段。

朕早就遇到过无数次了。

朕没有点手段。

怎么可能掌控得了这么多大臣？？

对付这帮老狐狸。

除了以暴力镇压，还得与他们智斗。

每一次有大臣病了。

朕都带上林曲和张寻，还有三位最好的御医前去。

如果是真的。

那就让御医全力医治。

大臣们必然感恩戴德。

朕也落得个好名声。

可如果...

像你这般该死的咸鱼一般，给朕装病。

哼！

朕斩过的欺君之人，也有两位数了。

从那以后。

在朕的朝堂。

就没人敢装病的。

更没人敢欺君的！！

你的二叔定然以为你是真病。

不然不敢与你请假的。

可朕今天，就是要揭穿你。

朕就看你，怎么给朕演！！

御医检查时，天宁女帝并没有上前。

她走到了书桌前，打量了林雍所看过的书。

这是一本平平无奇的兵书。

天宁女帝本是随意翻翻。

却是听到了强烈反抗的心声。

【咦？？？】

【那边的那个死婆娘，你怎么这么没家教，乱翻人家的东西？？】

死...死婆娘？？？

天宁女帝差点直接转身。

拿出大刀就砍过去了！

这该死的咸鱼。

又给朕取了一个新外号了！

不过。

天宁女帝手心微微一震后。

却是好奇了起来。

死咸鱼的心里...

怎么这么在乎书桌上的东西？

嗯。。。。

不对劲！

这里面肯定有古怪。

天宁女帝开始认真翻阅这本兵书。

并没有发现什么异常。

但为了以防万一。

她还是以自己那过目不忘的能力。

记下了兵书上的所有内容。

能够让圣皇境之上的强者所重视。

这里面的书籍，肯定大有问题！

哪怕是一字一句，她也没有放过。

接下来。

天宁女帝看向了书桌上。

那凌乱叠在一起的几本书。

她尝试拿起了其中一本。

那脑海中，也再次传来了熟悉的心声。

【喂喂喂！！】

【那个蠢婆娘，放开你的贼手！】

【再敢乱翻我的东西，我一巴掌捏碎你的两座高山！！】

若是换做其他时候。

林雍如此大胆，臆想天宁女帝的身材。

她早就怒了。

可此刻。

这位大周女帝的内心却是笑了。

这只死咸鱼越这么说。

就越证明这书堆里面。

一定有连他这等绝世强者，也极其认可的宝贝！

天宁女帝并不是贪心的人。

可就是止不住心中的念头......

只要是这只死咸鱼的好东西...

她都想抢走！！

不管是让她既爱又恨的心声。

还是这书堆里的宝贝。

天宁女帝探出手去。

开始一本本地翻阅这些书籍。

“咳咳咳~~！”

林雍被气得...差点就没法保持镇定了。

他忍不住咳嗽了。

这可急坏了御医们。

如果他们把大臣治死了。

后面的女帝陛下可是饶不过他们的......

“快，给主事大人喂药！”

三位御医立即压制着林雍，强行让他吞服了各种丹药。

林雍的内心啊。

真心想摊牌，不装了！

可还是忍了下来。

这时候完好无损...

那可就是欺君之罪了。

他只能吃下那些莫名其妙的丹药。

可眼神余角，还得气愤地看着某个女小偷.....

不到片刻，天宁女帝便是翻阅了五本书籍。

全是没什么营养的浅显兵书。

看一眼就没兴趣了。

可她还是全记下来了。

说不定死咸鱼会把什么宝贝埋在这。

忽然。

几张书写了新墨迹的纸张，吸引了她的注意力。

可天宁女帝看下去时。

却觉得有点晕了。

虚太诀龙化。

炼修境极至。

身可龙真化。

这都是些什么啊？？

死咸鱼到底在写些什么玩意啊？？

床边的某位林姓咸鱼。

在见到天宁女帝那皱眉不解的模样后。

那心里可是乐开了花。

【哈哈哈，蠢婆娘，傻眼了吧？】

【爷就算让你乱翻，你也看不懂我写的什么东西。】

【我把每句话的第一二个字调换，第三四个字也调换，还把第五个字放在中间。如此循环，除了我，没人能看得懂的！】

嗯？？？

天宁女帝一听这心声。

立即重新看下去了。

太虚化龙诀。

修炼至极境。

可身化真龙！

“轰~~~~~~！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048139"  chaptername="第三十五章：那个蠢婆娘，放开你的贼手！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
