    　　孙流云阴冷笑：“什么无耻？是你们自己产生幻觉了吧？你问问其他人，谁听见了赌约？”

    　　言罢，孙流云用威胁眼神一一扫过在场众人。

    　　瞬间，其余人将目光移开，没人敢同孙流云对视，也没人说话。

    　　古玩会上九成九的人都在州里混，都得看如意阁脸色。

    　　得罪孙家人，将来他们还混不混了？

    　　所以，明明知道孙流云耍无赖，却没人敢指出来。

    　　白翔宇笑道：“孙少，以后古玩会不要将这种人放进来了，丢份啊！要是让其他人知道，古玩会里混着这种白痴，会怎么想古玩会？”

    　　宋柠檬一脸气愤：“白翔宇你这混蛋！我会将这一切告诉大爷爷的！”

    　　白翔宇道：“爷爷老糊涂了才误信陈旭，这次这货不仅得罪孙少，还连累我们白家丢人现眼，到时候爷爷处置谁可说不定！”

    　　“你……”宋柠檬瞪着白翔宇气的说不出话。

    　　白翔宇懒得再搭理宋柠檬，阴冷望着陈旭：“陈旭，没我们白家，你就是个屁，等这次时候，我们会将你赶出家，到时候咱们慢慢的玩儿，直到玩死你！”

    　　宋柠檬看着周围，偌大的古玩会，居然没人说一句实话，她气的眼眶红了：“姐夫，不管别人怎样说你，怎样想你，柠檬永远都站在你这边！”

    　　陈旭怜爱的伸手摸了摸宋柠檬的头。

    　　孙流云阴冷道：“来人……”

    　　言罢，几名古玩会安保上前，狞视陈旭，显然都是孙流云的人。

    　　孙流云一脸嘚瑟道：“忘记告诉你了！孙家是这古玩会的第二大股东！玩死你，分分钟！给我上！”

    　　孙流云命令下达，几名安保邪笑冲向陈旭。

    　　众人眼里，下一秒陈旭就要变成死狗！

    　　可谁都没想到，这个慧眼识穿金玉良缘镶金部分的家伙，眼力强，拳脚更强！

    　　冲上去的几名安保，怎么去就怎么回来，只是去的时候是站着，回来却是直接砸在地上。

    　　在场不少人都惊呆了，麻蛋，这尼玛也太凶残了吧？

    　　孙流云脸色也变了变，不过这场子里，他的底气可不止几个保安，还是有恃无恐：“拳脚还挺厉害，不过你捣乱古玩会，殴打员工，涉嫌抢劫、威胁他人身体各项罪名！等警察来了我会一一告知的！报警！”

    　　孙流云长这么大第一次吃这种亏，他要将陈旭送进鉴于，一辈子赎罪！

    　　但他却没想到，对面的这人，本领大，胆子更大！

    　　孙流云的话才刚刚落地，陈旭就到了他面前。

    　　啪！陈旭当着所有人的面，耳光生生砸在了孙流云脸上。

    　　被砸倒在地上孙流云，捂着脸懵逼了。

    　　“你这疯子……我是孙家……”

    　　砰！孙流云话没说完，陈旭又一拳砸在他鼻梁上，酸爽瞬间弥漫，这货哪还能说话。

    　　白翔宇在旁嘿嘿邪笑，他的如意算盘得逞了。

    　　陈旭得罪孙流云，如意阁铁定不会放过白氏！

    　　一个初出茅庐，还不知能否长久下去的亦轩，又怎可能是如意阁这巨无霸对手？

    　　白氏珠宝生意做不下去，白亦清将会在董事会上面临怎样的刁难？

    　　这些事后，白氏回归地产也就水到渠成了！

    　　白翔宇暗自赞叹，这仇恨拉的漂亮！

    　　没想到，他正得意时陈旭到了他眼前。

    　　“你……你想做什么？”白翔宇惊呼。

    　　“你笑的好贱啊……我讨厌贱人！”

    　　轰！陈旭言罢，一脚将其踹飞，白翔宇当场就摔在地上起不来了。

    　　孙流云捂着脸：“你死定了，报警……报警……我要让他坐牢，将牢底坐穿！”

    　　“好大的口气，谁要让陈先生将牢底坐穿？”就在这时，一个声音传来。

    　　孙流云想骂娘，但很快他愣了，一群人而来，为首的是古天猛！

    　　古天猛，州里古玩界的泰斗！他怎么来了？

    　　“古老？你刚刚的话什么意思？”孙流云脸色难看，听出古天猛有跟他唱对台戏的势头。

    　　古天猛笑道：“陈先生不仅是我的客人，而且是我的朋友！你输了不认账还倒打一耙泼脏水？我倒要看看，如意阁对这事儿怎么解释！”

    　　而这会儿阮老就站在古天猛身旁，显然是阮老找来的古天猛！

    　　“古老！这事儿可不是太古能干涉的，这场子是我们如意阁的，不是你太古的地盘！”孙流云道。

    　　“我要是你爷爷，这会儿我就大耳刮子抽死你！”古天猛冷冷道。

    　　“可惜……你不是我爷爷！你能拿我怎样？”

    　　孙流云话音刚落下，另一个声音响起。

    　　“老古不能拿你怎样，那我呢！”

    　　一群人里，一个老者站了出来。

    　　孙流云见到这人，脸色骤变，死灰一片。

    　　“齐爷爷！您怎么也在？”孙流云有些慌了。

    　　被孙流云称为齐爷爷的人，白眉白须，一身唐装，手里捏着两个核桃把玩，目光炯炯。

    　　“幸亏我在，不然我还不知古玩会已成了意阁地盘了呢！”

    　　来人居然是齐大师，齐墨博！也是这古玩会第一股东！

    　　“齐爷爷误会了，刚刚我是一时怄气说的气话！”

    　　“不用解释，明天让你爷爷带着解约书来吧！我齐墨博伺候不起你们如意阁！”

    　　“这……齐爷爷，我知道错了……”

    　　“怎么？你是逼我让人赶你，将你爷爷最后的老脸也丢尽？”

    　　“我……”孙流云想解释，却不知从何说起，对方是齐墨博，是能同他爷爷比肩甚至还高一段的存在。他们的生意里，不少都仰仗齐大师。

    　　齐墨博撂下话后，无视孙流云，一脸笑的走向陈旭。

    　　“陈大师，咱们终于见面了！”

    　　“你是？”陈旭并不认识齐墨博。

    　　“鄙人玉痴齐墨博！”

    　　听闻是齐墨博，顿时陈旭笑了：“原来是齐大师，久仰久仰！”

    　　齐墨博谦虚还礼：“在陈先生面前，我哪敢称大师啊！”

    　　古天猛也上前：“陈先生啊！见你一面可真是难，你知道我在太古茶楼等了你多久吗？”

    　　陈旭苦笑：“我也想去，只是……一时半会，没顾上！”

    　　这话出口，众人皆惊！

    　　陈旭被齐墨博称作为先生，且自愧不如，还敢爽约古天猛，这人什么来头？真只是白家的姑爷？

    　　众人脑里泛起各种猜疑时，孙流云满眼怨恨看了眼陈旭方位，灰溜溜离开了古玩会。

    　　而躺在地上不能起身的白翔宇则满心是惊讶！

    　　无论齐墨博还是古天猛，都是出了名的苛刻？怎么对陈旭就这么客气？

    　　难道……

    　　一定是爷爷！凭什么？我才姓白！他却将白家资源都给了这外姓女婿！

    　　越想白翔宇越是不服气。

    　　而宋柠檬则全程懵逼，就那么懵懂跟着陈旭，被两个老爷子请去内间喝茶！

