    沙邦-戴尔玛球场。

    波尔多换人后加强进攻。

    比分领先下拉涅利也换人，卡拉斯科换下了热尔曼，加强中场的控制。

    同时他给场上的球员们打手势加强防守。

    叶一锋自然是全力以赴执行主教练的战术安排。

    假如说叶一锋此前长途奔袭远射破门宛若平地起惊雷，那么接下来叶一锋的表现就是持续冲击所有人的思维了！

    他在中后场快速奔跑防守中简直成了绞肉机！

    波尔多阵地战组织中还未推进到进攻危险区域就遭遇到了叶一锋的拦截，除非他们打左边路。

    无论是在右路还是在中路，叶一锋不但能够及时到位防守，更是在拦截动作上精准果断，利用身体对抗卡位！

    10分钟之内4次精准拦截防守成功的表现让拉涅利都有一种想法：这小子是不是天生应该打中场的？

    比赛第86分钟时，当波尔多前场左路快攻送出传中球，卡瓦略禁区内头球解围。

    足球在后场中路偏左地带被叶一锋控制住。

    面对普拉西尔的上抢，叶一锋扣球摆脱对方之后送出了一脚贴地直传。

    足球滚到了前场中路偏左地带，哈梅斯-罗德里格斯快速斜插跑位中顺势趟球推进反击攻势。

    当他盘带踏入进攻危险区域之后，送出了一脚精准的直塞撕开了波尔多匆忙回撤的防线。

    法尔考反越位斜插禁区左肋位置接应形成单刀，调整一步后的射门干脆利落直挂球门远角！

    摩纳哥客场2:0领先波尔多，锁定胜局！

    当叶一锋冲去找法尔考时被哈梅斯-罗德里格斯给搂住了肩膀，对他大喊道：“你知道我有多少次跑位都在等你送出刚才那样的传球吗？”

    叶一锋有些抱歉地说道：“不好意思，总是让你失望。”

    哈梅斯-罗德里格斯那张娃娃脸呈现笑容道：“没关系，今天你比我表现更好，我们才只是第一场正式比赛，以后肯定会合作更默契的。”

    叶一锋重重地点头，内心备受鼓舞。

    他也期望自己能够跟上那些优秀球员的比赛节奏与思维。

    波尔多重新开球后全队都有一种无力感。

    特别是中场，他们想要打阵地战推进，可在摩纳哥的半场，他们感觉叶一锋比孔多比亚还要难缠！

    孔多比亚今天的防守始终很稳健，几乎没有暴露过身后的后卫线给对手，但就防守数据而言，叶一锋比赛最后阶段频繁地刷抢断数据却是比他还要凶猛！

    当全场比赛结束的哨音响起时，波尔多球迷满面失落。

    被法国媒体称为“历史最强升班马”的摩纳哥确实有着不同凡响的实力！

    尤其是拉涅利执教下这支球队哪怕是夏天拼凑起来的，却展现出了冷静沉稳的一面。

    叶一锋回到更衣室心情愉快地去沐浴，待出来后坐在更衣室内吃食物补充能量，大球队就是比小球队在待遇上更好。

    由于是客场比赛，球队出行带来的食物基本上都是包装好品类丰富的零食，饮料，调节渗透压，补充蛋白质，苹果汁，运动功能饮料等等。

    叶一锋每样都尝尝，每样都来点儿，这不会被看做是一种贪吃的表现，职业球员在比赛中的消耗大的惊人，他如果赛前和赛后进行体重测量，赛后第一时间的体重能够至少减轻三斤！

    出场作战赢了比赛的球员心情愉快，坐在一起聊天分享胜利的成就感，而替补球员或出场时间不多的球员就是一旁的看客。

    哈梅斯-罗德里格斯围着浴巾坐在叶一锋身旁后，叶一锋主动推荐了两种口味的纯天然谷物饼干让他尝尝。

    他开心地吃着喝着，忽然察觉到好像有人盯着他，他凭直觉扭头望去，恰好与扑克脸的马夏尔视线触碰。

    叶一锋表情好奇，我有什么奇怪的吗？

    马夏尔却移开了视线。

    叶一锋没当回事，可一分钟之后他又有了那种被人盯上的感觉，再次扭头望去，又和马夏尔视线对上。

    马夏尔再次移开视线。

    反复了三次之后叶一锋放弃了友好询问对方是不是有什么事。

    你瞅啥？

    毕竟自己的法语还在入门级摸爬滚打，犯不着在这个愉快的夜晚找不自在。

    摩纳哥乘坐飞机返程，路途上哈梅斯-罗德里格斯给他分享了一只耳机，他听着对方IPOD里面的拉美流行音乐倒也不陌生，因为在葡萄牙的时候拉美流行音乐就是主流。

    在尼斯机场坐上大巴车，叶一锋被驶向摩纳哥的大巴车在尼斯北郊放下。

    这披星戴月心情亢奋地回家，与他从前在葡萄牙打完客场自己回宿舍的心情格外不同。

    满脑子都是回家后与唐沫一同分享今天胜利喜悦的冲动。

    当他背着包回到公寓门前时，他又忽然想到此时已经过了凌晨，距离比赛结束已经过去了三个小时，唐沫可能已经休息了。

    于是他动作轻慢地掏出钥匙打开房门，然后蹑手蹑脚地走了进去。

    发现客厅亮着灯，还有电视的声音传来，他刚进屋就见唐沫神情激动且夸张地冲了过来，口中还惊喜地叫道：“哇，是叶一锋！是叶一锋！”

    叶一锋本以为对方会给自己一个拥抱，但唐沫冲到他面前后一副花痴状扬起右手比了个话筒的手势放在自己的面前。

    叶一锋知道这是又开演了。

    “叶一锋，叶一锋，今天你在法甲首秀中进球了，成为了球队的英雄，你对自己的表现满意吗？”

    叶一锋轻咳两声，装模作样地故作深沉道：“还算满意吧，毕竟这是我第一次打法甲的比赛，和队友还需要磨合，联赛风格也需要适应，但我相信未来会表现更好。”

    唐沫神情饱含激动地点点头，问：“加盟摩纳哥时你说要在一个赛季中打进30个球，现在是不是已经迈出了很好的第一步？”

    叶一锋眼珠转了转，情不自禁腹诽。

    30个球？

    这剧本你是真敢给我安排啊！

    但现在就要硬到底！

    “虽然是一个很有挑战的目标，但我还是充满信心的，团队的胜利还是第一位！”

    “网络上已经有很多女粉丝声称你是她们心中的白马王子，非你不嫁，你有什么想对她们说的吗？”

    叶一锋心道：这个坑来的真有些让我想自己往里跳啊！

    他一本正经地摇摇头，说：“我现在只以事业为重。”

    “难道你真的不心动吗？骗人的吧？”

    “谈谈恋爱，平时有人陪自己能排解寂寞，一起制造甜蜜的回忆，听起来好像是不错。

    诶？不如我和你试试？”

    唐沫扭捏地说道：“可我已经结婚了。”

    “没关系，我不介意，择日不如撞日，就今天开始吧！”

    当然没关系，我绿的是我自己。

    叶一锋放下背包后上前就抱住了唐沫，唐沫在他怀中象征性挣扎两下后也抱住了他。

    “哈哈，叶一锋，恭喜你，你真的快要成为球星了，国内已经有不少媒体在报道你的法甲首秀进球。

    大球星！”

    叶一锋放开她后无奈地说道：“这才哪儿到哪儿啊，球星？你这样可不对哦。

    照你这个捧法，我快比方便面还厉害了。”

    唐沫问道：“为什么是方便面？”

    叶一锋白了她一眼，说：“我能比方便面还膨胀！”

    唐沫笑弯了腰倒在叶一锋怀中。

    “那你是希望我变成魔鬼吗？”

    “难道不应该提醒我别双脚离地小心飘走了？”

    “这个角色不是有爸吗？”

    叶一锋无言以对。

    唐沫说的还真没错。

    夜深人静时，唐沫在叶一锋怀中睡去。

    叶一锋因比赛所带来的亢奋度还没倦意上头。

    卧室的窗帘随着夜风时不时轻轻摆动，朦胧月光从窗帘缝隙中照在床上如一道银丝。

    叶一锋今天在比赛中暂时还没有证伪此前的推断。

    外挂的开启需要他在比赛中消耗一定的体能。

    今天外挂开启的时间差不多已经是最快的了，因为他确实在比赛中表现得十分积极卖力，体能消耗巨大。

    接下来他只需要明天去俱乐部确认一下自己的比赛数据，对比自己在上赛季葡甲收官战的表现，那么就能进一步印证自己的想法。

    可新的问题又出现了。

    20年法甲精英球员。

    这是强迫他拓展知识面啊！

    外加出现了迈克尔-埃辛这个防守型后腰，自己虽说在比赛中确实也进球了，但如果以后多数是中场球员的话，自己该怎么办？

    改打中场吗？

    叶一锋忽然发现这个外挂真像是唐沫所说的魔鬼！

    如果确定了外挂开启的条件。

    那么叶一锋首先必须疯狂地强化自己的体能！

    而从前锋到中场的不确定，甚至还有可能出现超出这两者范围的球员。

    叶一锋不但要了解出现的陌生球员，还要想好如何利用他们特点与优势！

    这就不单单是前锋比赛思维就足够的。

    魔鬼就魔鬼吧。

    至少有一点好处！

    当他驾驭外挂时，他确实能够在场上发挥出球星级的水准。

    哪怕只是很短暂的时光。

    可反复多次之后，他能明显感觉到自己的基础能力在提升，这种进步要比他在佩纳菲耶尔青年队训练一年，两年的效率更高更明显！

    他能清楚地感受到。

    他在变强！

