    WAF的阵容：马超、蔡文姬、公孙离、上官婉儿、赵云。

    MG的阵容：吕布、太乙真人、孙尚香、张良、兰陵王。

    平心而论, 这一局试训，WAF的阵容比MG差了太多。

    虽然WAF的爆发强、伤害高，但是他们控制少, 留人能力差，并且还都是脆皮。

    反观MG, 要控制有控制, 要视野有视野, 后期的孙尚香更是射手一姐，一炮一个不成问题。

    这样一来, 打团战的时候，WAF的容错率比MG低了许多。

    “他们都是冲脸英雄啊。”MG这边氛围轻松，但阑珊好歹还保留了一点戒心, 提醒大家，“得注意千万不要猝死了。”

    开局三分钟, 双方在对方的野区互相骚扰了几下，平稳发育到四级。

    林含秋没有游走支援, 帮伏凛抢下中路河蟹后, 趁着经济稍微领先小几百块钱，她先做了两个小布甲，为了防止兰陵王偷偷摸过来把自己秒了。

    ——这就是她刚才说的，兰陵王根本没有什么好怕的。

    只要先出两个220块的小布甲，兰陵王一套根本秒不死自己, 她反而可以反手把他秒了。

    做好布甲之后，她就准备行动了。

    如WAF所料，MG从开局就在养孙尚香这只猪, 而太乙和孙尚香刚出泉水就成了连体婴。

    从第二波兵线开始, 孙尚香就带着自己的辅助吃中路、下路两路兵线, 路过自家野区的时候也不忘把野区扫荡一空，兰陵王直接都没去自家蓝野区，一直像个幽灵一样在WAF的野区乱逛。

    再加上太乙真人的被动可以给孙尚香额外加钱，三分钟之后，孙尚香的经济已经领先淅淅的公孙离大几百块钱了。

    对面做了连体婴，不得已，甜橙也只好全程在淅淅身边做保镖。

    三分钟前，两支队伍打得有来有往，不可开交，每次见面只是互换技能，并没有掉人，情势焦灼。

    而现在，只差一个额外的砝码，将这短暂的平衡打破。

    林含秋就是这个砝码。

    一波兵线清完，对面的张良跟着太乙孙尚香直接一起往下路走，应该是想压下路塔。林含秋在耳机里提醒了一句，也假装往下路走了两步，做了一个假视野。

    两秒之后，敌方的视野消失，她扭头就往上路赶，对还在对面野区偷偷反红的伏凛说了一句：“抓上路。”

    指挥伏凛没有提出异议。

    对面的吕布只当自己是个工具人，之前看到上官婉儿往下路走，还以为下路要爆发一波团战——他压根没有想到，婉儿那压根只是虚晃一枪，WAF的中野早就已经躲到了上路河道草，让十七卖一个破绽，把自己勾.引出去。

    耳机里，他还在和队友们嘻嘻哈哈：“哎兄弟们，这个十七的马超不行了啊，简直被我吊打——”话没说完，马超的镖又扔歪了一个，吕布再次砍了一刀，直接把马超的血线压到一半一下，“哈哈哈哈哈兄弟们看好了，我给大家表演一下吕布怎么单杀马——”

    同一时间，阑珊对着对面一直龟缩在塔下的公孙离和蔡文姬束手无策。蔡文姬手里还有一个干扰技能，自己这边虽然来了三个人，但完全压不了塔。

    他看了一眼小地图，蓦然发现对面的上官婉儿和赵云已经久久不见踪迹，忽然意识到什么，对吕布大喊：“小心他们去上路——”

    他的声音戛然而止。

    上官婉儿和赵云从上路河道草闪身而出，一个扎一个飞，配合默契，操作流畅，刚出塔的吕布血条骤降，当场暴毙。

    【First blood！】

    焦灼的状态瞬间被打破，一血爆发！

    “……操。”阑珊停顿了数秒，才低声骂了一句，“刚才婉儿做的是假视野，我们上当了。”

    一血之后，全场的节奏就被掌握在了WAF的手中。

    吕布错失一波兵线，上路三人顺势压塔，把上路外一塔直接拔除。下路MG的三人眼看己方处于劣势，连忙把兰陵王也交到了下路，想要一鼓作气也把WAF的下路外一塔推了。

    然而甜橙的蔡文姬手里有一手干扰技能，一直等到太乙真人把干扰交了他才交，所以MG压根没能打掉防御塔一点伤害。

    兰陵王因为吃得钱太少，装备很差，才刚近公孙离的身就直接被秒了，太乙连复活的大都没来得及给上，再次送出第二血。

    开局MG连掉两人，情势急转而下。

    甜橙兴奋地在语音里喊了一声“耶”，上下路直接换线，让马超去对太乙孙尚香，公孙离则去上路安安稳稳地发育。

    复活之后，吕布终于没敢像刚才那么嚣张了。因为外一塔被推掉的缘故，MG红野区视野全无，兰陵王因为经济低的缘故也守不住野区，伏凛去拿对面的红buff就和到自家一样，完全没给兰陵王一点机会。

    吃完又一波兵线之后，林含秋再次动了。

    这次视野全然暴露，她正大光明地让对面看到自己往上路走。MG中射辅正好也在中路清线，看见林含秋的行踪，立刻提醒吕布当心。

    清完兵线之后，他们也立刻向上转移，想要来个包抄。

    经过刚才那一次被愚弄，阑珊现在格外谨慎，一边让太乙帮自己探草一边道：“对面公孙离和蔡文姬露视野没？……露了，他们在打蓝……马超下路视野也露了……赵云呢？”

    赵云可是伏凛，头号危险人物不见了，阑珊一下子警觉起来。

    “刚才他从我们红野区走了，应该是去打龙了。”兰陵王道，“我现在过去看一下，盯住他好了。”

    阑珊一个“好”字还没说出口，迎面草丛里，赵云忽然从天而降，一个猛扎，在人群之中精准无误地扎中了阑珊的孙尚香。

    因为赵云发育得非常好，装备完备，孙尚香几乎瞬间就被他秒杀——幸好旁边的太乙反应很快，在孙尚香死前及时把大招放了出来，让孙尚香成功复活。

    阑珊松了口气，连忙后退，身边啊奈奈的张良看准时机上前，一个大招按住赵云。

    赵云可没有太乙给他复活，被张良的大招按得动弹不得，孙尚香翻滚平A两下，眼看着他就要死了——

    红buff草里的林含秋出手了。

    张良的大招是大控，厉害是厉害，但也有个致命缺陷：他放大招的时候是立在原地不动的。

    他们现在又站在红buff后和龙坑之间极其狭小的那条通道内，地理位置极差，逃跑空间非常小。

    正是给自己活生生的靶子。

    刚才她不过说了一声，伏凛就心领神会，先出手做了诱饵。现在诱饵都快死了，如果她再袖手旁观，那真的有些说不过去了。

    说时迟那时快，林含秋闪身从草丛中飞身而出，五段大招踩过孙尚香和张良的身体，伤害爆炸，直接拉满。

    等她落地的那一刻，对面双c已经成为了两具死尸。

    没了张良大招的束缚，伏凛再回身反打，轻松解决了剩下的那个太乙真人。

    【Double kill！】

    【An enemy has been slain！】

    在林含秋和伏凛的默契配合下，WAF再次收获三杀。

    经济领先两千七，比分来到4：0。

    游戏页面暗了，阑珊半天都没反应过来发生了什么。他半天才骂了一句脏话，反复看击杀面板，有些不敢置信自己就这么被秒杀了。

    不得不说，WAF的中单和伏凛的这波二打三实在太过漂亮。

    自己复活了一次，三个人加在一起相当于有四条命，但是因为对面思路清晰，timin□□抓得太好，自己这边根本措手不及，直接被一套带走。

    WAF的爆发伤害，还是太高了点啊。

    经过这么两次遭遇，MG终于开始正眼看待WAF的这个新中单——但因为这个梦幻开局，WAF直接起飞，伏凛疯狂掠夺野区资源，十七打穿一条下路，而中单婉儿则神出鬼没，几次闪现飞天，万军丛中取孙尚香首级，直接把MG这个唯一核心打崩了。

    在这样滚雪球般的打法之下，到十八分钟，WAF的经济已经领先MG九千。

    这一整局甜橙跟着淅淅一直在混，唯一的任务就是骗张良的大招就行，助攻拿到飞起，打得很是轻松惬意。

    压到MG高地的时候，他开心地笑了：“哇，小姐姐你这个婉儿真的是牛逼，我估计对面阑珊哥和啊奈奈都已经吐血了。”

    “可不是嘛。”十七翘着个二郎腿，吊儿郎当地吹了一个口哨，“还有我这手马超，估计他们接下来的一周都要得马超婉儿ptsd了，打训练赛还嚣张得起来么？”

    “还没赢，慢点打。”伏凛看了一眼装备页面，冷静提醒，“孙尚香已经把破晓出出来了。”

    ——破晓，意味着孙尚香的三件套基本成型，已经具备极强的爆发伤害。

    只要孙尚香接下来再补一个魔女斗篷的防御装，那法师婉儿就没办法再秒杀她，落地立刻就会被张良的大招按住。

    打到这时候，MG其实相当于已经拖到了后期。他们的唯一大核孙尚香发育完成，虽然现在看起来WAF把他们外塔全都推了，但也只是表面上而已。

    在这种后期，只要一波团战失败，MG分分钟都有逆风翻盘的可能性。

    十七不以为意，操纵着马超在人群中七进七出，语气非常之狂妄：“孙尚香起来了有什么用，他们其他人都和纸一样脆。尤其这个吕布你看，他现在跳大出来清兵线有什么用，还不是被我两枪就会——”

    戳进吕布大招里的马超突然动不了了。

    ——他被闪现上来的张良一个大招按住了。

    突破口乍现，孙尚香直接一个翻滚往前，平A两下，马超直接猝死。

    【You have been slain！】

    十七保持着抖腿的姿势，有些不敢置信地看着击杀页面。孙尚香一个普通攻击他就掉了五千的血，这他妈的……也太痛了点吧？！

    伏凛不动声色地看他一眼，指挥大家：“退。”

    WAF在压高地的时候减员，只能主动后撤。这给了MG出来活动的机会，他们一鼓作气，拿下黑暗暴君，将经济差拉小了两千。

    “我靠……”十七懊恼地抓了抓头发，“我的我的。”

    因为这一波失误，孙尚香有了喘息的机会。如同所有人预料的那样，他做了一件魔女斗篷，用来对抗婉儿的伤害。

    现在的MG，人手一件魔女斗篷。

    两支队伍在中路河道相互试探，但没人敢去开那波团战。

    谁都知道，这波团战谁赢了，谁基本就能拿下比赛。

    按照阵容来说，WAF是适合打反手的。这需要等MG先动手，但是对方迟迟不动手，越往后拖，对WAF越不利。

    伏凛指挥甜橙出去探视野，林含秋基本清楚了MG无人的大致站位。她把自己的防御装卖了，换上了全输出的装备，保证输出最大化。

    “我从侧面闪现飞进去打伤害，赵云公孙离跟上我，马超最后收割。”林含秋简略道，“我肯定死的，但我会尽量压低他们的血线，他们持续伤害少，一套完了就没了，赵云一定要先把孙尚香杀了。”

    伏凛“嗯”了一声，声音里是能安抚人心的沉着镇定。

    甜橙悄悄“哇”道：“小姐姐好酷啊。”

    “别酷不酷的了。”十七紧张地催他，“你自己注意点，一定要保住公孙离。”

    甜橙：“okok。”

    林含秋从野区绕了一个大圈，直接到了MG的左侧。

    对方吕布一直在死盯着正面马超的动向，太乙和张良站在孙尚香旁边保她，兰陵王去公孙离旁边疯狂骚扰。

    MG所有人都以为，婉儿正和赵云一起，在正面寻找突破的机会。

    没有人注意到——甚至没有人想到——这个婉儿竟然敢孤身一人跑到侧面，妄想去切到孙尚香。

    毕竟，在一个有马超的阵容里，这种从侧面进场切人的事情，都是马超做的。

    从来没有一个婉儿会这么做。

    但是林含秋，她做了。

    狗哥紧张地看着ob画面，几乎要屏住呼吸。

    这回，林含秋没有用什么花里胡哨的z字上天，或者什么技能接大闪——她用的是最最简单的2331333，因为是超远距离外冲刺飞天，MG根本没有她的视野，所以在看到她的那一刻，已经来不及了。

    张良被吓得直接原地按了金身。

    林含秋看准位置，在婉儿倾倒墨汁伤害的那一刻在空中按了闪现，直接闪到MG五人人堆上空，他们纷纷后撤躲避婉儿的伤害，队形瞬间乱了。

    这是他们在面对这个变态婉儿一局之后的本能反应。

    但是，这个本能反应却是致命的。

    狗哥看着ob页面，笑着对自己的副教练说：“这局我们要赢了。”

    副教练也有些震惊地看着画面上的婉儿，后知后觉道：“她这是想……”

    “没错。”这一招实在聪明，狗哥欣慰地点了点头，“对面五个都出了魔女，她本来就不想切死人……她想做的，只是分割战场而已。”

    分割战场，是王者荣耀5v5团战时很重要的一个细节。

    顾名思义，就是把敌人的阵型打乱，让前排承受伤害的坦克和后排输出伤害的英雄距离拉远，后排失去了前排保护，就很容易被切死。

    只要核心输出一死，前排无论有多少英雄都没有用了。

    MG的阵容恶心是恶心，好也是真好，但唯一的问题就在于，他们只有一个核心输出。

    而WAF，有四个。

    无论谁死了，都会有剩下的人来帮忙补足伤害，继续完成团战。

    刚才两支队伍一直都在互相试探，没有人开团，也就意味着对面的阵型保持得很好，张良一直跟在孙尚香旁边，只要有人敢来刺杀孙尚香，他只要反手一个大招把人按住就行。

    但是林含秋的这一招出其不意，让张良这个一号保镖直接和孙尚香脱节了。

    吕布离得远，兰陵王也不在身边，赵云马超伤害跟得很紧——纵然孙尚香有两条命，也敌不过他们两个的爆发伤害。

    虽然婉儿落地就死了，但却换来了孙尚香的暴毙——唯一核心一死，MG团战全线崩盘。

    第一局训练赛，WAF大获全胜，比分来到1:0。

    “牛逼！”狗哥和身边的副教练击了个掌，相视一笑。

    两人共事多年，很有默契地从彼此的目光中看到了一个同样的信息——

    也许这次，WAF真的捡到宝了。

    进入第二局训练赛的房间，MG的心态有些不一样了。

    对面这个新中单完全不按牌理出牌，顶着张良选婉儿，时不时来个假视野骗人，最后还来一招献祭流婉儿肉身分割战场——

    要不是知道最近联盟里厉害的中单都在自家俱乐部好好待着，阑珊几乎都要怀疑对面这个中单是个自己认识的联盟顶尖高手了。

    MG的几个人唉声叹气。

    -“这谁啊，哥你认识么？”

    -“这应该不是新人吧，新人不可能会第一次试训就有这种操作的，我知道的。”

    -“最后那波都怪我，下意识按了金身，其实都出了魔女根本不用怕她……”

    -“兄弟们别泄气，下一把再干回来！刚才是我们大意了！”

    -“对，其实我觉得这个婉儿秀是秀，但是也就那样吧，最后那波她也没用什么花里胡哨的方法飞起来，水平也不是那么厉害。”

    -“……”

    听着他们互相安慰的话，阑珊心里却无端升起了一种不详的预感。

    这一局MG被打爆了，真的是巧合吗？

    第二局，MG拿到了自己非常拿手的公孙离大乔体系，而对面的中单继续选择了法刺不知火舞，其余位置也基本都是后期才能发力的英雄。

    公孙离大乔是MG玩得非常好的一套阵容，而且是个前期推塔就很快的组合。不知火舞后期强是强，但是需要发育，MG反手选了中单周瑜来抢中路线权，限制不知火舞游走支援的机会。

    他们万万没想到，这局WAF的辅助甜橙全程都跟着火舞。

    开局两分钟，趁大乔还没有大招，WAF四人直接来到下路逼塔。不知火舞闪现进场，把公孙离从回程的圈里踢了出去，极限一换一，秒了这个绝对c位。

    五分钟，WAF四人又再次去上路，一起把老夫子抓死。

    就这么一上一下，上上下下，MG的节奏一直被WAF牵着走。不知火舞似乎抱着稳赚不亏的念头，一直在和MG的三个核心大乔、老夫子、公孙离极限一换一甚至一换二，让他们这个推塔体系根本没法运转，再次输掉一局。

    第二局结束，比分来到2:0。

    这一场训练赛，WAF拿到了赛点局。

    放下手机，MG的队内气氛一时间有些沉重。

    如果说刚才还可以解释为自己轻敌没有认真打，那么这局拿到了公孙离大乔体系还输了，就足以说明一点什么东西了。

    阑珊出去抽了根烟，再次回来之后，做了一个很重要的决定。

    “我们练一下我们的新东西吧。”他说，“就是之前说过的那个阵容，下赛季可能会用的。”

    “不是吧——”上单可达完全没想到队长会这么提议，“哥，这不是我们想好的绝招吗，训练赛用的话……别人不是都知道了么？！”

    “没事。”阑珊戴上耳机，“对面是WAF，他们不会泄露数据的。”

    可达：“可是……”

    阑珊非常坚决地打断他：“来吧。”

    他知道可达在担心什么。

    这只是一场普通训练赛，他们没必要拿出自己压箱底的东西，提前暴露自己的战术。

    但是身为队长，阑珊更加清楚地明白，如果今天输了这场训练赛，队员们会受到怎样的打击。

    被一个试训的、还没有磨合过的队伍打爆——这种打击所带来的失落感与自我怀疑，对于一个即将迎来联赛的战队来说，是毁灭性的伤害。

    他绝对不能容许这种打击士气的事情发生。

    WAF训练室里，当狗哥看到MG倒数第二楼选出来的那个英雄，忍不住说了一声“卧槽”。

    十七和甜橙后知后觉，也跟了两句“卧槽”。

    就连从头到尾没说过几句话的淅淅，也忍不住“啊”了一声。

    林含秋看着对方选择的那个露娜，有些好奇地问：“这怎么了？”

    一个露娜而已啊，有必要这么激动吗？

    耳机里，传来伏凛平静的声音。

    “这个露娜……”他抿了抿唇，缓缓道，“这是阑珊的成名英雄。”

    在露娜最强势的时候，阑珊的一手露娜几乎是打遍联盟无敌手。那时候阑珊打的还是打野位，他的露娜简直无视防御塔的伤害，全图乱飞，所过之处寸草不生，如履平地。

    一起在kpl打了这么多年的比赛，伏凛了解阑珊。

    时隔这么多年拿出露娜……他这是真的认真了。

    而且，这貌似好像就是他们开局说的那个“新东西”。

    这一局WAF是蓝方，所以先选完英雄。MG选的这个露娜实在打了人一个措手不及——更重要的是，看对面的阵容，这露娜还是要走中路的？？？

    轮到最后一楼，林含秋选择英雄了。

    狗哥在耳麦里痛苦地纠结：“你选什么好呢……露娜大概只有芈月稍微好打一点吧，但是芈月被对面禁了啊……法师剩下的也不多了，你得用爆发更高的才行，自保还得强……啊真的好难选啊……”

    “狗哥。”女孩开口，“我想好了。”

    狗哥：“……啊？你想玩什么？”

    林含秋勾了勾唇，自信地吐出一个字——

    “镜。”

    狗哥&十七&甜橙&淅淅：“哈？”

    啥玩意儿？

    对面一个中路露娜已经够奇怪了，你还来个中路镜？？？

    甜橙吞了吞口水，艰难开口：“小姐姐呀……虽然上次排位，你的中路镜是把我锤爆了，但那是因为当时是我的西施啊……现在对面是阑珊的露娜，你还是玩个稳点的吧……”

    “打你打他都一样。”林含秋语气平平无奇，但明明白白透露出“狂妄”二字，“狗哥，用镜吧，ok吗？”

    狗哥犹豫了十几秒。

    确实，他其实希望林含秋这局去用张良的。

    但对面除了露娜还有马超，突进的点太多，张良用大招按一次之后有技能真空期，直接成为废人。

    但镜不一样。

    多段位移、大招范围广，这让她能有比张良更强的自保能力，并且爆发伤害比露娜和马超更甚。

    确实是个不错的选择。

    但是，这个选择的前提是，林含秋能把镜的效果打出来。

    狗哥沉默了半天没说话，他身边的伏凛抬头，淡淡看了他一眼，一锤定音：“选吧。”

    “可是……”

    “先相信队友，打不好了再说。”伏凛目光认真，“——这是你当时和我说的话。”

    这个游戏从来不是一个人的游戏，所以打比赛最重要的法则，并不是强悍，而是信任。

    狗哥愣了愣，最终点了点头：“行。”

    那边的林含秋听到狗哥首肯，利索地选择镜，点击确定。

    对面是kpl第一露娜是吗？

    她倒是要看看，这个传说中杀遍联盟无敌手的露娜，到底有多牛逼。

