    几个混混被赫连晴雨的反应震惊到了，一脸愕然的盯着赫连晴雨。

    “哟！小姑娘，个头不大，脾气倒是不小！不过，爷就喜欢你这种性格的姑娘！”

    那个动手动脚的家伙再次靠近了过去，准备上手。

    “行了！别废话了，快点问那个家伙跑哪儿去了？等抓住了那个家伙，随便你们怎么玩，都可以！”

    其中一个戴着眼镜的混混有些不耐烦的说了一句，随后向着四周看了看，寻找着沈益的身影。

    而赫连晴雨在听到这番话后，更加笃定了这些家伙的目的。

    眼中不由的闪过一丝狡猾的光彩，随后装出一副柔弱的样子，娇柔的倾诉着自己的委屈。

    “几位大哥，那个人，他真的不是男人。玩完了我，就把我给丢弃了，你们不是想找那个家伙的吗，他就是往那个方向去了，我跟你们一起去，一定要抓住他！”

    几个混混也被吓了一跳，不过见赫连晴雨想要带路，也不拒绝。

    ……

    此时的沈益在跑出一段距离后，就停了下来。他喘着粗气，心中一阵烦闷，准备联系一下徐雷，让徐雷从皖省再调几个保镖过来。

    而在沈益做完这些之后，躲藏在树后的他，很快就看见了和几个混混走在一起的赫连晴雨，不由得一阵头疼。

    “这个女人，她到底是做什么的，为什么就不能放过我。”

    一阵嘟囔过后，沈益知道自己不能继续躲藏在这里了，当下立即绕进了公园的树林里，决定直穿树林，离开这个是非之地。

    可就在沈益刚刚进入树林时，赫连晴雨的大喊声响了起来。

    “快看！他就在那里！”

    随着赫连晴雨的声音响起，沈益打了个激灵，顾不得现在有没有恢复，拔腿就跑。

    而几个混混在看见沈益逃跑时，赶忙追了上去。

    见这几个混混在追着沈益，赫连晴雨的脸上不由的露出了笑容，心情十分愉悦。

    “不是让你在原地等着我吗？为什么会跑来这里？”

    就在这时，一个青年男子出现在赫连晴雨的身后。

    赫连晴雨赶忙转过身来，拍着自己的小胸脯，随后气汹汹的说道：“哥，你不是说会尽快过来接我的吗，都过去了那么久，谁让你不出现的。”

    “而且，刚刚你妹妹差点……”

    想到这里，赫连晴雨摇了摇头，小脸不由的红了起来。打断这个念头，换了个话题。

    “算了，不说这个了。哥，东城区怎么回事？不是说已经拿下了吗？为什么我昨晚去东城区，还会被那里的人抓住。”

    “你知不知道，我原本准备在那里规划养老的地址的。现在倒好，不仅没有找到合适的位置，还差点伤了自己。”

    说着，昨晚的事情再次出现在脑海中，赫连晴雨更加委屈了起来。

    青年男子皱着眉头，伸出手轻拍着赫连晴雨的脑袋。

    “好了好了，这次是哥哥不对，你想要什么，哥哥给你买，作为补偿，好不好？”

    脸上宠溺的笑容一闪而逝，随后，严肃的盯着赫连晴雨，问道：“不过，我听说你最近和那个叫沈益的家伙接触了？”

    “哥！”

    提到沈益，赫连晴雨的脑袋中不由得浮现出先前发生的一幕，小脸再次红了起来。

    “你为什么要提那个家伙啊！他就是个混蛋！”

    想到沈益连道歉都没有说半个字，赫连晴雨更加不舒服了，紧握着自己的小拳头，嘴巴里嘟囔着一定要狠狠的教训沈益。

    青年男子听得并不是很清楚，不过也不想细问，摇了摇头，劝说。

    “天亮之后，你就返回京都。济省的事情就不要继续参与了，这个叫沈益的家伙，哥哥回来对付。”

    “你给我安安心心的回去做你的大小姐，我们赫连家，不缺你一个女流之辈来给我们做事情。”

    这种话语，让本就心情不好的赫连晴雨，一下子更加不舒服了。

    “赫连易，你这是什么意思？你意思是说，你妹妹我的实力，还不如你？”

    “哼！你信不信我现在就打电话告诉爸，就说你在济省不照顾我，还让我受伤了！”

    赫连晴雨耍着小性子，自是不愿离开济省的。至少，在没有惩罚了沈益之前，她不想离开济省。

    反倒是赫连易，对于妹妹的突然任性，感觉到有些奇怪。以前的赫连晴雨固然会有任性的时候，可都是听从自己这个哥哥的话的，现在反倒像是换了个人。

    而赫连易到了嘴边的话，想要询问的事情，全部收了回去。

    “走吧，我的小公主，带你回去休息。”

    话落，赫连易转身，心中还在思考着究竟是怎么一回事。

    赫连晴雨见哥哥不说话，嘟囔着嘴巴跟了上去，时不时的转过身看了眼公园的方向。

    ……

    冲进公园的沈益连连大骂了好几声该死，他现在真想快点离开这里，可那些家伙穷追不舍，丝毫不给予沈益离开的机会。

    随着沈益的体力逐渐不支，电话响了起来，是毛良才打来的电话。

    “沈先生，您现在在什么地方？我马上赶过去！”

    毛良才在电话中焦急的询问着，而沈益也没有拒绝，当下将自己的位置说了出来。

    之后，便找了个地方坐下。他不准备跑了，固然这几个小混混想对自己动手，但毛良才很快就会赶到，与其被动，倒不如主动一些。

    几个混混正在寻找着沈益的身影，突然发现沈益坐在树林公园的椅子内，不由的露出憎恶的神情，冲了过来。

    “先别说话，耐心的等一等！你们想问什么，想知道什么，待会儿就全都知道了！”

    沈益抬起手，打断了其中一个混混的话语，随口闭目养神。

    这一段路跑下来，确实累的够呛，原本就乏累的身子，如今更加疲惫不堪了。

    几个混混对视了一眼，自是没有将沈益的话放在眼中，当即准备动手。

    “小心！”

    就在这时，毛良才的声音响起。

    他大步流星的冲了过来，一把抓住准备对沈益动手的混混，将其狠狠的抛了出去。

    “沈先生，我来晚了！您休息，这些家伙交给我！”

    话落，毛良才的目光转向那些混混，三下五除二的将其解决。

    “走吧，有重要的事情去做，我们得……”

