    “当赘婿？这辈子都是不可能的当赘婿的。”魂秀直截了当的说道。

    当赘婿，实力弱小者为了家族这才入赘到强大的家族，亦或者实力强大的修士，想要当舔狗，这才会抛下自己的身份地位去当赘婿。

    他魂秀什么人？

     想要他去当赘婿？

    认真的吗？

    魂秀自己本身就拥有着这方天地较为顶尖的实力，而他背后更是有着一个魂殿，魂族。

    虽然在下位面斗气大陆之中，但是只要魂族能够来到大千世界，那么魂族足以在短时间之内成为大千世界一方超级势力的。

    就这。

    有着如此身份地位的他若是都还去当赘婿的话，那他魂秀真的就是一个笑话了。

    清衍静听见魂秀这般回答，没有丝毫意外。

    和魂秀相处数日下来，清衍静知道魂秀一个极其优秀的人，无奈是他的颜值，人品，亦或者实力都是上上之选！

    如果说刚开始清衍静想要得到魂秀，仅仅是因为魂秀的颜值，最后才是实力。

    但是这数日的相处下来，让得清衍静明白了什么叫做始于颜值忠于人品。

    这般优秀的人，让他去当赘婿？

    想想也不可能。

    毕竟。

    魂秀不仅极其优秀！

    而且还是一个极其骄傲的人。

    让这样子的一个人去当赘婿，想想就不可能。

    大长老真的是糊涂啊！

    “对了主人，大长老有没有说让你入赘到浮屠古族给谁？”清衍静想到了什么，看向魂秀询问。

    魂秀没有第一时间回答清衍静的问题，而是看向了清衍静。

    清衍静被魂秀这般看着，脸颊微红的低下了脑袋道：“主人，你看着我作甚？”

    魂秀这才淡淡开口道：“你们那个大长老让我下嫁给你，入赘到你家！”

    “啊…”

    清衍静听见了魂秀的话，立马就尖叫了起来。

    很是震惊。

    猛然抬起脑袋看向了魂秀，眼神之中满是惊骇，错愕。

    魂秀走向了摸了摸清衍静的脑袋：“不要觉得不可思议，整个浮屠古族除了你之外，你认为还有谁能够入的了那老家伙的眼呢？”

    说完。

    魂秀缓缓的朝着洞口走了出去，一边走嘴里还不忘呢喃道：“该出去给那么老家伙一个回答了。”

    留下清衍静自己一个人处于一种玄之又玄的状态在原地不动！

     ……

    浮屠玄看着魂秀真身走了出来，抚摸白须的看向了魂秀道：“年轻人考虑得如何？”

    “入赘到我浮屠古族，不仅能够抱得美人归，还能少努力百年，甚至是数百年，千年，考虑得如何了？”

    浮屠玄已经是吃定了魂秀。

    毕竟。

    如此诱人的条件，在浮屠玄看来魂秀根本就没有拒绝的可能。

    这条件若是搁在他身上，他浮屠玄想都不用想都会答应。

    这魂秀竟还需要想，在浮屠玄看来就是矫情了些许。

    但是。

    魂秀矫情归矫情。

    浮屠玄还是颇为满意的。

    魂秀嘴角上扬，露出浅浅笑容道：“前辈，浮屠古族您老一人说了算吗？”

    浮屠玄抚摸白须，一脸自傲之色道：“自然，我自然说了算！”

    “整个浮屠古族没有族长的情况下，老夫就是最大，老夫说的自然算数。”

    “只要你魂秀愿意入赘到来浮屠古族，你就是族长，万人之上的族长，你还在考虑什么？”

    “年轻人，大好的机会就在眼前，你要懂得把握啊！”

    在浮屠玄期待的目光之中，魂秀淡淡开口道：“我拒绝入赘到你浮屠古族！”

    浮屠玄这个时候，抚摸白须。点点头，颇为满意的道：“好，很好…不错…”

    “等等，你拒绝了？”

     浮屠玄抚摸白须的动作微微一顿，震惊的看向了魂秀。

    显然。

    浮屠玄根本就没有想过魂秀会拒绝。

    魂秀的拒绝，乃是在他的预料之外。

    魂秀点点头道：“不错，我拒绝，我选择拒绝入赘。”

    “为什么拒绝？”

    浮屠玄就搞不明白魂秀为什么要拒绝呢？这可是少奋斗多少年的机会，多少人都求之不来的。

    魂秀迎上了浮屠玄的目光道：“没有为什么，我就是不想当赘婿，我的实力还需要上门当赘婿吗？”

    “我的实力，我的颜值，还有我的骄傲都不允许我当赘婿。”

    “再者！”

    “上门浮屠古族在我看来没有任何意义。”

    “现在浮屠古族是怎么一个情况？前辈您作为浮屠古族的大长老，显然你比我更加清楚浮屠古族的现状。”

    “想要组建一个像浮屠古族这样子的超级势力可能在别人眼中会很难。”

    “但是对于我而言，只要数年的时间就可以了。”

    “所以，区区几年罢了，我还是能够努力的。”

    “入赘之事，前辈还是不要在提了，我不会同意的。”

    “也不可能答应的。”

    “哎…”

    浮屠玄在听见了唐疾这话，叹了一口气，道：“年轻人，你还是太年轻了，糊涂至极。”

    “年少不知软饭香，年轻人你难道不知道吗？”

    “你入赘到我浮屠古族，我会放权于你，你这个族长不会只是一个摆设。”

    “年轻人你要想清楚，莫要自误才是。”

    魂秀闻言，摇摇头的道：“前辈好意，我心领了，我无福消受。”

    “入赘之事就此了结吧！我不会答应的。”

    “哎…”

    浮屠玄见魂秀这般坚决，不由摇摇头。

    ……

    魂秀道：“前辈，离开吧！”

    浮屠玄在听见了魂秀的逐客令摇摇头，道：“离开？”

    “我可不会就这般走的。”

    “清衍静，你该跟我离开了。”声音具有很强的穿透力，顺着洞口传入了清衍静的耳朵。

    魂秀开口道：“前辈，你还是放弃吧！”

    “静静不会跟你离开的。”

    浮屠玄抚摸白须淡淡一笑的道：“不，今天清衍静必须要和我回去，亦或者，你和清衍静同我一起回去。”

    “你自己选择吧！”

    “刚才那西天战皇说过，你好像受伤了吧？”

    “既然受伤了，想来你也发挥不了全部的实力吧？”

    “是清衍静一个人和老夫回去，还是你和清衍静一起和老夫回去？”

    “你看着办，老夫不会勉强你的。”

    魂秀微微皱眉，迎上浮屠玄的目光道：“你在威胁我？”

