    “前辈，你怎么不走了？”

    林云问道：“草药究竟是在何处？走了这么久，都没有见到任何踪影”

    狐媚女子道：“前辈，就在前方，你看见地上的尸骸了吗，这些都是被幽狼杀害的人类。”

    林云摇了摇头：“你有什么目的？”

    狐媚女子脸色一变，幽幽笑道：“前辈，看你一表人才，一身正气，现在不会是怕了，想要临阵脱逃吧？真是令人意想不到。”

    魁梧武者已经失了智，附和的笑道：“小兄弟，快走，不就是几匹狼吗，怕什么？”

    林云依旧不动身。

    狐媚女子嗔怒道：“你是不是男人？是的话，现在快点过来！”

    她的这一声娇喝，也是魅惑术的一种，只要之前中了她的魅惑，都会拉不下面子，被言语所激。

    可林云还没有做任何表示时。

    突然，一阵狂风大作。

    而后，一道头骇人的魔物，出现在众人面前。

    魁梧男子见此情形，脸色大变，立即拿起了兵器。

    而这时，他惊讶的发现，自己行动竟受到了限制，内力凝聚不起来。

    接着，身后一柄长剑，朝他刺来。

    他还没有来得及叫喊，便被一旁魔物所吞噬吸食。

    解决了魁梧男子后。

    魔物与狐媚女子，看向了林云。

    “哼！”狐媚女子一声轻哼，非常不悦。

    像林云这样的人，她之前不是没有遇见过，但每一魅惑失败，都会让她恼火。

    “既然你不过来，我们便出去。”

    二者朝外走来。

    见状，林云退后了几分。

    目标：双生妖（邪魔）

    境界：灵脉六重~八重

    信息：昔日是一尊实力不俗的邪魔，如今虚弱到了极点，战斗技巧极高，速度是其依仗。

    这尊魔物，引起了林云的注意。

    看其信息介绍，应该不太好对付。

    还好，他留了一点心，没有步入阵法之中，让自己陷入被动。

    “唰”的一声。

    骤然间。

    魔物朝着林云，飞掠而来。

    速度奇快，令林云不得不连忙抽刀招架。

    “争”的一声。

    林云身形一避，长刀对上了魔爪。

    一击未成，令魔物有些惊诧。

    它骤然跃开一个身位，看着林云，桀桀笑道：“实力不差，大补品。”

    魔物的声音尖锐刺耳，让林云不禁皱眉。

    猛然间。

    双生妖又朝他飞掠而来。

    两道身影，快速的缠斗在一起。

    不断的变换身位，看的人眼花缭乱。

    在一旁的狐媚女子，见此情形，面色有些惊诧，完全插不上手。

    生怕一过去，就直接暴毙了。

    毕竟她的实力，才淬体八重。

    她也是完全没有想到，这个男子，战斗技法竟如此高超。

    能和双生妖打的有来有回，不落下风。

    一段时间过后。

    二者依旧没有分出胜负。

    但都是有些气力不支，需要缓一缓。

    在一击过后。

    二者分散开来。

    双生妖的身躯，在一直颤抖着，显得有些脱力。

    而另一边的林云，也是喘着气，额头上出现了细汗。

    双生妖换了一种尖锐声调，说道：“奇怪了，这么能打。”

    话音一落，魔物的身上，涌现了一缕缕黑气。

    本来它并不想动用身上的妖力作战，毕竟现在它急需恢复实力。

    但现在的情况，已经是没有办法了。

    眼见对方动用境界实力。

    林云也运转起自身的灵力，淡青色的灵力在身上流转。

    刚刚的快打之下，运转灵力加持，反而是有些慢了。

    “唰”的一声。

    双生妖再次袭来。

    几回合后。

    林云目光一凝，找准了一个机会，一刀斩在魔物身上。

    顿时，噗的一声，大量的妖气外泄。

    “嗄！”

    被一击命中，双生妖发出了一声惨叫。

    身形连忙退出数十步。

    它看着被斩开的身躯，望向一旁的狐媚女子，质疑道：“你竟引来了如此强大的修士！”

    狐媚女子也是意想不到，“尊上不是说，不畏惧灵脉修士吗……”

    “哼！本尊是说你引的好。”

    双生妖冷道一声，而后，大量的妖力外放。

    它的身形，快速的跳动起来，或作了一道道残影闪动。

    让人无法看清其状况。

    “人类，你的实力，至少有灵脉十重了……不过尽管如此，你依旧不是本尊的对手。”

    林云眉头一皱。

    果然是以速度作为依仗的魔物。

    速度竟如此之快。

    林云眯了眯眼，运转起了心流极。

    这魔物的实力比他低，他没有理由打不过……

    随着进入心流意境。

    外界的一切，都仿佛放慢了几分。

    双生妖的身上，也出现了一两道破绽。

    不过这破绽，不是固定的。

    会随着敌人的行动，而发生变化。

    林云要做的，就是找准时机，命中破绽。

    一人一魔，快速的对上了。

    两者对击了几回合后。

    “嗄！”

    一道惨叫声响起。

    片刻之后。

    又是“嗄”的一声。

    数十回合过后。

    惨叫声连连。

    双生妖终于顶不住了。

    连忙撤出了战斗。

    魔物的身躯，此时已经出现了十几道伤口，大量的妖力正在流失，状态颓靡。

    它在不远处，看着林云，怒骂道：“有没有搞错，为什么每一次，你都能击中本尊的真身……”

    林云笑了笑，飞掠过去，想要将这魔物击杀。

    见状，双生妖逃入了阵法之中。

    感受到自身妖力的流逝，让它有些畏惧，来到了狐媚女子身边，一爪刺入她的身躯，汲取她的力量。

    突然发生这种情况，狐媚女子脸色大变：“尊上，你……”

    “别吵……”双生妖道：“双生双生，你是另一个我，你忘了吗？”

    话音一落，双生妖直接将女子吞噬了。

    而后，它看着林云，说道：“人类，你进来啊！”

    魔物站在阵法上，显得有恃无恐。

    林云皱了皱眉，不知道这阵法，会有什么效用。

    不过双生妖就这么在里面躲着，的确有些无耻。

    但此时……他已经找到双生妖最大的弱点了。

    林云迈步上前，在距离阵法还有两步的距离时停下。

    “怕了吗？”

    “你怎么不出来？”

    “……”

    话音一落，林云身形骤然入内。

    见状，双生妖立即催动阵法。

    可是这股束缚力量还没有缠身GG作用。

    林云便立即退出了阵法。

    “……”双生妖：“你无耻！”

    催动阵法，也是需要妖力的。

    “哼。”林云淡然一笑，重新进入其中。

    持刀掠去，直取双生妖。

    后者神情大变，快速激发阵法后，连忙回身反制。

    林云避了一击后，持刀阻击。

    眼见机会来了。

    他另一只手猛然去拔秋叶。

    就是此刻，双生妖的破绽大开！

    而且还是在其头部。

    一道刀气，飞掠出去。

    直接斩开了它的两颗头颅。

    瞬间大量的魔邪之气外泄，双生妖就此被击溃。

    {你击杀了双生妖，获得经验值13891，修为点819}

    {掉落物品：双生妖丹，风灵珠……}

    双生妖的身躯，慢慢的融入地下。

    忽然，一道尖锐沙哑的声音传来：“你这弱小的人类，不要以为杀得了本尊，这个地界实在是太贫瘠了，等本尊下次于其他灵界复苏，必定卷土重来。”

    林云见状，一刀斩去。

    但是没有效果，双生妖已经还是半死状态，看来这邪魔有些特别，需要用特殊方法才可以真正消灭。

    “灵界？卷土重来？”林云有些疑惑。

    “桀桀，你不会连界域的桎梏都不知道吧？真可怜……若不是桎梏，本尊也不会选择在此恢复……不过，你既然能修炼到如此境界，为何会没有听闻过界域？哈哈……日后你便会……”

    话到一半，双生妖便已经彻底融入地面。

    紧接着，地面的阵法也随之消失。

    只留下了几样物品。

    林云揉了揉太阳穴，刚刚长时间使用心流极，让他的精神力，得到了极大的消耗。

    他查看了一番地上的掉落，全部拾取了。

    双生妖爆了一颗双生妖丹，还有几颗风灵珠，同时，还有一本《画皮术》。

    【双生妖丹：一种妖魔修炼形成的内丹，吞服后可以提升自身实力，可炼化提取其中精华，作用于淬炼装备，炼化药物等诸多用途。】

    【注：其中蕴含能量强大，不建议直接吞服。】

    【风灵珠（消耗品）：使用后，可短暂提升自身速度。】

    【画皮术（黄阶上品）：一种特殊类技艺，其中记载了改变自身相貌的方法，此乃阴门邪法，学习后会产生诸多负面效果。】

    这一轮战斗，可以说是收获颇丰了。

    双生妖丹，大概就是妖兽晶石的进阶版了。

    风灵珠，也还不差。

    不过这画皮术……

    林云想了想，应该是那个狐媚女子的功法。

    他可以感觉到，狐媚女子的容貌，与第一次相见，有一些细微的差别。

    林云把东西全都收入储物袋中。

    等回去之后，再慢慢研究。

    接下来。

    他继续深入了一段距离，搜寻了一番

    但完全没有看到白芷幽兰的影子。

    看来狐媚女子是说谎了。

    不过这一行，也算是收获颇丰了。他离开此地。

    回到裂风城。

    收拾了一番后，便动身离开。

    返回青龙山寨。

    ……

    ……

    林云是在入夜时分，回到了青龙山寨。

    简单的休息过后。

    在大殿中。

    他打开了游戏论坛。

    已经有数日，没有关注过玩家动向了。

    不过他有一种感觉，玩家数量以一种很快的速度，在增加着。

    同时，他也有一些疑惑。

    那头双生妖，说的界域桎梏是什么？

    当下，他在论坛上，搜索了一番。

    利用关键词，他还真找到了一个相关的帖子。

    《震惊，竟然有这种事！大家知道界域的桎梏吗？》

    【大家好，我是游戏魔导师江月白，告诉大家一个秘密消息：其实我们玩家降生的地方，基本上都是低级界域灵气稀薄，修炼到一定程度后，便会有所桎梏，想要继续成长非常困难，若想继续突破，就要寻找新的方法，去玩高级界域。不然的话，会被卡住升不了级哦～】

    【当然，因为低级界域的缘故，我们当前一般也不会遇上高阶修士，因为他们在低级界域，无法释放足够强的实力，会被限制在一定范围内，这或许与天地间的规则，以及可以调动的灵力有关，具体原因不得而知。因此，高阶修士们，也不喜欢到低级界域，限制太多，好处太少，修炼起来也困难。】

    【不过，根据我所得知的内容推测，界域也是可以进行升级的，只要其中灵力充沛，或是里面的人实力平均达到一定层次，又或者经过岁月漫长改变，都有可能提升等级。】

    【照目前的情况来看，玩家们所在的低级界域，大概只能升到三十级～之后便会有桎梏了。】

    【至于我为什么会知道，我不会告诉你是一本古书上看到，然后门派扫地大爷给我讲解的～】

    “哦，不就是低级区和高级区吗？有必要扯这么多吗？楼主是不是在怀疑兄弟们的智商？（阴险）”

    “别说了，升到三级就累死我了，还三十级，那是什么东西？”

    “差不多得了，现在我已经当休闲游戏在玩了。”

    ……

    林云看了一下。

    大概明白了是什么意思。

    这个帖子，是一个游戏刚开服时的老帖子。

    贴主是一个想要做游戏博主的人。

    不过目前看来，他的帖子很无趣，没有一个火的。

    这个内容，也一点不吸引玩家的眼球。

    林云得知了大概情况后。

    便退出了帖子。

    即使上面说的没错，那他距离三十级，也还有一段时间，不着急。

    现在才勉强可以说是二十级。

    若真是遇见了桎梏的情况，他更倾向于打破。

    以他现在的条件，灵气方面，并不是很缺。

    接着，他查看起论坛的其他热帖。

    这时，他突然发现。

    官方发了一个公告。

    大致的内容是。

    九界这个游戏，将会涌入大量的玩家。

    因为在国家社会方面，都在支持人们玩游戏，说这个游戏，或许会影响未来，是人类发展的一大新方向。

    甚至还支持老人小孩也一起玩。

    各大公司财团，也都纷纷支持。

    还有一些平台声明，在游戏中获得的宝物，可以进行装备回收，换取真实钱财。

    还请了大牌明星代言。

    “——玩《九界》不但不花一分钱，还能赚钱，装备回收，发家致富。是兄弟，就来九界砍我。”

    小视频中，一个拿着大砍刀的明星，在cos游戏中的武者，言语间显得特别魔性。

    林云看这上面的内容，便知道日后，这个游戏，会越来越不太平了。

    即将会有大量的玩家涌入。

    因此，林云的计划，也要开始正式实施了。

    没有什么，是比玩家更好的韭菜。

    玩家的羊毛无疑是最好捋的。

    这一切，便从明日开始吧！

