    拓印的过程非常的顺利，本来强大的宗级天兽都是桀骜不驯的，但就算是在桀骜不驯的生物，它也有天然的本能，知道趋吉避凶。

    　　第一眼看到鉴红尘，他们就感觉到了危险。以往他们虽然被关了起来，但他们的笼子同样是一层保护，防止前来拓印的人。破坏笼子伤害到他们。

    　　其他的人来踏阴的时候，他也感觉到很安全，并没有生命危险。因为笼子很坚固，一般人根本没办法透过结界攻击到他。

    　　可眼前这个家伙，别说是眼前这个笼子了。就算是整座城市，它似乎都能弹指之间毁灭一半般，这只宗级天兽虽然觉得这种错觉非常荒谬。但野兽的直觉往往比人类更加敏锐。这种敏锐的直觉不是多少次救了他的命。

    　　因此也让他不得不相信，眼前这人至少也是天天帝级的存在。身为一只血脉高贵的银皇天隼，天王级的天兽他是见过的，绝对没有眼前这家伙这么可怕。

    　　以往他还是可以仗着笼子的保护，肆无忌惮的破坏，人类拓印技能的过程。可现在这样一尊大神站在外面似笑非笑的看着他。实在让他心短句涵只能老老实实得让人将自己的能力拓印走。

    　　显然，他不想让人获得自己的能力，并不只是因为不爽而已，被剥夺能力后，他自己虽然不会失去这项能力，但消耗却相当的巨大。

    　　眼看两三次之后，这只银皇天隼竟然为萎靡了下去，鉴红尘随手一点，边有一道神力落在了他的身上，虽然他现在这并不算是成神，但拥有神级的实力，却可以施展一些神才能施展的妙用了。

    　　银皇天隼只感觉一股暖流从头顶灌入，别说是消耗了，他甚至感觉原本遥不可及的天王季竟然在刚刚这一下子松动了起来。或许再过个几年他就能突破。

    　　这随手便能赐予人强大机缘的能力，实在是让人羡慕，但银皇天隼的眼里却只有敬畏。

    　　倒也不是鉴红尘的能力太强，而是这个世界的天兽，相比于魂兽来说，要弱小不少，这里的弱小指得倒不是实力，这里的弱小指的其实是天赋。

    　　原著中。这个世界就出现过一位穿越者，只不过穿越的并不是人，而是一颗暗魔邪神虎的内丹。

    　　这颗暗魔邪神虎的内丹也就是这部主角的外挂。从设定上来讲，暗魔邪神虎在这个世界就是最最顶级的天兽，从天赋上来讲，无人能出其右。

    　　可扔在斗罗上的话。虽然暗魔邪神虎的天赋也很厉害。但和三眼金猊相比的话，其实还是差了不少的。

    　　别看瑞雯雯现在没多厉害，但也不想想人家现在才多大岁数。暗魔邪神虎都差一步十万年魂兽了，实力自然不能是这么比的。

    　　因此身为这个世界的顶级生物。银皇天隼在这个世界虽然是天赋最顶级的，但放在斗罗那边其实也只能是还算不错的样子。想给这样的存在提升天赋难度其实并没有那么大。

    　　与此同时，一次次拓印的过程也被鉴红尘看在眼里，八十亿纳米机械在他的每一个细胞里，构成了庞大的计算阵列开始推演。

    　　他算是史莱克七怪中少数几个研究派的强者了，虽然没有独孤博那么夸张，但对各方面也有自己的见解。

    　　从能量的流动方式以及能力烙印后的状态转变，他已经能看出来很多东西了。这些人手上的珠子作用其实和魂环是一样的。

    　　只不过区别是魂环是从魂兽身上剥夺出来的。而这些珠子则是他们通过修炼从身体内。凝聚出来的。

    　　两个世界的人天赋可能有微妙的不同，修炼的功法也不尽相同。但殊途同归。这种可以承载技能的载体，魂兽可以拥有这个世界的人类也可以拥有凭什么斗罗的世界里。人类辩不可以拥有这种载体一定要依靠剥夺。

    　　这里就能看出这个世界的人修炼的功法很是关键了，相比于斗罗那边，基本不存在工法的情况。这边的工坊还是有一些的。甚至还有一些相当精妙的，比如说这个世界的主角修炼的不死神功。

    　　当然了，这种功法属于邪道，一个不好就要爆体而亡。相比于同类的功法的确强大了一些。但死亡率太高了。多出来，那一定点实力在现代化战争中起到的作用微乎其微。

    　　还不如说一些中正平和的功法来的好，现如今人造魂师的出现。已经掀起了魂师界的一场革命。

    　　传统魂是依旧认为。按部就班的修炼才能达到最强的境界。但拥有探索精神的一批人已经开始尝试学习人造魂师那样将能源紫水晶植入自己的体。

    　　这样虽然有可能影响自己的经脉运转。但如果将水晶分散移植，一直在身上的各大穴位。那么便能将这种影响尽可能的降低，依旧可以继续修炼，并且比同级强者拥有更多的魂力。

    　　理论上只要能达到魂宗的实力，而且有人专门为你改造的话。就可以拥有接近封号斗罗级的魂力。只不过这个实力的人还没有足够的精神力。精细的操控这些魂力而已，用的不好了，甚至有可能伤到自己。

    　　所以现如今魂师界的规矩是，晶体化改造最多只可以提升三环的魂力，这个程度的提升基本可以保证绝对安全。

    　　魂力的量早已不是制约魂是发展的瓶颈了，现在唯独缺少的就是混剂，需要一种承载技能的载体。最合适的就是那种修炼的快，只要内力足够浑厚，短时间就能大乘的功法。

    　　恰恰这种功法一般都是最大路货的，大家追求的都是那种修炼起来困难，但同样也可以得到丰厚回报的功法，就算得到了这种好东西也会敝帚自珍。

    　　绝不愿意拿出来与他人分享。这才让大多数人都只能用得到大路货的功法。

    　　鉴红尘仔细观察，发现他们其实是在提炼一种介于物质与能量之间的存在。这种东西的性质与魂力接近，但又有所不同。似乎和魂环的性质很像。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

