
萨木图的眼睛瞪得滚圆，死死盯着没入自己胸口，只剩剑柄的法剑。显得难以置信！嘴里不断流血不断嘟囔：“还是……难逃一劫啊。”

这个可怜的暹罗灵异联盟七大长老之首，一开始就被傅洋压着打。不断法术轻易被破、武器被五色剑轮切成两半，胳膊还断了一根！

本以为这般狼狈之后，至少能够保住一条性命了吧？

结果还是身死道消……

至于涂鲁邪、柏德攀、普安农、塔马杰拉四人，更是觉得无法接受这个局面。就在几秒钟之前，他们还谈笑风生。觉得已经镇封了这个来自华夏的“黑甲恶魔”了，很快就能把他化为一滩脓血水。

结果转瞬之间，就形势翻转，被轻易反杀！

当然，说“轻易”也不太对。至少傅洋已经用上了对五色剑轮操纵方面的全力了。

“看你们的表情，是不是觉得很不甘心啊？是不是觉得很不可思议啊。呵呵，向你们这种不分青红皂白、听信恶人谗言的人，活着也没什么意思。说不定，还会仗着自己法力高强，祸害普通人。我也算是为民除害了。”

傅洋语气冷漠，如神似魔般高悬空中，居高临下地看着五个生机即将彻底消失的长老……

然后，他摊开的手掌用力一握！

五把法剑仿佛感觉到了主人的意志，全都猛然回旋、绞杀，在空中纵横切割闪烁凛冽剑气。

噗噗噗……

一连串让人心悸的声音响起。五团璀璨的光芒之中，萨木图等五人被剑气绞杀成了一蓬血雾。神魂俱灭了！

整个山谷，死寂无声！

只有一阵阵山风吹过，呼啸作响。伴随着山林树木和荒草起伏的声音。

此时此刻，在山谷之中聚集的那些暹罗灵异联盟的修炼者看来，傅洋已经是无可战胜的真正魔王了！

没有任何人，敢再说话，敢再忤逆他。

而这一幕，被刚刚带着郑娜和雅淑走过来的熊爷看在眼里。这死胖猫有些羡慕嫉妒恨的瘪瘪嘴：“哼！逼都让你装了，一点儿不给爷留机会。真是气死爷了！等着吧傅小子，爷一定要报复你。”

除了熊爷之外，雅淑和之前因为良心未泯而幸存的十几个修炼者，刚好看到傅洋以剑轮化五剑，直接击杀五个长老的最后画面！

一个个都当场石化，好像灵魂都被抽离了身体一样。大脑一片空白，张着嘴巴，都没有办法继续思考了。

只有郑娜这小丫头欢呼雀跃，给自己最崇拜的傅洋哥哥兼师傅加油！

嗖嗖嗖！

五把颜色不同的锋利长剑，如同回归巢穴的游鱼般，拖着美丽的尾光飞回了傅洋身后。自行凝聚为旋转的剑轮。铿锵一声附着在他背后的盔甲上了。

傅洋的目光，看向远处，落在了班庄的身上。

这个家伙，刚才一直在后方的空中看着这场战斗。从一开始的洋洋得意，到后来的胆战心惊，整个人处于极度的恐惧之中！

而到了傅洋五剑杀五个长老的时候，班庄已经几乎要崩溃了。他想逃命，但是知道，自己根本逃不了啊！

“过来！”

傅洋伸手隔空一吸，一股巨大的力量就将班庄给拉扯了过来。他被傅洋掐住脖子，像是一只可怜的小鸡崽一样拎了起来，双脚离地，不断的挣扎着。

咳咳咳……

还发出剧烈的咳嗽声，一张本来阴沉的脸憋得通红。看起来非常的狼狈不堪。

“饶，饶命……”

班庄在向傅洋求饶。傅洋的“魔威”盖世，已经彻底的击溃了他最后的心理防线，升腾起一股绝望感。同时也觉得之前的自己，是多么的愚蠢和无知啊！

居然还想着发动联盟的力量去追杀这样一个恐怖的魔王？！

简直寿星上吊——嫌自己命太长了啊！

傅洋一双冰冷的眼睛，在黑色的盔甲后面盯着他，说到：“能不能活命，看小娜怎么决定吧。如果她愿意原谅你，就活。不愿意，就死。”

说着，傅洋转过身。整个人抓着班庄，在众目睽睽之下，像是一颗黑色的流星般划过山谷上空。

然后在熊爷前方大约十几米开外坠落，轰隆！

地动山摇，烟尘弥漫。许多碎石打在熊爷软萌的白肚皮上，到处乱弹……可见这家伙确实很胖啊，肚子非常有弹性。

气得熊爷哇哇乱叫：“傅小子你丫是故意的！妈的。这么欺负爷，真的好么？”

傅洋哈哈一笑：“咋不好？挺好玩的。谁让你那么胖还不减肥的？”

他一边说着，一边走到郑娜面前。把班庄像是一条死狗一样扔在尘土中，然后一脚踩在他脖子上：“小丫头，我把这家伙抓来了。你准备怎么处理呢？”

郑娜还没有说话，班庄整个人就不断的磕头，额头血肉模糊。痛哭流涕：“我错了，我真的知道错了。求求您，求求您原谅我吧。求求您放过我吧。呜呜，我不想死啊……”

此时此刻的班庄，哪里还有一丁点儿暹罗灵异联盟大执事的尊严和风度？

在死亡面前，他就成了一个可怜虫！

和普通人不一样。对于修炼者而言，他们很清楚，在敌人手里的死亡，可能真的就会被弄得魂飞魄散了。连去阴曹地府转世投胎的机会都没有……

郑娜仰头看着傅洋，笑得很萌：“傅洋哥哥，随便小娜怎么处理吗？”

傅洋点头：“那当然。就算你想放了他，也没什么。反正这种层次的人，你傅洋哥哥还不在乎事后报复什么的。”

他耸耸肩，确实很装逼的样子。

郑娜蹲下身，亮晶晶的大眼睛盯着班庄：“如果我不是有一个厉害的哥哥师傅，恐怕现在，已经被你们折磨得生不如死了吧？就算我说了，可你们还是把我抓走了。把我打得跟猪头一样啊。还用法术折磨我。真的好痛好痛啊。”

她语气幽幽的，好像回到了几天之前，被痛苦折磨的时候。

班庄吓得浑身发抖，知道自己恐怕凶多吉少了，只是一个劲儿的磕头求饶……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320943"  chaptername="第1636章  痛哭流涕的求饶">加入书签</a>
</div>
