    一顿安排，订单上的物资外包的外包，校外活动的校外活动，全部解决了，不仅能够按时交货，甚至没有让领地的其他生产力减少，等于白赚。

    当然，做生意没有这么简单，药剂需要的大量草药，原材料的供应也得跟上，洛宇久违的前往了药园。

    到了地儿一看，不由满意的点头。

    有媛媛这位超级园丁在，加上超高的肥沃度加持和星光女神的护佑buff，作物生长速度627%，各类天材地宝狂野生长，普通的药草更是成片成片，多到用不完。

    媛媛挽着洛宇的胳膊道：“主人，我想要再开辟一个药园好不好？”

    “好，无论你想要做什么，主人都会满足你的。”

    洛宇声音温柔，媛媛闻言更是亲昵的靠着他，开心的像个孩子一样。

    兽娘就是这样，无论什么品级的，有主人陪伴就会很开心。

    与远远说了一会话后，洛宇离开了药园，他和诸葛亮约好了谈事情的。

    片刻之后，城墙上，诸葛亮望着小湖的方向，感叹道：“董事长，我们领地的肥沃度太高了，蔬菜四五天就能够成熟一批，我想就算季节延长，对于我们来说也没有太大的影响。”

    洛宇闻言却是有些担忧的说道：“福无双至祸不单行，我总感觉会有奇奇怪怪的灾难降临，不可大意。”

    “是。”

    诸葛亮点头，想起了一事说道：“这几日我去城外的驯兽场看了看，发现鸡鸭都长得挺肥的，问了管事的人，说是鸡鸭平时散养到处跑，他也不知道吃了些什么，长得这么好。”

    洛宇呵呵笑道：“这是好事啊。”

    “领地整体肥沃度很高，草原上野果之类的自个都会涨起来，估计是吃了野果吧。”

    “野果吗？会不会是虫子变多了？”

    诸葛亮显得有些疑惑，而这时，洛宇已经聊到正事了。

    “孔明，努革郡部落的事情处理的如何了？”

    一提到正事，诸葛亮立刻脸色一正，说道：“那个质子傀儡已经被我们给扶了上去，目前统领努革郡部落的残兵败将。”

    “狼群联盟多少也猜测到了此人是我们扶植的傀儡，一时间倒也没有再采取大动作，不过有情报显示，狼群联盟的主要首领在几日前都秘密进入了大妖精森林，应该是要与兽王彻底联合了。”

    “贼人亡我之心不死啊。”

    诸葛亮轻叹一声，洛宇则是哼道：“妖精大森林的兽王背后站着的，就是织梦女神。”

    “这个贱婢别让我逮住，要不然让她好看。”

    喷了一句垃圾话后，他沉吟了一下后说道：“所谓先下手为强，后下手遭殃，在这些家伙使出卑鄙伎俩之前，我们得首先出击。”

    “孔明有何高策？”

    诸葛亮思考着缓缓说道：“我们与狼群联盟有停战协议，贸然开战会受到责罚，但是与妖精大森林却没有签订任何条约。”

    “不若采取诱敌深入之计，主动引诱对方来攻，届时在蛮兽必经之路上设下伏兵，以火攻之，必然能胜。”

    “如此兽王伤了元气，我们也可在妖精大森林和狼群联盟的边界不断的建造碉堡，彻底截断二者之间的联系，各个击破！”

    “董事长以为如何？”

    闻听此言，洛宇颇为震撼，不愧是千古丞相，三言两语之间便已经画出了未来蓝图。

    不管是诱敌之计还是以碉堡截断二者的联系，各个击破，都是非常稳妥的策略。

    洛宇点头道：“孔明言之有理，我们有宇月城在，的确能以此城为起/点，不断的建造碉堡，此计必胜无疑。”

    “不过这项工程有点大，迁延日久。”

    “你有所不知，北面不管是尼嘉行省还是沃利王国，都是繁华之地，人口众多，资源丰沛，我急于荡平狼群联盟和妖精大森林，获得北面的出海口后，才可鲸吞北地。”

    “北伐吗？”

    诸葛亮目光看向了北面，仿佛是触动了灵魂深处的DNA，他眼中露出了期待之色。

    洛宇接着说道：“我不日便要外出去探一探漩涡岛，这样，这段时间我们先集结兵马物资，做好战争准备，同时让那个傀儡多与狼群联盟接触示好，避免他被踢出联盟。”

    “等我回来之后，立刻让这个傀儡以狼群联盟的名义出兵攻打宇灵城，届时我们便声称遭到侵略，集结好的军队给我扑上去灭了他们！”

    “声，声称遭到了侵略？”

    诸葛亮张了张嘴，看着洛宇信誓旦旦的表情，一时间有些说不出话来。

    自古出兵讲究名正言顺，董事长这番操作，还真就是名正言顺，不仅简单而且没有任何后遗症。

    只是这手段……有点恶劣。

    似乎是看出了诸葛亮心中的想法，洛宇笑道：“大国争锋，稍许的仁慈可能会万劫不复，孔明不必有什么顾虑，尽管安排便是。”

    诸葛亮回过神来，微微行礼道：“属下并非是有什么顾虑，而是担忧谋划若是外传，怕对您的威望有所影响，我们是不是稍作善后。”

    “嗯，孔明忧虑的是，此事不能外传。”

    洛宇目光看向了远处霜儿所在的方向，沉吟了一下后说道：“这事你不用操心，我自有办法解决。”

    “走，陪我去机器人工厂看看。”

    闻听此言，诸葛亮脸上露出了笑容：“我也早想见识一下到底是何等工厂，能够设计出这等巧夺天工的机械。”

    之前荡平了孔雀王宫，搜刮之下，国库内铁矿达到了2亿以上，是时候再度建造一波机器人了。

    片刻之后，梦幻花海机器人工厂。

    未来风的工厂车间内，洛宇和孔明站在一处操作台前，点击起来。

    【提示，您选择建造200台T18K机器人，合计消耗资源：天道币200万、基础材料*4000万、基础皮革*10万，是否确定？】

    洛宇没什么犹豫就选择了确定，立刻，整个机械工厂开始飞速的运转起来。

