    眼下这处山谷，四面倒是山清水秀。

    六座山峰环抱，长短不一，如同六指环抓，掌心之中捧着一座秀美幽静的山谷。

    一眼望去，一片鲜红。

    这谷的山石泥土，竟都是红色的。

    谷中有一片巨大的花海环绕，花也是红的，十分艳丽。

    有绿树青草点缀其间，长势十分茂盛。

    还有流水蜿蜒，湖泊片片。

    这流水、湖泊，也是红的。

    江舟几人就站在“一指”峰上俯视，谷中全貌，一览无余。

    入眼本该是世间难得的胜境福地。

    说是“本该”，便是因为这胜境福地的中心，被掏出了一个巨大的池子。

    几乎占了整个山谷的一半。

    令人触目惊心的是，这个池子里的“水”，依然是红的。

    能刺痛眼球的猩红猩红。

    浓稠如浆。

    那是血。

    这是个巨大的血池。

    如同这个绝美的山谷上的一块刺目的血污脓疤。

    让人怀疑，这山谷的红，都是因为这个血池的存在。

    是血，将山谷中泥土山石，都染红了。

    那片花海之所以如此艳丽，草木如此茂盛，也是得到了鲜血的灌溉。

    更可怕的是，这个巨大的血池中，密密麻麻地漂浮着一颗颗人头。

    每一张脸都上仰着，眼睛瞪圆，十分痛苦的模样。

    嘴巴大张，似乎在无声地惨嚎。

    人头沉浮间，泡在血池下的躯体若隐若现。

    谷中蜿蜒的流水，就像一条条血管，引导着这些血浆流向各处。

    也将这些“浮尸”运送向一个个血湖。

    血湖边，有着许多铁甲士兵，手里都拿着一根长长的铁钩。

    时不时探入血湖中，钩起“浮尸”血肉中，将其钩起。

    湖边还有许多灰衣人，负责检查被钩起的“浮尸”。

    有的“浮尸”被留下，被灰衣人喂了不知什么物事，便被铁甲士兵勾起，如同肉块一样悬挂在山石上。

    四周的山石已经悬挂了一排排不下数以千计的“肉块”。

    没被挑中的，铁甲士兵便在其喉间割开一道口子，重新丢回血浆中。

    整个过程在江舟眼里看来，就像是一个生产流水线。

    从流水线中挑选出合格的材料、产品，不合格地销毁，或是用他们的血肉废物循环利用。

    整个山谷，就是一个藏在鲜花之中的血肉工厂。

    有一条十分隐秘的小道，一拨拨衣不蔽体的流民被铁甲士兵押送着进入谷中。

    来到中间巨大的血池，在他们的刀兵威胁下，排着队，一个个跳入其中。

    就如同跳入滚烫的热油中，猛地挣扎了一下，却连一声惨叫都来不及发出，便瞬间被血浆吞噬。

    再过片刻，又重新浮上来。

    上浮的脸庞凝固着同样的表情，双眼环瞪，嘴巴大张，无声地哀嚎。

    其中也不是没有想着反抗、逃跑的，但这些都是食依无靠的流民，一个个面黄肌瘦，又哪里逃得出那些虎狼之士的铁甲人手掌？

    全都被当场砍杀，像烂肉一样被随手丢入血池中。

    “嗒……”

    江舟听到了一声水滴落的声音。

    侧头一看，曲轻罗正呆呆地看着谷中的景象。

    美艳不可方物的脸庞上，不知何时挂上了两道泪痕。

    一滴晶莹的泪珠正从顺着她下巴完美圆润的弧度滑落。

    滴落脚下的碎石，如同一块纯净的水晶，怦然碎裂四溅。

    “……”

    若是以往，江舟或许还会有心吐槽几句。

    不过现在，他内心也同样是被杀机充斥。

    他现在才明白。

    当初在谷村那个山洞中发现的血池酒窖，并不是用来坑杀谷村村民以灭口的。

    那里根本就是他们的另一个“血肉工厂”。

    “听闻消闲谷都是人间仙境，”

    “酒里消闲日，人间做散仙……”

    “他们便是如此做仙的……”

    “这哪里是人间仙境？阴世炼狱也不过如此……”

    素霓生眼中尽是不可置信。

    他见过不少妖魔害人，比眼前更残酷的场景也不是没有见过。

    但从没有过如此震惊、震怒。

    他不敢相信，竟会有如此人间炼狱，深藏在这山清水秀之地，深藏在以礼义道德标榜，区别与妖魔禽兽的“人”身上。

    只是他还有些疑惑：“如此所在，当是怨煞冲天，百里可见。”

    “为何此地如此……干净？”

    他实在不想用干净来形容这个地方。

    不过又着实想不出该如何形容。

    江舟神色漠然道：“血肉、怨煞，便是他们要取的‘材料’，又岂会容其泄漏？”

    “材料……？”

    素霓生一怔，忽然仔细扫视下方。

    半晌才深吸了口长气，神色凝重道：“差点走眼了，此谷之下，当有一处地心火脉，”

    “谷中被人为开凿出了一座大阵，以地心火脉为源，为其吞噬活人怨煞、精魄血气。”

    “畜生！”

    林疏疏骂了一声，满脸冰霜：“说那么多做什么？杀干净了事！”

    “今日本公子要大开杀戒，谷中之人，一个也别想活！”

    “不可莽撞。”

    素霓生连忙阻止道：“我观这阵势有异，若是破坏其中关节，恐怕会触动地火，皆是便是一场灾劫……”

    他正说话间，人影一闪，曲轻罗已经飞身而起。

    赤足一步迈出，几个闪烁，便落向了谷中。

    风雷水火涌动。

    每一阵风，每一道雷，水火涌动间，都精准地吞噬掉那些正在屠杀驱赶流民的铁甲人。

    倾刻间，便吞噬了一片。

    “什么人！”

    “胆敢擅闯禁地！”

    几声怒喝，曲轻罗不闻不问。

    赤足悬空，一个个虚幻的轮盘不断浮现、转动。

    每转一下，便有一个铁甲人被风雷水火吞噬。

    脚下地面一阵起伏涌动，竟将那些流民一个个都迁移到了她身后。

    那些铁甲人自然不会束手待毙，很快反应过来，举刀朝曲轻罗围杀了过来。

    谷中顿时陷入了厮杀声中。

    “哈！”

    “曲轻罗，本公子今天才看你有点顺眼！”

    林疏疏大笑一声，手一挥，锦衣剑卫便抬着大椅朝谷中飞去。

    素霓生一只手伸出了一半，便凝固在半空。

    见状重重地叹了一声，便也驾驭剑光飞出。

    只剩下江舟还留在原地，平静地看着山谷，一动不动。

    也不知在想些什么。

