
　　“你昨天是什么时候回的娘家？”

　　方秀梅答道：“下午两点的时候。”

　　“记得这么清楚?”

　　方秀梅抽泣道：“我回家的时候路过了村里的小学，听到了上课铃声。”

　　小学下午的上课铃声是两点响起，所以方秀梅记得特别清楚。

　　根据对方秀梅的询问内容，罗实立刻让人去和齐保国、齐保国的母亲以及方秀梅的父母、妹妹了解情况，最后证实她所说的都有证人可以证明。

　　该了解的都了解的差不多了，就等去现勘的人回来就可以先回局里了，在办公室的几人可谓是神态各异，留下等阮沭和陆斯昂的老爷子和丫头脸上则更多的是担心。

　　老爷子犹豫了一会儿后颤颤巍巍的要站起来，丫头赶忙扶着他上前问道：“警官，我想问您件事行吗？”

　　说话时老爷子神色有些拘谨，老实了一辈子，更是没有和警察打过交道，着实是有些紧张。

　　“有什么我能帮忙的您说。”

　　罗实也就是长的威严，实际上人倒是挺随和的，属于典型的老好人。

　　“我们家俩小子都出去有一阵子了，天都快黑了，他们什么时候能回来？”

　　“俩小子？您说的是哪个啊？”

　　他们来的时候阮沭和陆斯昂在看尸体，所以并不知道他们和老爷子是认识的。

　　“就刚刚和你们其他警官一起走的那两个小子。”

　　“您说的是陆队和阮队吧，他们应该过一会儿就回来了，您老是他们什么人啊？”

　　老爷子和丫头明显一愣，老爷子不明白他在说什么，丫头到底是读了两年书的多多少少知道一些。

　　“你刚刚叫小沭哥哥和斯昂哥哥什么？”

　　“队长啊，他们都是我们系统的同事，不过不是我们这辖区的。”

　　老爷子顿时有种如鲠在喉的感觉，一时间竟然不知道该说些什么。

　　五点左右，去林场勘察的一行人终于回了，一堪在现场收集到了不少的证据，接下来就是将这些无证送去检验，看看是否能够提取出有关凶手的证据。

　　一进门，现场所有人的目光都集中在了他们的身上，辖区的人要收队了，在离开前何亮表示要陆斯昂和阮沭跟他们一起回去。

　　招待所里的条件可能跟城里的酒店是没办法比，但也比住在这偏远山区来的强。

　　何亮：“陆队阮队，跟我们一起回去吧，若是有线索我们也好第一时间通知你们。”

　　陆斯昂却答道：“不用了，进村的路不好走，他有些晕车我们就不来回折腾了。”

　　阮沭一挑眉，他什么时候会晕车了？

　　一个能把车子开成航空母舰的人会晕车，说出去怎么听都像是个笑话。

　　何亮闻言也不好多说什么，带着人就走了。

　　阮沭用胳膊碰了碰陆斯昂：“我什么时候晕车了?”

　　陆斯昂看了他一眼：“刚刚。”

　　阮沭：“你背着我开车？”

　　陆斯昂：“……”

　　相比起刚刚知道两人职业的惊讶，老爷子现在已经是平静了许多，不管他们是什么职业，在他眼里都和自己的亲孙子没有什么两样。

　　“老爷子，时候不早了，赶紧回去了，不然在晚点路都看不见了。”

　　村里没有路灯，所以基本上天色暗下来后路上就没有人了。

　　“好。”

　　一路上阮沭依旧是插科打诨，似乎完全没有受案件的影响，可实际上他却是在用轻松的语气想要他们两个轻松一些，别让案子在心理留下太大的压力。

　　在丫头的夫家吃过饭后，陆斯昂和阮沭两人拿着借来的手电筒打着光回去，明明才八点村里的路上就已经看不到人了。

　　偶尔看到亮光还是别的人家窗户里透出来的光，微弱的很，小风一吹，树叶被吹的哗哗直响。

　　明月当空，星河璀璨。

　　阮沭突然笑道:“陆陆，你有没有觉得今晚夜色很美？”

　　还真别说，乌漆嘛黑的环境，只靠着手电筒的光照明真的很恐怖，尽管身边人长的很好看，却也还是非常的吓人。

　　“是不错，月黑风高夜，杀人放火天。”

　　阮沭笑了：“巧了，跟我想到一块去了。”

　　“这么晚不回家是会出事的。”

　　阮沭：“……”艹，吓死老子了！

　　陆斯昂：“……”

　　正当两人玩笑的时候王月桂悄无声息的出现在两人的背后，阴森森的说道。

　　“老太太，打扰人调情是要遭雷劈的。”

　　阮沭几乎是咬牙切齿的说出这句话，刚刚明显是吓的不轻，说话的口气想友善也难。

　　王月桂白了他一眼，随后和陆斯昂说道：“赶紧走吧，你们今日上山已经惹怒了狐王，在不走可就来不及了。”

　　陆斯昂答道：“他们都是狐王害死的？”

　　勘察过现场和尸体的情况来看就知道李鑫根本就是被人杀害的，什么狐王纯属胡诌，可陆斯昂却没有说破反而是顺着她的话往下说。

　　“他们都犯了狐王的忌讳，想不死也难。”

　　阮沭皱着眉问道：“犯了什么忌讳？”

　　王月桂看了他一眼后却无视了他的问题，继续看着陆斯昂：“走吧，早走才能保住性命，你是个好人，不要再这里妄送了性命。”

　　陆斯昂轻叹口气：“时间不早了，天黑路难走，我们送你回去吧。”

　　犹豫片刻后她终是点了点头，王月桂的家不远，尽管她腿脚不是很方便，却也很快的就到了。

　　“我能进去看看吗?”

　　陆斯昂突然问道，奇怪的行径让阮沭不由的看了他一眼，着究竟是再搞什么？

　　王月桂出现后他就奇奇怪怪的，面对他眼神的示意也权当没看见。

　　“你确定要进去？”

　　她的声音轻飘飘的，语气也显得满不在乎的样子，可不知道为什么这样的态度却让阮沭非常的不舒服。

　　尤其是她对陆斯昂的态度，起初她对自己爱答不理反倒是一直和陆斯昂说话，他觉得是陆斯昂正好长在了她的审美了。

　　这年头甭管是男是女，对于美好事物总是容易生出好感，陆斯昂的长相极佳，让王月桂觉得欣赏也在所难免，可越听他们说话阮沭就觉得越发的奇怪。天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：你确定要进去吗免费阅读。https://xs.23sk.com 