海城所有的名媛千金往1949酒吧的大门口一看，陆寒霆真的来了！

        今晚的陆寒霆穿了一件黑色衬衫黑西裤，手工版的昂贵衣料被熨烫的没有丝毫褶皱，他信步走在红地毯上，扑面而来的优雅矜贵，还有不近人情的冷漠疏离。

        顾夜瑾和霍西泽也来了，三个男人站在那里不知道说了些什么，海城陆顾霍三大豪门的合体早已经“刷”一下吸引了整个酒吧大厅的目光。

        哇，陆总好帅啊。

        海城的名媛千金们贪恋的看着陆寒霆的俊脸，因为和顾夜瑾霍西泽说话，所以她们只可以看到男人半个侧颜，只见炫目的霓虹灯镀了过去，给陆寒霆那英俊立体的侧颜上镀了一层五光十色的瑰丽。

        这些名媛千金们平时也追星，哪个偶像剧里的男主角，长腿欧巴，会让她们尖叫连连。

        但是现在看到陆寒霆，陆寒霆光外形就将那些欧巴甩出了几条街，更不用说陆寒霆跟顾夜瑾霍西泽低眸浅谈的矜贵模样，那与身俱来的上位者气场，强大的翻云覆雨。

        这是身份财富权势地位赋予一个男人的最大魅力。

        她们都要被迷晕了，

        一见陆总误终身啊！

        陆总满足了我对男人所有的想象。

        好想跟陆总在一起。

        夏妍妍冷眼看着这些名媛千金犯花痴的模样，如果不是为了对付夏夕绾，她是不会让这些名媛认识陆寒霆的。

        陆寒霆过于卓尔优越，这就注定他身边不会缺少女人，受到的诱惑也多。

        不过，谁能嫁给陆寒霆，那就要看本事了，对于这一点，夏妍妍是相当自信的。

        夏妍妍轻咳，看了霍璇一眼。

        霍璇迅速开口道，“好了，你们不要犯花痴了，陆总这么迷人，但是他现在喜欢的是夏夕绾啊，别忘了陆总给了夏夕绾黑金卡，还送了夏夕绾only-love，现在机会这么难得，陆总也来酒吧了，那我们就向陆总揭露夏夕绾的真面目！”

        被这么一提醒，这些名媛千金们都拉回了自己的理智，只要想到这么优秀的陆寒霆被夏夕绾那个土包子给迷住了，她们就觉得不服气，不甘心。

        对，我们现在就去找陆总！

        璇璇，你们酒吧里最烈的酒是什么，待会儿你让人送进去两瓶，把夏夕绾给灌醉了。

        酒后吐真言，还会暴露原型，到时我们进去套她的话，再让陆总在门外听，这一下她绝对跑不了了。

        这个办法好！

        ……

        豪华包厢里，叶翎道，“绾绾，这个夏妍妍真是心机婊，她这是借用这些名媛的手来对付你。”

        夏夕绾勾唇，“这是夏妍妍的惯用伎俩，现在她要在陆先生的身上大做文章了。”

        “这岂不是…正合我们的意？”

        终于能看到夏妍妍得知陆寒霆就是幽兰苑主人，而她与陆少奶奶擦肩而过的画面了。

        这时豪华包厢的门被推开，侍者送来了两杯鸡尾酒。