    第418章 目标

    一边的方丽芳二人，也是一直在笑着看方家的笑话。

    取下呼吸机后。

    所有人也都盯着夏凉。

    方鼎等人，甚至潜意识的连呼吸声都降低了几分。

    而夏凉也是不明显的看了看时间，又看了看方老爷子苏醒的时间。

    一时并没有动作。

    毕竟他可要抓住时机才行。

    几息后。

    方鼎都想要开口询问，为什么夏凉还没有动作。

    而夏凉，也终于开口道。

    “俗话说，生死有命，上天注定，但我，能够逆天改命！”

    夏凉站直了身躯，伸出右手，用一根手指指着昏迷中的方老爷子。

    一声令下。

    “醒来！”

    轰！

    不知是否是巧合，在夏凉这句话说出的同时，窗外也是劈下一道闪电。

    而方丽芳二人刚笑着想开口讽刺。

    就见病床上的方老爷子。

    颤颤巍巍的睁开了双眼！

    轰！

    窗外，又是一道闪电落下。

    闪电的光芒，映照出了病房中的数道身影。

    这几道身影，仿佛全部被石化一样，死死定在原地，一脸惊恐。

    所有人都仿佛入定了一般。

    看着病床上已经苏醒的老爷子，连话都说不出，震惊也全部写在了脸上。

    所有人的身躯都在控制不住的微微颤抖。

    唯有夏凉好似什么都没有发生一样。

    将方老爷子唤醒后，又回到了窗边。

    看着窗外的风景，想着要出去玩玩。

    他的背影在其他人看来，已经不再是凡人。

    这究竟是什么恐怖的能力。

    恐怕就算真正的仙神来到此地，也不过如此。

    只需一句话。

    一声令下。

    便直接从阎王爷手上抢人。

    以前从不相信这些东西的钱医师，更是感觉自己的世界观遭到了崩塌。

    方鼎等人看向夏凉的眼神，也是充满了浓浓的尊敬和忌惮。

    只需一句话，便可令濒死之人苏醒。

    那么他一句话，也定能让活人直接殒命!

    言出法随。

    生死，恐怕也不过夏凉的一句话罢了。

    “雪儿，给我端杯水过来。”

    一道苍老的声音从病床上响起。

    仿佛一下子将失神的其他几人唤醒。

    方悠雪也是马上反应过来，大哭着端起一杯水拿到方老爷子的面前。

    方老爷子也是一口饮尽。

    “这简直是医学奇迹，这根本不可能发生！老，老爷子，能不能让我检查一下你的身体！”

    震惊的看了一眼窗边的夏凉。

    吓傻的钱医师对病床上的方老爷子说到。

    连话语都有一些颤抖。

    而方老爷子在将水喝完后，也是开口道。

    “等一会吧，我现在还有事要解决。”

    说万，老爷子直接从病床上走了下来，脸色在几个呼吸间，便已经充满了红润，和刚才躺在病床上濒死的样子，几乎天差地别。

    而后老爷子在所有人的面前，慢慢的走到了站在窗边的夏凉背后。

    虽然他一直在昏迷，难以苏醒。

    但他却能够偶尔听见外界的声音。

    刚才病房中发生的一切，也都被他给听见了。

    当夏凉对他说醒来的同时，他瞬间感觉，自己体内的所有病情全部治好了。

    而且已经可以苏醒。

    身为当事人，他最能够感觉到夏凉这句话到分量。

    “夏大师救命之恩，我方家永世难报。”

    方老爷子朝着夏凉深深的鞠了下去。

    方鼎三兄弟见状。

    也是急忙来到夏凉背后，对着夏凉深深的鞠了一躬。

    而夏凉连头也没回。

    只是看着窗外的风景，连话也没有说。

    十多秒后。

    老爷子才将头抬起来，而后冷眼看向了站在另一边去方丽芳两兄妹。

    “亏我还那么相信你们，结果你们想的，却是要怎么搞垮我们方家！”

    此时的方丽芳两兄妹。

    脸上的惨白还没有退却。

    身躯连身躯，还在控制不住的不断颤抖。

    当方老爷子苏醒时，他们就明白，他们想要搞垮方家的阴谋，被彻底打乱了。

    并且方家之后，肯定会对他们造成报复。

    而那些与他们一起合作，想要搞垮方家的其他集团，也一定会瞬间和他们扯清关系。

    他们两人，算彻底完了。

    “不，不可能，我不相信，这个老不死的肯定是回光返照，活不了多久！”

    一边看着方老爷子，方丽芳还在一边自欺欺人。

    啪。

    而她的话还没说完。

    方老爷子就一个巴掌打了过去。

    “混账东西！”

    而方鼎三兄弟，也是神色冰冷的慢慢将这两兄妹包围。

    随后，方鼎还给了钱医师一个眼神。

    夏凉也从窗边离开，拉着方悠雪离开了病房。

    钱医师最后出来，然后将病房门给关上。

    随后。

    病房内就响起了惨绝人寰的惨叫声。

    这段时间。

    方鼎三兄弟一直笼罩在这两人的阴霾下。

    现在所有的阴谋都被破坏。

    他们也没有了后顾之忧。

    自然要好好把这段时间的气发泄出来。

    反正最后。

    两人是被抬出来的。

    随后钱医师便给方老爷子，做了一个全身上下的彻底检查。

    方老爷子体内所有的癌细胞。

    仿佛就在夏凉的那一句话说出时。

    全部消失了。

    医院所有的医师都不敢相信，也不知道这究竟是怎么做到的。

    这简直是有史以来最伟大的医学奇迹。

    而这一切，不过是因为一句话而已。

    之后，医院还想给方老爷子做更多的检查。

    但方老爷子，却已经回到了方家。

    当天晚上，方家也是大摆筵席，来感谢夏凉。

    甚至方老爷子，还想把自己的股份全部送给夏凉，夏凉想要拒绝，但最终还是拗不过老爷子，拿了方尊集团很少一部分的股份。

    而这些股份的价值，也在几百块而已，洒洒水啦。

    当晚。

    客房中。

    穿着睡衣的方悠雪，慢慢的敲响了夏凉的房门，方悠雪的脸红了一下，并没有接下去。

    “你解决了我们方家这么多问题，我实在不知道怎么感谢你。”

    下一秒，方悠雪直接过来抱住了夏凉。

    …………

    咳咳咳……

    一夜无话，云清风淡。

    次日。

    当方悠雪苏醒时，阳光已经将整个房间照的无比通透。

    伸手触摸，却发现夏凉已经不在自己的身边。

    “怎么才醒，走吧，带我逛逛？”

    夏凉从卧室门走了进来，手中还在刷牙，之前因为方老爷子的事情等了好几天，夏凉还没有好好出去玩过。

    “那你想去哪儿啊！”

    ……

    在夏凉和方悠雪闲逛时。

    关于方家发生的事情，也逐渐的传播了出去。

    几乎整个金海的上流，都听闻了方老爷子的事

    也知道方家，认识了一个了不得的大师。

    此人不用药，不用卦。

    只需一张嘴，一句话。

    便直接将方老爷子体内所有的癌细胞消除。

    将半只脚踏入鬼门关的方老爷子救了回来。

    说不定，老爷子连孟婆汤都喝了一半了。

    要知道。

    之前方老爷子病危，是很多人都知道的。

    金海城许多名门大家族，也都看来过方老爷子。

    所以当方老爷子像没事人一样在四处溜达时。

    他们也是无比的震惊。

    简单调查。

    便能够知道这究竟是怎么回事。

    一传十，十传百。

    这样的事情，在金海城根本瞒不住。

    何况方老爷子的身份也很特殊。

    几乎在第二天。

    方家外就出现了一些消息灵通的人。

    这群人跪在方家前，想请夏凉救他们中某个家人一命。

    而方老爷子也按照之前夏凉和他说的。

    用夏凉已经离开了，他们方家和夏凉并不熟悉的话语，来告知众人。

    但能够查到夏凉存在消息的人，也并非普通人。

    他们并不相信方家的话语，还是一直守在方家的门口。

    最多的时候。

    方家门口，直接有着几十人跪在这里。

    最终，方家人也是有些不堪其扰，关了门后，转移到了其他别墅。

    毕竟就算在金海城，方家也有好几处落脚点。

    不过这群人中。

    有连方老爷子都不好拒绝的人，只能联系夏凉。

    而夏凉的回答，永远只是一句话。

    “不救，不治，不见。”

    毕竟夏凉也不是什么做慈善的。

    他救下方老爷子，帮助方家。

    和方悠雪有很大的关系。

    其他人，他并没有理由帮助。

    毕竟。

    他要让其他人要明白，是我愿意帮，才能帮。

    不是你叫救人，我就救人。

    本来夏凉已经是这种态度，关于他的传闻，恐怕也会逐渐消散。

    但几天内，关于夏凉的讨论却不见减少，反而更多。

    传言。

    有许多人，在方家其他别墅外闲逛的时候，遇到了一个年轻人，这个年轻人的身旁，就是方家大小姐。

    年轻人不用药，不用符。

    真的只凭一句话，便能够治好这些人身上的隐疾。

    无论他们之前多么痛苦。

    在年轻人一句话下。

    便又生龙活虎了起来，身上的一切疾病，全部消失。

    这些传闻中，又是以李老爷子的事情最为令人震惊。

    李老爷子本就是方老爷子的战友。

    年轻时腿便变得萎缩，几十年不能走路，只能坐在轮椅上。

    知道夏凉存在后，他也打电话问过方老爷子。

    可方老爷子也很无奈，他知道夏凉肯定会拒绝。

    便透露给了李老爷子一个地点，那是在申金海市内的一栋方家别墅。

    李老爷子当天便去了这栋别墅，在别墅外等了一晚上。

    第二天．

    来到这别墅外接李老爷子的李家人。

    就看见李老爷子和几个大妈在晨跑，没有了一丝腿脚不便的模样。

    于是，更多的人来到了方家门口。

    甚至还有部分人，跪到了李家门口。

    但最终。

    他们得到的收获。

    也不过是知道这个年轻人，叫做夏凉罢了。

    ……

    几天后的深夜。

    站在巨大的落地窗前，夏凉静静的看着眼前的申海城风景。

    不远处，便是黄江，两岸的灯光，显得格外耀眼。

    不过此时。

    夏凉的视线。

    却望向了视线尽头的一个海边码头。

    那个方向，仿佛还有着丝丝火光在闪烁。

    “夏哥？你在看什么呢？”

    方悠雪从身后环抱住了夏凉。

    “看这金海城，我们这个位置，刚好可以俯瞰整个黄江。”

    几乎在夏凉这句话说完时。

    方悠雪的手机便响了起来。

    “老爸，这么晚给我打电话有什么事吗？”

    “我不是找你的，夏大师电话关机，他在你旁边吗？”

    “在的。”

    方悠雪把电话递给了夏凉。

    “夏大师？是你吗，出事了！”

    听着手机中响起的焦急声音，夏凉只是缓缓的开口道。

    “我知道。”

    “那你现在？”

    “来接我。”

    随后，夏凉便直接将他所在的位置，告诉了方鼎。

    “怎么了？”

    方悠雪有些疑惑。

    而夏凉也是皱了皱眉，望向远处。

    “码头你们方家有个仓库起火了，这个仓库旁边，有很多危险的化学物品，如果爆炸，恐怕会波及到整个金海！”

    坐在方鼎派来的车中。

    夏凉淡淡的看着远处被照亮了的半个天穹。

    随着距离码头越靠越近，火光也越来越凶猛。

    短短几十分钟。

    火势已经到了无法控制的地步。

    一开始的警戒，也从千米外，移动到了数千米外。

    警戒外，一些收到消息的媒体也早早的赶到了这里的，但却无法进入。

    “麻烦你们能不能告诉我们最新情况，这火灾是怎么回事，是怎么引起的。”

    “没错，听说码头还停有许多危险的化学品，如果火灾波及到了这些化学品，会不会有问向。”

    “听说这次火灾和方尊集团有关系，方尊集团明知道旁边的仓库有危险化学品，还把易燃物放在旁边的仓库，这次火灾，和他们脱不了干系！”

    随着人群中的一道声音响起。

    诸多媒体的视线也望向了声音响起的方向。

    “这位先生，你好像知道很多这件事的内幕，能和我们说说吗？”

    “没错，我愿意出钱购买你的消息！”

    就在无数记者围上去的同时。

    一辆轿车，也从远处慢慢的驶了过来。

    在看清楚车牌后。

    警戒外的救火队直接将其放行。

    见状，周围的媒体也一拥而上冲了过去，想要对轿车中的人进行采访。

    可这些人，都被挡在了警戒外。

    留给他们的。

    只有轿车后座的位置上，一个年轻的身影。

    几分钟后。

    轿车已经开到了码头。

    几百米外，便是火光冲天的仓库。

    (本章完)

