    “玉姑娘有所不知，我和姐姐确实是有些误会。我知道你和姐姐是无话不谈的朋友，所以我才会找上你。想要先跟你打好关系，再通过你的帮忙，缓解一下跟姐姐的关系，解开我们之间的误会。”苏嫣然一脸认真地开口说

    玉蒹葭：……

    这苏嫣然话倒是说得好听。

    但是，玉蒹葭知道，苏嫣然这话，也没有多少真心。

    并且，她也不想再跟苏嫣然罗嗦了。

    玉蒹葭直接祭出了武器，指着苏嫣然，冷声开口说：“这件事，就算你说得天花乱坠，也是没有用的。并不是你说什么，就是什么的。而是，我觉得你是，你就是。”

    玉蒹葭说着，直接朝苏嫣然出手。

    苏嫣然大惊。

    她完全没有想到，玉蒹葭竟然这么不讲理。

    她也没有太多的办法，只能祭出了自己的武器，对上了玉蒹葭。

    然而，在灵力和修为上，苏嫣然完全不是玉蒹葭的对手。

    苏嫣然在玉蒹葭手下过了十招，就直接被玉蒹葭打倒在地，满身狼狈。

    苏嫣然摔在地上，感觉浑身刺痛。

    看到玉蒹葭依然不依不饶，要走过来 她脸色都青了。

    她看着玉蒹葭，眼眶微红，娇声开口：“玉姑娘，我都说了，我没有给你下毒，你为何这样蛮不讲理呢？你是不是仗着你叔公是天门宗的长老，所以就在这里为所欲为？”

    旁边不少人在围观这件事，但是因为涉及玉蒹葭，所以不肯出手。

    这时候，听了苏嫣然的话，都看着玉蒹葭，指指点点，低声议论着玉蒹葭的不好。

    玉蒹葭扫了一眼周围，并不在意这些人说什么，她继续提步走近苏嫣然。

    苏嫣然见玉蒹葭不为所动，皱起眉头。

    她知道，他父亲尹洵得到消息之后，肯定会赶过来的。

    但是，在父亲赶来之前，她必须拖住玉蒹葭，不然她自己非死即伤。

    于是，苏嫣然看向了苏言初，做出来一副可怜兮兮的样子，用颤抖着的声音开口：“姐姐，我知道我们之间有些误会，你不喜欢我，可你怎么能指使玉蒹葭来杀我呢？姐姐，虽然我们没有血缘关系。可是我们从小一起长大，难道我们这么多年的感情，都不作数了吗？你为何能这么绝情？为什么要狠心杀我呢？”

    苏嫣然说完，捂着脸，哭了起来。

    众人听了，都看向了苏言初。

    他们虽然没说什么，但是眼神显而易见，她们觉得苏言初太冷血太无情，甚至要杀手足姐妹，这太可怕了。

    苏言初对于苏嫣然的污蔑和攀咬，没有丝毫的反应，她连眼神都懒得给苏嫣然一个。

    玉蒹葭要攻向苏嫣然的动作，却停止了下来。

    苏嫣然胡说八道，损害她的名声，她可以不在乎。

    但是，苏言初的名声不能被损害。

    所以，玉蒹葭看着苏嫣然，冷声开口说：“苏嫣然，你少胡说八道，我今天跟你动手，跟言初没有任何关系。唯一的原因就是你给我下毒！你给我下毒，让我在床上躺了一个多月，我也不要你性命，就打算断你两条腿，让你也躺上一个月，很公平吧？”

    玉蒹葭说完，在也没有给苏嫣然说话的机会，直接出手，攻向她的腿部。

    然而，这时候玉蒹葭忽然感觉到了巨大的灵力跟自己抗衡。

    这力量护住了苏嫣然，让她根本近不了苏嫣然的身。

    随后，巨大的冲击力迎面而来，她直接被击飞。

    苏言初将这画面看在眼里，直接飞身而起，接住了甩出去的玉蒹葭。

    苏言初接住了玉蒹葭，带着玉蒹葭落地，才让玉蒹葭不至于直接摔在地板上。

    然而，玉蒹葭落地之后，依然吐出了一口血来，显然是受了内伤。

    苏言初眉头稍稍凝起，拿出了一颗丹药，给玉蒹葭喂下。

    她再抬头的时候，看到尹洵已经出现在苏嫣然面前。

    显然，刚才就是尹洵出手伤了玉蒹葭的。

    尹洵站在苏嫣然面前，将苏嫣然护在什时候，眼眸看着苏言初和玉蒹葭，冷声开口：“我不论你们是谁，你们要是敢伤嫣然，我就让你们死！”

    尹洵说完，回过头，伸手去扶起苏嫣然，低声问：“嫣然，你没事吧？”

    苏嫣然娇弱地摇了摇头：“我没事，父亲别为难玉姑娘，她就是跟姐姐那样，对我有误会，才会这么冲动的。我不怪她的。”

    众人听了苏嫣然的话，都开始窃窃私语起来。

    “这么一对比，苏嫣然是真的宽宏大量，而苏言初和玉蒹葭，真是不敢恭维。”

    “对啊，要是换作其他人，有副掌们这样的父亲，早就耀武扬威了，那能这样知书达理？”

    “可不是，看苏嫣然这么温柔知礼的样子，而玉蒹葭又拿不出证据来，那毒，显然不是苏嫣然下的。这玉蒹葭胡搅蛮缠吧？”

    ……

    尹洵听了苏嫣然的话，有听到周围对苏嫣然的评价，有些与有荣焉的感觉。

    他看向苏言初和玉蒹葭，冷声说：“今天看在嫣然的面子上，我就不跟你们计较了，若是再有下次，我一定不会善罢甘休的。”

    苏嫣然则是躲在尹洵身后，嘴角带着笑意。

    她看向苏言初和玉蒹葭，脸上的得意之色显而易见。

    苏言初，玉蒹葭，你们这两个废物，还想找我算账？拿不出证据来，谁会信你们？你们还不如赶紧去投胎，下辈子再说这些吧。

    玉蒹葭感觉到苏嫣然眼神之中的得意，有些生气，想要开口说什么。

    苏言初打了一个手势，示意玉蒹葭稍安勿躁。

    安抚了玉蒹葭之后，她抬眸扫了一眼苏嫣然，最后对上了尹洵。

    “今天的事情，可能不是副掌门想不计较，就不计较的吧？”苏言初冷漠地说了一句。

    尹洵的眼神也冷冷几分，他看着苏言初：“苏言初，你若是还想陷害嫣然，伤害嫣然，我就弄死你！我知道你是一个天才，但是，我杀你，跟捏死一个蚂蚁也不会有多大的不同！”

    苏言初嘴角勾起，嘲讽之意明显：“要不，副掌门试一试？”<!--over-->

