    汉唐军队对银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的新一轮进攻，在开战之初，便取得了相当不错的战果。

    开战仅仅用了3天的时间，汉唐军队便消灭了至少200万九国联军的陆军部队，还把至少400万的九国联军部队，包围在了16座城市之中，并且是彻彻底底的包围，没有选择围三阙一。

    如果算上这16座城市内的银狼帝国民兵，被包围的敌方军队数量，可能还要翻上一番。

    面对城外所有工事的丢失，以及被汉唐军队包围的困局，16座城市内的九国联军部队，不但没有任何投降的意思，反而利用城市内的一条条街区，与汉唐军队打起了惨烈的巷战。

    在荆州军区的司令部，荆州军区副司令员李光北向荆州军区司令员宋胜河汇报道：“根据前线部队的反应，九国联军应该早就做好了巷战的准备。

    他们在被我军包围的16座城市内，囤积了大量武器弹药和粮食，并且修建了大量工事。

    目前我军的16支攻城部队，损失都不少，九国联军守的非常顽强，很多地方都出现了反复争夺的情况。

    看来九国联军是想把这16座城市变成16根钉子，来阻挡我军的进攻。”

    宋胜河皱眉问道：“九国联军其他城镇的部队，有没有增援这16座城市的迹象？”

    “暂时还没有发现对方有增援这16座城市的动作，不过九国联军的陆军部队，还在源源不断进入银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的其他城镇。

    保守估计，在紫罗兰行省和马蹄莲行省其他城镇的九国联军部队，至少还得有2000万以上。”

    接着副司令员李光北犹豫了一下说道：“老宋，我们投入进攻的部队，已经超过了1800万。

    而攻打那16座城市，并不需要这么多的兵力，是不是抽调一部分兵力，继续对紫罗兰行省和马蹄莲行省的其他城镇发起进攻？”

    宋胜河沉吟了一下说道：“我觉着还是稳扎稳打为好。

    免的战线拉得太长，被九国联军钻了空子。

    从六个兽族国家和三个精灵族国家，把全部的主力舰都编入了九国海军联合舰队就可以看出，这些兽族国家和精灵族国家，对于这场战争必定会全力以赴。

    我们根本无法知道，九国联军还会向紫罗兰行省和马蹄莲行省聚集多少兵力。”

    目前九国海军联合舰队的上万艘战舰，已经开始通过异时空节点，向扎特维纳港进行转移。

    这次九国海军联合舰队所聚集的规模，把汉唐帝国那边的高层都吓了一跳。

    没有想到六个兽族国家和三个精灵族国家会达成协议，把各国所有的主力舰都编入了九国海军联合舰队。

    汉唐帝国皇家海军已经撤销了对金狮、黑熊、银狼、飞豹四国沿海的封锁，防备九国海军联合舰队的突袭。

    副司令员李光北点了点头，“这样也好，心急吃不了热豆腐。

    不过我们得把目前的情况，以及我们的想法，仔细向皇上汇报一下。”

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿把宋胜河发来的电报，放在了龙案上之后，便对汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬说道：“你对此有什么意见？”

    项韬随即说道：“陛下，我也赞同稳扎稳打。

    虽然我们汉唐军队在战场上一直占据着优势，但九国联军每个国家军队的战斗力都不弱，想要一战而竟全功，是不现实的。

    我们汉唐帝国与九国军事联盟的这场大战，必然是一场旷日持久的战争。”

    周睿点头说道：“既然选了宋胜河为前线总指挥，那么仗怎么打，就由宋胜河来决定。

    对了，让各大军区继续向荆州军区增兵，不管怎么打，也得需要足够的兵力才行。”

    接着周睿扭头对汉唐帝国皇家海军总司令宋利民说道：“海军准备的怎么样了？”

    宋利民沉声说道：“陛下，我们皇家海军的12支主力舰队，正在向兰州镇的槟城港进行集结。

    我们皇家海军那些新接手的战舰，也基本上被编入了12支主力舰队。

    等12支主力舰队全部集结到槟城港，就可以随时北上，寻找九国海军联合舰队进行决战！”

    槟城港是汉唐帝国距离银狼帝国最近的一座军用港口，也是汉唐帝国皇家海军第七舰队的母港。

    顿了一下，宋利民接着说道：“陛下，接下来跟九国海军联合舰队的决战，规模比上一次还要大。

    而且根据情报局所得到的情报，金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家的喷气式舰载机，在各方面的性能上，并不比我们皇家海军的喷气式舰载机弱。

    让太子殿下参加这场海上决战，是不是再考虑考虑？”

    原来周睿已经让太子周俊，跟随汉唐帝国皇家海军第一舰队一起，赶赴兰州镇的槟城港。

    周睿斩钉截铁的说道：“太子已经不小了，也该经历经历战场的洗礼。

    而且这场跟九国海军联合舰队的海上决战，关乎着整个战争的走向，周俊作为汉唐帝国的太子，也有责任跟数百万海军将士一起，击败九国海军联合舰队！”

    周睿让儿子参加这场海上决战，也是希望能给周俊增加一些军功，将来可以镇得住军方那群骄兵悍将。

    至于周俊的安全，周睿也考虑到了。

    周俊此时就待在汉唐帝国皇家海军第一舰队的新旗舰上，而第一舰队的新旗舰，就是岛屿号航空母舰。

    岛屿号是岛屿级航空母舰的首舰，满载排水量高达321500吨，其防御力甚至比甘阳级超级战列舰还要强上几分。

    看周睿的态度，宋利民就知道不可能让周睿改变主意。

    其实宋利民对岛屿级航空母舰也非常有信心，不认为九国海军联合舰队能够击沉任何一艘岛屿级航空母舰。

    不过战场上什么事情都可能发生，万一太子周俊出了什么意外，海军从上到下，都摆脱不了干系。

    周睿随后又对宋利民说道：“宋帅，以目前六个兽族国家和三个精灵族国家的实力，我们汉唐帝国想要击败他们组成的这个军事联盟，必将得经历一场旷日持久的战争。

    但是如果你们海军能取得一场决定性的胜利，那么我们汉唐帝国取得这场战争胜利的时间，就会大大的缩短。”

    宋利民立即表态道：“陛下放心，皇家海军绝不会让陛下失望的。”

    天元1557年6月28日的上午，槟城港附近的海面，已经铺满了汉唐帝国皇家海军的战舰。

    如今汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队，全部集中到了槟城港这里。

    在岛屿号航空母舰的舰桥内，穿着一身军装的太子周俊，眺望着一眼望不到边的战舰，不由对身边的第一舰队司令官王宏春问道：“王司令，这次咱们海军的12支主力舰队，一共聚集了多少艘战舰？”

    王宏春笑着说道：“殿下，根据统计，我们12支主力舰队这次总计聚集了566艘航空母舰、1580艘战列舰、480艘战列巡洋舰、232艘护航航母、1380艘重巡洋舰、1626艘大型装甲巡洋舰、3658艘轻巡洋舰、4272艘驱逐舰和720艘潜艇。

    全部的战舰加起来，数量高达14514艘，这还没有算那些辅助船只。”

    汉唐帝国皇家海军除了12支主力舰队之外，还拥有36支守备舰队，不过守备舰队仍旧以战列舰和战列巡洋舰为主，并没有配备航空母舰。

    这次汉唐帝国皇家海军准备跟九国海军联合舰队进行决战，也没有调集36支守备舰队。

    “王司令，那么我们12支主力舰队加起来，实力照比九国海军联合舰队又如何？”

    “殿下放心，哪怕六个兽族国家和三个精灵族国家，把所有的战舰都编入九国海军联合舰队，我们皇家海军的12支主力舰队，在数量上应该仍旧占据一些优势。

    当然，海战的胜负，不是单以战舰数量的多少来决定的，但是我们皇家海军有信心，如同上一场战争那样，再一次击败九国海军联合舰队！”

    太子周俊通过舰桥的观察窗，又看了一眼海面上数不清的战舰，语气肯定的说道：“我也坚信，我们皇家海军一定能取得这场海上决战的胜利！”

    此时在汉唐帝国皇家海军第七舰队旗舰潼川号的舰桥内，第七舰队司令官刘二狗对第八舰队司令官王鑫皱眉说道：“怎么能让太子殿下参加跟九国海军联合舰队的海上决战呢？

    万一……咱们皇家海军可怎么向皇上交代啊！”

    潼川号属于甘阳级超级战列舰，目前除了第一舰队，汉唐帝国皇家海军剩余11支主力舰队的旗舰，都选择了甘阳级超级战列舰。

    至于原因，当然是因为甘阳级超级战列舰皮糙肉厚，在海上中的生存能力超强。

    第八舰队司令官王鑫是第一舰队司令官王宏春的儿子，他对刘二狗的担心也非常认同，“我也觉着太子殿下不应该冒险参加这场海上的大战。

    可这是陛下的命令，就连宋帅都没有办法能阻止。

    还好岛屿号航空母舰的防御力，比甘阳级超级战列舰还有过之而无不及，太子殿下待在岛屿号航空母舰的上面，应该不会出现什么危险。”

    刘二狗马上说道：“大鑫子，你可得跟你爹好好说说，千万不能出任何的差错。

    一旦太子殿下有什么闪失，就算我们12支主力舰队把九国海军联合舰队给全歼了，也是过大于功。”

    这次汉唐帝国皇家海军总司令宋利民没有来槟城港，于是第一舰队司令官王宏春，将担任接下来这场海战的临时总指挥官。

    “我父亲跟我说了，为了太子殿下的安全，足足给岛屿号航空母舰配备了4艘‘苍’字级战列巡洋舰、4艘安州级重巡洋舰和4艘宣州级轻巡洋舰，用来专门协助岛屿号航空母舰进行防空。

    再加上屿号航空母舰自身的防空能力，就算敌人的舰载轰炸机和舰载鱼雷机突破空中防御圈，想必对屿号航空母舰也构成不了致命的威胁。

    何况敌人的舰载轰炸机和舰载鱼雷机，想要突围雷鸟喷气式舰载战斗机的空中防御圈，也不是那么容易的事情。”

    安州级重巡洋舰和宣州级轻巡洋舰，都是汉唐帝国六大造船厂建造的。

    前者满载排水量达到了22500吨，最高航速34节，装备了4座双联装五十五倍口径220毫米主炮，8座双联装100毫米高平两用炮，60门40毫米高射炮，40门30毫米高射炮，40挺13毫米高射机枪，还配备了2具弹射器和4架水上飞机。

    后者满载排水量高达15750吨，最高航速34节，装备了4座三联装五十倍口径155毫米主炮，6座双联装100毫米高平两用炮，60门40毫米高射炮，40门30毫米高射炮，40挺13毫米高射机枪，也配备了2具弹射器和4架水上飞机。

    目前汉唐帝国皇家海军装备的水上飞机，基本上都是灰蜻蜓水上飞机，而这款灰蜻蜓水上飞机则是按照美国B-25中程轰炸机改造的，不但可以充当侦察机，还能够携带大约1.5吨的航空炸弹，充当轰炸机来使用。

    “大鑫子，你爹说没说，咱们12支主力舰队什么时候出发？”

    王鑫摇了摇头，“具体日期还没有定，不过既然九国海军联合舰队已经集结在了扎特维纳港，那么咱们12支主力舰队出发的日子也就不远了。

    也许等几支新抵达槟城港的主力舰队缓几天，就会出发的。”

    刘二狗突然叹了一口气说道：“可惜现在的海战模式，因为航空母舰的出现，已经跟以前不一样了。

    不然凭借咱们皇家海军装备的200艘甘阳级超级战列舰，直接一路平推过去，就足以打垮九国海军联合舰队。”

    王鑫笑着说道：“刘叔，双方这么大规模的海上决战，一定会有战列舰面对面的机会。

    不过听说金狮帝国和赤虎帝国，也都建造了满载排水量超过10万吨的超级战列舰，一旦真的面对面碰上，咱们也不能大意了。”

