    第一千五百三十二章 告别   

    “太上长老！”

    

    言心门众人惊呼了一声，连忙朝着前面冲过去，似乎是想要挽留他们的太上长老。

    

    可惜，就算他们冲过去也没用，他们阻止不了莫巫的风化，到了后面，只能抓住一点风沙罢了。

    

    陈傲呆呆站立在原地，整个人呆呆愣愣的，看着面前这一幕，似乎是完全痴呆了一般。

    

    不少言心门的弟子见到宗主这般，连忙过来搀扶。

    

    可以说，言心门之中，已经是乱成一锅粥了。

    

    此时的卫宗，倒是没人搭理。

    

    不过也正好……   

    卫宗轻笑一声，摇了摇头，身形渐渐消失了。

    

    此间事了，他……   

    可以走了！   

    “太上长老啊……”   

    原地，只留下言心门众人的惨嚎。

    

    只是不知道，到底是真心，还是实意了。

    

    不过，就在虚空之中，卫宗突然反应了过来。

    

    好像……是不是忘了些什么。

    

    之前那莫巫死了，这天地之间，貌似没有血雨啊。

    

    很奇怪不是吗？

    

    一般来说，第三步强者跟大道都是有着深刻联系的，他们陨落，大道悲恸，会降下血雨，以示哀悼。

    

    但是这一次，莫巫死了，却什么都没有。

    

    这还是第一次。

    

    难道……   

    跟自己的终结之道有关？

    

    卫宗不禁产生了这样的怀疑。

    

    也就是说，自己的终结之道将莫巫的道吞噬了之后，等于他也跟大道没有丝毫的联系了，大道自然不会降下血雨哀悼。

    

    好像……   

    还挺有道理的！   

    这样一来，貌似也挺方便的。

    

    卫宗杀人，就等于毫无动静了。

    

    否则的话，他可不想到时候杀一个，降一次血雨，一次两次还好，要是次数多了，这诸天万界的那些第三步强者，该要恐慌了。

    

    所以，对于卫宗来说，好像还是好事？

    

    想了想，卫宗觉得，确实是这么个道理。

    

    他的终结之道，靠着吞噬其他人的道为生，这就代表着，他几乎要跟杀戮为伴。

    

    这样的事情一旦传出去，诸天万界之中，绝对不会有他的存身之地。

    

    到时候，他会被推到所有人的对立面，被群起而攻之。

    

    所以，能隐蔽一点，还是尽量隐蔽一点的好……   

    就在卫宗一路思考之中，他穿越了长远的距离，再度回到了神兵阁之中。

    

    这一次，他是直接穿透了神兵阁外部的结界，来到了里面。

    

    但是还是一瞬间，就被黄龙极发现了。

    

    须发洁白的老者缓缓睁开眼睛，眼神之中仿佛出现了诸天万界的沉浮，纪元的轮转，但是最后，这些都消失不见，只留下了一个人的身影。

    

    卫宗！   

    “你突破了！”

    

    黄龙极的话语之中，带着些许的惊喜。

    

    说实话，他之前还真的没有想到，卫宗会这么快突破。

    

    “这次，还要多谢你了！”

    

    卫宗来到黄龙极面前，轻笑道：“如果没有你的那几位徒弟和我一起深入邪魔领地，我恐怕还没有这么容易突破！”

    

    笑了笑，卫宗不知道想到什么，突然问道：“对了，白枭他们，回来了吗？”

    

    之前齐术通过玄妙之门将他送走，然后他们选择了直面那魔神的一击，也不知道怎么样了，卫宗回来之后，也没有感知到他们的气息，不知道情况如何。

    

    “回来了，又走了！”

    听到卫宗谈起这个，黄龙极叹了一口气，道：“白枭跟齐术暂时离开了宗门，他们说了，要是你回来问起，就说他们去远游了，让你不要担心！”

    

    说到这里，黄龙极再度叹了一口气。

    

    他这两个徒弟，哪里是远游啊，明明就是想要报仇。

    

    毕竟……   

    师妹眼睁睁死在自己面前，自己却不能有任何的反抗，甚至连挣扎都做不到，只能狼狈逃命。

    

    这种感觉……   

    实在是太难以接受了。

    

    但是对方毕竟是魔神！   

    想要报仇，没这么容易。

    

    但是再不容易，他们也要通过自己的方势报仇！   

    听到黄龙极的话，卫宗微微一愣，很快意识到了什么：“等等，你只说了白枭跟齐术，那……殷雨彤呢？”

    

    见到黄龙极的表情，卫宗也明白了过来。

    

    他同样也叹了一口气，然后脸色瞬间变得冷峻了起来。

    

    “我明白了，这个仇，我会替她报的！”

    

    对方是魔神又如何？

    

    前世又不是没杀过。

    

    更不用说……   

    有着终结之道存在，这一世，就算是天魔池，他也有摧毁的信心。

    

    无限重生是吧！   

    这一世，我将你天魔池都摧毁了，我看你还怎么重生！   

    “哼！”

    

    卫宗冷哼一声，眼神之中杀机毕露无遗。

    

    见到这一幕，黄龙极也没有多说什么，卫宗有这份心，那自然是好的。

    

    摇了摇头，黄龙极平复了一下心情，将所有的情绪都收敛。

    

    然后他看向卫宗问道：“卫宗，你已经突破了第三步，要不要现在前往始源界？”

    

    始源界！   

    那是所有第三步强者从中吸取源力的地方。

    

    所有突破到第三步的武者，都要至少去一次始源界，然后跟其建立联系，方便以后从中吸取源力。

    

    但是卫宗摇了摇头。

    

    他跟其他武者不同，道的提升用不着源力，只需要不断吞噬其他人的道都就可以了。

    

    所以……   

    始源界对于他来说，并不是那么重要。

    

    见到卫宗摇头，黄龙极也不再纠结。

    

    卫宗前世毕竟是剑主，对于自己的路该怎么走，他应该是很清楚的，用不着自己这个糟老头子来过问。

    

    想到这里，黄龙极摸了摸自己的胡子，点头道：“罢了，你肯定有自己的想法，那老头子我就不多过问了！”

    

    “这道确实！”

    卫宗也点了点头道：“实不相瞒，我这次过来，是跟你告别的，这一次……我可能要暂时消失一段时间了！”

    

    “消失……”   

    黄龙极皱了皱眉头。

    

    不知道卫宗具体是什么意思，但是看卫宗，好像也没有细说的样子。

    

    于是，他也不再多问，只是摸了摸自己的胡子道：   

    “好吧，只要你有自己的计划就好，多余的，我也不多问了，只能祝你一切顺利了！”

    

    “多谢！”

    

    卫宗拱了拱手。

    

    “那就……告辞了！”

    

    说完，卫宗扭身，他的身影，缓缓从神兵阁之中消失了。

    

    

