    第264章要么死要么入王府（2）

    请来大夫看伤，大夫细细诊断后，道：“胸口的肋骨被砸折了一根……”

    沈宜阳面色铁青：沈千洛，肯定是沈千洛做的！为了逼他们将祖母送去寒王府，沈千洛还真是无所不用其极。

    可恶，可恶至极！

    “宜阳，现在应该怎么办？”沈宜阳母亲无助的询问。

    “还能怎么办，我去一趟寒王府吧！”沈宜阳无奈的说道。

    沈千洛曾说过，如果他祖母不去寒王府，那就先是腿骨骨折，再是胸骨骨折，如今，他祖母的腿骨，胸口肋骨已全部骨折，如果他再不将祖母送去寒王府，那他祖母接下来，就会如沈千洛所说的那样，头骨骨折了。

    腿骨，胸口肋骨骨折还好，可如果是头骨骨折，一不小心，就会伤及性命……

    沈千洛对自己的敌人，向来毫不留情，如今，他沈府和战王府已经站到了对立面，沈千洛对付他祖母时，肯定也不会手下留情，到时，一个不小心，他祖母的头骨骨折，就有可能伤及性命……

    他不想让他祖母那般惨死，只能去寒王府，求助寒王爷。

    ……

    寒王府，书房！

    听着沈宜阳的来意，南宫寒面色铁青：战王府戒备森严，寒王府的侍卫，暗卫都潜不进去，所以，他才会想到了让沈府的人进入战王府，帮他搞破坏，没想到，一通操作后，沈府的人不但没能入住战王府，还被沈千洛反将一军，送到他寒王府来了……

    真是没用。

    南宫寒心里鄙视着，沈宜阳也说完了自己的请求：“不知寒王爷意下如何？”

    南宫寒回过神，冷眼看向沈宜阳：“寒王府是皇子居住的王府，闲杂人等，不得入内……”不过一个小小的八九品官之母，也敢妄想进入他寒王府居住，真是不自量力……

    “我们也不想打扰寒王爷，但沈千洛手段狠辣，步步紧逼，为了祖母的安全，我们只能将她送来寒王府……”沈宜阳急急的解释。

    “我祖母不会在这里住太久的，等我们打败了沈千洛，就将她接回去……”

    “你们能打败沈千洛？”南宫寒挑眉看着沈宜阳。

    沈宜阳一噎：“这……我们尽力……”

    “呵……”南宫寒嘲讽的笑：沈府的人打败沈千洛，简直就是痴人说梦。

    他当初之所以会找上沈宜阳，是因为沈宜阳所在的沈府和战王府关系不错，沈府的人可以凭借着那层关系，顺利进入战王府，帮他搞他想搞的破坏，帮他拿他想拿的东西……

    如今，沈府的叛变被沈千洛发现，沈府的人进入不了战王府，不能帮他搞他想搞的破坏，也不能帮他拿他想拿的东西，这样的一群人，就是一群没用的废物，还敢妄想进入他寒王府居住，真是不知所谓……

    南宫寒心中无限鄙夷，面上却是一副高深莫测的模样：“宜阳，遇事不能逃避，要迎难而上……沈千洛要谋害你祖母，你们将你祖母送来寒王府，是下下策，你们应该守着你祖母，等沈千洛动手时，抓现行，到时，你们就可以去大理寺里状告沈千洛，治沈千洛的罪……”

    如此一来，沈宜阳的祖母安然无恙，沈千洛则会被抓进大牢治罪，一举两得的大好事……

    沈宜阳：“……”

    沈千洛武功高强，轻功也高强，麾下还有好几千擅长隐身的暗卫，他沈府那一群，连武功都不懂的人，可以抓到沈千洛行凶？

    “事在人为，不试试，你怎么知道抓不到？”南宫寒一字一字，郑重说道。

    “可是……”

    “不要再可是了，回沈府，看着你祖母吧！”南宫寒悠悠的劝解。

    望着他坚定的目光，沈宜阳微微皱起眉头，寒王爷这是，铁了心不让他祖母入住寒王府了，也罢，他沈府和这寒王府相差太大，本就不是他们应该居住的地方，他来寒王府，也不过试一试运气，寒王爷不同意祖母入住，便不同意吧。

    沈宜阳摇头叹息着，正准备离开寒王府，沈宜阳的堂兄突然跑了过来，边跑边焦急的道：“宜阳，宜阳……不好了，祖母她，被石头砸到了头，头破血流……”

    头骨骨折，沈千洛说的头骨骨折来了……

    沈宜阳心中大惊，扑通一声，跪在了南宫寒面前。

    “你这是做什么？”南宫寒皱着眉头询问。

    “请寒王爷救我祖母。”沈宜阳激动的说道。

    南宫寒不以为然：“只是将人砸伤了，威胁你们而已……”

    沈宜阳摇头：“不，这不是威胁，是警告。”

    沈千洛曾说过，他祖母不住进寒王府，就会腿骨骨折，胸骨骨折，头骨骨折，腰骨骨折，如今，祖母的腿骨，胸骨，头骨都已骨折，接下来，就轮到腰骨骨折了。

    可腰骨骨折是人断成两截，如果他祖母零点的腰骨骨折，就死了……

    他祖母必须立刻，马上入住寒王府，不然，后果不堪设想……

    南宫寒紧紧皱起眉头：“这么严重？”

    沈宜阳重重点头：“就是这么严重！”

    南宫寒闻言，俊美容颜阴沉了下来：沈千洛早不动手，晚不动手，偏偏在沈宜阳在他府里，和他商谈这件事情时，对沈老夫人动了手，可见，沈千洛是故意将沈老夫人往他寒王府推，想给他个下马威……

    如果他真收留了沈老夫人，那就是输给了沈千洛，他怎么能输给沈千洛！

    南宫寒目光森寒，抬眸看向沈宜阳：“寒王府是皇室的王爷府邸，不是谁想进，想进就能进的，你回去吧……”

    沈宜阳大惊，急忙磕头：“寒王爷，求求您，救救我祖母……”诚恳的请求震人肺腑。

    南宫寒不为所动，冷冷的道：“沈公子，这件事情，你不应该来求本王吧？”

    暗中谋害沈老夫人的是沈千洛，沈宜阳想求人不谋害沈老夫人，应该去求沈千洛……

    沈宜阳面容苦涩：“我们沈府算计沈千洛，诡计败露，和沈千洛已经反目，沈千洛铁了心要逼我祖母来寒王府，我们求她是没用的……只有王爷收留了我祖母，沈千洛达到了目的，才不会再谋害祖母……”

    (本章完)

