    夜色已深。

    肃杀之意已遍布整个院落，让人全身发寒。

    独孤一鹤看向白衣人，道：“西门吹雪？”虽是疑问，语气却十分肯定。

    白衣人冷冷道：“是的。”

    独孤一鹤道：“你杀了苏少英？”

    西门吹雪道：“我杀了苏少英，但该死的是严独鹤。”

    独孤一鹤道：“世上已没有严独鹤，但却有独孤一鹤。”

    西门吹雪道：“无论你是严独鹤，还是独孤一鹤，我都要杀你。”

    独孤一鹤冷笑道：“无论你要杀的是严独鹤，还是独孤一鹤，都已不妨拔剑。”

    西门吹雪道：“很好，好极了。”

    路的尽头是天涯，话的尽头就是剑。

    剑已在手，已将出鞘。

    独孤一鹤面容凝重，他面对的是当世最出名的两大剑客之一，没有人有完全把握能胜过西门吹雪，更何况他只剩一半功力。

    但身为峨眉派掌门和一个剑客的高傲，是绝不容他低头。

    而西门吹雪在逼人出手时，也不会给人太多的说话机会。

    呛！

    呛！

    两声龙吟中，剑气冲霄，剑光已交织在一起，刹那间便描绘出一幅惊心动魄的画卷。

    败给玉连城一次后，西门吹雪的剑法竟然更上一层楼，肃杀的气机铺天盖地，剑光更如狂飙、如骇浪、如极光，惊人到了极点。

    独孤一鹤掌中宝剑已连环出击，他的剑比平常的剑要粗大一些，剑身也特别长、特别宽。

    非同寻常的剑法，自然需要非同寻常的剑配合。

    独孤一鹤的剑法飘逸，却又似带着刀法大开大阖的刚烈之势，与这柄剑正好相得益彰。

    他使的正是他独创的“刀剑双杀七七四十九式”，他在投入峨眉门下时，刀法已有了极深厚的功力，经过三十年的苦修，竟将刀法的刚烈沉猛，溶入峨眉灵秀清奇的剑法中。

    他这七七四十九式的绝招，可以用刀使，也可以用剑，正是普天之下，独一无二的功夫。

    西门吹雪已然沁出冷汗，他和独孤一鹤弟子苏少英曾有过交手。苏少英在使出第二十一招时，他已看出三处破绽。

    他认为自己有三次机会杀死独孤一鹤。

    通常来说，一次机会已经足够。

    但直到他与独孤一鹤交手，才知道自己大错特错。

    独孤一鹤剑法虽有破绽，但他自己却知道破绽所在，而且还能将破绽补上。

    西门吹雪出手三次，三次被封死。

    杀人的剑法若不能杀人，也就必死无疑。

    但三十招后，独孤一鹤的剑法却乱了。

    他心没有乱，内力已经不济。

    刀剑双杀七七四十九式本就是极消耗内力的武功，与西门吹雪对决时，更是半点不能马虎，但他在交手前就已被霍天青消耗了一半的内力。

    而西门吹雪也已发现了这情况，但他的剑却已不能停下。他的剑一向不给人留后路，也从不给自己留后路。

    这样的剑，出鞘就是一条毒龙，见血方归。

    可以是别人的，也可以是自己的。

    就在长剑即将刺入独孤一鹤的胸口时，一道乌光忽然打来，精准无误的撞在了剑身上。长剑微偏，在独孤一鹤的肋下刺出一条长口，鲜血淋漓，但总算捡回一条性命。

    “谁！？”

    西门吹雪目光一凝，能以一颗石子撞偏长剑，不但要石子上蕴含了惊人的劲力，还要对剑法有很深的造诣。

    独孤一鹤捂着伤口，喘着粗气，有着劫后余生的侥幸。

    自杀的多是年轻人，人越老反而越是怕死，就连这位峨眉掌门也不例外。

    他的目光顺着扔出石子的方向看去，想要知道是谁救了自己的性命。

    “西门，数日不见，你的剑法比在万梅山庄更甚一筹了，可喜可贺。”从黑暗中走出来一条影子，他面带微笑，穿着比夜色更浓稠的黑衣，手中携着一柄不起眼的黑色长剑，整个人仿佛完全溶入夜色一般。

    “是你。”西门吹雪瞳孔一缩，胸膛的伤口忽然泛起一阵刺疼。

    “多谢阁下救命之恩？敢问高姓大名，日后独孤一鹤必有所报。”独孤一鹤本是一个很高傲的人，忽然却很有礼貌了。

    “却也不必，刚才那一颗石子算是我的学费。”玉连城笑道。

    “学费？”

    “不错。”玉连城缓缓拔出“夺情剑”，望向西门吹雪，英俊的面庞变得严肃起来：“西门，观战中我有所收获，还请一品。”

    西门吹雪并不言语，只是剑尖斜指地面，神情凝重。

    玉连城双眸神光大盛，猛地朝前踏出数步，剑光冲摄，剑气狂溢。这一剑充满的堂皇大势，更有一种猛烈之意。

    西门吹雪手腕一振，剑光缥缈迅疾，剑势连绵。破空席卷而出，化作一式险绝天下的杀招，正面迎上。

    两道剑光交缠在一起，剑芒飘忽，吞吐剑气。长剑相互撞击，阵阵惊雷之声如敲天鼓。转眼间，已不知交击数十次。

    独孤一鹤惊讶的发现，玉连城的剑法中，竟有刀剑双杀七七四十九式的影子。而在刚烈时更加霸道，轻灵时更加缥缈。

    “他年纪轻轻，竟有这般可怕的功力？亦或者，已将外家功夫臻至化境？”

    独孤一鹤突然有些唏嘘。

    今天连续出现的三个年轻人，都是天下顶尖高手，每一位都有与他争锋的实力。

    岁月不饶人，似他们这般老人，或真该退隐了，尚能保名声不坠。

    两人展开激战，西门吹雪虽处下风，但却没有一败涂地。似他这样的高手，就算不会赢，也不会败的太容易。

    当！

    长剑交击声作响，剑光一闪，朝上掠去，一条黑影宛如蛟龙般飞腾而出，凌空一点，人已在五六丈开外。

    玉连城反手一转，夺情剑入鞘。

    “你与独孤一鹤一战，不管体力、内力都有损耗，再打下去，必死无疑。”玉连城打了个招呼，身影已消失在黑夜中：“我们择日再战。”

    西门吹雪伫立良久，身影掠出，人也完全不见。

    独孤一鹤长叹一声，整个平日看起来总是挺直背脊，容光焕发的老人，显得越发衰老起来。

    ……

