    从朱元璋突然出现在飞仙阁上喊话，到张定边等十二个化劲大宗师突然集结，要刺杀皇帝。

    再到他们被一轮鸟铳连射打退。

    整个过程其实只持续了相当短的时间，严格算的话，连一分钟都不到。

    莫愁湖两岸。

    受邀来参加武林大会的近万江湖人全程目瞪口呆的看着这一场变故。

    刚开始他们震惊于洪武大帝竟然亲临飞仙阁。

    然后震惊于化劲大宗师如同大白菜一般突然冒出来十几个。

    再然后又被那火铳的威力彻底震惊到了。

    化劲大宗师在这些火铳面前真就变成了大白菜，被人家一轮齐射，直接收割。

    “有军队来了！”突然人群中不知道谁猛地高声呼喊了一句。

    众多江湖人听到此言脸色都是一变，大家纷纷登高远眺，果然看到四面八方都有全副武装的士兵向着这边开进过来。

    “狗皇帝要屠杀我等江湖人，大伙快逃啊！”又有人高喊。

    众多江湖人脸色都不由一变，脸上的表情从震惊变得惊惧。

    身穿盔甲、成建制的士兵对江湖中人的压制那是毁灭性的，除了融劲、化劲高手能稍微自保，其余人在军队面前丝毫没有还手之力。

    更何况现如今大明军队手中还有那种威力极大的火铳。

    朱元璋若是想要屠杀他们这些人，可以说轻而易举。

    想到这点，这上万的江湖人顿时就开始骚动起来，有的已经开始寻找逃生路线了。

    “诸位江湖同道莫要惊慌，这是朝廷为捉拿刺杀陛下的乱贼而来，与我等无干！”

    “老道在此以性命担保，只要没有参与此事，可保性命无忧！”一道温和的声音在整个莫愁湖响彻。

    这是张三丰在说话。

    “别信这牛鼻子的，此人已经投靠朝廷，是朝廷鹰犬，要帮助狗皇帝杀我们……！”刚才那声音再次鼓噪。

    “呼……！”此人话还没说完，突然感觉身边有风吹过，再然后他就感觉自己如同腾云驾雾一般飞了起来。

    他想要挣扎，但一身劲气如同泥牛如海，完全没有一点反应。

    “自己可是初入化劲，这个张三丰到底厉害到什么程度了，竟然在自己完全没反应过来之前就制住了自己！”此人一脸骇然。

    “我以为是谁在污蔑老道，原来是花面郎君魏无涯！”

    “老道这两年到处派徒弟找你的踪迹，没想到今天你倒是自己送上门来了！”

    张三丰声音依旧温和，不过魏无涯却是寒毛倒竖，满脸惊恐。

    “饶……！”他满脸哀求。

    “啪！”

    可惜他才刚刚说了一个字，就被张三丰一巴掌把脑袋拍扁了。

    上万江湖人眼睁睁的看着这一幕。

    一个化劲宗师，如同小鸡一样被人捏死，这种冲击力比刚才朝廷用火铳射杀化劲大宗师更加强烈。

    直到此时，大家终于回想起了江湖上关于张三丰的各种传说。

    这位可不是什么善男信女，年轻时候几乎杀绝了一整个时代的江湖人。

    那个时候他可不是什么张真人，而是张老魔啊！

    顿时，莫愁湖两岸骚动的江湖人就安静了下来。

    没办法，尸体还在那摆着呢！

    大家除了相信张三丰，还能怎么办呢？

    再说了人家张真人又能有什么坏心思？

    至于花面郎君魏无涯这个采花大盗，死了正好。

    采花贼这样的家伙，本就是人人喊打的存在。

    “好强！”朱标一脸惊叹的看着张三丰。

    刚才即便是他都没怎么看清张三丰的动作。

    如果说化劲大宗师已经是凡人能够达到的极限武力的话，那化劲之上的先天之境便已经不是凡人了。

    朱标很期待当自己达到这等境界后，是什么感觉。

    “这个张三丰的确是个武道奇才！”

    “现如今灵气复苏，只怕他会变得越来越可怕！”朱元璋脸上表情有些凝重。

    “标儿，你要努力了！”

    “未来统领护龙司，还是要靠你。”

    朱元璋满是期待道：“你要争取明年之内进阶化劲宗师，十年之内进阶先天。”

    “我也不能偷懒了！”

    “武道即将崛起，做皇帝武力值太低也不行！”

    “咱们爷俩就比比看，谁先进阶化劲如何？”朱元璋满脸笑意道。

    朱标张了张嘴，一时间有些无言。

    自己能和朱元璋说，自己三天前就已经进阶化劲宗师了吗？

    这样说的话会不会不太好？

    他总感觉有点太打击朱元璋继续在武道一途上走下去的信心了。

    半个时辰后，一个二十多岁，一身英武气的武将登上了飞仙阁。

    “参见陛下，太子殿下！”来人单膝跪地，恭敬行礼。

    “沐英啊，这里又没有外人，你和咱客气什么！”朱元璋语气有些无奈。

    “十三哥，快起来说话！”朱标也笑，快走几步把沐英拉了起来。

    他和沐英很熟。

    作为朱元璋的义子，沐英和他年龄相差不算太大，两人很谈的来。

    因为他在朱元璋的义子中排行十三，所以朱标就叫他十三哥。

    朱元璋看到朱标如此机灵，没有端着太子的架子，懂得笼络人心，不由咧嘴笑了起来。

    沐英这次带了三万人过来，除了协助锦衣卫围堵那些化劲宗师之外，也是为了以防万一。

    若是张三丰镇压不住外面那些江湖人，到时候就需要沐英出手了。

    “人都抓住了？”朱元璋问道。

    “死了四个，剩下的全部力尽被捉。”沐英恭敬道。

    “详细说说那些人的身份？”朱元璋又吩咐道。

    “参与刺杀的十二个人中，有五个出自少林，包括青藤山庄的滕万里，四个出自日月神教，剩下三个包括张定边在内都是陈友谅的旧部。”

    这次说话的是毛骧，他说到这里不由解释道：“皇爷，刚刚得到的消息，这个滕万里和张定边一样，是少林寺的俗家弟子。”

    “呵，若是再加上龙门镖局的袁飞，现如今的六大江湖势力，他少林寺就占了一半。”

    “很好，好得很啊！”朱元璋眼中闪过一丝冷光。

    “外面参与此事的所有人不用再审了，全部处死。”

    “毛骧，少林寺的事情就由你的锦衣卫来处理。”

    “要点一共有两个，第一是少林寺的藏书，特别是各种武功秘籍，全部要给咱搬回来，第二少林寺直接屠灭，包括他的俗家弟子，这次能不能打响锦衣卫在江湖人中的威名，就看你能不能做的彻底了。”

    “记住，速度一定要快，在这里的事情传出去之前，在少林寺的人没有逃离之前，行雷霆手段。”

    “我要把少林寺当做鸡，杀给整个江湖看。”

    “这件事我会让沐英全权协助你。”

    “沐英，你的任务，地方上有人胆敢因为此事煽动民乱的，直接扑灭。”

    “处理完少林寺的事，依然由你们联手，把江湖上各大门派的武功秘籍顺势收一收，送回来，明白吗？”

    “遵命！”沐英和毛骧赶忙点头。

    “去办事吧！”朱元璋大手一挥。

    两人再次跪下行礼，扭身快步离开。

    “出来！”等沐英两人离开之后，朱元璋突然开口。

    一道高大的身影一闪，落在朱元璋身前三米左右的地方，单膝跪地。

    “杨无敌……！”朱标大吃了一惊。

    这家伙他可认识，正是日月神教的教主。

