    总裁办公室里，韩若冰和白菲菲相对而坐，看着对方。

    “韩总，我们先聊聊周升的案子吧。”

    白菲菲喝了口茶，缓声说道。

    韩若冰心中一动，除了周升的案子外，还要聊别的么？

    不过，她脸上却不动声色，点点头：“好，白队长请说。”

    “嗯，我想刚才唐洛回来，应该跟你聊过了，你该知道的也知道了。”

    白菲菲拿出录音笔，看着韩若冰。

    “我问，你答。”

    韩若冰看着白菲菲，神色有些古怪，她……似乎知道唐洛都跟自己说了？

    既然明知道，那她为什么又要多此一举呢？

    “韩总在疑惑么？其实……我跟你一样，不希望唐洛有什么事情。”

    白菲菲犹豫一下，缓声道。

    “你知道的，我也猜测得到，但有些事情，不是你我知道就可以了，有些流程还是要走的，上面也派人下来监督破案……”

    “我明白了，白队长问吧。”

    韩若冰深深看了眼白菲菲，跟自己一样，不希望唐洛有什么事情么？

    “好，那我们开始了。”

    白菲菲说着，按下了录音笔的开关。

    “韩总，据我所知，唐洛是你的保镖兼司机，是吧？”

    “是的。”

    韩若冰点点头。

    “他平时跟你住在一起？”

    白菲菲又问道。

    “是的，这样比较方便，无论作为保镖还是司机，都应该随叫随到。”

    韩若冰看着白菲菲，说道。

    白菲菲也看看韩若冰，继续问道：“韩总，昨天晚上，唐洛是否离开过你们的住处？”

    “吃完饭后，他离开过一段时间，说是跟朋友出去转转，好像没多久就回来了。”

    韩若冰回答道。

    “跟哪个朋友？”

    白菲菲按照正常流程询问着，韩若冰回答着。

    啪。

    白菲菲关掉了录音笔，换了个坐姿。

    “好了，案子的事情，我了解这么多久可以了。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，静待白菲菲说其他的。

    “我知道你和唐洛的关系，你是她的未婚妻……”

    白菲菲喝口茶，缓声道。

    听到白菲菲的话，韩若冰一怔，可想到她刚才的话，没有否认。

    “韩总，其实我挺羡慕你的，知道么？唐洛为了你，可以杀了周升……”

    白菲菲看着韩若冰，语气稍微有些复杂。

    “白队长，我不明白你在说什么。”

    不等白菲菲说完，韩若冰就打断了她。

    “我知道周升被人杀了，但是……不是唐洛杀的。”

    “呵呵。”

    白菲菲轻笑。

    “我说了，韩总知道的，我也猜测得到，周升怎么死的，我也清楚。”

    韩若冰没作声，你清楚就清楚，但这话，肯定不能从她口中说出来。

    “在周升这件事上，我跟你的立场是一样的，都希望能把唐洛摘出来……虽然有时候，我看着这家伙很讨厌，但我也不希望他有事。”

    白菲菲缓声道。

    “那在这件事上，我能做什么？”

    韩若冰问道。

    “接下来，可能还会有警察来找你了解情况，也有可能是上面派下来的人……我希望你能记住今天跟我说的，今天怎么跟我说的，到时候你就怎么跟他们说。”

    白菲菲说到这，喝口茶。

    “毕竟，这次几方势力参与进来，哪怕我以及李局长，也有可能顶不住压力。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “京城韩家……呵呵，其实我们都是一个圈子里的。”

    忽然，白菲菲坐直身子，说道。

    听到白菲菲的话，韩若冰想到什么，有些惊讶：“你是……白家的人？”

    “对。”

    白菲菲点头。

    “不过，我自小很少呆在京城，所以我们互相不认识……但我也听说了，韩家有一位，远离京城，差点脱离韩家，来到中海。”

    “……”

    韩若冰沉默了几秒钟，她没想到，白菲菲竟然会是白家的人。

    “我们来自同一个地方，同一个圈子，如今都在中海……我觉得，平日里该多走动一些。”

    白菲菲看着韩若冰，说道。

    如果是熟悉白菲菲的人，哪怕是唐洛，听到白菲菲这么说，都会真惊讶。

    因为……这话不像是她能说出来的。

    韩若冰性子清冷，而白菲菲同样如此，更多几分嫉恶如仇。

    “好。”

    韩若冰想了想，点点头。

    “是因为他么？”

    “嗯？是也不是，日后再说吧。”

    白菲菲说着，站起身来。

    “我该走了，韩总，方便给张名片么？”

    “可以。”

    韩若冰去拿了名片，递给白菲菲。

    白菲菲接过来，看看，收了起来，然后伸出手：“那……韩总，再见。”

    “再见。”

    韩若冰点点头，把白菲菲送了出去。

    随后，白菲菲几个人，离开了梵若公司。

    听说白菲菲离开后，唐洛马上直奔总裁办公室。

    他心里有点忐忑，也不知道两个女人聊得什么……要是光聊周升的案子，那还好，就怕再聊点别的，比如说……他！

    万一白菲菲霸道，跟韩若冰说，我喜欢你男人，把他让给我吧，那可咋整！

    两个美女要是再为了正他而打起来，那就更不好了。

    在各种脑补画面中，唐洛来到了总裁办公室。

    “小刘，里面刚才没啥情况吧？”

    唐洛问刘畅。

    “没有啊。”

    刘畅摇摇头。

    “没有？韩总和白菲菲聊得挺好？就那个女警。”

    唐洛又问道。

    “是啊，韩总还把她送了出来呢。”

    刘畅点点头。

    “嗯？”

    唐洛皱眉，难道自己想多了？两个女人，没有他这个优秀的男人，展开一场争夺谈判？

    “那女警走了，韩总什么反应？”

    “没反应啊，跟正常一样。”

    刘畅有些奇怪。

    “哦，好吧。”

    唐洛失望的同时，又松口气，没事儿就行啊。

    “那什么，你抓紧时间给我弄办公室。”

    “嗯嗯，我知道了，唐总，会尽快的。”

    刘畅点点头。

    “好，我去找韩总。”

    唐洛说完，推开总裁办公室的门，走了进去。

    听到动静，韩若冰抬起头来。

    “媳妇儿，怎么样？了解完了？”

    唐洛上前，堆着笑脸，问道。

    “白菲菲……喜欢你？”

    韩若冰一句话，就让唐洛脑门上冒汗了。

    ——

    第三章~

