    黑色桑塔纳在路上左摇右晃，一会儿急加速一边急刹车，把周围的车子和行人都吓得不轻。过了十来分钟后，叶有道算是基本掌握了驾驭这辆车的技巧，一脸紧绷，开始按照导航朝着长青山墓地加速驶去。

    坐在副驾驶上的小兰一紧脸色煞白，刚才她差点就吓尿了。

    长青山墓地位于羊城西郊，是羊城最贵的的阴宅区，随便一个墓穴就得六位数，而且越往上走，墓穴越贵。

    叶有道不会怀疑周平的话，因为他的语气不像是装出来的，倒是很疑惑姐姐会被什么人抓到墓地去，为什么还点名要自己过去？

    他已经猜到了这里面有什么猫腻，但还是得去，不能让姐姐危险。

    小兰不知道叶顾问是不是在忽悠自己，虽然一开始很惊悚刺激，但很快叶有道已经把车子掌控的很好了，即便在城区达到了一百码的高速，但都能精准的避开前后左右的车辆。

    二十多分钟后，黑色的桑坦纳停在了长青山脚下，叶有道打开车门，扭头朝副驾驶上一脸懵逼的小兰说道：“你在这儿等我一会儿。”

    说完他关上车门，抬头朝眼前这座高大的青山看了一眼，身形一闪就朝着山上狂奔了过去，这一幕看的小兰瞪大了眼睛。

    在进入墓地区域后，叶有道偶尔会看到有一些前来悼念的路人，他不知道姐姐在哪里，只能用眼睛去找。

    偌大的山区，好在高大的树木不多，目光所及很是宽敞，叶有道一边朝山上跑去的时候放缓了速度，眼睛仔细的朝四周注意着。

    就在叶有道快跑到最上面的墓区时，身形猛然停了下来，他看到了叶薇。

    看到叶薇跪在一座墓穴前，她身边围着四五个身穿黑色背心，带着墨镜的魁梧汉子。

    叶有道立即转身，朝着叶薇的方向狂奔了过去，他的速度很快，在那几个墨镜男子看到他的时候，已经到了眼前。

    看到叶有道，跪在地上的叶薇立即露出惊恐的表情，朝叶有道大喊：“有道，你来干什么？你赶紧回去，你回去啊！”

    “呵呵，没想到真的来了。”这时一个身穿黑色立领体恤，脸上带着墨镜的清瘦男子从右侧走了出来。

    叶有道停下脚步，背着手，抬眼朝这些人看去，冷声问道：“你们是什么人？为什么要抓我姐姐？”

    “哈哈，本是不知道你的，但是你在一品楼闹的动静太大了。没想到啊，叶家的余孽竟然没有死，十五年后又回来了！”清瘦的男子说出一句让叶有道很疑惑的话来。

    听到这话，跪在地上的叶薇忽然咬牙痛哭了起来。

    叶有道眉头皱的更紧了，他扭头朝叶薇身前的墓碑看去，上面赫然刻着“叶文辉与爱妻徐素梅之墓”

    轰！

    叶有道心头一颤，这是父母的墓地！那为什么姐姐会出现在这里？

    “既然真的是叶家余孽，正好今天是你们父母的忌日，那就送你们姐弟两一起上路吧！”清瘦男子冷笑了起来，说完抬起右手挥了挥。

    围在叶薇身边的四个墨镜男子突然转身，其中一人朝叶薇走去，另外三人则是转身面朝叶有道。

    唰唰唰……

    三个墨镜男子突然从腰后抽出一把匕首，在刺眼的阳光散发着一阵阵刺眼的寒光。

    三个墨镜男子表情冷冰，下一秒，就挥舞着匕首朝叶有道扑了过去。

    而另一边的墨镜男子则是按住叶薇的肩膀，并没有对她动手，只是一脸冷漠的扭头看向叶有道这边，似乎是想先看着叶有道死了之后，再对叶薇动手。

    看到眼前的三人身上腾升出来的杀气，看到他们整齐有力的步伐和敏捷的身手，叶有道的眼中逐渐露出了杀意。

    这几个人，都是经过专业训练的，叶有道不敢肯定是君人，但至少是特种保安一类的人。为什么一见面就要杀手？

    叶家余孽？什么意思！

    既然你们一言不合就要杀人，那就不能怪我了。

    “找死的东西！”叶有道嘴里发出一声冷哼，双臂猛然展开，如饿虎扑食一般朝眼前三个手持匕首的黑衣墨镜男子反扑了过去。

    这几个黑衣男子动作和素质在普通人眼中却是算的上高手，但这叶有道面前，压根就不够看。

    几声拳头打在肉身上发出的闷响，伴随着几声参加，三个手持匕首的家伙直接倒飞了出去。

    一个砸在水泥地面上，一个拦腰砸在了一个故人的墓碑上，伴随着咔擦一声脆响，脊椎骨已然断裂，最后一个则是满脸痛苦之色，匕首掉落在地上，满脸痛苦的捂着肚子倒在叶有道面前。

    前面那穿着黑色立领体恤的清瘦男子脸色剧变，他摘下墨镜，露出一对细长的眼睛，此刻充满了震惊和不敢相信的眼神，转而充满了愤怒。

    而双手按在叶薇肩上的墨镜男子看到自己三个同伴全部被打飞，他身上陡然爆发出一股杀意，右手从腰后拂过，一把匕首出现在手中，没有任何犹豫就朝叶薇的脖子下面划了过去。

    就在这时，啾！

    一道破空声传到了墨镜男子的耳朵里，他感受到巨大的危机来临，就在他手中的匕首刚刚触碰到叶薇咽喉下的皮肤时，一根尖细的银针带着破空声直接没入了墨镜男子的右侧太阳穴之中。

    没有任何预兆，墨镜男子浑身一颤，上手的匕首瞬间掉落，他直挺挺的朝后面倒了下去。

    见状，叶薇连忙站起来，转身跑到了叶有道身后，满脸惊恐的看着只剩下一个的T恤男子。

    “叶家余孽是什么意思？为什么杀我跟我姐姐？如果你把事情跟我说清楚，我会考虑给你一个痛快！”叶有道半眯着眼看着眼前五米之外的黑衣男子，身上依旧杀气腾腾。

    已经摘下墨镜的立领男子，眼神变得无比阴鹜，冷笑的时候像是一只公鸭发出的叫声：“真是没想到啊，叶家余孽居然还是个高手。但这都是徒劳的，叶文辉的儿子，女儿，注定是活不长久啊！”

    说完，这个立领男子双眼微眯，双腿一蹬，身体化作人形炮弹一般朝叶有道弹射过去，他的手中，亦出现了一柄锋利的匕首，他的目标，正是叶有道的心脏。

