    萧炎：“哈哈，约翰威克这个……算是有点特殊吧，换作其他退隐江湖的人，自己的狗被杀了，是不会闹出这么大的动静的。”

    焰灵姬：“不过后来桑蒂诺拿着徽章去找约翰威克，就真的让约翰威克有点身不由己了。”

    陆林轩：“马尔科说的有些道理，但还有另外一个情况同样可以退出江湖，那就是，不踏入江湖，或者没有在江湖之中牵扯太深。”

    陆林轩：“就像我跟师兄一样，现在整天浪迹天涯，快活自在，什么事情都没有。”

    李星云和陆林轩的情况的确有些特殊，他们两个从小跟着阳叔子在剑庐长大，从未踏入过江湖。

    唯一的一次下山，就是奉阳叔子之命去送龙泉剑。

    结果刚刚下山陆林轩就加入到了聊天群，知晓了他们世界内的一切秘密，紧跟着就回到了剑庐。

    再然后，就是干掉五大阎君，让袁天罡屈服，完完全全脱离袁天罡的掌控。

    从此就无忧无虑地过上了闲云野鹤般的生活。

    仔细盘算一下，他们师兄妹二人在江湖之中，除了通文馆少主张子凡和幻音坊的侍女姬如雪之外，连人都不认识几个。

    至于有恩怨的组织？

    可以说没有。

    玄冥教虽然黑白无常五大阎君接连都被李星云二人干掉了，但玄冥教根本就不在乎。

    这些人在玄冥教高层眼中，不过是可有可无的小喽啰罢了。

    玄冥教教主朱友珪最后都有意让五大阎君和黑白无常拼个你死我活，这种级别的人死了也就死了，没什么大不了的。

    更何况，玄冥教现在估计还在和通文馆以及幻音坊他们，因为龙泉剑而明争暗斗呢。

    所以李星云他们一直到现在，也没有陷入到任何江湖恩怨之中。

    原因无他，他们本身就没有在江湖之中留下过多少痕迹。

    音速索尼克：“总结起来，就是李星云和陆林轩二人没有在江湖之中沾染什么因果罢了。”

    音速索尼克：“一旦沾染了因果，除非像是马尔科说的，必须要有足够的实力，否则想要退出江湖真的不太容易。”

    萧炎：“诸位，我这里有一点事情需要处理，就先不和你们说了，我下线了啊。”

    萧炎：“如果谁有什么事情找我的话，直接在群里@我就是。”

    锦觅：“不会是魂殿的人找上门来了吧？萧炎你上次杀死了魂殿的一个护法，魂殿应该不会没什么动静吧？”

    陆林轩：“感觉不会是魂殿的人，如果是魂殿的人，萧炎就不会这么淡定了。”

    萧炎：“不是魂殿的人，是城主府的人，说是要来找萧家族长，哎，当了族长就是麻烦，多出了不少事情要你处理。”

    先知：“萧炎这就是赤果果的炫耀！”

    萧炎：“哪里哪里，是真的吐槽，当然了，也顺便在大家面前装个小小的逼！哈哈！走了啊！”

    “叮！群员萧炎下线。”

    斗破苍穹世界。

    萧家大厅。

    象征着家族至尊位置的椅子上面，却坐着一个十几岁的少年。

    相反那些胡子花白、皱纹爬到脸上的一些萧家长老，却是分立在那个少年两侧。

    这一幕看起来是那么的违和。

    不过萧家的众人却是对此没有任何意见，谁都知道，萧家三少爷萧炎人脉通天，连云岚宗那样在整个加码帝国都属于庞然大物的宗门都能够灭掉。

    虽然年纪小，但当族长也是绰绰有余了。

    “墨管家，城主府的人有没有说是什么事情？”

    萧炎从聊天群内退出来之后，略一沉吟，望着恭敬候在大厅内的一个老者问道。

    “好像是乌坦城来了一位大人物，我猜，应该是同此事有关。”墨管家想了想回答萧炎。

    大人物？

    萧炎只是略微感到一些好奇，究竟是什么大人物呢？

    但也没有多想，对墨管家摆了摆手：“墨管家，快把人请进来吧！”

    “是，族长！”

    墨管家恭敬地回答，然后就转身走了回去，不一会儿，就带来了一个差不多三十多岁的中年人进来。

    “见过萧族长！”

    中年人恭恭敬敬对萧炎拱了拱手。

    “不必多礼，我听墨管家说，城主大人想要邀请我萧家的族长过去？不知道是有什么事情？”

    萧炎没有什么太多的废话，直接了当地开口问道。

    “乌坦城来了一位六品炼药师，所以城主大人萧族长，一同接待。”

    中年人回答，和墨管家说的情况倒是相互契合。

    六品炼药师？

    萧炎闻言还是十分惊讶的，炼药师在整个大陆都是一种十分罕见和高贵的职业。

    来者竟然是六品炼药师，这个品阶可不低了，不要说是在乌坦城了，就算是放眼整个加码帝国，也都是超级重量级的人物。

    只是这种人物，来乌坦城这么一个小地方干嘛？

    不过萧炎也没有多想，只是稍微吐槽了一下，他又问道：“除了萧家之外，加列家和奥巴家也都在邀请之列吧。”

    萧家、加列家、奥巴家，正是乌坦城的三大家族，所以萧炎才会有此一问。

    “正是，城主大人目前是这么打算的，但城主大人也吩咐了，如果萧族长您不喜欢的话，另外两个家族我们也可以不邀请。”中年人又恭敬地回答。

    虽然名义上乌坦城的三大家族还是这三个家族，萧家的实力也还并没有发生什么变化。

    但萧家灭掉云岚宗的消息，早就传遍了整个加码帝国了，整个乌坦城谁不知道，萧家才是第一大家族？

    就连城主，也得看萧家的脸色行事。

    至于原本和萧家有一些过节和竞争的加列家和奥巴家，消息传出之后早就吓得屁滚尿流的。

    不知道给萧家送了多少东西，用来祈求萧家的原谅。

    萧家如果真的不想另外两个家族去的话，城主府真的会果断放弃另外两个家族的。

    那另外两个家族保证也不敢多说什么。

    萧家如今在乌坦城就是这么牛气。

    “不必了，该怎么办就怎么办吧。”萧炎摆了摆手说道。

