
　　第二年，秋天，又到了一年一度的丰收季节。

　　清晨，太阳刚刚从东方的山头上露出一角，树叶尖端尚挂着晶莹剔透的露珠。

　　摩多峰林的阔叶林里，一支近百人的队伍排成长队，在林间穿行。

　　这支队伍组成复杂，有哥布林、豺狼人、半人马，最多的还是狗头人，其中有男有女，有老有幼，他们是血齿矿洞里出来的采集队伍。

　　除了执行采集任务的普通怪物之外，队伍里还配备着五名全副武装、训练有素的士兵防止意外。

　　“嘿！嘿！小鬼头！跟上！别掉队！”狗头人卫兵——塔尔用长矛敲击盾牌，招呼队伍后面东张西望的小狗头人。

　　他估计这小狗头人是第一次参加采集任务，对外面的一切都充满好奇，这样的小家伙偶尔还会惹出一些麻烦。

　　真是幸福的烦恼。

　　不知道其他卫兵怎么想，至少塔尔是这样认为的，幸福的烦恼。

　　要是在以前，小狗头人连吃都吃不饱，那来闲心好奇这，好奇那的。

　　“赞美伟大的主人！”

　　塔尔暗自默念了一句，继续边走边警戒周围，防备林子里的野兽。

　　其实，主人的顾问——安娜大师和血齿矿洞周围的超凡野兽都沟通过，一般情况下不会发生超凡野兽袭人事件，但普通野兽仍需要防备。

　　一路无事，采集队伍来到目标区域，一座山峰半山腰，半山腰以上长着大片松林，树上挂着沉甸甸的松塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是这个看上去像是将军鳞甲的玩意儿，在去年冬天让血齿狗头人部族度过了一个前所未有的保暖冬天，不只是血齿狗头人，其它狗头人部族、哥布林、豺狼人，甚至还有几只流浪食人魔都度过了一个美梦般的冬天。

　　“开始采集！不要离开我们的视线！”对采集队友说完后，领头的队长面向四名士兵：“塔尔，特克，你们俩去前面瞧瞧，舒尔……”

　　布置完任务，队长找了块石头坐下，看着开始忙碌的众怪物。

　　而塔尔和同伴按照队长布置的任务向山上走去，他们得前往前方探探路。

　　探路的过程一帆风顺，他们没有遭遇野兽，往采集区折返。

　　还没靠近，他们便远远的看见在林间忙碌的众人，狗头人爬上树摘下松塔往下扔，下方哥布林、豺狼人、狗头人等将松塔装袋。

　　为了避免砸到人，都是狗头人将一颗树摘完后，其它人才来拾起落在地上的松塔。

　　“报告队长，前方没有危险。”

　　“鸡细豹吃鲸阶（继续保持警戒），”由于嘴里嚼着东西，狗头人队长吐字不清。

　　见两名下属一脸期待看着自己的模样，狗头人队长拿出随身袖带的布袋，从布袋里取出两块沾染着辣椒的肉干递给两人。

　　“哈哈哈，谢谢队长，”塔尔和同伴乐呵呵接过，放入嘴中咀嚼，香味、咸味在嘴中慢慢扩散，味蕾受到刺激，口水不自觉流了出来。

　　一旁，一名小狗头人看到这一幕，口水都滴到了地上。

　　现在，红龙麾下的众怪物都不在饿肚子，但肉食仍是奢侈品，只有一小撮人才能经常吃到，而狗头人队长就属于这一小攥人，他是一名正式职业者。

　　只不过，寻常人家攒小半个月的龙币，咬一咬牙也能尝一尝荤腥。

　　“嗯……，是驯鹿肉，肉质细腻，风干后富有嚼劲儿，”塔尔一边咀嚼，一般给出自己的判断。

　　“不对，是牦牛肉……”

　　见两人争得快要吵起来，一旁的狗头人队长笑着道：“别争了，你们俩都都对，我这袋子里装着两种不同的肉干。”

　　“原来是这样啊，”塔尔面临恍然。

　　去年秋天，狗头人拼尽全族之力狩猎，收集幼兽，但由于收集的幼兽种类过于杂乱，且数量稀少，畜牧业未能发展起来。

　　然而冬初，灰尾半人马作死被灭族，他们的牛羊群成为了战利品。

　　从此以后，肉食开始进入普通怪物的视线。

　　在寒冷的冬季，事情又出现了变化，原本生活在大草原北方苦寒地带的冰原驯鹿、北地牦牛南下过冬，来到了三角平原。

　　这简直是天赐礼物！

　　红龙高兴坏了，亲自出手将所有礼物收纳，最终在德鲁伊顾问的劝说下，为了生态平衡又放了一半，作为报答，德鲁伊顾问担当起照顾、驯服兽群发展畜牧业的重任。

　　就此，畜牧业彻底发展起来了，极大丰富了众怪物的食谱。

　　大半天时间过去，任务区域内的松塔采集完毕，众人踏上了归程。

　　此时一直担任打酱油角色的半人马成为了运输的主力，体型高大健壮的他们能运输的松塔是普通怪物的七八倍。

　　一路返回血齿矿洞，队长带领众人将采集的松塔送到指定称量处。

　　经过称量，接收松塔的管理者按照松塔重量给与队长一大笔铜币，不同于一般的圆形货币，这些货币是正方形的，因此被称为方币，又因正面印着龙头徽记，又被称为龙币。

　　红龙将钱币设计成正方形，并不是突发奇想，而是为了将龙币和普通货币区分开来，因为龙币是购买粮食的专用货币。

　　持有龙币可以在摩多峰林任何一个换粮点购买粮食，一般而言，两枚龙币就可以买到一家八口一天的口粮，十枚龙币就可以换一斤最便宜的牛肉了。

　　“来来来！发钱了！”

　　众人顿时围了上来，按照任务分工和工作量不同，每个人分到的钱币有所差异，例如爬树的工资比拾捡要高，运输重量最多的半人马工资比小狗头人要高。

　　这避免了大锅饭，最大限度保证了众怪物劳动的积极性。

　　五名狗头人卫兵也有报酬，他们的出动一次的报酬是固定的，普通狗头人士兵一次五枚龙币，而正式战士级别的队长是十枚。

　　但身为正式战士，狗头人队长最看重的还不是货币，而是完成任务所得的积分。

　　这积分只有一个用途，那便是晋升部落等级。

　　在春初，红龙宣布了一项影响深远的政策，将所有怪物部落分为六个等级，一级、二级、三级、四级、五级、贱级。

　　贱级是最低等，每年要义务工作四个月，不得拒绝，目前仅有灰尾半人马幸存者是贱级。

　　对于主动投靠的怪物部落而言，五级是起点，大多数部落都是五级，每年义务工作两个月。

　　而四级及以上不需要参加义务劳动，目前仅有血齿部落、血爪部落、藓皮豺狼人部落是四级。

　　晋级好处多多，而部落晋级的唯一途径就是积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第68章 番外：狗头人塔尔的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 