    “麻烦.....”

    陈安望着一旁的青年两人，心中默默闪过这念头。

    在之前，这两人还被海沙帮追杀，不知道是因为什么事。

    在那一次之后，陈安就再也没见过这两人。

    一开始他还以为这两人已经离开凤城县了，早早逃离，没想到却没有，仍然还留在这。

    陈安抬眼望了望四周。

    除了那两人之外，四周其他人看上去倒是正常些。

    不远处坐着三人，身上都穿着厚实的长袍，身上带着刀剑，看上去像是跑镖的。

    见着陈安走进，他们的反应先是下意识绷紧身躯，随后才放松了下来。

    至于远处的青年两人，就又是另一个表现了。

    “是那位恩公......”

    宋子杨抬起头，望向远处迎面走来的青年人，心中不由一动。

    他还记得那一日发生的事。

    那一次他们被人察觉，若非眼前这个年轻人出手帮忙，恐怕当时他们就算不死，现在也要被拿下了。

    说起来，那一次的事也让他觉得颇为疑惑。

    这段时间以来，他们接触最多的不是仇人，便是以前的刘家的旧友。

    若是仇人，自然是将他们拿下，以此邀功请赏。

    若是旧友，也该与他们会面才是。

    陈安当日帮他们解决了敌手，却又没对他们作什么，甚至帮刘家小姐治好了身上的奇症。

    那奇症本身十分顽固，自一年多前便已在刘家小姐身上出现，用尽各种办法也不得治愈，却被那一日被对方治好了。

    这等本事，怎么看也不是寻常人。

    宋子杨盯着前方走来的陈安，心中也有些捉摸不清对方究竟是什么心思，只能最后低着头，装作一副什么也没发现的样子了。

    一旁，女孩靠在他身上，此刻已经睡过去了。

    夜色昏沉，但借着眼前的火光倒也能勉强看清楚她身上的异样。

    相对陈恒过去所见的情况，如今她的模样算是正常了不少，脸色红润，皮肤也不再像是过去那般惨白，似乎恢复了不少。

    看这样子，当初陈安的动作对她帮助也不小。

    陈安心中若有所思，一面随便找了个地方端坐，默默闭上了双眸，准备休息了。

    他并没有睡过去，只是闭目养神，修养精神，一面思索自己接下来该去做什么。

    从当前情况来看，继续找怪异麻烦不是个好选择。

    这世上的怪异不止此前那一种，有些危险程度很高。

    他一个人找上门，指不定什么时候就翻车了。

    “如果能将白清带上就好了........”

    在这时候，陈安忍不住闪过了这个念头。

    相对于他来说，白清的实力明显要更强许多，至少也是内气境。

    此前小镇那怪异对他来说很是危险，但对白清来说指不定便不算什么。

    另外，这些怪异的本质究竟是什么？有何规律可言？

    这些都是陈安迫切想知道的。

    寻找怪异暂时可以停一停，不过搜集武学倒是可以琢磨一番。

    学武这件事对寻常人来说很难，但到了陈安这个地步，想要收集一些简单武学应该不算难事。

    别的不说，各个帮派的基本武学，例如海沙帮的海沙拳，这种武学只要愿意打听的话，应该还是能找到路子的。

    毕竟在凤城县内，练过这门武学的人绝对谈不上少。

    只要舍得银子，总有人愿意教的。

    陈安心中思索着。

    不远处，一阵细微的声音传来。

    似乎是那三个跑镖的在闲聊。

    此刻已经很晚了，夜色十分深沉，此前燃起的篝火也差不多熄灭，只剩下细微的光。

    “.......要不要动手.....”

    “至少有十两银子.....”

    远处，几人刻意压低了声音，似乎不想被陈安听见。

    随后一个人趁着夜色慢慢摸了过来，向着陈安靠近。

    陈安的双眸慢慢睁开，望向眼前。

    但在夜之下，对方显然并未发觉，仍然蹑手蹑脚的向前，准备摸索过来。

    直到某一刻，他的身躯才突然顿住了，意识到了不对。

    朦胧夜色下，一道寒光从招来，被反射而出。

    那是.....刀光？

    啊！！！

    一声惨叫声传出。

    身前汉子被一刀砍中，当场倒地。

    陈安直接起身，闻着四处的血腥味，不由摇头。

    到这时，前面剩下的两人才反应过来，一脸惊愕的望着身前起身的陈安。

    “我看上去.......很好欺负么？”

    陈安缓缓开口，手中的长刀慢慢举起。

    一点血花从刀身上蔓延而下，缓缓滴落，带着浓重的血腥气。

    “误会，误会.....”

    身前两人连忙开口，脸上赔笑，却已经迟了。

    一把长刀已经落下，一刀砍了下来。

    片刻后，陈安将长刀收起，将三人身上值钱的聚集起来，总共也只找到了十几两银子。

    他不由摇头，将银钱收起，便准备回到之前的位置继续休息。

    宋子杨望着此刻的陈安，眼神不由有些细微变化。

    逃亡的路途上，尽管他也见过不少次杀戮了，但像是眼前这样干净利落的场面还真没怎么经历，就像这不是杀人，仅仅只是宰了几只鸡一般。

    这样的场面对他来说还算是相当刺激的，以至于他待在原地缓了好一会，才算是平静下来。

    不过在某种程度上，这样的场面也让他下了决心。

    “这位少爷不知如何称呼？”

    他也从原地起身，壮着胆子望向身前的陈安。

    “你也想打劫？”

    陈安望了他一眼，然后随口说了一个名字：“陈子铭。”

    他没有说出自己的真名。

    毕竟眼前这两人的身份可是逃犯，属于被追捕的对象。

    说了真名，万一一个不好，之后把他牵扯进来那就麻烦了。

    “在下宋子杨.......”

    宋子杨没想那么多，只是对陈安拱了拱手，随后就陷入了迟疑之中，一副想要说些什么，又不知道该怎么开口的样子。

    “你是不是有事？”

    陈安望了他一眼，一眼看出了他的窘迫。

    “陈兄慧眼如炬。”

    宋子杨脸上露出苦笑，经过这么一小段时间的迟疑，他似乎也放开了，直接开口说道：“我身边这位，乃是赤元郡刘家的小姐，不知道陈兄可否听过？”

