
　　莹莹打量温峤手心的洞口，面色越来越古怪，这的确不是伤口。

　　温峤掌心的这个洞，仿佛他出生伊始就已经存在，就应该出现在那里，生就这样，理所当然。

　　这是一种从大道规则上的改变，改变了温峤的生理构造，哪怕把温峤的手砍下来，以造化之术为他再造一只手，重新长出的手心里也还是有这个洞。

　　各种伤口莹莹见的多了，但温峤这种她的确没有见过。

　　温峤对此的感应最是奇特，他是帝混沌带上岸的水珠所化，原本是混沌海中的一滴水，进入现实世界化作纯阳神祇，因此他的肉身充满了奇特的大道规则。

　　那道紫色雷霆穿过他的手掌时，他感觉到紫雷所过之处，大道规则凭空消失。

　　这种天劫，让他既是毛骨悚然，又是好奇。

　　“当年仙廷为了更好的统治下界，于是命武仙人开创出避劫法传授给下界的神君，让他们可以施展出超越世界承受极限的力量，也即是极境力量，震慑下界的不法之徒。”

　　温峤看向正在渡劫的苏云，只见苏云被第四道雷霆劈翻在地，不紧不慢道：“这种避劫法是一种仙箓神通，神君掌握这种神通，统治一个个世界。武仙人的惊才绝艳，可见一斑，但他在劫的造诣上是不如我的。”

　　在武仙人之前，仙界的雷池都是由温峤所掌控，温峤作为纯阳神祇，对劫运的理解还在武仙人之上。除了仙人，他可以屏蔽任何人的劫运，也可以激发任何人的劫运！

　　他作为昔日的神祇，掌握着强大的力量，但伴随着仙的崛起，他也被逐渐排挤，失去了对雷池的掌控权。不过他对劫运的理解却没有因此消失。

　　然而刚才他试图屏蔽苏云的天劫，非但没有屏蔽天劫，反而被劈了一记，改变了自身道则！

　　“苏阁主的劫运，我强行解释的话，那就是他的劫运来自这个仙界之外。”

　　温峤思索道：“雷池是给这个世界众生的劫，他的劫运不是来自雷池，自然是来自这个仙界之外。可是，劫运从何而起的呢？”

　　他苦思不解。

　　莹莹正在戳他手心的洞口，闻言道：“那么这紫雷为何没有在苏士子的脑袋上留下一个这样的脑洞？”

　　她有些疑惑：“苏士子被劈了上百次了，按理来说脑洞之大，恐怕已经脖子以上全是洞，没有脑袋了！”

　　温峤突然灵光一闪，笑道：“他能抵御得住，是因为他的道与紫雷中蕴藏的道一样，因此紫雷对他无法造成道上的损伤！一定是这样！”

　　莹莹飞身来到他的眼睛前，看向苏云，喃喃道：“苏士子的道叫做先天一炁，那么他的天劫便应该叫做先天雷劫……”

　　“先天雷劫？”温峤很是开心，拍手笑道，“我又多认识了一种天劫，不虚此行，不虚此行！既然雷劫名字有了，那么那道紫色雷霆，便叫做先天劫雷！”

　　莹莹心中微动：“这个温峤倒是个没有什么坏心眼的人，心思很纯粹。”

　　她询问道：“温峤，苏士子的劫是第几品？比八百万年一遇的极品天劫如何？”

　　温峤顿时苦恼起来：“我也不知。那极品天劫会在度过四十九重天劫时得到道花，这道花乃是新仙界结出的大道之花。道花可以让其领悟出新仙界的大道重重奥妙，因此其人成就非凡，渡劫之后一举超越天仙金仙，直达仙君的层次！苏阁主的劫，能达到这种层次吗？我看不见得。”

　　莹莹问道：“那极品天劫能把你的手心劈出一个窟窿吗？”

　　温峤呆了呆，摇头道：“不能。那么这两种天劫该如何排序？”

　　他又苦恼起来，心道：“这个蝼蚁般细小的丫头，难道是拆台成精？苏阁主的雷劫肯定没有道花的好处，但威力偏偏如此之强，恐怕还在极品天劫之上，真是古怪……”

　　终于，苏云渡完这场劫数，抬头望天，没有新的雷劫生成，这才舒了口气。

　　莹莹将他们的发现告诉苏云，苏云连忙去查看温峤手心的洞口，突然神色呆滞，站在那里良久，一动不动。

　　莹莹在他面前挥了挥手，突然苏云失声道：“莹莹，仙帝丰的九玄不灭，被破去了！”

　　莹莹也呆了呆，失声道：“是啊！九玄不灭功若是遇到先天劫雷，岂不是全无用处？”

　　两人对视一眼，心里怦怦乱跳。

　　仙帝丰乃是无上强者，当今天下，邪帝绝成为半魔尸妖，实力不如生前，帝倏被冥都第十八层消磨，肉身也远非巅峰状态，其他人等，天后、仙后，似乎都比仙帝丰逊色一些！

　　至于帝忽，神龙见首不见尾，谁也不知道他而今是什么状态。

　　还有天外那位悬挂五口混沌钟的褴褛巨人，因为不在这个世界，因此不做考虑。

　　因此仙帝丰，绝对是实力第一的存在！

　　他的无上剑道，配合九玄不灭功，达到不死不灭大道长存的地步，绝不可能被杀死！

　　从前，苏云从水萦回身上寻到过不灭玄功的破绽，以此推断出九玄不灭也有同样的破绽，只需要在其肉身、性灵和大道上的同一位置不断制造伤口，这伤口便会烙印在九玄不灭之中，无法清除，从而留下不可磨灭的损伤！

　　但是问题在于，谁能在短短时间内，不断击伤仙帝丰，而且是连续千百次伤在同一个位置？

　　因此，九玄不灭功就是无敌的功法，无法被破解！

　　而现在先天劫雷让苏云和莹莹意识到，仙帝丰的九玄不灭已经不再无敌！

　　破解九玄不灭功的办法，就隐藏在先天一炁之中！

　　“莹莹，我们最好再去一趟紫府。”

　　苏云走了走去，突然停下脚步，沉声道：“温峤，九玄不灭被先天一炁破去这件事，谁也不要说出去！”

　　温峤迟疑一下，道：“阁主放心，我只要不刻在石壁上，便会把这件事忘记。”

　　苏云点头，催动青铜符节，与莹莹一起离开，赶赴烛龙紫府。

　　“仙帝丰若是知道先天一炁可以破去他的九玄不灭功的话，一定会不惜一切代价，摧毁紫府，摧毁一切修炼先天一炁的人！”苏云心道。

　　天府洞天，三圣皇陵。

　　应龙化作黄衫少年，白泽化作的白衣少年，与女丑联袂闯入皇陵，只见这片地下行宫极为壮阔，墙壁上刻绘着颜色绚丽的壁画，讲述的是三圣皇的过往。

　　白泽一边记录，一边道：“当年三圣皇故去之后，人们给他们铸造了这片地下行宫，可见对他们极为尊敬。建造地下行宫的，会是三圣皇的后裔吗？”

　　不过，三人将陵墓中的壁画看了一遍，也没有发现三圣皇留下什么后裔。

　　这三位圣皇好像只留下这片皇陵，其他什么也没有留下。

　　他们在皇陵中一路搜寻，最终寻到三位圣皇的棺椁。

　　三口棺椁极为庞大，与帝廷悬棺不相上下。

　　应龙迟疑一下，道：“三圣皇极为古怪，还是开棺看一看才可以回去。女丑，你是圣皇后人，不能由你开棺，这是冒犯祖宗。这件事还是交给我，若是有什么罪责，我担着。”

　　他上前催动法力，打开燧皇的木棺，只见木棺中是一个黑铁棺，再打开黑铁棺，里面是铜棺，铜棺里面是银棺，银棺里面是水晶棺。再打开水晶棺，里面又是一层金棺，再开金棺，里面是玉棺。

　　再往里去，材质已经不可辨认。

　　应龙开到最后一层，向里面看去，不由一怔，失声道：“没有人！”

　　白泽和女丑正在焦急张望，闻言连忙上前，向棺椁中看去，只见棺椁中空空如也，什么也没有！

　　三人面面相觑，各自抬头看向其他两口棺椁。

　　应龙急忙上前，一鼓作气打开伏羲的九重棺，只见这九重棺中也是空空如也，并无尸身！

　　应龙定了定神，急忙跑向神农炎皇的九重棺，将棺椁盖子一层层掀起，三人定睛看去，只见这口棺椁里也没有埋葬炎皇！

　　古怪的是，最里面那口棺椁的内壁上刻绘着一个极为复杂的仙箓！

　　“要不要等阁主前来？”白泽有些担忧道。

　　女丑已经跳入棺椁中，手掌按在那仙箓上，道：“我们先为苏阁主探探路！”

　　她催动法力，仙箓顿时嗡嗡旋转，这棺椁中一条道路出现，不知延伸到何处！

　　白泽还在迟疑，应龙不由分说拎起他跳入棺椁中！

　　最小的那口棺椁微微一颤，飘行在道路之上，不知要行驶到何地。

　　过了良久，突然，棺椁轻轻一震，像是靠岸。应龙连忙跳了出来，但见四周还是一片陵墓地宫。

　　三人走出地宫，四下看去，远远看到一片壮丽非凡的仙宫。

　　“这里是……仙界？”应龙呆了呆，急忙回头，只见他们也是从一片陵墓中走出！

　　白泽失声道：“仙界也有一座三圣皇陵吗？女丑，你的父神是什么来头？”

　　女丑迷茫的摇了摇头。

　　应龙一言不发，又折返回去，进入陵墓，将另外两口棺椁也掀开，其中一口棺椁中也有一个仙箓图案！

　　应龙催动这个仙箓，只见又有一条道路开启，白泽和女丑连忙也跳了进去，这口内棺也自向不知名的目的地飘去。

　　又过了许久，棺椁触岸。应龙第一个跳出棺椁，白泽和女丑连忙跟上，三人从这一处地下陵宫中穿过，来到陵墓门前，却见陵墓大门已经被厚重无比的劫灰封锁。

　　三人奋力挖开劫灰，来到地面上，四下看去，但见劫灰苍茫，一眼看不到尽头。而天空中，挂着一颗颗已经死亡凋零的星体，到处都是破破烂烂的时空，无法修复。

　　一片片劫灰从天空中飘零落下，落在他们的身上。

　　白泽吐出一口浊气，沉声道：“这里是第五仙界，三圣皇的来头好像没有那么简单。叫阁主来吧。”

　　应龙和女丑点了点头。

　　烛龙紫府。

　　苏云和莹莹已经踏入紫府，开始第三次格物紫府，苏云取出五府，与烛龙紫府相互印证，这一次，他们还是发现许多不同之处。

　　不知不觉，又是三个月过去，苏云和莹莹感悟越来越深，不过这段时间的积累也再度消耗干净，苏云正欲离开，突然只听外面传来一个声音，悠然道：“第六仙界仙帝步丰，前来拜会前辈！”

　　莹莹骇然，正要说话，苏云突然拉着她钻入紫府的先天一炁之中。

　　紫气茫茫，将他们二人的身影吞没。

　　而在此时，一座座紫府门户，被嘭嘭打开！

　　仙帝丰飞速接近！

　　莹莹悄声道：“士子，他无法进入紫府……”

　　突然，脚步声传入他们的耳中，仙帝走入紫府的门户！

　　————今天周一，求推荐冲榜，宅猪拜谢！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零三章 仙帝来访免费阅读。https://xs.23sk.com 