    1984年6月3日，凯尔特人中午抵达洛杉矶，他们饿着肚子前往酒店，因为在外面吃饭不安全。

    只要想想就知道了，湖人在波士顿的时候是怎么被搞的。

    搞人者终会被搞，虽然用场外招搞湖人不是凯尔特人球员的本意，但他们确实在这种手段下获利。因此，他们得防着点。

    路易严令队员，不许到外面吃东西，如果要点外卖，得通知教练组，再由教练组来安排。

    路易如此谨慎让人摸不着头脑，前几天他可是在第二场比赛打完以后让球员放飞自我的。

    对这件事的谨慎，源于路易的某些记忆。

    乔丹的流感之战被他本人在纪录片里说是下毒，如果连1997年的NBA都能发生这种事，他便不能对1984年的NBA球迷的道德水准过分高估。

    事实证明，洛杉矶人的素质，湖人管理层的专业素养，都不是奥尔巴赫这种洪荒时代过来的老家伙，以及盐湖城地区的摩门徒可以比的。

    凯尔特人的球员会在这里受到许多挑衅，但不会有火警半夜过来执勤，不会有不速之客敲他们的房门，更不会有球迷打电话到他们的酒店房间恶语相向。

    在职业道德、球迷素质这两块，湖人已经是冠军了。

    但要成为真正的冠军，他们尚需保卫自己的两个主场。

    Game3，比赛之夜。

    湖人的首发阵容让人意外，和贾巴尔搭档内线的，不是兰比斯，也不是威尔克斯，更不是麦卡杜，而是巴斯花了重金从华盛顿挖过来却没有派上多少用场的米奇·库普切克。

    曾经的库普切克让路易想到了马克·马德森的富人版，相比之下，他的移动更迅捷，身材更强壮。

    虽是白人，却属于肯特·本森那类疯狗型白人内线打手。

    拥有贾巴尔这样的重度公主病患者的球队，都需要安排保镖护驾，不能让前者暴露在对手的铁蹄之下。

    可惜库普切克刚领了大合同就遭遇ACL撕裂。

    在80年代乃至更早的时代，ACL撕裂代表着退役/接近退役或者水准大幅度下降。

    库普切克属于后者，受伤以后他就在湖人边缘化了，没想到莱利居然会在总决赛上让他首发？

    这打的是什么算盘？路易皱眉，盯着未来的湖人总经理。

    令人感到惊奇的一点是，桑普森跳球输给了贾巴尔。

    这是总决赛开赛以来的第二次，不由得让人感叹，老姜还是辣。

    湖人的策略，和之前没有什么不同。

    放弃中距离，严控三分线和油漆区。

    他们对三分球的防守强度，比之前还要高了一个档次。

    这样做会导致禁区的防守强度下降。

    这不是本末倒置吗？即使是小球时代，都会堵死禁区，多给对手投三分的机会，湖人却严控三分线，放中投，禁区防守摆在第二位？

    伊赛亚·托马斯一眼便看出了湖人内线存在隐患，故而全速杀进去。

    他的上篮没有得手，因为库普切克像野蛮人一样给了他对抗。

    路易以为那至少是个犯规，敏感点的裁判可能给T了。

    可是，今晚的主裁判，声名狼藉的迪克·巴维塔（Dick Bavetta）紧紧地叼着他的哨子，就像狮子锁喉猎物一样咬着不放。

    “你倒是吹啊老杂种！”路易骂道。

    他没大声骂出来，但当巴维塔看着库普切克犯规却不吹哨，他怒了。

    “你想告诉我这不是犯规？”

    托马斯被放倒，湖人拿下球权打成反击。

    “别对我的工作指手画脚！”巴维塔冷冷地说。

    “该死！”路易想不到今晚的裁判会是巴维塔。

    关于巴维塔，至少有两场比赛可以证明他的愚蠢和对湖人的偏心。

    1977年，马拉维奇在对阵沃尔特·弗雷泽的时候暴砍68分，他100%可以拿下70分，有一定的概率拿下80分，但是他没拿到，为什么？因为他被一个叫迪克·巴维塔的裁判罚下场了。

    这种事，未来100年内还会发生吗？我是说，球迷还会见到第二个NBA裁判把有可能在那个晚上拿下70分、80分的球员罚下场吗？

    以及，2002年西部决赛第六场，21世纪最黑的两场比赛之一⑴，一场让萨克拉门托人集体倡议湖人队将冠军戒指分发给当晚的三名裁判的比赛。那天晚上的主裁判：迪克·巴维塔。

    巴维塔资历很深，如何向这种老裁判施压，是路易需要学习的。

    不是每一位裁判都像杰克·马登那样，是个喜怒形于色的蠢货。

    巴维塔大概是被喷过“黑哨”次数最多的裁判，但他也是历史上出勤次数最多的裁判，也就是说，他的黑哨，除了“黑”本身，没有其他的问题，他就是个既糟糕又持久的裁判。

    就好比贾巴尔是个混蛋，但他还是能从1969年打到1989年。

    当凯尔特人对湖人做了同样的事情，兰比尔把丹尼斯·约翰逊顶翻的时候，巴维塔没响哨，另一位裁判响哨了。

    这位裁判叫保罗·米拉哈克（Paul Mihalak），1969年便在联盟中任职，事发的时候，他站在底线，看清了兰比尔的动作。

    “这是双重标准！”路易咆哮道，“全世界的球迷都在关注这场比赛，这就是你们想让世界看到的执法能力吗？”

    路易的咆哮没有得到理睬。

    但路易没有因此变得更生气，许多教练在自传中提到过，如果裁判不理会你的愤怒，并不是真的无视你，而是知道自己理亏，所以选择避开锋芒。

    这个时候，他要做的是继续施压。

    当凯尔特人连续受到高强度压迫，进攻频繁打铁，湖人打出8比0的开局时，路易叫暂停。

    他画了个围绕罚球线的铁桶阵，坚决地放空湖人所有的远程投篮，锁死禁区。

    “内线不要犯规，以协防为主，犯规的事交给其他人来！”路易大声说。

    路易的策略奏效了，凯尔特人铁桶围城，魔术师即使突进去，面对多人的夹击，也得传球。

    他的球传不到内线，只得向外传。

    威尔金斯拿到球再次杀进来，他比魔术师还要刚硬得多，想用身体素质强吃。

    如果给他一片开阔地，凯尔特人没有人能够阻止他的进攻。

    伯德意欲打球的手，打到了他的身上。

    米拉哈克本来想吹哨的，可是视线刚好和路易碰上。

    路易就站在场边，只要他响哨，毫无疑问，他会像个疯子一样在场边嘶吼，没有零容忍的时代，即使被教练员口头上猎了全家，裁判也只能给个技术犯规。

    何况路易不会那么直接，他要做的是给裁判压力。

    不知道是出于什么心理，米拉哈克的哨声没有响起。

    威尔金斯受到人身攻击却没有造成犯规，这下轮到他和莱利向裁判抱怨了。

    裁判是球场上承担压力最多的存在，球迷、球员、教练，有一方不高兴，都要向他发难。

    凯尔特人再次杀向禁区的时候，库普切克对伯德的身体冲撞，被吹了犯规。

    现在路易知道湖人让库普切克上来干嘛了。

    不是看重他的能力，而是看重他的6次犯规。

    他到场上来，就只有一个任务，阻止一切攻向禁区的凯尔特人。

    他当然不能合法地阻止所有的突破，因此，犯规是最好的方法。

    所以，湖人的战略，已经清晰地暴露在路易眼中了。

    严控凯尔特人的三分、放中距离、保持禁区防守，如果防不了，就犯规。

    这种极端的策略，便是凯尔特人开场至今进攻不畅的原因。

    湖人已然把这一战当成生死战，他们知道若是被凯尔特人3比0领先，便万事皆休。

    至于进攻端，伯德的犯规没有阻挠他们继续向内线冲刺。

    他们知道凯尔特人的死穴在哪。

    魔术师顶着多人夹击给贾巴尔传球。

    贾巴尔天勾不中，威尔金斯冲下进攻篮板，跳起来和桑普森撞到一起，裁判响哨，2+1打进。

    “Boston Sucks！”

    “Boston Sucks！”

    地球头号湖蜜杰克·尼克尔森穿着标有“Boston Sucks”的衣服站起来用双手给凯尔特人比中指，怒吼道：“Boston Sucks！！！”

    ⑴如果你想问另一场是哪一场，我的回答一定是2017年的G4，看过的都懂。只不过，从后果的严重程度来说，17那一场远远比不过02。17只是帮骑士续了口气，改变了被横扫的结果，02直接把韦伯、迪瓦茨、佩贾这几坨臭狗屎的蛋给吹破了。这直接决定了OK王朝、国王队史首冠、韦伯的历史地位上下5-10位的浮动——巴维塔永远滴神。

