    第265章 贾柳楼四十六友。

    “伯当兄弟说的对，王爷对咱们情深意后，这忠李不忠隋该当咱们盟誓之言。”秦琼连连点头道。

    王伯当所言正合徐茂公的心意，实际上徐茂公也想了一句盟誓之言。虽然和王伯当说的不完全相同，但是意思却是一个意思。

    “好一个忠李不忠隋，这样我在给伯当兄弟补上这下半句，就叫叛隋不叛李。”徐茂公一捋三寸山羊须，微微一笑道。

    “忠李不忠隋，叛隋不叛李。”

    “忠李不忠隋，叛隋不叛李。”

    “忠李不忠隋，叛隋不叛李。”

    贾柳楼内，这一众兄弟齐声高呼道，这也得亏是房子的隔音效果好，不然外面的人非得以为这是李牧要带着这一群人造反不成。

    有了这盟誓之言之后，徐茂公开始提笔书写盟书。这盟书的头两句，便是“忠李不忠隋，叛隋不叛李”的这两句话。

    约莫一炷香左右的时间，徐茂公放下手中的笔墨，这份盟书已经些好了。

    只见这盟书之上，写着：

    大哥魏征魏玄成。

    二哥秦琼秦叔宝。

    三哥徐绩徐茂公。

    四哥程咬金，五哥单雄信，六哥王君可，七哥尤俊达，八哥王伯当，九哥谢映登。

    在往后，那就多数都是军中之人。

    杜文中，张公瑾，白显道，屈突通，屈突盖，尚青山，夏玉山，尉迟南，尉迟北，唐万仁，唐万义。

    这中间插了俩人，这俩人乃是贾柳楼的两位掌柜的贾闰甫，柳周成。

    贾闰甫，柳周成既然在历城县开店，那和秦琼这个山东地区的大名人，这关系自然是相当的不错。

    贾闰甫和秦琼还有一层亲戚关系，贾闰甫的妹妹贾氏，这是秦琼的妻子。论起来，贾闰甫那是秦琼的大舅哥。

    贾闰甫，柳周成两人在往下，那就是绿林人士居多了，当然这其中也有些秦琼当马快班头时期的好友。

    什么盛彦师，丁天庆，黄天虎，李成龙，任敬司，铁子建，齐国远，李如硅，樊虎，连明，鲁明星，鲁明月，金甲，童环，金城，牛盖，史大奈，朱能，张公，李义，侯君集，邱福，柴进，罗成。

    这盟贴之上足足四十六个人的名字，也被称之为贾柳楼四十六友。

    若是按照隋唐演义的正本来说，罗成的年龄最小，这是大家伙的老兄弟。在罗成前面，本应该是柴绍才是。

    但是，如今罗成前面的这人，却是名为柴进。

    这个柴进是谁，正是跟着齐国远，李如硅来的那个光头俊美男子。这小子前些天入伙了少华山，现在给齐国远，李如硅俩人当了三当家的。

    实际上，这柴进他就是柴绍。柴绍原本在承福寺当和尚，被李世民派人暗杀之后，他不敢在承福寺待了。这一路流浪，机缘巧合之下，就入了齐国远的少华山。

    齐国远来给秦琼母亲拜寿，也就带着他一起来了，他又机缘巧合的入了这贾柳楼四十六友当中。

    历史的车轮好似不论如何偏移，最终又总能回到它该去的轨迹一般。按理说柴绍本该不在这贾柳楼四十六友当中才是，可如今他又重新归位了。

    徐茂公拿起这份盟单念完之后，将其丢到了火盆当中，烧成了灰烬。

    这就等于是将盟贴送给黄天厚土一观，从今个起，他们这些名单上的兄弟，那就是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    烧完盟贴之后，贾闰甫吩咐店里的伙计，摆好了贡桌，又准备了三牲六畜这些祭品。

    就是什么卤猪头，烤全羊，牛头，烧鲤鱼，烧鸡等等，反正都是些上贡用的硬菜。

    东西准备好之后，众兄弟一起跪倒在地，一起宣读誓言。头磕完了之后，又有伙计拿来了一个大盆，这盆中装的都是烈酒。

    打大哥魏征第一个开始，然后是秦琼，徐茂公，一个接着一个的，用刀子将手指割破，将自个的血滴在这烈酒当中。

    大家伙都滴完了血之后，这盆血酒就被分成了四十六杯，这贾柳楼四十六友是人手一杯。

    “诸位兄弟，咱们满饮此杯。”

    徐茂公说完之后，大家伙一起一仰头，将这杯血酒给饮了个干净。这就代表诸位兄弟的身体里，都留着彼此的鲜血了。若是今后手足相残，那是要不得好死的。

    其实吧，这饮血酒这件事情挺危险的。得亏这四十六个人都是身体健康的好人，这万一谁有个不治之症的话。

    那得了这杯酒刚刚饮完，贾柳楼四十六友卒，隋唐时期的英雄好汉，这一杯血酒，团灭了大半。

    这头也磕了，血酒也喝了。如今这贾柳楼的气氛，那还真的就比刚刚好多了。如今这些个人，也不在分什么派系了，大家伙全部是称兄道弟，毫无隔阂。

    “呦呵，诸位兄弟，挺热闹啊？”李牧带着唐壁打楼下上来，看着还未撤去的猪头贡品，知道这是贾柳楼四十六友结义刚刚进行完了。

    “王爷，王爷！”贾柳楼一众兄弟，是齐声高呼道。

    这个声音是一个比一个大，一个比一个响，见过没见过李牧的，那想着让自己入李牧的法眼。

    “唐将军，你看着满屋子都是我李牧的弟兄。这日后，他们都是在山东地界混口饭吃的人，若是有什么得罪你的地方，你还得多多担待啊。”李牧朝着唐壁说道。

    唐壁一听这话，心说，你王爷亲自开口了。这日后他们就是把我的镇台衙门给抢了，那我也干出兵拿他们啊。

    “王爷这是说的哪里的话，您的兄弟自然也是我唐壁的兄弟。”

    “这样，还请咱们山东绿林的总瓢把子给我出一个名单，日后若是这名单上的人犯了事情，那自然是得交给王爷处置。末将，绝对不敢擅自处置。”唐壁赶忙表态。

    唐壁说完此话之后，李牧暗自点了点头，然后对一众兄弟说道：“诸位兄弟，虽然唐将军这么说了。但是，你们也不能肆意妄为。虽然说国法不加与身，但是这家法却还是有的。”

    “尤俊达。”李牧说着唤了一声尤俊达的名字。

    “王爷，您吩咐。”尤俊达赶忙起身应道。

    (本章完)

