    立足三川郡，谋定韩地，然后辐射三晋。

    　　这是一个很完美的计划。

    　　很显然，在这件事情上，李斯很认真的想过，以大秦朝廷对于天下各大郡县的掌控力度而言，韩地也是首当其冲。

    　　距离咸阳越近，朝廷的影响力越深，推行土地改革成功的可能性就越大。

    　　放眼关外诸郡，最先被灭亡的韩国，便是距离大秦朝廷最近的一处，正因为如此，李斯此番话一出，立即得到了众人的响应。

    　　“陛下，右相所言极是，放眼整个大秦帝国，也只有韩地最适合了！”

    　　毕元开口，他经历了土地改革的艰辛，自然清楚想要推行土地改革，在这一过程中风险有多大。

    　　如今韩王一脉，张良一脉，几乎算得上在韩地威望不错的老世族以及王族，被暴怒之下的始皇帝一网打尽。

    　　现如今，韩地之中，老世族早已经十不存一，所以韩地推行土地改革最为合适。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政沉吟了片刻：“韩地确实是首选，此事继续以李斯为首，将大致的思路整理出来，呈上来。”

    　　“诸位爱卿忙碌良久，不得与家人团聚，回去之后休息三日，然后参与朝会！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　一场土地改革，在关中杀得血流成河，这让嬴姓彻底意识到了老世族的倔强与硬骨，也更加清楚了在关外推行土地改革的难度，将会是关中的数倍。

    　　一百多年的无双威势下，关中老世族虽然不断壮大，肆无忌惮，但是对于嬴姓皇族始终有一份忌惮。

    　　但是，关外不一样。

    　　大秦兼并六国，不过三年，第四年刚刚开头，他们对于大秦朝廷的敌意很深，而且六国之民，尚未明智。

    　　多年来诸国朝廷以及六国遗族的宣传抹黑下，老秦人，大秦朝廷，甚至于他嬴政，都是满身长满红毛的不详怪物。

    　　所以，关外推行土地改革，必须要慎重，当然也需要高举屠刀。

    　　任何一场变革，都不会缺少杀戮。

    　　历史上，每一次重大的改变，必然会伴随着血流成河，每一次的变化，其实都是一种是生死的抉择。

    　　有人说：历史文明的进程是战争推动的，在嬴政看来，历史的推进，一直靠的是县鲜血。

    　　……

    　　心中念头闪烁，半响之后，嬴政摇了摇头，然后走出了书房。

    　　他心里清楚，一切都是未知，具体的情况只有真实发生了，才能一一去解决，然后应对。

    　　此刻的预想，只能让人少走一些弯路，而不是一丝一毫不差。

    　　……

    　　“陛下，南方北上的项氏一族的项羽与项他，范增已经入了咸阳，此刻安置在馆驿之中。”

    　　还没有走两步，赵高的声音传来，一番话，让嬴政脚步一收，停在了原地。

    　　“让他们即刻入宫，朕见一见项燕的后人！”

    　　嬴政的脸上有些莫名的光彩，他不是想要见项燕，而是想要见一下西楚霸王项羽，属于一个时代的传奇。

    　　位虽不终，政由羽出。

    　　在这个时代，崛起的人才太多了，不论是西楚霸王项羽，还是兵仙韩信，这都是后世，再也没有出现过的人杰。

    　　如今韩信已经入秦，此刻轮到了项羽。

    　　“诺。”

    　　闻言，赵高点了点头：“臣这就去吩咐，直入书房么？”

    　　“让他们在咸阳宫大殿之上等着！”

    　　……

    　　本来这一次会见应该是书房，毕竟只有正式的场合，才会是咸阳宫之中接见，但是嬴政想让项羽看一看咸阳宫的雄壮。

    　　一想到这儿，嬴政莞尔一笑，他都不知道是出于何种心思。

    　　……

    　　帝王的生活很烦躁，也很单调。

    　　批奏报！

    　　批奏报！

    　　还是批奏报！

    　　对于此，嬴政不知不觉之中，感觉到了厌烦。

    　　在之前，他还能够乐在其中，但是一件事干了数十年，终究是有一种淡淡的厌恶感，不过，由于熟悉的早已经近乎成为了习惯，所以虽然厌烦，但是嬴政从未耽搁过政务。

    　　天色渐暗，夕阳西下。

    　　天地一片金黄，在嬴政看来，这一刻的天空才是最美的，毕竟这一刻的阳光不刺眼，很柔和，就像是一个温柔如水的少女。

    　　能够让人静下心来，欣赏它的美丽。

    　　站在咸阳宫大殿之上，望着已经只剩下了半个的太阳，嬴政心中有一种感慨，太阳一日之内的起落，其实就是一种人生的过往。

    　　此刻的太阳，一如自己，早已经过了辉煌之年，而进入了暮年，距离死亡只有一线。

    　　而大秦帝国则如日东升，正是处于最有朝气的时候，一念至此，嬴政则微微有些叹气。

    　　人生最悲莫过去此！

    　　.........

    　　“陛下，范增等人已经能到了咸阳宫大殿之中！”

    　　赵高出现在嬴政的身边，他的脚步很轻，一时间陷入了莫名感慨的嬴政竟然没有察觉，被声音惊醒的瞬间，眼底深处掠过一抹杀机与忌惮。

    　　一个人能够悄无声息，让你无法察觉的靠近你的身边，这样的人往往都是最危险的。

    　　若是此刻赵高手持利刃，他早已经死了。

    　　虽然此刻，赵高距离他还有一丈的距离，但是这一丈的距离，明显给不了嬴政安全感。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政转身看了一眼赵高：“你的声音太大，站在三丈之外，朕都能够听见了！”

    　　“臣明白！”

    　　这一刻，赵高神色微变，他能够感受到嬴政那一闪而逝的阴冷，也清楚话中的意思。

    　　对于性格大变，阴晴不定的嬴政，赵高心下忐忑不已。

    　　始皇帝的性格变得越发不可捉摸了。

    　　.......

    　　咸阳宫。

    　　嬴政拾阶而上，威严的帝袍穿在身上，有着不一样的气势，在最开始，嬴政锋芒尽敛，就像是一个普通人，一点气势都没有。

    　　但是在拾阶而上的过程中，每走一步，嬴政身上的气势便变强一分，当走到咸阳宫大殿之上，他彻底站定的那一瞬间。

    　　气势如虹！

    　　大秦帝国始皇帝，千古一地的气势彻底展开，站着很远的赵高脸色微变，这样的嬴政他已经很久没有见过了。

    　　在赵高看来，这样的嬴政就是一个神。

    　　行走在世间，活着的神明！

