    云若月赶紧道：“他不是故意这样的，他是患了失眠症，心情不好，才会这样，你不要误会他。”

    “他到现在都没来追你，还和苏玉瑶呆在里面，你竟然还替他说话。小月，你真是太傻了！”贤王的心更加的疼。

    他以为楚玄辰很爱小月，他愿意放手成全他们。

    可现在才发现，事实并不是这样。

    小月是他的救命恩人，他深爱她，绝对不会让她过这样的日子。

    他发誓，他一定要壮大自己的实力，要把小月抢过来，给她最好的生活，绝不让她跟着楚玄辰受气。

    这时，他看到风吹拂着云若月的头发，一缕秀发拂到她脸上，他突然伸手就要去拂开那缕秀发。

    “你干什么？”突然，一声怒喝传过来。

    楚玄辰已经走过来，一把将云若月拉到他身后，目光阴鸷的盯着贤王。

    贤王的手停在半空，他淡淡的收回手，眉宇间满是冷意，“皇兄，刚才的事我全都看见了，你不觉得你这样对小月，有点过分么？”

    “这是本王的家事，与你无关！”楚玄辰握紧云若月的手，厉声说。

    “怎么与我无关？她是小月，是救过我命的人，我当然应该关心她。”贤王沉声道。

    楚玄辰阴鸷的看着他，“你不要忘了，她是本王的妻子，你不该觊觎不属于你的人！”

    贤王淡淡一笑，“如果皇兄能爱护小月，我一定不会觊觎她！”

    这话，说得楚玄辰的面色阴沉不已。

    贤王的意思是，如果他不爱护月儿，他就要觊觎她？

    好大的胆子！竟敢肖想他的女人！

    楚玄辰森寒的盯着贤王，“贤王，你知道你在说什么吗？”

    “够了！楚玄辰，你不要再说了！”云若月突然开口，冷冷的看了他一眼。

    就在这时，已经换好衣裳的苏玉瑶跑了出来，朝云若月道：“娘娘，请你不要生气，刚才的事真的是一个误会，事情是这样的。我之前和我师父经常来贤王府给王爷治病，王爷就给我准备了这间厢房，我刚才在外面喝汤时，衣裳不小心被汤水弄脏了，所以我才来这里换衣裳。”

    “谁知道我在换的时候，有个黑衣人冲了进来。他劫持了我，说他要躲在这里，叫我不要声张，结果我太害怕，就咬了他一口。我还大叫了一声，他怕我把人引来，就把我打晕，然后就跑了。”

    “我当时昏倒了，是璃王殿下走进来摇醒了我，他见我身子虚弱，就好心的把我扶起来。谁知道当时我的头很晕，眼前一黑，就要摔倒，我怕摔倒，就反射性的拽住了殿下。结果不小心拽住了他的腰带，就把他的腰带扯下来了。”

    云若月冷冷的看着她，“你以为我会相信的鬼话？这一切还真是巧得天衣无缝！”

    “娘娘，我说的是真的。后面王爷说他是追踪一个黑衣人，听到我的喊声才跑进来的。真的有那个黑衣人，你不信叫人来搜，他说不定还藏在贤王府。”苏玉瑶焦急的道。

    

