    窗外的小雨淅沥沥地下着，神殿之外天色既不昏沉也不明朗，小小的雨滴砸落在湖面上，迸起一颗颗水泡，随后荡开一圈圈涟漪。

    阿斯特瑞亚躺在伊凯塔纳托斯的怀里，同时斜靠在巨大的床榻之上，他们的视线透过精致的窗厩，欣赏着雨中平静又灵动的湖景。

    温暖又安逸，伊凯塔纳托斯心中的阴霾一扫而光。

    这段时间伊凯塔纳托斯经常陪伴着阿斯特瑞亚，极尽自己的温柔和耐心。

    因为，阿斯特瑞亚怀孕了！

    没错，就是上一章的那一次，可能是过于激动了，所以第二天伊凯塔纳托斯就发现阿斯特瑞亚的身躯之内已经有新生的神灵气息了。

    伊凯塔纳托斯可以感受到那种与自己血脉相连的感觉，甚至可以推测新生的后裔可能会继承自己一部分力量。

    当然，具体是什么他也不知道，一切都只能猜测。

    虽然有些措手不及，但伊凯塔纳托斯同样饱含期待。

    倪克斯为自己生下的两个孩子虽然调皮，但也不凡。只是那两个孩子与正常出生的神灵不同，在出生之前自己就已经知道了他们的身份，缺乏一份惊喜和期待。

    美丽傲娇的阿斯特瑞亚为自己诞下后裔，绝对是一位未曾在希腊神话中出现的神灵，其中的差异只有伊凯塔纳托斯这位穿越而来的父亲才能体会的到。

    另一边，遥远的奥林匹斯山上，风雨女神迈亚也在安心待孕，现在的她居住在宙斯宏伟的神宫之内，享受着亿万生灵的供奉和无数过去只能仰视的神灵的伺候。

    敏捷的彩虹女神伊里斯就随侍在她的身边，随时听从着她的命令。

    轻轻捻起一颗葡萄，用纤细美丽的手指剥开紫红色的果皮，露出水润的果肉，随后迈亚开始威严的问话，“彩虹女神伊里斯，请你告诉我现在宙斯在做什么？”

    好吧，宙斯这段时间根本顾不上理会美丽的女神，只能将可靠的下属派给她支使。不过，这样正合迈亚的意，她同样不想让自己的身体再次沾染上宙斯的气息。

    虽然很讨厌，但是了解宙斯的行踪是必须的。无论如何，即使是想要加以防范，也需要掌握敌人的动向。

    “尊贵的女神，伟大的神王陛下身体有些不舒服，他现在正在奥林匹斯的山顶……”

    剩下的伊里斯就死活不说了，迈亚也没有办法，毕竟内外亲疏伊里斯这个机灵鬼可清楚的很。

    抬手将剥开的香甜葡萄吞入口中，轻抿着红唇，摇头示意众神退下，迈亚才舒了一口气。

    刚刚的动作和神态都是模仿的伊凯塔纳托斯，她清楚的记得当初踏上深渊神殿时，看到英武的伊凯欣赏歌舞时的威严和潇洒。

    伊凯塔纳托斯的神态和动作，甚至他的一切都已经深深的映在了迈亚的脑海中。

    原本迈亚就是涉世未深的神灵少女，初次见到英武俊美又极其优秀的同辈，很难不心生爱慕，再加上伊凯塔纳托斯对自己一家的细心和照顾，对自己的庇护和支持，一切都不必多说……

    想起临别时，自己对伊凯塔纳托斯的那一吻，迈亚忍不住无声的笑起，可是笑着笑着，迈亚的神态就愈发的悲哀，

    “可惜一切都晚了……”

    温柔的女神迈亚神态变了，她咬牙切齿的轻轻低吼道，

    “宙斯！都怪你，我一定拼尽全力也要让你永世后悔！！！”

    极致的恨意令温柔的迈亚也变得狠毒。

    谁也不知道，神王的最后一任妻子，竟视自己的夫君如仇寇，可以想象宙斯的好日子要来了！！

    站在奥林匹斯山尖的宙斯不断发出巨大的痛吼，坚硬的神拳疯狂的砸在自己的头上，发出钢铁碰撞般的巨大轰鸣。

    这恐怖的声势除了他最亲近的属下可以看到外，即使居住在附近的主神也不清楚。

    宙斯这段时间都要疯了，他的头颅时不时的就会疼痛，那种极致的痛苦令他几欲灭世。

    他清楚的知道原因，是墨缇斯，智慧女神墨缇斯在自己的头脑里作怪。

    现在他可以清楚的感知到自己神体之内的神性不断被抽离，可以感知到自己的力量被分化，可以听到自己脑海里不断传出的打铁声。

    这一切都令他恐惧，他当初吞吃墨缇斯时从未想到过会有一天会经历这些痛苦，这比世上最残酷的刑罚更加残忍，比深渊地狱所有的刑罚更加痛苦。

    宙斯已经无法理事了，所有的神令都是正义女神忒弥斯在裁决。

    现在他不敢露面，甚至连自己刚刚得到的美丽女神都顾不上再次品尝。

    “啊———”

    “轰隆隆———”

    “咔擦———”

    巨大的雷霆和闪电不断在奥林匹斯神山上炸响和出现，强大的力量和神威令众神即使怀疑也不敢妄动。

    毕竟，宙斯的力量可丝毫没有退步。

    耀眼夺目的雷电，遮掩了宙斯的惨状也消解着他的痛苦。

    事实上，宙斯已经证实了以痛治痛对自己的头痛是有效果的。每当头颅中响起打铁声时，宙斯都会以强大的雷电劈打自己的头颅，只要雷霆劈打，那令他烦躁痛苦的打铁声就会立即消失。

    宙斯不知道墨缇斯在自己的头颅中做什么，但是无力反制的他只能加以配合。

    远在德尔斐岛的阿波罗，如今也已经欣喜若狂了，皮同的尸体腐烂了！

    这浓烈的臭气对阿波罗来说好似世间至美的香水。

    预言清晰的告诉他，预言之神的神位将要到手了，只要得到神庙和神位自己就可以前往奥林匹斯，获取高贵的主神神位。

    到那时，那位对自己毫无敬意、耀武扬威的阿瑞斯，将会第一时间承受自己的打击。

    深渊，神力星辰上的阿尔忒弥斯正在举弓拉箭，不带丝毫神力的箭矢笔直的射向了一头庞大的深渊巨兽。

    “轰———”

    巨兽立时扑倒，跟随着阿尔忒弥斯的处女神和纯洁的羽人们发出阵阵惊呼。

    在崇拜望着阿尔忒弥斯的女伴之中，有着一位名叫卡利斯托的美丽女神，她长着一头柔顺浓密的美发。

    那美发不加理饰，仅用一条白带束着，她的身体被外衣紧紧地裹着，手里执着银光闪烁的长矛和一张轻弓。

    她是阿尔忒弥斯最宠爱的伙伴，当然，她也同样爱戴自己的主人。

