    

    “你要我怎么帮你？”

    “别说话，放开你的灵魂！”

    萧林对这种事情终究不熟练，好在美杜莎在这方面还算是有点天赋技能，手把手解开了萧林的灵魂防御。

    到了这个时候，萧林也已经知晓美杜莎要做什么了。

    他和美杜莎之前有过灵魂契约，所以此时反而能够帮上美杜莎一把，这样的事情，萧林自然是不会拒绝的。

    他放开了灵魂，将自己的灵魂力量探出，和美杜莎纠缠在了一起。

    蛇性本淫，在这种刚刚进化的时候，这种情况会得到大幅度的强化。

    对于美杜莎而言，这种本性所带来的影响，原本是可以忽略不计的，可是现在情况特殊，如果压制这种本性，那么就会受到魔兽的新生灵魂的影响，从而导致自己被压倒。

    虽然她已经及时的吞服下了丹药，可是在这样的情况之下，她的力量并没有办法用来炼化丹药。

    一体双魂的影响要比她想象的还要大一点，美杜莎无暇他顾，想要炼化融魂丹的药力来磨灭那个新生的魔兽灵魂，就必然会受到魔兽的阻碍。

    而如果她全力压制新生的小蛇，身体的本能反应，却又让她无法抗拒。

    情急之下，她只能够选择萧林，萧林和她之间有灵魂契约存在，此时此刻，能够帮她压制小蛇的灵魂，炼化融魂丹的力量。

    至于萧林的性别问题，此时此刻已经不重要了。

    ……

    春色了无痕。

    发泄过后，萧林本想休息一下，可没想到，美杜莎恢复地快了很多。

    美杜莎将身体里的东西用斗气控制着排了出来，萧林本想着和美杜莎再来一次，可是美杜莎的问题已经解决，她已经把体内的药力炼化完毕，却已经腾空而起。

    一道斗气化作的华丽锦袍遮在身上，把欢爱的痕迹尽数遮挡，美杜莎也随着恢复了高冷的神态。

    “此番的事情，算是我欠你一个人情，这件事情，我不希望被人知道。”

    挥出一道斗气将莲台之上的痕迹蒸发掉，美杜莎扫了一眼萧林下面，脸色短暂地变了一下。

    不过她很快就恢复了过来，飞到萧林身边，居高临下地用一只手捏住了萧林的下巴。

    “别以为你占了本王的便宜，记住了，是本王睡了你。”

    此情此景，萧林哪敢说个不字，反正他拿了实际的好处，那么在这种事情上让一让美杜莎，又不会死。

    看着萧林点头，美杜莎这才满意地抬起头来，恢复了高傲的样子。

    “好了，这里交给你收拾，本王成功晋阶，这个消息，本王需要告诉族人，共同庆祝。”

    说罢，她转身离去，只留给萧林一个背影，

    还有萧林脸上，那不知是高兴还是意外的笑容。

    等到美杜莎的身影消失，萧林这才从莲台上下来，用斗气化作水流弄干净了自己，从系统空间里面拿了件衣服套在身上，然后将青莲地心火用莲台收好。

    莲台上面的痕迹已经清干净了，如玉般的莲台，依旧纯白洁净。

    等到将这一切全部做完，萧林这才想起来自己漏了什么事情。

    他忘记问美杜莎进化的本体是什么了。

    “算了，也不用着急，反正，以后有的是机会问。”

    萧林将这里恢复成一开始的模样，虽然被异火燃烧掉的那些植物，没有办法再次生长出来，不过此时此刻也不重要了。

    萧炎要利用这里吞噬异火，这个环境刚刚好。

    将湖中的那些毒液收集起来，萧林又看了一眼在湖里瑟瑟发抖的那条碧绿的蛇，想了想最终还是没对这条可怜的蛇做什么。

    估计他从美杜莎进化一开始就已经瑟缩地潜在湖底了，应该什么也没看见。

    不然美杜莎就已经把它清除了。

    萧炎就站在神殿之外。

    美杜莎出来的时候，花蛇儿并不在这。

    由于她的进化，蛇人族的王城之中引起了不大不小的骚乱，在这种时候，自然需要有人来镇住场子。

    花蛇儿就是这个可以镇住场子的。

    她是美杜莎的亲卫队长。

    平时能够代表美杜莎传达旨意，而在此时此刻，她的话自然也代表了美杜莎的一部分意志。

    所以美杜莎出来的时候，并没有看到花蛇儿。

    只看到了萧炎。

    “你是？”

    “萧炎见过女王陛下。”

    萧炎拱了拱手，算是行了礼，然后他又想起来萧林和美杜莎的结盟关系，于是又追了句恭贺。

    “恭喜女王陛下得偿所愿，突破斗宗境界。”

    或许是因为刚和萧林做了一场的关系，美杜莎面对着萧炎的时候，倒没那么盛气凌人。

    “萧林是你爷爷？”

    “是。”

    “怪不得，和他一样油嘴滑舌。”

    美杜莎忽然想到萧林之前说的话，于是又低头问了一句。

    “你爷爷手里的异火，是打算要给你炼化用的吧？”

    萧炎点了点头。

    “他对你倒是不错，行了，进去吧，你爷爷在后面等着你呢。”

    美杜莎说完这句话之后，便离开了这座神殿，她虽然没有穿鞋，但是双足却踩在空气之中，十分稳当。

    看得萧炎十分羡慕。

    “斗宗啊……也不知道我什么时候才能达到。”

    “若是你按照你爷爷给你规划的路线，想要达到这个境界，也就是迟早的事吧。”

    药尘在萧炎的心中说道。

    他从戒指上浮现出来，看了眼美杜莎离开的身影，总觉得有些奇怪。

    但是有说不上哪里奇怪。

    反正这件事情已经解决了，那么接下来还是萧炎炼化异火的事最重要。

    ……

    借着美杜莎留下的地方，萧炎炼化异火倒是没受到什么阻碍。

    只不过就是时间长了一点。

    萧林一直在这里看着，蛇人族的侍女为他准备了许多水果和吃食，同时也给他带来了消息。

    “如此说来，”在侍女离开之后，药尘飘到萧林旁边，道：“帝国之中那群人也终于着急了。”

    “他们着急也没办法，美杜莎的压迫太强了，加玛帝国拿不出可以和美杜莎相抗衡的人来，加刑天那老狐狸自然心急如焚。”

    萧林给自己的嘴里面扔了一粒葡萄，将甘甜的汁水吸进自己的肚子，这才蛮不在乎地说道：

    “不过那跟我们有什么关系呢？”        

