    “神医他……早在八年前就离世了。”杨福垂下眼睛说道。

    衡玉的身形一瞬间仿佛被定住：“神医不在了？”

    “是。”

    衡玉轻吸了口气，提醒自己冷静下来，再次看向杨福：“敢问神医是因何而过世的？”

    “年纪大了，难免有些突发的病痛……具体是什么病，我也不太清楚。”

    衡玉不解道：“我最后一次随祖父见神医，也在八年前，彼时他老人家分明格外硬朗, 且深谙养身之道，为何会突发病痛？”

    白神医与她阿翁年纪相仿，八年前虽已六旬上下，却仍是一头乌发，身形亦无老态——

    “这世上的疑难杂症多得是，有些病症神医自己也是束手无策的，更何况医者不自医……”杨福面色复杂地道。

    “自三年前起, 我便使人多番于幽州一带打听过神医的下落，为何却未曾听闻过神医已经故去的消息？”衡玉半真半假地问。

    “吉姑娘应当也是知道的……神医他脾气怪，一贯不喜与人接触往来，身边也没有家人，一直都是孤身一人……神医临去前，交待我不必为他办丧，一切从简，因此知道此事的人并不多。加上我后来也离开了杨家村，离开了幽州，这么多年过去，打听不到什么……倒也正常。”

    衡玉拢在袖中的手指握紧又松开。

    她方才说“未曾听闻过神医已故去的消息”，自然是假的。

    不单是她，据严军医说，侯府派去寻找白神医下落的人，也带回过类似的消息——

    但正如杨福所言，白神医性情孤僻，不喜与人往来, 早年间便已不愿再行医，因此名声并未曾大肆传开过。

    且其当年所在之处是一座名为杨家村的村落, 杨家村不大，地处偏僻，村子里的人大多是没读过书的乡野庄稼人，客观而言见识稍欠缺了些，所言让人分不清真假，因此白神医的事迹更是渐微。

    譬如，侯府的人费尽心思一路打听到杨家村时，得到的多是些此类消息——

    “白神医啊……是有这么个人，但早就死了！”

    “什么神医？假的！他根本不会治病，从没见他给谁治过病，都是瞎传的！”

    “哦哦，白神医啊……那日夜里，我见他背着包袱走了，往西边去了。”

    “升仙啦！都说天宫里缺一位医官，白神医被召到天庭去了！白神医升仙当日，我们整个村子里彩霞漫天，紫气东来……”

    “……”

    总而言之，那些得来的消息或离奇或离谱, 真真假假，全无说服力，叫人无从分辨。

    故而，在得到她的肯定之前，严军医等人甚至无法确定白神医此人是否真的存在。

    也因这些消息的来源不够准确，故而她纵然也听闻过白神医故去的消息，却也尚存质疑，从未真正信过。

    可杨福与别人不同，他几乎是当年唯一与白神医有过交集的故人。

    他必然知道“真相”——

    “杨叔，您不会是在骗我吧？”衡玉忽然问。

    面对心思相对简单的淳朴之人，直截了当的质疑会比拐弯抹角的试探更容易看到对方真实的反应——

    “这等事……我岂有理应骗吉姑娘？”杨福说话间，往外面看了一眼，像是在操心着鱼摊的生意。

    衡玉眼神微动：“白神医的身后事，是杨叔亲手操办的对吗？”

    “对，都是我一个人办的！”

    “那敢问白神医葬在此处？我想去祭奠他老人家。”

    杨福的神色似乎微松了些：“神医不喜喧闹，特让我将他葬在了药园里，只是没有立碑而已……”

    “神医的药园啊，我记得……”衡玉点头，道：“那我明日便带人去替神医迁坟，为他换一副上好棺木，另寻一处绝佳的风水宝地落葬。神医一生无儿无女，我也算略尽一份身为晚辈迟来的心意了。”

    “？”

    啥意思啊？

    杨福一下没反应过来，待片刻后，方才猛地瞪大了眼睛。

    这不就是……挖坟吗！

    这姑娘祭奠人的方式过于不正常了吧！

    “吉姑娘……神医他早已入土为安，这……不合适吧？”杨福的神色显而易见地忐忑了起来。

    “我总算知道杨叔为何要离开幽州了——”衡玉无奈地看着他：“杨叔并非是怕有人询问神医之事，而是不擅撒谎，怕被人问起时三两句就露了破绽。”

    杨福眼神一阵变幻，脸色顿时涨红，双手都不自觉地抬了起来比划着：“吉姑娘，我……我真没骗你！”

    “杨叔是因当年幼子患怪病命悬一线，为神医所救，故而欠下了神医这份恩情——”

    衡玉看进他的眼睛里：“我知杨叔定有为难之处，白神医隐居人后，也定有缘故。若非性命攸关，我也绝不至于这般深究探问——我此时的心情，同杨叔当年寻医救子之际是相同的。所以，无论如何我都会竭尽全力，直到寻到神医为止。”

    思及当年替子寻医时的心境，杨福心中滋味翻涌，不由就问：“莫非吉姑娘家中也有人……”

    他一时不好妄加揣测具体的情况。

    “是极重要之人。”衡玉答道。

    她昨夜梦中，萧牧毒发身亡时带给她的感受，至今尚且挥之未去。

    “可……”杨福神色踌躇不安。

    见他如此反应，衡玉心中已是打定。

    方才种种，多为试探，虽知对方在撒谎，但尚不确定撒的什么谎——

    而当下已足以确定，白神医必然还活着！

    “我答应杨叔，定不会让神医尚且在世的消息走漏分毫。”衡玉郑重保证道。

    “吉姑娘，我……”杨福的表情为难到了极点。

    他曾是答应过神医的！

    且这守诺不仅是出于恩情……神医走之前说了，他如果敢和人透露，就拿针扎他！

    神医一针下去，要他的命都有可能！

    可……如果他是被威胁的呢？

    杨福眼神闪躲间，视线落在了一旁的杀鱼刀上。

    衡玉循着他的目光看去，顿时心领神会——

    懂了。

    下一瞬，看着眼前情形，杨福目瞪口呆。

    女孩子握着那把杀鱼刀抵在自己心口处，朝他道：“杨叔若不答应，我今日便死在这里。”

    杨福于心中叹气。

    哎！搞错了啊！

    他想要的不是这种效果！

    但……也行吧！

    到底也没外人，他也就顺势往下道：“吉姑娘，你冷静冷静！有话好好说啊！”

