    “咦！对啊！这么简单有效的火攻，己方怎么没注意到？”

    听到王贲所说，众人齐齐愣了下，随即脸sè大变。//www.  //

    以玉皇顶自然生态环境的旺盛，即使狼骑已经砍伐山巅树林，但终究还在山上，到时没被烧死，也会被浓烟呛死啊！

    放火烧山，罪大恶极，特别是尧山这种名山，可谓遗臭万年。但是，毫无人xing，直接屠城的北狄大军，会在乎这个吗？

    “谢王公子提醒！如今我们都在同一条船上，生死与共！王公子和méng公子的军事才能，我等自愧不如。不知两位公子可愿指挥这场战斗？一万三千精锐士卒的生命，就交到两位公子手上了！”

    剑殇心中一动，郑重施礼邀请道。

    méng恬和王贲是什么人？

    不只是历史名将，而且是千古名将，虽然如今年纪还小，肯定达不到历史记载中的高度，但也比剑殇、江胜等人强得多。

    如此人才，放着不用都对不起自己，给华庭公主那小女人当护卫，也太暴殄天物了吧？

    众人齐齐一愣，难以置信看向剑殇，毕竟这支军队可算剑殇的si兵，就这么拱手让权，一般人还真做不出来。

    “这个……”

    王贲、méng恬也是颇为错愕，感ji、钦佩看向剑殇，又迟疑看向华庭公主，毕竟他们目前是华庭公主的贴身shi卫。

    不过，对于剑殇的信任和重视，两人倒是发自内心的感ji、感动，顿时好感度飙升。

    “你们并非本宫shi从，想干嘛干嘛去！”

    华庭公主意外转头看了眼剑殇，脸sè好转许多，却把未消余怒发泄在王、méng两人身上，沉声呵斥道。

    “小人不敢！谢公主体谅！”

    王贲、méng恬大喜，齐齐尊敬且信息谢道。

    “你们是打算一个担任主将，一个为副将。还是分为两部，各行其事？军事才能，我自愧不如，你们就不用客气了，有什么需要的地方尽管开口，就当我是个小兵吧！”

    华庭公主没反对，王méng两人又是跃跃yu试，剑殇不再询问两人意愿，直接问道。

    “你主攻，我主防？”

    王贲沉思了下，看向méng恬询问道。

    “行！”

    méng恬爽快应道，随即客气敬重看向剑殇说道：“那就麻烦剑殇将军拨给我三千狼骑吧？”

    “叫我剑殇行了，别将军、将军的喊，这点芝麻小官还挂在嘴边？你尽管号令，不用问我！”

    剑殇豪爽摆了摆手，连声哂道。

    “哼！”

    华庭公主没好气瞪了剑殇一眼。

    这什么意思？

    好歹剑殇也是朝廷亲封的六品将军，竟然当着她的面鄙视官职？！当她不存在？！

    “还分攻防？就我们这点人，防守还略显不足了！”

    偏将罗升眉头一皱，反对且疑huo说道。

    “行了！两位公子怎么说就怎么做，狼骑上下，包括我在内，都不得怀疑，否则军法处置！”

    王贲微微一笑，正要解释。剑殇却是瞪了眼罗升，语气郑重、认真呵斥道。

    先不说王méng两人名垂千古的名气，就是华庭公主在这里，就不怕他们不拼命。毕竟战败的话，谁也跑不了，他们实力再强也不可能从数十万北狄大军中杀出！

    “是！”

    罗升嘴巴张了张，郑重应道，对于两人军事才华，经过几天接触，罗升同样自愧不如。

    “无妨！最佳的防守就是进攻嘛！”

    méng恬反而不在意，认真解释道。

    “其实大家也别担忧，放在山外，我们确实没胜算。但是，这里是尧山，山峦棋布，雄奇险峻，数量多不一定占优势！”

    看众人情绪压抑、沉重，王贲微笑着顾作轻松，连声安慰道。

    ……

    “咚、咚、咚……”

    沉重轻缓的战鼓声回dàng尧山，萦绕不绝，惊起无数飞禽走兽。

    密密麻麻，潮水般的北狄大军四面八方涌入尧山。

    居高远眺，宛若无边无际的乌云般层层叠叠，一眼望去，满山遍野，难以计数。

    “来了！”

    站立玉皇顶山巅，俯瞰山脚，只见黑压压一大片，宛若过境蝗虫，犹如蚂蚁群般声势惊人。

    众人齐齐心中一跳，看向顶替剑殇率领狼骑的王贲。

    却见王贲脸带微笑，观看美景般毫不在意，不由得一阵佩服，不愧为将门世家出身，见过大场面，冷静稳重。

    其实，王贲看到这么多敌军，也是手心冒汗，双方差距实在太大了，王贲心中没底！

    如今的王贲和méng恬，不是历史中身经百战，所向无敌的千古名将，只能算是初出茅庐。

    他们不是没见过如此浩大的场面，只是没亲身经历过这种规模的战斗，何况自己还是处于绝对弱势的一方！

    “报！”

    “禀告大人！敌军从东北、西南、东南三方逼近，规模大约为三个军团！”

    斥候迅速前来汇报道，如今山巅就剑殇、高虹、王贲、史锦等四五个将领，其余全被派去执行各种任务，斥候也是直接向王贲汇报。

    至于华庭公主和小薇，宛若隐形人般，反正也没人会支使她们做事。

    “再探！”

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，一阵震响山林的爆炸声四面八方掠起，浓烟弥漫，山脚黑压压的阵营一阵大乱。

    这是méng恬以树脂为引，布下的兵法技“棋盘雷阵”，直接就炸死、烧死数千蛮骑！

    “轰隆隆……”

    烟尘弥漫，巨响滚滚。

    尧山内，各做山峰滚下无数木杆、巨石等等，砸死、砸伤上万蛮骑，使得山下北狄大军乱成一团，后方黑影更是开始退却。

    巨响连绵回dàng，足足持续了两三柱香时间。

    等声势平定，北狄阵势平定，却发现各个通道、山路，已经被无数巨石、树木堵死。

    北狄大军就此原地停顿，无数北狄蛮夷下马，开始清除路障。

    “轰隆隆……”

    就在此时，王贲忽然双手闪电连掐，身上光芒绽放，星光隐现，引得凭空雷响，周围缭绕云雾宛若沸腾岩浆般躁动。

    “遮天蔽日！”

    “移形幻影！”

    数十里范围内的云雾猛然暴动，宛若bo涛海浪辐射开来，弥漫山林。

    “呼……”

    “mihuo敌军一天时间，应该没问题！一天内，我们无需担忧敌军来袭了！”

    王贲脸sè发白，颇为气喘大松了口气，看向剑殇、高虹说道。

    此时，山不再是山，林不再是林。

    北狄圣鹰翱翔天际，却发现地面场景忽然急剧变化，原本重点关注的玉皇顶景象，蓦然转移，出现在数十里外的位置。

    至于玉皇顶所在，则是云雾缭绕，山清水秀，花香鸟语，更有飞禽走兽自娱自乐，已经看不到任何人烟。

    如此异状，就是局外之人也无法分辨，北狄圣鹰也只是经过特殊训练的飞禽，疑huo不解之余，还是把视线所看到的情况如实反馈给主人！

    新书三要素：收藏、推荐、鼓励！谢谢！

    c！。