    太一根本就不用担心食物材料的原材料问题，他的天书世界里面这些原材料都备得很足，肉类也很多。

    太一原本一直都有个计划，去买一些普通的肉类动物来饲养，只不过一直没有时间去实施。

    不过他也购买了大量的肉类，在天书世界里面存储了起来，天书有着保鲜作用，根本就不用担心这些肉类变质，至于蔬菜和树果，他的天书世界里面也很多，根本就不用去外面买。

    太一自己也背着一个空间背包，所以不用担心头顶上那些考核人员看出什么。

    收集了一些干的木材，点燃了篝火，太一就开始准备烹饪了。

    他先是将水煮好，等会直接熬煮一锅汤，这边又开始切起了肉类和蔬菜。

    太一的厨艺很不错，重生过来之后厨艺又有了精进。厨艺变得十分的不错，就连书老的土地云身体也经常会过来品尝一下。

    天空之中，飞船一直在跟着太一，这些考核人员还有些奇怪。

    “看起来之前沧海王子确实是和他说了什么之后，他赶到卡卡小镇用最短的时间安排了卡卡小镇那边的考核，立刻就出来搜索这附近的海域和小岛。”

    “不过说起来到底沧海王子委托了他什么事情？”

    “你们怎么知道是沧海王子委托他进行什么任务，而不是沧海王子给他他什么消息，让他来这里寻找什么宝物？”

    其他人都是用一种看傻子的眼神看着他。

    “这可是神兽啊，无缘无故的怎么会随便找他随便给他好处？肯定是有什么事情需要帮忙。”

    “可沧海王子为什么没有找联盟呢？”

    “不知道，这个事情不归我们管，不过我们要不要把这件事情上报给联盟？事关神兽的事情都很严重。”

    其他人都有些犹豫，沧海王子显然是只找了太一，如果他们擅自上报给了联盟，这件事情或许会恶了太一也说不定。

    如果是以前他们都觉得没有什么，不过是一个道馆主而已，得罪了也就得罪了。

    还是个争夺道馆主名额的预备。

    如今太一的身份不一样，他如今已经是高级研究员了，得罪的太一。

    后面如果万一有什么事情要求到太一身上还是很麻烦的。

    可这个事情如果不上报也不行，事关神兽都没有小事，一旦后面有什么事情发生就麻烦了。

    他们都陷入到了纠结当中，不知道是否要去询问太一。

    最后其中一个人突然说道：“我们怎么这么笨，直接问问太一研究员的意思就是，我相信他应该会有一个明智的选择。”

    这种事情他们不好下决定，那就把决定权踢回到太一这边来。

    可到底选谁去，太一也是一个麻烦，因为不知道太一的想法是什么，不知道太一对这件事情的态度是什么？

    最后他们选择抽签来决定谁抽中的签，就下来询问太一这件事情。

    太一正做着饭了，煮汤的那一边太一已经煮上了，做菜的这些也都准备好了，他正准备开始炒菜，就有一个联盟的考核人员过来，太一还有些奇怪。

    不过太一的脑筋转得很快，他很快就联想到了之前的沧海王子。

    这些联盟的考核人员一直都在飞船上跟着他，也就是说他和沧海王子见面的事情，甚至包括交流的事情，这些人肯定都看在眼里。

    “你可是来问沧海王子的事情？”

    联盟的考核人员没想到太一会主动询问，心下一愣，觉得这件事也没那么坏，太一先生好像也没有传闻之中那么难相处啊。

    他们这些人觉得太一能相处，也不过是因为他们都站在自己的立场上，自己先为难了太一之后，再被太一反击，他们却觉得这件事情很反常，不符合他们一贯的见闻。

    考核人员点点头：“是的，因为事关神兽就没有小事，所以就想来问问沧海王子到底有什么事情，联盟这边也可以给予帮助的。”

    太一一想，联盟这方面人手更多，比他更容易搜寻到那些人的存在，当即就点了点头。

    “是这样的，之前沧海王子来找我，说有一群人不知道是不是精灵猎人。

    他们从大海深处偷盗了一批宝可梦的精灵蛋。

    这些吉利蛋都是一些高品质的精灵蛋，数量很多，资质也很高。

    沧海王子受到那些宝可梦的托付来这边寻找那些精灵蛋，但这一批人可能有一些特殊的机械或者是设备，可以屏蔽沧海王子的感应。”

    “所以沧海王子委托我将这一批精灵蛋找回来，沧海王子之前就找到了这附近。

    我想那一批人肯定是藏在这附近的岛屿之上，联盟如果想要插手这件事情，请立刻派支援过来。

    而且我觉得实力不能太差，这一批人竟然能够在沧海王子的眼皮子底下将精灵蛋偷出来，说明他们的实力很不错。”

    得了太一的消息，这个联盟的考核人员脸色变得奇怪。

    这位太一先生也是，这种消息居然直接就告诉他了。

    不过他也知道事情的轻重缓急，和太一道谢了一声，立刻返回了飞船。

    “怎么样？他是否已经告诉你了？”

    被抽签抽中的这个考核人员点头，然后立刻就联系了联盟那边，将这件事情汇报上去。

    当然他的话语里面提到的是太一主动告诉了他，并且是太一向联盟这边求援。

    其他人都有些奇怪，这种好事如果成功了，也算是一份巨大的功劳，怎么就这么容易还给太一的呢？

    不过随后他们又想到了，太一可不是普通人，也不是他们随便能够拿捏的，功劳也不是那么好抢的。

    联盟那边接收了消息之后，知道这是事关沧海王子这一头神兽的事情，立刻就是高度紧张了起来。

    他们联系了四天王，将这个事情汇报了上去。

    太一这边已经开始准备炒菜了，伊布本来在附近玩耍，这会儿也不知道跑到哪里去了。

    太一也不担心，伊布的实力还是很强的，等闲的宝可梦和训练家都没有办法将他瞬间制服，一旦遭遇危险肯定会闹出动静来的。

    就算是伊布遇到的危险，比雕也会向他示警之后赶去增援，时间肯定都是来得及的。

    太一的动作很利索，很快就把几个菜炒了出来，宝可梦的精灵食物也都制作完毕，感谢有超能力的加持，让他不必太过操劳，控制起这些厨具来，也是得心应手。

    “对了，凯西。感应一下伊布在哪里，通知他回来吃饭。”

    伊布很快就回来了，但是嘴里却叼着些什么东西，让太一有些疑惑。

