    谁都没有注意到，不知何时静下来的房间里，浴室的门悄悄开了。

    “嫂子，自己人，你答应我别出声，我就放开你。”忍着痛，莫凛冬额上虚汗连连，还是咬牙说着。

    这回洛玉笙没听错，对方当真叫她嫂子。

    见对方有放开自己的意思，洛玉笙想着点了点头。

    就在这时，窗帘被人猛地一拉。

    莫凛冬还没来得及反应，房间里突然冲出一个人来，一手刀砍在他的手腕上，将洛玉笙给拉到了身后。

    冷冷看着眼前的莫凛冬，方曦闻到了血腥味自眼前的男人身上传来，视线微低，看了他受伤的腹部一眼，“你是谁？”

    “自己人……真是自己人。”眼下的莫凛冬真是哭的心都有了，原本就受了伤险些站不稳，现在手腕又痛得要死。能做的，也就是弱弱地抬手。

    洛玉笙从方曦的身后探出头，看着眼前的莫凛冬，虽然莫凛冬已经注意到她的动作，并讨好地笑了。但洛玉笙看着他的脸，还是没认出来是什么自己人，当即皱了眉，“我不认识你。”

    “嫂子你不认识我不打紧，但我认识你啊。我叫莫凛冬，是上京莫家的人，也是……”莫凛冬凑近了两人些许，又压低了声音，“也是在祁哥手底下做事的。”

    听到祁钰清，洛玉笙跟方曦对视了眼，“有什么能证明？”

    “我真不是骗子，嫂子你看我现在这样，我能骗的了你吗？”莫凛冬哭丧着脸，因为失血过多，脸都是苍白的，可怜兮兮的模样倒也让洛玉笙心底迟疑了下。

    方曦对于莫凛冬的卖惨丝毫不给面子，在他试图靠近洛玉笙时，直接把人推了一把，随后对洛玉笙道：“给先生打个电话就知道了。”

    洛玉笙想着也是，便退回了房间里给祁钰清打电话。

    方曦站在阳台上跟莫凛冬大眼瞪小眼，制止他进入房间，只能站在阳台的三分地里。

    “我说……能不能让我进去休息一下？至少给我止一下血吧？再这样下去，流血都能流死我了。”捂着受伤的伤口，鲜血不断流出，莫凛冬只觉得失血过多的身体一阵阵地冷。

    方曦看了他一眼，也仅仅是一眼，然后又不管他了。

    房间里，洛玉笙找到手机打算给祁钰清打电话，后来想想又改成发视频。

    好在祁钰清的手机就在手边，视频没一会儿就被接起。

    祁钰清放下手上的工作，看到洛玉笙发来的视线，嘴角不由带起浅浅笑意。正好，他也想见她了，他们这算不算心有灵犀？

    视频刚接通，祁钰清就看到了洛玉笙放大的小脸，“回酒店了？怎么想到给我发视频？”

    “想让你认个人，你看看认不认识。”洛玉笙没有东拉西扯，直接将目的给说了出来。

    边说着，边走到了阳台拉开的落地窗旁，将镜头对准阳台上可怜巴巴的莫凛冬，“这个人你认识吗？他说他认识你。”

    一看到镜头那端的莫凛冬，祁钰清的神情一正，“他怎么会在你那？”

    “是朋友吗？”洛玉笙问道。

    祁钰清点了下头，“是朋友，他受伤了？你问下他怎么回事。”

    见确实是朋友，洛玉笙朝着方曦道：“曦姐，把人放进来先。”

    毕竟如果是友军，还让人带伤站在阳台上，似乎确实不太好。

    “我说了我是自己人吧？钰清，我要死了，我感觉自己活不过今晚。”看到祁钰清，莫凛冬就跟找到主心骨似的，捂着受伤的肚子艰难地走进房间。

    看着眼前的莫凛冬，祁钰清皱着眉，“怎么回事？是莫子麟？”

    “除了他还有谁，那个龟孙子，就知道设计我。等我回去，我非打死他不可。”莫凛冬咬牙切齿地说着，全然不记得自己之前是怎么阴莫子麟的，除了没把他往死上整，用的手段可一点不比莫子麟温柔的。

    闻言，祁钰清淡淡道：“把事情说清楚。”

    “现在说清楚不是重点，重点难道不是先给我止一下血吗？我还得取弹，子弹还在里面。”莫凛冬一激动，牵动了肚子上的伤，血流更多了，也疼得他龇牙咧嘴的。

    洛玉笙在一旁，不知道莫子麟是谁，也不清楚莫凛冬的具体身份，听到莫凛冬的话后，问道：“要去医院吗？”

    “不行。”莫凛冬还没说话，祁钰清已经先一步开了口。

    “确实不行，我现在出去，指不定就落到那龟孙子手里了。他既然敢在这里对我下手，保不准是想把我的命留在这。”莫凛冬话语微冷，对于莫子麟想要他的命，他是一点也不意外，但没想到莫子麟居然那么沉不住气。

    “可血流成这样，也不能不管吧？”洛玉笙看着莫凛冬湿透了的衣衫，“我们房间里没有医疗箱，不过酒店前台应该有一些应急的。”

    方曦直接否定了洛玉笙的话，“不行，目标太大。”

    在方曦看来，任何帮莫凛冬的行为，都要建立在不威胁到洛玉笙的安全上。毕竟莫凛冬不是她的保护对象，但洛玉笙是她必须保护的对象。

    祁钰清那边还在沉思，方曦拿了一条干净的毛巾给莫凛冬堵着肚子上的伤口，洛玉笙想了想问道：“对了，你是怎么出现在我们阳台上的？是之前就躲进来吗？”

    “不是，我之前是趁着他们打扫房间的功夫躲到隔壁房间，然后从阳台上爬过来的。”莫凛冬虽然说得轻巧，但洛玉笙也看过两个阳台间的距离，想要爬过来，还是带伤爬过来并不容易。

    不知想到什么，方曦转身快步走向阳台，随后洛玉笙听到了一些动静。

    等洛玉笙赶到阳台上时，只看到方曦已经利落地到了对面阳台，然后进到了隔壁的房间。等方曦走出来，又利落地爬了过来，“这里不能久留，得马上离开。”

    “怎么回事？”洛玉笙赶紧问道。

    听到洛玉笙的问题，方曦瞪了跟出来的莫凛冬一眼，“问他干的好事，房间地毯上还有他流下的血，你觉得下一个客人入住的时候会不会反映？”

    而一旦有人反映这件事，那么那些正在找莫凛冬的人就知道他顺着阳台藏到了洛玉笙的房间，对方有枪，方曦不敢拿洛玉笙的性命冒险，自然是希望先离开。

    “我、我给忘了……”莫凛冬讪讪笑了下，他刚刚虽然有注意，但流血这种事毕竟也不能受他控制，变成这样确实是他的错。

    而且，他好像当真连累到了洛玉笙。

    而在三人说话的功夫里，祁钰清已经打了个电话，“我已经安排人在酒店门口接应你们，现在你们马上离开酒店。”

    “我们怎么离开？会不会我刚一露面，就被一枪崩了。”不是莫凛冬怕死啊，而是以莫子麟想将他留在这的心思，肯定会在酒店周围埋伏。

    莫凛冬之前就是被逼到了附近，如果不是之前跟祁钰清联系的时候，知道洛玉笙在这边，他估计早就藏不住被抓着了。不过现在的情况也不知道会不会更糟，因为他还搭上了洛玉笙。

    祁钰清没管莫凛冬的话，直接跟洛玉笙说道：“帮他做一下伪装离开，等你们到酒店门口会有人去接应你们，只要上了车他会带你们去一个安全的地方。”

    “好，交给我。”面对祁钰清的信任，洛玉笙也丝毫不显迟疑。

    虽然她不知道莫凛冬在祁钰清的手下代表着什么，但是既然祁钰清相信她信任她，她也会对得起这份相信跟信任。

    “曦姐，帮他把衣服裤子脱了。”洛玉笙交代了下方曦后，直接去开自己的行李箱。

    “脱、脱裤子？”莫凛冬被洛玉笙的话吓了一跳，“小嫂子，脱裤子是个什么梗？你先说清楚再……喂，你这女人别动手动脚啊，衣服脱了就脱了，裤子给我留着，裤子……”

    方曦听得一个头两个大，只差没有一拳头呼死他，“闭嘴！”

    莫凛冬只能委屈巴巴地一手拿毛巾捂着伤口，一手捂着下三路，“小嫂子，你到底干……”

    还没等莫凛冬的话说完，一件衣服兜头盖在他脸上，洛玉笙也不靠近，径直道：“曦姐，你帮他穿一下。”

    虽然方曦还是个单身女人，但她在军队里跟队友同吃同住惯了，对于看莫凛冬的半果体根本不带害臊的。三下两除二，就帮他把长裙给穿好了。

    正好腰上还有条腰带，方曦将毛巾按在莫凛冬的伤口处，再用腰带绑紧。

    一声闷哼，莫凛冬痛啊，但也知道眼下他能做的就是服从了。

    找来一顶假发戴在莫凛冬的头上，洛玉笙拿过化妆袋，在他脸上画了个夜店大浓妆。

    等到化完妆，洛玉笙又找来自己的高跟鞋给莫凛冬，但显然莫凛冬穿着洛玉笙的高跟鞋十分不合适。微微皱眉，洛玉笙想了想，“曦姐，你抱得动他吗？”

    看了眼地上的莫凛冬，方曦直接上前将人来了个公主抱，“没问题。”

    “那也只能这样了，不然鞋子一穿直接穿帮。”洛玉笙无奈地说着。

    事不宜迟，洛玉笙跟方曦两人换了简便的衣服后，方曦抱起莫凛冬，洛玉笙临出门前将莫凛冬的脸转向方曦，“闭眼，装昏迷。”

    两人走出房间，洛玉笙慌慌张张地朝着电梯跑去，身后方曦冷着脸抱着莫凛冬紧跟着她。

    等到电梯门一开，洛玉笙看到电梯里站着一个体格强壮的男人，在洛玉笙进去时，他的视线便落在了洛玉笙他们身上。

    “快点。”洛玉笙当做没看到他，直接招呼着方曦快点。

    感觉到身后那人的视线，洛玉笙其实非常紧张，但还是开口跟方曦抱怨了两句，“曦姐，你说coco是不是给我找事？吃芒果过敏也不说，这万一她在我房间出事，我不得被她那些粉丝骂死？”

    “死不了。”方曦淡淡附和。

    "我当然知道死不了了，但她这么矫情，谁知道会不会赖我身上。"洛玉笙没好气地说着，眼见电梯停在一楼，便赶紧道：“快点吧，我车子都叫好了。”

    两人一前一后出了电梯，而电梯里的那人却没有走出来，电梯门关上隔绝了那人的视线，洛玉笙才狠狠松了口气。

    不敢耽搁，洛玉笙跟方曦快步往外走着，这么一看洛玉笙才发现，刚刚他们回来时看到的一些人，眼下还在大厅里逗留着。显然，那些人就不是普通的房客，是她们之前没有注意到。

    前面一群人走了进来，为首的男人五官周正，与莫凛冬在眉宇间有那么几分的相似。两人视线相对，洛玉笙淡定地转开，莫子麟倒是多看了她好几眼。

    不过洛玉笙可不管那么多，径直带着方曦，方曦抱着吃芒果晕倒的‘coco’，三人快步出了酒店。

    就像祁钰清说的那样，三人刚刚走出酒店，就有个男人走了过来，“夫人跟我来。”

    莫子麟走出几步后，回头又远远看向洛玉笙跟方曦，“有她的资料吗？”

    跟在莫子麟身边的矮胖男人听到他的话，露出了个男人都懂的笑容，“莫少好眼光，洛玉笙可是圈里有名的大美人，不少人都想一亲芳泽呢。不过可惜的是，她已经嫁人了，而且丈夫是NG集团的祁总，所以……”

    “你说什么？她是祁钰清的女人？”莫子麟不是不知道祁钰清有个老婆，却没有见过他老婆长什么样。毕竟他从不关注娱乐圈，自然不知道那些火不火的明星。

    想到从祁家传出来的消息，莫子麟心下不敢大意，“快，跟上去！”

    车上，莫凛冬好不容易坐好，只觉得肚子上的伤口又裂了，疼得很。

    方曦虽然抱了莫凛冬一路，倒是没什么疲惫的，气息依旧十分地稳。

    “我们现在去哪？”因为之前祁钰清没有说具体的，所以洛玉笙也不知道，只好问司机了。

    驾驶座上的男人听到洛玉笙的问话，回答道：“先生在C市有房产，所以现在去的是先生在C市的住处。我已经安排医生过去，等……”

    司机话语微顿，声色一凛，“夫人，系好安全带，后面有车跟上了。”

