
　　这个无面人，自然就是林风。

　　再过三天就是木子秋的生日，林风看得出，木子秋是真的很喜欢那条天使之泪。

　　所以，他特地来到这个会场，准备将其拍下。

　　钱？

　　对于他现在而言，不过只是一个数字罢了，

　　只要木子秋喜欢，别说天使之泪，哪怕是天上的星星他都敢买下来。

　　坐在看台区，林风想到木子秋收到礼物后，雀跃高兴的模样，那掩在面具下的嘴角不由勾起。

　　拍卖会人很多，并且到场的，无一不是金花市，乃至其他城市的上流人物，商界大亨。

　　毕竟这种档次的拍卖会，光是入场审核资金，就高达五百万，普通人根本连进来围观的资格都没有。

　　没过多久，拍卖会的物品，被一件又一件的摆在了上面，叫价的声音，络绎不绝。

　　林风只是静静地看着，心如止水。

　　他真正的目标，只是天使之恋罢了，其他的东西再好，也入不了他的法眼。

　　“咚~”

　　舞台区上，一道重重的敲击声响起，最后的压轴拍卖物，即将登场了！

　　所有人都屏住了呼吸，不约而同集中到了展台区摆放在最高处的那口玻璃箱上。

　　玻璃箱里，摆放着的正是今晚的压轴拍品——天使之恋。

　　这一条，号称是同宝堂镇店之宝。

　　普通人，恐怕一辈子连见到的资格都没有。

　　金光璀璨，钻石镶嵌，浑身上下，无不透露着珠光宝气，流光溢彩！

　　“天啊，那条就是今晚拍卖会的压轴品天使之泪吗？”

　　“好漂亮，这也太漂亮了吧！”

　　“要是有人肯为我拍下来，我嫁给他都愿意！”

　　众人惊叹连连，尤其是一些女人，上到六十，下到十八，皆是露出艳羡之色，只恨不得立刻冲上去，把天使之恋抢在怀中。

　　林风摸了摸鼻子，觉得这项链是挺漂亮的，但他们也太夸张了吧？

　　他哪里知道，这些名媛土豪，看中的不仅是天使之恋的美丽，而是其价值。

　　毕竟，如果能穿戴出去，这是一件多么涨面子的事啊。

　　这时候，一个三十出头的青年，在几个人的簇拥下，朝着会场中心走了过来。

　　他的出现，顿时引起了一阵骚动！

　　“快看，是天王集团的王公子到了！”23sK.com

　　“就是那位金花市三公子之一的王聪本尊？我去，他可是咱们市的超级阔少啊！”

　　“听说王公子已经内定了这条天使之恋，准备送给唐氏集团的女总裁当做聘礼，也不知真假。”

　　“是真的，这是王聪亲口放下的话，说只有天使之恋，才配得上唐薇那位女总裁的美貌！”

　　人群一片哗然！

　　列坐其次的金花市上层名流们，看到王聪，纷纷站起身，哈着腰，笑着打招呼。

　　只可惜，王聪看都不看他们一眼，直接从他们面前径直走过。

　　此刻，王聪的眼里没有人，只有物。

　　而这个物——正是最后的压轴物品，天使之恋！

　　作为金花市首屈一指的王家，王聪虽然一向风流成性，和徐家那位徐鹏以及另一位贵少，并称为“金花市三大公子”，却并不影响他成为无数少女怀春的对象，以及金花市各大世家理想中的乘龙快婿。

　　只可惜，金花市上流圈子都知道，王聪真正愿意娶过门女人只有一个，那便是唐氏集团的女总裁唐薇。

　　不过，那位年轻的女总裁似乎并不买账，有传闻说王聪苦追唐薇整整八年，却依旧没有结果。

　　这也不难理解，王聪不惜花大价钱和关系，内定这条天使之恋的原因。

　　毕竟还没有哪个女人，能抵抗天使之恋的诱惑！

　　*

　　贵宾座上，王聪掏出一根雪茄，慢悠悠地点上，望着台上即将拍卖的天使之恋，神色之中充满了自傲。

　　他知道，这条绝世项链，马上是属于他的了。

　　现在，不过是走个过场罢了。

　　想到这，王聪拿出手机，拨打了一个号码。

　　电话接通后，传来一个女人清冷的声音：“有什么事？”

　　“薇薇，你怎么还是这么冷淡？”

　　王聪苦笑道。

　　“如果没事的话，我挂电话了，我还有很多工作。”唐薇不耐烦道。

　　她对这种世家花花公子，没有半分好感。

　　“先别挂，薇薇，你知道我现在在哪吗？我在铜门体育馆的拍卖会场，马上就要开拍天使之恋了，为了表达我对你感情，待会，我会拍下这条天使之恋，当做定情之物送给你。”王聪笑着说道。

　　天使之恋？

　　唐薇一愣，也不禁有些动容。

　　毕竟，天使之恋可是珠宝吊坠中的无价之宝。

　　她作为女人，说不喜欢那是假的。

　　“王聪，你——”

　　“嘘，拍卖开始了，先别挂电话，薇薇，我会让你听到，我拿下天使之恋那一刻美妙的声音。”

　　王聪笑着说道，随即看向舞台。

　　台上，主持人讲解完天使之恋后，拍卖正式开始。

　　因为天使之恋极其珍贵，所以一开始的起拍价，便是三千万。

　　在场虽然有很多土豪，但三千万，毕竟也不是小数目，加上有传言称王聪对天使之恋势在必得，所以很多人，都只是抱着围观的态度，并不会真的去拍。

　　“五千万。”

　　王聪直接举牌，淡淡道。

　　场面一阵沸腾！

　　众人感慨，不愧是王少，虽然这条项链本就价值连城，但能眉头都不皱一下就直接提高到五千万，这才是真正的大富豪啊！

　　主持人等了一会儿，见无人竞价，便说道：

　　“五千万第一次，五千万第二次……”

　　王聪嘴角勾起一抹弧度，对着电话微笑道：“薇薇，你听到了吗？这条天使之恋，马上就是属于我的了。”

　　“而我，将会转送给你，我最爱的女人。”

　　电话那头，唐薇神色复杂。

　　她没想到，王聪居然真的会拍下天使之恋送给自己。

　　一时间，她有些不知所措，不知道该怎么做才好。

　　“不行，我并不喜欢王聪，如果他拍下了天使之恋，我就更不好拒绝他了！”

　　想到这，唐薇当即就要劝说王聪，不要拍！

　　可是，她却忘了，已经叫价的物品，这个时候又怎能撤回呢？

　　就在天使之恋，即将成交之时，看台区的某个角落却是突兀传出一道声音：

　　“我出五个亿。”

　　声音不大，可因为体育场空旷的环境，使得传出去很远很远。

　　刹时间，看台区无数震惊的目光，锁定在了某个戴着面具的男人身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第53章 我出五个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 