    【你的权限不足，无法查看此信息。】

    一个鲜红的提示语浮在屏幕上，似在无情的嘲笑。

    长河集团33层，季武刚刚端起Molokai咖啡的左手悬在半空，然后轻轻放下。

    他那张原本心情愉悦的脸上，表情渐渐淡漠。

    “连我的权限都不够了么，呵……”

    季武嘴角浮起讥讽的笑容，随手关闭页面，然后有条不紊的拿起加密电话，拨通了一串数字。

    “我是季武，帮我调取A级战术小队【木槿】的成员信息。”

    “是，季处长。”

    电话中的回答简短有力。

    没过几秒，一条加密信息出现在眼前光幕上。

    消息来源——情报科。

    “果然，专业的事情还是需要交给专业人员办理。”季武重新端起咖啡喝了一口，来自夏威夷的浓郁花香和莓果味道萦绕在舌尖。

    轻轻点击半透明的控制桌面，手纹识别通过，信息栏扩散。

    每一名人员的信息清晰罗列开来。

    季武手指轻轻滑动，眼前的信息卡片缓缓滚动，每个人的详细信息事无巨细，全部出现在眼前。

    他不放过每一个字眼，仔细探查着这支队伍和先前让窃影组织损失惨重的那名窥视者之间可能存在的联系。

    【队长】：叶天明，尚兰学院三年级生，元素机师……

    【队员】：齐元、韩震、锁强、吕耕。

    ……

    【后勤】：周兆、于洪洋。

    ……

    信息卡很快就滚动到了最后，季武看到了那个他最想看到的名字。

    【顾问】：陆泽。

    他嘴角浮起冷笑，轻轻一点。

    折叠的信息卡铺展开来。

    一条灰色的信息出现在眼前。

    简短的让人发慌。

    【阅无此人。】

    这是在开玩笑么！

    怎么可能？

    季武手中的咖啡杯重重砸在桌面。

    桌面的加密电话应声响起，他面容阴鸷的接起。

    “季处长……有个特殊情况需要和您汇报……”

    “那名木槿小队顾问的权限，已经超过了我们情报科的资料查阅权限，并且我们通过进行广域检索，发现所有关于该名人员的信息，全部被加密或消除处理。这种情况极为罕见……”

    “我只要听到结论。”季武的声音听不出喜怒。

    “他的档案等级高于我们，他背后的势力的高于我们，他不是我们能惹得起的人，他——”

    砰！

    电话直接被季武给按下。

    “你们这种废物在影组里，能活超过十天算我输。”

    “在这座城市里档案等级高过战斗协会，结果无非两种。”

    “炎黄军方，炎黄战盟。”

    “既然已经知道你的名字，知道你是敌非友，于我尚南影会而言，这就够了。”

    季武随手拿起一个无线耳机塞入耳廓，抬起手环，右手五指在投影上快速点过，黑色头像浮起，通讯接通。

    “季武先生。”一道平缓的中年男性嗓音响起，让人听了有种莫名安静感。

    “魁首先生，我想我需要你的帮助。”

    “真是稀客，我曾经以为这辈子都不可能帮到墨主了。”通讯另一端的声音友善笑道，“需要我做什么？”

    “跟你借一个人。”

    “可以。谁？”

    “苇。”

    “好眼光，我已经把苇藏得如此隐蔽，还是被你发现了。”通讯中的声音犹豫了一下，随即叹息一声，带着不舍。

    “不过哪怕是季武先生，我还是要提出一句，苇是我最为看重的后辈，我百年之后定然是安排他来继承衣钵的。所以，无论如何，他不能死。”

    最后一句，已经带着明显的提醒了。

    “我会和他一起。同境两人对一人，我怎么输？”季武的声音中带着淡淡的倨傲。

    “苇在申城，最快三天后返回尚南。不知季武先生何时需要？”

    “那就三天之后。”

    “此事之后，我虎鲨会为你们做事便要明码标价了。三天之后，等我消息。”平淡的声音说完之后，通讯戛然而止。

    季武轻松的吹了一声口哨，脸上先前的阴鸷消失不见，笑容灿烂的仰头靠在老板椅上，看着天花板。

    “人一老就容易丧失斗志呐。”

    “适合猛虎的永远都是山林，适合饿鲨的永远都是大海。”

    “既然想过安逸生活，那就将位置交给年轻人嘛。”

    季武的嘴角抿出一个诡异的弧度，眯起的眼睛中满是笑意，“你恐怕不知道，是苇主动联系的窃影。”

    “我所做的，只不过是给这个追求上进的年轻人一个合适的时机。”

    ……

    ……

    长阳街道，是汀罗区第一大街区，甚至可以说是尚南市的第一大街区。

    所有的帮派组织在这里全都能找到，这里的黑市每年的贸易额是尚南官方交易市场的十倍以上。

    传说如果你能出足够多的钱，那能在这里买到你想要的一切。

    虽然长阳街道聚集了整座自由城最疯狂、最暴力的人群，但它的实际治安却比要所有红褐区都好。

    没有人敢在这里闹事。

    这里是地下黑市三大巨头的据点。

    【传奇酒吧】，占地超过3000平方米的超大型酒吧，此刻门口有两名身高在2米以上体型如熊的巨人抱臂而立，如两尊门神般淡漠的打量着走入酒吧的人，如果看到未佩戴识别标牌的人便会抬起胳膊拦住询问。

    传奇酒吧侧面的大型停车场此刻已经停满各式豪车，形形色色的人群陆续步入酒吧。

    “父亲，听说今天的收获格外丰富，除了新物种身体组织的讲解拍卖，还有大批荒原战士带回来的好东西。”

    林士珩穿的西装革履，一副豪门精英继承人的模样，正和林东耀并肩而行，谈笑风生：“不妨拍些新鲜物件，充实一下贸易行的物品种类，这样也好让我去开拓业务。”

    “士珩，我们的黑水林家发展到现在的核心要素你要记住。”

    “避其主力，攻其侧翼，贵在一个稳字。那些迷雾生物的组织从来都是众人争夺的焦点，但这不是我们的重点！你要做的就是跟我一起从那些关注度低的货物上发现有价值的物品。”

    “不去做出头鸟，发生利益冲突时这第一棍自然不会敲到我黑水林家的头上。”

    林东耀笑了一声，拍拍林士珩的肩膀，“虽然你将来会是我黑水林家的掌舵人，但现在还要跟着我这个年过半百的老家伙多学多做。”

    “是，父亲。”林士珩低头恭声说道，只是眼中不屑一闪而过。

    “唉，要是林之道那个混账有你一半懂事，爸这辈子就没什么遗憾了。真是烂泥扶不上墙的东西！”林东耀满意的看着长子一表人才谦虚谨慎的模样，但一想起来另一个儿子就是不由气从心头起。

