    没想到夫人竟是这种人。

    怪不得她会教导出江恒这样的儿子，原来她自己就不是个好东西！

    “来人，给我把这婢女拖出去，别脏了我的地！”魏国夫人一声吩咐，就有人进来把那婢女拖走了。

    江恒急道：“娘，我还没玩够呢，你就把她带走了？”

    魏国夫人恨铁不成钢的瞪了他一眼，“恒儿，你玩归玩，别弄出人命来！只要不出人命，你怎么发泄我都随你，但是如果你手上沾染的鲜血太多的话，一旦让皇上知道，我怕我们魏国公府就完了！”

    她可不是心疼那些婢女，她只是怕这件事被皇上发现，会连累整个国公府，才警告江恒。

    江恒咬牙切齿的道：“我是魏国公府的世子，我玩死几个婢女又怎么了？她们只是下人！我现在不能真的玩女人，所以只想虐待她们。看着她们受虐的样子，我内心就觉得畅快！”

    “你，你虐待她们算什么？你有本事就去找楚玄辰和苏七少报仇！”魏国夫人怒吼道。

    一提到楚玄辰和苏七少，江恒就是满腔的恨意，可他根本打不过他们，便不敢找他们报仇，只得欺凌这些下人。

    听到母亲的话，他破罐子破摔的道：“是，我就是欺软怕硬又如何？娘你厉害，你怎么不替我报仇？”

    “我已经安排人去报仇了，所以我才来告诉你，很快云若月就会死掉，等你的大仇得报。你给我振作起来，去找份正经的差事干，把我们江家发扬光大！”魏国夫人冷声道。

    “你去报仇了？娘，太好了，你终于肯给我报仇了！好，只要云若月和她的孩子都死掉，我就听你的，去找事做。不过娘，我已经不能生孩子了，再奋斗这些又有什么意义？我们江家根本就没有后代了！”江恒气恼的说。

    魏国夫人转了转眼珠，道：“你放心，到时候我会去买一个孩子来当你的继承人，就说是你与其他女人生的。你身体受损一事，外人又不知道，咱们完全可以买个孩子来蒙混过关。到时候就让这孩子继承你的爵位，这样咱们江家就可以把爵位一代代的承袭下去！”

    当年江靖替皇上挡剑的时候，皇上就说了，他的爵位可以世袭罔替。

    只要江家后继有人，江家可以一代一代的传下去。

    “真的？娘，如果真可以这样操作的话，那我以后就有儿子，我就可以做魏国公，我儿子又是世子了。”江恒听到这话，眼里顿时充满了希望。

    “对，这样我们江家世世代代都是国公府，我们也可以享世世代代的福。”魏国夫人道。

    她已经想过了，她是不会用外人的孩子来继承这个爵位的，免得养个白眼狼出来。

    她会自己生！

    到时候，她找一个喜欢的男宠生一个儿子，再骗江恒说是在外面买的，用这个有她血脉的儿子来当继承人，那再好不过。

    “夫人，璃王府派人给你送了礼物来。”这时，外面响起管家的声音。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

