    弱水过了很久，才看到旁边坐着一个人，她吓了一跳，不过看清是许无舟时，又安静下来。

    望着许无舟安静的坐在那，手中翻看着书籍，有着一股从容不迫的淡定和优雅，和夜晚一样悄然无声。和往日的他有着很大不一样。

    弱水看了片刻后，又收回眼神，目光看向远方的星空，四周静然依旧。

    两个人就这样安静的被同一片月光倾泻，偶尔许无舟目光也会移开书籍看向弱水，有时候会见到弱水正好转头看向他。

    两人相互注视眸子对视，倒是在这个微凉的夜不显得那么孤寂了。

    时间流逝，当许无舟又一次抬头看向弱水时，见那个美丽娇柔的女子已经回房了。在她刚刚抱膝而坐的地方，还放着一杯冒着热气的水。

    正有些口渴的许无舟笑了笑，伸手端起杯子，温热传到手心。

    外界，喧闹声阵阵不断。在安静的夜，打斗的声音越发的明显。

    …………

    新的一天到来，罗琪和弱水等人到了院子，见许无舟正在院子中，罗琪惊讶道：“许师弟起的这么早？”

    许无舟笑笑也没解释。

    弱水清澈的眸光落在许无舟身上，意外许无舟昨晚在院子中呆了一整晚。难道……他看了一晚上的书嘛！

    “许师弟，你今日无事的话，陪我们去逛逛稷城怎么样？”罗琪问着许无舟道。

    “好！”许无舟自然不会拒绝，有一群美人儿陪着他了解这个世界的风土人情，他求之不得。

    简单的在道宗用过早餐后，拖上宣伟这个导游，一行人走出道宗大门。

    刚走出来，就见到道宗门外，依旧围着很多弟子。名门正派，三教九流的弟子都有，一个个叫嚣着要道宗指点一二。

    耿勇正带着不少内门弟子，接受不少弟子的挑战。

    许无舟站在外面看了一会儿，道宗弟子胜了对方，都是点到为止。

    “耿师兄，你就没想过下狠手吗？让这些人有所畏惧，不至于什么苍蝇都来！”许无舟道。

    耿勇说道：“我们是道门领袖，岂能随  意下狠手。”

    又是因为偶像包袱太重了！

    许无舟叹息了一声，看着耿勇道：“耿师兄，这些挑战者中，有先天巅峰的弟子吧？”

    “有的！怎么了？”耿勇问道。

    “没什么？昨晚太吵没睡着，所以研究了一套战技，今天正好试试想要磨砺一下。”许无舟道。

    耿勇也没想太多，因为接下各教的挑战，本就有磨砺道宗弟子的原因。只是什么玩意都来，让人有些厌烦而已。

    如果只是旗鼓相当的强者，他们也是乐意的。

    许无舟站到道宗前中央，展现出先天巅峰的实力，扬声喊道：“谁要战道宗弟子？”

    “我！”在许无舟站出来后，一个男子站出来，扬声大喊道，“飞云宗赵大成，今日一战道宗俊才！”

    飞云宗赵大成这个名字，他喊得特别大声，生怕别人没听到。

    许无舟嗤笑，打的倒是一把好算盘。就算败了，对外也能说我战过道宗弟子，虽败犹荣。可是，你以为所有道宗弟子都会惯着你们？

    “出手吧！”许无舟说道。

    “那就请赐教了。”赵大成大笑，手持长剑，猛然的刺向许无舟。

    看着爆射而来的长剑，许无舟带着几分不屑。手中握着的长剑，猛然的出鞘。

    一剑出，寒光闪现。

    一个普通的先天巅峰，岂能是许无舟的对手。

    剑迅猛，甚至很多人没有看清楚。长剑就斩在对方的手腕上。赵大成惨叫，就见一只手掌掉落在地上，断腕处喷射的血液洒落一地。

    许无舟看也没有看对方一眼，冷声看向其他的武者：“下一个！”

    这一幕，让四周都呆了。耿勇也愣愣的看着许无舟，哪里想到许无舟出手这么狠辣，一剑断掌。

    在沉默了片刻后，有一人站出来怒吼道：“道宗身为领袖宗门，弟子却这般狠辣，不为人子。”

    许无舟扫了对方一眼，平静的问道：“你站出来，是要战我吗？”

    ‘我……”这个站出来的武者脸色一变，可看着所有人看着他，他一咬牙道，“我洪大  海，今天要为大成兄弟讨一个公道。”

    “出手吧！”

    洪大海咬牙，手持一把长刀，爆发出他十成战力。战技施展而出，先天境巅峰的实力很强大，引得不少人惊叹无比。

    长刀斩向许无舟，霸道狠辣。

    许无舟站在那，神情依旧平静，看着那长刀要斩到他身上。他手中的长剑猛然的颤动，剑意凛然，一剑斩出去。

    又是一声惨叫，一只手臂直接掉落在地上，洪大海疼的在地上打滚，满地是血花。

    “下一个！”许无舟依旧平静道。

    刚刚喧闹着叫嚣要挑战的弟子，这一刻都安静下来，他们都脸色发白的看着许无舟。

    道宗弟子强大他们能理解，可太狠辣了。这还是他们认识的道宗吗？

    道宗一直以来的比试，都是点到为止。极有风度，很少伤人。这也是他们为什么都敢来的原因。

    可现在……望着地上的断手断臂，他们都噤若寒蝉。

    耿勇等人，也未曾想到许无舟如此。一剑断人一手断的如此风轻云淡，这位师弟太狠了。

    只是……道宗啊，这样做合适吗？

    “还有谁要挑战？”许无舟对着安静的场中喊道。

    四周沉默了很久，这才有一个人站出来：“阁下出手太狠辣，有失道门领袖风范。”

    许无舟瞥了他一眼道：“出手吧！”

    这人脸色一变，许无舟的强大他看到了。他不见得是对手。

    “不敢出手？不敢出手就滚！懦夫在我面前没资格说话。”许无舟道。

    这一句话让对方脸一阵青一阵白，他来此次就是求名。要是留下懦夫的名，那如何能接受？

    “参天教弟子钱传山，请教阁下高招！”

    他的话，顿时引得一阵喝彩：“好样的！”

    “居然是参天教的弟子，难怪有如此胆气。”

    “哼！如此狠辣的存在，钱兄一定要好好教训他。”

    “……”

    四周的声援，让钱传山畏惧一扫而空，反而傲气的看着许无舟。

    ………

