    苏小沫瞳孔收缩，“然后呢？”

    “他可能见到你就总能想起那个丢了的妹妹，所以对妹妹的好，就用在了你身上。”

    室内，姐妹俩都沉默。

    苏小沫摇头，她想赶掉脑海中那个男孩儿浑身是血的记忆，她不想听到自己哭着喊“二哥，救茉茉”的声音。

    “烦死了。”

    古暖暖开了个冷笑话，“你抢人家孙悟空的口头禅干什么？”

    苏小沫：“没事。”

    她拿起衣服开始去浴室更换。

    古暖暖拿着小姐妹的一套换洗的贴身衣物，问：“小沫，你别告诉我这是你哥去你衣柜中找出来的？”

    苏小沫一把夺走bra和与之配套的里裤，“我妈给我找的不行。”

    等她换好衣服出门，江苏也在外边老老实实的站在江尘御的身边。

    “沫姐，你怎么样了？”

    苏小沫对着几人蹦跶了两下，“我没事了，我们回家吧？”

    几人都同意。

    于是，聚会未终，三人便被家中的监护人带着离开了聚会。

    车中，江总开始记仇了，“小苏，那个陈奇和宋嘉树的情况你详细给我讲讲。”

    “哦，宋嘉树就是个狗腿子，巴结陈家呢。陈奇真的是一只狗，他喜欢沫姐，但是追不上，有一次他还被古暖暖给揍了，但是古家和陈家势力想当，陈家就没找暖姐的茬……”

    “今天小暖打人了吗？”

    副驾驶的暴力暖暖辩解，“我没有打人。”

    了解妻子的人只有丈夫，“你没把他们扔到水池子里？”

    古小暖睁眼说瞎话，“那是他们自己脚底滑，掉下去了。”

    “是吗？”江总反问。

    小娇妻坚定的点头，“是”。

    反正，她不记得自己打人了。

    如果被丈夫查出来自己又动手，大不了自己赖账，死活不承认。

    或者，把锅推给灵魂出窍也可以。

    “小苏，你婶婶……”

    “我不知道，我喝断片儿了，我什么都不记得。”江苏立马把自己撇的干干净净

    古暖暖对后座侄子的反应十分满意。

    江尘御冷哼，他之前给妻子规定过，不许打架，她就记不住。

    另一边，苏凛言路上带着妹妹，“怎么不说话？”

    平时路上苏小沫话多的苏凛言想给人踹下去，今天却异常的安静。仿佛落水一次，让她傻了。

    苏小沫手挠挠耳朵。“没话说。”

    苏凛言等路灯期间，他侧头看了眼有心事的妹妹。

    “哥，我问你个事儿。我胳膊上为什么有一个伤疤呀？”

    苏凛言握着方向盘的手紧了紧，“你自己给自己咬的。”

    “我为什么要咬我自己？”

    “许是小时候傻吧。”

    车子到了海花公馆。

    苏小沫发现家中没有一个人，连佣人都不在家。

    “爸妈呢？爷爷奶奶呢？佣人阿姨呢？”

    “都不在家，怎么了？”

    “那，我……”难道她的贴身衣服，真的是她家敬爱的哥哥去衣帽间翻箱倒柜找出来的？

    OMG！如果真是这样，请来一道雷劈死她吧！

    “那个哥，我困了，想去睡觉了。”

    “没吃饭吧？”苏凛言刚才都了解了这些人去后都在喝酒了，没有吃饭。

    苏小沫的肚子偏偏这时候咕咕咕的在叫嚣。

    苏凛言解开外套，他搭在沙发上，挽起袖子去了厨房。

    “过来陪我说说话，我给你下面吃。”

    “好。”

    苏小沫迈着小步子跟着苏凛言。

    古暖暖和江小苏回家后，江尘御命厨房给这二人准备晚餐。

    江老十分嫌弃的问：“你俩出门聚会，连一顿饭都没混到嘴里？”

    古暖暖：“那我们不是想着空着肚子，晚上回来吃饭，这样你还能再多吃一顿夜宵嘛。”

    “没本事就没本事，爸又不会说你，何必拿爸当借口。”

    江老去到餐厅，他和两人面对面坐下。

    江苏喝酒加上落水，江尘御让厨房的人提前再给他准备一份解酒汤，还有姜汤驱寒。

    古暖暖虽然没有落水，但是江总别样想法，占便宜似的，也得让妻子喝点姜汤驱寒。

    古暖暖看着那一大碗的姜汤，不美好了。

    她看着对面坐着淡然自若的丈夫，鬼主意腾起，“老公，你爱我吗？”

    “不爱。”江尘御说的迅速。

    古暖暖咬唇：大爷的，不按套路出牌。

    “可是老公我很爱你，我想把我一切好东西都分享给你~”她甜甜的给丈夫挖坑。

    聪明如江尘御，看到坑直接避过去。“姜汤不喝，今晚不睡。”

    古暖暖饭饱后看着一碗辛辣的姜汤，她皱着小脸儿，“老话说冬吃萝卜夏吃姜，我要喝萝卜汁儿，就不喝姜汤。”

    江总再也搞不定不听话的小娇妻了，江苏都老老实实的将姜汤喝的干净，她却在餐桌上和自己谈判起来。

    “要不~老公，咱俩你一口我一口，你再一口？”

    在谈判桌上，没人能谈的过他。

    小妻子有些不自量力。

    江苏撑着脸，看着谈判的两人。他和爷爷凑一块儿，私下下赌注，看最后听谁的。

    江老在孙子耳边，对他小声说：“我觉得暖娃子在你叔这里，气势完全被碾压。”

    江苏小声在爷爷耳边说道：“那你是你低估了古暖暖的磨人功力。”

    江尘御恐吓：“时候不早了，别让我去灌你。”

    古暖暖低头丁香小舌舔了下姜汤，她的小表情立马皱起来。

    太难喝了。

    “你灌我，我也不喝，难喝死了。”

    江老看着儿媳挤眉弄眼，“有这么难喝吗？”

    江苏坑爷爷，“没有，她装的，爷爷你可以尝一口。”

    于是，好奇心比谁都足的江老面前也如愿放了一碗。

    古暖暖没见过还有这种人，也跟着她喝姜汤，“爸，你为啥想不开？”

    江老说：“我尝尝。”

    他刚端起来喝了一口，江老直接一口吐在地上。

    然后拎起拐杖，追着孙子跑。

    爷孙俩消失在餐厅。

    只留下夫妻俩。

    古暖暖看着面前黄水水犯愁，江尘御看出妻子真的浑身抗拒。

    他坐在小妻子身边，端起她的碗，放在嘴边喝了一口，尝了尝。

    果然，味冲、辛辣、还很刺激。

    古暖暖扭头，一双水灵灵的眼眸中写着小可怜三个字。

    “老公，能不能不喝，我没一点事儿。”

    她撒娇。

