    “轰隆隆！”

    白玉空间中突然响起一阵雷声，将百里云惊醒。

    他这才发现，不知在什么时候，他来到了白玉世界的大殿中。

    惊讶过后，他又诧异地看向手中的风雷剑。

    原来刚才他几次输入灵力后，风雷剑都没有任何反应，于是他便试着将他的部分神识，输入风雷剑中。

    没想到他的神识才进入剑内，剑里面就传来一股强大的吸力，瞬间将他的神识全部吸了进来。

    随后他又见到了那个模糊的身影，隐约是一个女子，一袭白衣，满脸悲戚。

    接着他又看到那女子，从腰间拔出一支碧绿色的玉箫，手指颤巍巍地按着玉箫的气孔，缓缓地放到嘴边。

    “滴答！”

    一滴泪水滴到玉箫上，发出一声清脆的响声。

    “呜~~”

    那女子轻启朱唇，一个低沉的音节响起。

    “不要！”

    百里云又似乎听到一个惊恐的声音大叫道。

    “呜~~”

    “呜~~”

    “呜~~”

    ......

    这箫声时而低沉嘶哑，好似地狱哀嚎，时而高亢尖锐，仿佛九天惊雷，时而悠扬婉转，好像花间密语。

    一时间，让百里云神魂惊恐，百感交集。

    “轰！”

    突然，九天之上传来一声巨响，然后便见到一颗星辰坠落下来。

    紧接着大地震动，星辰摇晃。

    一时间，群星陨落，天崩地裂。

    百里云见状，下意识地想要躲闪，恰好被雷声惊醒，发现他已身处在白玉世界中。

    “那女子到底是谁？”

    “难道就是二爷爷说的剑灵吗？但是这样强大的人，怎么会成为剑灵呢？”

    百里云想到那女子让天地变色的能力，不由地又有些怀疑。

    “你在想什么呢？”

    南宫瑕的声音突然在他耳边响起。

    “你也进来了？”

    百里云见到南宫瑕，本是一脸惊喜，随即又觉得有些不对劲，又诧异地问道。

    原来上次百里云在达到知心知微境后，虽然神识之力大增，但是却并没有进入白玉空间，他还以为是当时情况危急所致。

    没想到大战结束后，白玉世界也一直没有开启。

    这让他想到南宫瑕的状况，上次他在进入白玉世界的时候，南宫瑕就没有再进入。

    后来他们交流后，觉得应是南宫瑕学会了白玉世界中的功法，已经没有进入的必要。

    但是他才达到知心境，后面的尽性、体命境都尚未达到，怎么会出现这样的事情呢？

    他和南宫瑕沟通良久，也没有得出结论。

    此刻见两人又进入到白玉空间，便觉得十分奇怪。

    南宫瑕听到他的话，也愣了一愣道：“我也不知道，刚才我在屋内吸收草木之灵，突然有一个声音在我脑中响起，随后我就出现在这里了！”

    百里云闻言，心中更加疑惑，不由地看向手中的风雷剑。

    “咦，你怎么可以将此剑带进来？”

    南宫瑕见到百里云手中的长剑，有些惊讶地道。

    百里云闻言，也突然反应过来。

    因为他们之前进入白玉世界，从来就没有带进来任何东西。

    但是这次风雷剑竟然能够出现在白玉世界中，难道它有什么特殊的地方，还是说它也是白玉世界的一部分？

    这时，百里云才想起他的肉身还在密室中，这会神识全部进入白玉世界，肉身失去主宰，必然如同行尸走肉。

    若是神识离体太久，必然会让百里琨担心。

    于是他一边讲述着风雷剑的事情，一边施展神识分离之法，想让一部分神识回到身体里，以免百里琨担心。

    但是让他惊讶地时，不管他如何做，他的刻神识都没法离开白玉空间。

    百里云又尝试了几次，结果还是一样，不由地皱起了眉头。

    “怎么了？”

    南宫瑕听完他的讲述后，正在沉思，却又发现他眉头紧皱，便又关心地问道。

    “我的神识好像出不去了？”

    百里云有些担心地说道，随即又看向手中的风雷剑。

    南宫瑕闻言，微微闭目，试了一回，却也和百里云一般，神识根本无法离开白玉世界。

    “这是怎么回事？”

    南宫瑕也觉得十分奇怪，不由地看向百里云手中的风雷剑。

    “嗡！”

    “嗡！”

    风雷剑在两人的注视下，突然闪出两道碧绿色的光芒。

    随后又从百里云的手中挣脱出来，悬浮在空中，向两人散发出一道道碧绿的光芒。

    两人见此异状，本能地想要躲开，没想到却根本动不了。

    于是他们急忙运功，准备抵抗碧绿光芒的攻击。

    却发现这光芒并没有攻击他们，而是缓缓地将他们包裹起来，慢慢地渗入到他们体内。

    “嗡！”

    随着碧绿色光芒入体，百里云和南宫瑕身上的比翼风雷翅突然出现。

    “这......”

    两人看着身上的风雷翅，又看了看悬浮在空中的风雷剑，心中不由地冒出了一个想法。

    “难道这比翼风雷翅和风雷剑之间有什么关联？”

    “嗡！”

    “嗡！”

    正在两人疑惑之时，悬浮在空中的风雷剑突然一分为二，快速地朝两人射来。

    两人还没有反应过来，那两柄剑已经没入他们的体内。

    随后只见风雷比翼翅光芒大盛，两人好似被一种神秘地力量牵引，身不由己地朝对方飞去。

    当他们接触在一起的瞬间，风雷比翼翅快速地煽动起来。

    随着风雷比翼翅的煽动，大殿的上方传来一阵阵雷鸣，紧接着风声大作，大厅中立时刮起一阵飓风。

    这时，神坛上神祇的那对翅膀似乎也轻微地动了动，随后又停了下来。

    当然，百里云和南宫瑕并没有发现这个变化。

    因为此刻他们体内的灵气突然失控，在体内四处乱窜，不仅冲刷、拓宽他们原本的经络，更是朝一些没有经络的地方涌去，好似要开辟出一条新的道路。

    好在这些灵力虽然强大，运行却十分温和。

    特别是在冲向一些没有经络的地方，运行的十分缓慢。

    只要稍有阻碍，便会急忙退回，然后再缓缓地前行，然后再退回。

    直到完全冲破阻碍，才会快速地流向下一个地方。

    可是就算如此，百里云二人却也是十分痛苦，感觉体内好似被刀砍斧劈一般。

    但是此刻他们也毫无办法，只得紧咬牙关，艰难地忍受着。

    “嗡！”

    也不知道过了多久，从两人身上冒出一道白光，那种痛苦的感受才减弱了一些。

    这时，他们又感到一缕缕精纯的天地之力，正从比翼风雷翅中流入体内，好似在温养他们受伤的经络。

    又过了好一会，他们体内的灵力才缓慢地停了下来，而风雷翅也慢慢地减慢了速度。

    随着比翼风雷翅的速度减缓，原本的雷声和飓风也逐渐减弱。

    当风雷比翼翅完全停止之后，大厅中也恢复了原来的模样。

    不过百里云却突然发现，神坛上那神祇的翅膀，似乎更鲜活了一些。

    “咦，你有发现体内多出一条经络吗？”

    就在百里云想要继续查看那对翅膀的时候，南宫瑕的声音又在他耳边响起。

    百里云闻言，也急忙内视自己的经络，发现在下丹田处竟然多出一条经络，而且灵力在里面运行的速度远超过其他经络。

    “难道这就是刚才风雷剑开辟出来的新经络？”

    百里云看着那条经络，心中暗暗想到。

    “咻！”

    “咻！”

    突然，风雷剑从两人体内 射出，朝大厅的上空飞去。

    随着风雷剑的飞升，大殿的顶部也逐渐上升，直到他们看到上空黑乎乎的一片，也没有听到风雷剑撞击到大殿顶部的声音。

    “轰隆隆！”

    “呼~呼~”

    突然，从大殿的顶部传来一阵雷鸣，紧接着便又听到呼呼的风声。

    “这白玉空间竟然在成长！”

    南宫瑕望着大殿的顶部，有些惊讶地说道。

    百里云闻言，正要开口，突然一股巨力袭来，将他们推出了白玉空间。

    与此同时，在遥远的儒家书院内，此刻易洞中又是光芒大盛，电闪雷鸣，狂风怒号。

    

