    曹宁所说的一会儿，可以是十分钟，也可以是半个小时，更可以说是一个小时。

    因为吉川离开了一个半小时。

    这样的话，曹宁去毛巾厂的时间就补了上去。

    吉川带着曹宁去了办公室。

    “太君，有臭味出现了。”

    听了曹宁的话，吉川本来向办公桌走去的身子来了个急转弯。

    “你是说，有臭豆腐的味道了？”

    “是的，就在狗栏街。”

    “狗栏街？”吉川走到了地图前，看了看说：“这个地方倒是一个藏身的好地方。”

    说完，吉川喊来了井上五郎：“去狗栏街。”

    曹宁带着路，将吉川带到了张萍他们藏身的地方。

    “什么味道？”井上五郎捂住了鼻子。

    “臭豆腐的味道。”吉川很享受的样子。

    “呕！”井上受不了，跑到一边呕吐去了。

    吉川的声音在后面追着井上五郎。

    “井上君，臭豆腐闻起来臭，吃起来可香的。”

    “……”

    不理会在那边呕吐的井上五郎，吉川将曹宁独自带到了一间空屋中。

    “曹桑，你去与他接头。”

    曹宁一楞，他以为接头的人是井上五郎，想不到井上五郎这一呕吐，将接头的事情交到了自己的手上。

    “太君，我担心他们认识我。”曹宁故意推辞。

    “当然不能以你特工处的身份去接头。”

    “那用什么身份去？”

    “上海市警察局第三分局的片警林朝。”

    曹宁笑了，想不到吉川还记得那个小巡警。

    那是曹宁来上海后，混的一个吃饭的差事。

    刚好这里也是三分局管辖的范围。

    曹宁开着车子向家中跑，家中有警察的制服。

    曹宁升官调到了特工处，警察局的人不敢找他要回警服警械还有证件，这些东西都放到了曹宁的家中。

    半个小时后，曹宁身穿着警服回到了吉川的面前。

    吉川看了看：“不错，挺象的。”

    井上五郎在边上说：“他本来就当过警察，不象才怪。”

    商量好后，曹宁便开车去了东头。那边有一条路，直接到散发臭豆腐味道的那家。

    将车子藏到了那屋子看不到的地方。

    下了车，曹宁便整了整警服，踏着腿，向前走去。

    走到了离那屋隔三家的地方，曹宁便敲开那隔壁的门。

    “有人反映，这里有死尸发臭的味道，是你家吗？”曹宁大声地说。

    “警官，没有，我只杀杀鸡，不敢杀人。”

    “有没有杀人，我看过了就知道。”

    在那屋子转了一圈，曹宁便去了第二家。

    “有人反映，这里有发臭的味道，你家藏尸了吗？”

    “警官，我只杀过猪！杀人？不知道是什么感觉。”

    “还感觉？杀猪也是凶手！要不要同我去局里杀臭虫？”

    “长官，你饶了我吧！我最怕臭虫了，它会咬我的。”

    “不经历虫咬，怎么见彩虹？”

    “长官，求你了！我上有十八岁的老……八十岁的老母，下有……”

    “八十岁的老母？应该是八十岁的老奶奶吧。”

    “是，我说错了！是上有八十岁的老奶奶。长官，你干嘛，少拿一块吧，这一块肉有五斤多啊……”

    在曹宁敲第一家的时候，新四军住的那屋的人便警觉了。

    大家的枪都拿到了手上。

    等到曹宁与人的对话，传到了他们的耳内，他们才松弛。

    “是警察。”

    “应该是片警。”

    “是被臭豆腐的味道吸引来的！天啊，为什么要吃臭豆腐呢？”

    “不用怕！警察不知道我们的身份。”

    等到曹宁与第二家的人对话传来。

    “这是一个贪婪的警察。”

    “十个警察九个贪，还有一个等着占。”

    “只要他贪就好说了。”

    “对！塞他一点钱，打发他走。”

    “他要是问我们怎么都是男人呢？”

    “就说我们是男人帮，专门贩狗的。”

    “好！”

    当曹宁敲他们的门时，门一下子开了。

    曹宁还是老话。

    “有人反映，这里有发臭的味道，你们家中藏有什么尸体了吗？”

    “警官，我们只贩狗！可能这里前几天死的那条狗的臭味传了出去。”

    “贩狗的？有狗肉吗？”曹宁晃了晃手上的一块猪肉。

    “长官，前天都送走了，现在没有狗肉。要不等下一批的狗到了，我给你留一只黑狗。”

    “黑狗好啊！在所有的狗肉中，黑狗肉最好吃的。”曹宁舔了舔嘴唇。

    突然，曹宁转了话头：“你说你家的狗在前天就送走了，那怎么还有臭味？”

    曹宁的问话很突然，一个新四军的人顺口回答：“我们今天在炸臭豆腐吃。”

    曹宁一听，两只眼睛大睁：“油炸臭豆腐？难怪那味道，原来是臭豆腐。还有没有？”

    “有十几块没有下锅。”

    曹宁急了：“那等什么？赶快炸，我最喜欢吃油炸臭豆腐了。人说油中滚一滚，神仙也站不稳。”

    几个人相互交换了眼色。

    炸吧！这个家伙就是一块吸铁石，什么东西都要占便宜。

    也是，这才是老油条警察。

    烧火的烧火，炸臭豆腐的炸臭豆腐，众人忙了起来。

    一会儿，炸好了三块，有人给曹宁送来。

    曹宁接过来，乘热吃起，那美味，让他很舒服。

    不禁吟诗一首。

    四菱八角长方，竹签串成一行。

    遍撒芝麻香菜，油炸淋满老汤。

    顶风熏出八里，余味半年绕梁。

    路人掩鼻奔逃，居民关窗骂娘。

    外焦里嫩酥脆，入口软玉温香。

    但吃欲罢不能，汤汁顺嘴流淌。

    罕有如此恶味，流传遍布四方。

    还别说，曹宁的诗，还很形象。

    又吃了三块，曹宁转身就走。他忘了放在枮板上的那块猪肉。

    “过三天，我再来，尝吃你家做狗肉的手艺。这块猪肉，就是定金了。”

    屋内的几个人，一齐看向了那块猪肉。

    说实话，他们很想吃猪肉，可是这肉？

    “他不是说了吗？拿猪肉换狗肉。”

    “可我们不能出去，怎么有狗肉？”

    “让联络员带一条死狗来吧，这上海，狗很多，少一条没人发现的。”

    “也是！我是玉林人，我会做狗肉菜！玉林脆皮狗肉，好吃死了！”

    ……

    