    陈修感觉到麻烦的时候。

    十万原先是海盗，如今上岸成为城市守卫者全副武装的正往港口冲来。

    陈修对柴进说：“柴小子，你赶紧上船去通知其他人准备扬帆起航，我们随后就到。”

    柴进看了自己师父一眼：“师父怎么了？”

    陈修苦笑：“这里的官方大军追来了，人数超过十万人。”

    “啊……”柴进大惊。

    “啊什么啊，赶紧走。上船后赶紧准备还弦炮。”陈修吩咐。

    实际上陈修统治是最快的，可是他为了预防万一，必须殿后。

    这个事情其他人都做不到。

    只有他来做才可以。

    柴进也知道事情紧急，连忙运用真元，施展了瞬移。

    已经是仙帝水准的他，功夫虽然不及陈修那样瞬发即到，但是登船也是在须臾之间。

    这边陈修组织其他人带着巨量物质，也加快了脚步。

    开始全力向船上走去。

    陈修他们刚上船，柴进也组织所有师兄弟们，加好了弦炮，并用真元充能完毕。

    全军备战完毕。

    陈修打量了不远处的水域下面，那些潜艇还在哪里埋伏。

    可惜这个埋伏早已经不是埋伏了，而是成为了陈修的活靶子。

    为了一会退走的时候，不被牵绊住。

    陈修立即命令，第一波攻击，用真元弹扫清水面下面的潜艇。

    顿时五艘舰船上面向海面的弦炮齐发。

    如今真元弹远比十年前刚应用的时候威力大多了。

    距离能达到十公里左右，甚至还能向地下和水下攒射两三百米。端的是一种攻击利器。

    那些潜伏的海盗可能做梦都没想到自己的行踪早就被发现了。

    “轰隆隆…………”每艘船上，两边各30对弦炮，一共300门炮，有150门弦炮发出巨吼。

    弦炮像是有神识一样。

    直接命中了水下的150艘潜艇。

    随即因为水下潜艇的武器产生的殉爆。

    海水掀起了几十米的高度，周边的潜艇也受到波及。

    连续被爆炸波波及了百余艘。

    这一个突然袭击让海盗们全都懵逼了。

    幸存的那一千多艘，连忙上浮，同时也开始发射真元鱼雷，开始反击。

    不过陈修这边则是千多名仙帝级别的弟子开始飞在空中，用剑气斩爆鱼雷。

    海面顿时激起了近万道水柱。

    一时就像是末日景象。

    陈修则安排三千人左右密切注视岸上动静，面向岸边的弦炮随时备战。

    很快，潜艇们被这两波攻击打蒙了。

    就这么短短的几分钟时间，潜艇直接被摧毁了一半左右，近万名的海盗甚至连发生什么事都没搞清，就葬身鱼腹。

    毕竟这个类似潜艇的东西不是地球上真正的潜艇它的生存能力还是十分弱的。

    2000艘潜艇剩下的潜艇，几乎都是不约而同的向港口外的深海逃去。

    陈修见他们是真逃了，便命令停止攻击。

    静静等待岸上的大军到来。

    一个小时后，岸上出现密密麻麻的全副武装的部队。

    陈修大致估计了下，应该有差不多十万人。

    他也没有废话，直接打了个手势。

    “自由炮击！”陈修淡淡的说道。

    顿时，一百五十门弦炮，采用速射的方式，在不到5分钟时间里，各射出了近一百发真元炮弹。

    一万五千枚炮弹密集落在了岸上的这支原来是海盗的官方部队上。

    顿时这些功夫在现在看来并不算太高的部队，顷刻之间就消失了将近一半士兵。

    岸上的官兵顷刻间，血肉翻飞几乎变成了一个人间炼狱。

    那名带队的指挥官目光呆滞，他做梦都没想到，在自己的大本营，带上这么多人竟然会被人端了老巢。

    这一下损失了一半兵士，他脑海里都想不出上一次这样大的损失是什么时候了。

    等到他回过神来时，陈修的第二波攻击已经开始。

    他们自己的护卫拼死压在身下，才躲过一劫。

    等到炮声停了之后。

    指挥官掀开压在身上的已然变成尸体的护卫们，茫然的看着几近全灭的部下。

    他眼睛一下子变得血红。

    用怨毒无比的声音说道：“他么的不管你是谁，我一定不会让你离开鬼门峡。”

    说完他一个闪身，消失在现场。

    陈修看着他离开。

    嘴角一扬。

    随后自言自语的说道：“这次打痛了，海盗的所谓助力应该会现身了吧。”

    随后他对柴进说：“出港！”

    柴进点头答应。

    等到船队驶出港口后。

    陈修就拿出已经准备好的丹药，让柴进一一分发下去。

    别看刚才真元炮打得欢实，实际上对这些弟子的真元消耗可不小，几乎所有人的真元都被消耗掉了三分之二，有的甚至到了四分之三。

    如果这个时候海盗的主力出现，很大几率就只能靠陈修一个人了，因为他的弟子最多还能发射一轮真元炮。

    所以陈修在上船前就把丹药备足了的，为的就是在出现这种情况的时候，用丹药让弟子快速恢复真元。好应对下一次事故。

    五艘大船驶出港口没有多久。

    这个小城的某富丽堂皇的建筑里的大厅中。

    正吵得热火朝天。

    “这些人不简单，不到半小时就灭了我们十万人，这事一定要报复，不然谁都以为我们好欺负。”一个大汉一直腿站在椅子上大声吼道。

    “有这实力的，你觉得我们怎么报复，别把家当都搭进去了，我认为还是从长记忆。”一个书生模样的中年人说道。

    “你个穷酸，杀了你十万人，你都说算了，你是不是别人派来的卧底？”另外一个凑在书生鼻子尖上大声质问。

    “都他么闭嘴！”最上首位置上，一个五十来岁的虬鬓大汉一巴掌拍碎身前的茶几。

    三个人讪讪闭嘴。

    然后虬鬓大汉目光转到了一个白衣长衫的三十岁左右的男人身上：“姬兄，你觉得这事该如何应对？”

    那名叫姬兄的嘴角微翘：“对方五艘船，根据描述，每艘船上撑死也就1000人。”

    “哦，那就是五千人，不过这点人就能短时间干掉我们十万人？”虬鬓大汉有点不相信的说道。

    “如果五千人都是超级高手，用真元炮饱和攻击，这也不难做到。”姬姓年轻人说道。

    “什么？真元炮饱和攻击，不可能，他们攻击那样快，一般高手根本就做不到。”虬鬓摇头。

    “一般高手是做不到，不过要全是仙帝级别呢？”姬姓年轻人说道。

    “什么？”虬鬓大汉大惊失色。

