    滨大医学院在每年的暑假，为期近一个月的新生军训期间，都会邀请医学院士、著名的教授学者，还有医学专家，给新生举办几次讲座或报告。

    这也算是为新生打一打鸡血了。

    言非凡能接到这个邀请，表明了医学院对他医术成就的认可，也是一个不小的荣誉。

    再加上是母校邀请，言非凡是欣然接受。

    他放下手机，就听王川有些酸酸的说：“这么多年，医学院就没邀请过我一次。”

    言非凡略带得意的一笑，说：“主任，谁让你是整形医学方面的知名专家呢。”

    “医学院要考虑价值引导等大方向，虽说整形医学是很多医学生心目中的首选。”

    王川哼哼了两声，问：“非凡，你打算给那帮新生讲点什么？”

    言非凡想了想，说：“医学知识，他们还都不懂，就给他们讲讲医学前沿研究和发展趋势吧。”

    “正好，手术智能机器人这一块，我这段时间，了解的也算不少，重点给他们讲讲。”

    言非凡又轻笑道：“给他们多一些学习的动力。在未来几十年，普通医生的大部分工作，都会被智能医生和机器人所取代。”

    “唯有能力足够强的医生，才是不可或缺！”

    王川摇头笑道：“非凡，你这有些危言耸听了，人工智能软件研发这一块，或许几百年都不会有质的突破。”

    言非凡反驳道：“主任，未来不好说啊。”

    “历史表明，人类的技术进步，不一定都是线性前进，出现突然的跃升，也是有可能的。”

    “或许，在不久的将来，一位科学家的灵光一闪，或是某位科学家的一次偶然失误，就会让我们的科技体系，发生翻天覆地的变化。”

    王川不想争辩这种没多少实际意义的问题，就语带敷衍着说：“或许吧。”

    “或许，在其他的研究领域，也能出现像你这样让技术突飞猛进的天才。”

    言非凡有些不好意思的说：“主任，我不过是能把手术做的更加精细精准一些，本身没在医学方面做出什么突破性的成果。”

    王川呵呵一笑，说：“非凡，你可别过于谦虚了，对我们医生来说，挽救生命，让患者康复重新投入生活和工作，就是重大的成果。”

    “至于突破性的医学研究，你主导的催眠音频研究，不正在朝这个方向努力……”

    晚饭过后，简单收拾了一下餐桌，几人移坐客厅，边喝茶，边吃水果，边随意的聊天。

    晚上近九点，言非凡意外接到了杭城曙光慈善基金会的常务理事宸薇薇的电话。

    对方在通话中提出，希望整形中心把双胞胎圆圆的出院时间，安排在这个周六。

    宸薇薇还特别指出，届时，曙光慈善基金的代言人大明星丁瑄，还有基金的最大出资人邓绍先生，都会出现在圆圆出院的庆祝仪式上。

    言非凡一听就晓得，这是曙光基金要利用圆圆的热度，做最后的一次宣传。

    得到了王川的点头示意后，言非凡答应了对方的这个要求。

    反正圆圆的住院等各种费用，曙光慈善基金要一分不少的结算清楚。

    就在言非凡准备结束通话之际，宸薇薇的声音又从手机中传了出来。

    “言医生，有没有荣幸在你这里走个后门呀？”

    “什么后门？”言非凡随口回了一句。

    “言医生，是这样的，邓先生有一个生意伙伴，很不幸的得了脑瘤。”

    “言医生你在这方面，可是最权威的医学专家了，想请你辛苦一下。”

    言非凡想了想双方之间的关系，还有合作。

    这个合作，主要是曙光基金才开始资助的，福利院伤残畸形儿童的整形矫正手术，如今也全安排在了整形中心。

    虽然言非凡自己不再接手这样的慈善手术，但是整形中心的青年医生们是大力需要的。

    他们的成长，离不开大量的手术实践。

    “宸理事，你把那人的病情资料发到我的邮箱，我先看一看再说！”

    “真是太谢谢你了。”

    宸薇薇在通话里激动的喊了一声，又急忙道：“等一下，我就把他的病历资料发过去。”

    “不过，还有一点情况，需要跟你说明一下。”

    停顿了一下，宸薇薇略带不好意思的声音再一次响起。

    “言医生，这位患者是一位美国人。”

    “他的心脏有些不太好，还有严重的飞行恐惧症，不能乘坐飞机。”

    “所以，需要你出国给他治疗。”

    这让言非凡不由的皱起了眉头。

    远在美国，这一来一回的，还有手术，最起码也要三四天的时间。

    最重要的一点就是，言非凡的行医资格，在美国是不被承认的。

    像凯文·维加医生，来到我国后，只需要附属医院出面，在市卫生委那里报个备登个记，他就可以在附属医院行医做手术了。

    但是，国内的医生，去了美国等一些欧美国家，可就没有这么容易的事情了。

    你需要重新学习，通过他们的相关考试，还有实习，没有个三五年的时间，别想轻易拿到他们颁发的行医资格。

    言非凡晓得，不少从国内去了欧美国家的医生，不是改行换了工作，就是做起了黑医。

    “宸助理，我这种情况，去了美国做手术就属于非法行医了。”

    “抱歉了，除非他能想办法来附属医院，否则这位患者，我治不了。”

    “哎，言医生，别忙着拒绝啊……”

    宸薇薇在通话里急火火的说：“言医生，你的顾虑，我们有认真考虑过。”

    “请你放心，这方面，我们会做出绝对妥善的安排，绝对不会让你陷入麻烦之中。”

    “还有这治疗费，对方愿意出一百万美元。”

    要在搁在以前，这一百万没准会让言非凡冒险一次，但是现在嘛，这对他来说不算什么大钱了。

    “宸理事，这世上就没有万无一失的妥善安排，更何况我要做的还是风险很大的脑瘤手术。”

    “我没有必要冒这个风险。”

    “宸理事，这件事就这样算了……”

    说完这句，言非凡不等回应，就结束了通话。

    坐在一旁静听的王川，满意的颔首道：“非凡，处理的不错。”

    “君子不立危墙之下，以你现在的情况，确实没有必要去美国给人偷偷摸摸的做手术。”

    “美国的法律很霸道的，一旦让他们晓得这事，法官签发了对你的逮捕令，估计你就一辈子不能出国了。”

    王川又提醒说：“还有一点需要提防，你做了这事，就相当于有把柄落在了对方手中。”

    “你和他们的交情，可没深厚到这个份上。”

    言非凡有些恍然的说：“主任，这一点，你不说，我还真没想到呢。”

    言自若给王川续了茶水，又一脸严肃的叮嘱说：“非凡，以后遇到什么事情，多和主任商量。”

    “你再是聪明，也弥补不了经验和阅历的缺乏，稍不留心就会踩进别人给你挖的坑里。”

    言非凡嬉笑道：“知道了，知道了。”

    “家有一老，如有一宝。我以后就把主任当我们的长辈，当一宝来供着。”

    这话让王川忍不住摸了摸自己的脸，语带不满的说：“自若、非凡，我有这么老吗？”

