    “请把‘们’去掉，那是你的目标，不是我们的，谢谢。”

    沃兹一脸“严肃”道：“不要把你的意愿强加在我们身上。”

    樱井水奈还没有回答，时光魔神机的速度就猛然加快。

    常磐妆舞在沃兹身边被沃兹及时拉住，没有遭受影响，唯独樱井水奈，差点一头砸在坚硬的操作台上。

    “沃兹！！！”

    “嘘！收声，老司机开车的时候不喜欢被人打扰，否则出什么交通事故我可保证不了。”

    一句话瞬间堵住樱井水奈的嘴巴，一对大眼睛只能干瞪着沃兹，可惜没啥杀伤力。

    他们现在的位置是在城市的郊区，看起来虽然有点荒凉，但其实距离城市并不远。

    时光魔神机载具形态的速度是对标战斗机一类的。

    就玩闹的那点时间，时光魔神机已经来到了城市上空。

    像时光魔神机这类大型飞行物，一进入城市上空就会被检测到，但或许是因为时光魔神机所蕴含的科技力量太过超前的缘故，就那样大摇大摆的路过，城市中仍然没有任何反应。

    沃兹倒是乐得如此。

    如果因为这个影响到历史，那才叫麻烦。

    又飞行了片刻，时光魔神机在圣都大学附属医院自动停下。

    2000年时的圣都大学附属医院规模还很小，而且也不叫这个名字，如果不是有一栋四层小楼勉强当做门户，就以现在这医院的寒酸程度，和外面那些小诊所也差不了多少。

    控制时光魔神机降落停在一个空旷的角落，沃兹回身对常磐妆舞道：“魔王陛下，我们到了。”

    常磐妆舞没有说话，在快要到达医院时她就沉默了下来。

    沃兹先将时光魔神机的伪装功能打开，这样在普通人的眼中，时光魔神机就是不存在的。

    等沃兹处理好一切回过头来时，常磐妆舞已经步履缓慢的朝医院走去。

    樱井水奈跟在落后几步的位置，平时憨批无比的她，此时的智商也恢复了正常，默默无言的跟在常磐妆舞身后，不去打扰她。

    沃兹虽然知道常磐妆舞的目的，但是对于常磐妆舞的心情却是不太了解。

    毕竟他也是起点孤儿院培养出来的精英，父母亲情这种东西，根本就不存在于他的世界。

    眼见两人半只脚已经踏入医院大门，沃兹赶忙跟上。

    此时的医院，在制度等方面远远不如2018年时那么健全。

    四层小楼，第一层一半是挂号的地方，另一半竟然是个食堂，布局很是杂乱。

    看着周围乱糟糟的人群，沃兹和樱井水奈不免陷入一阵迷茫，可常磐妆舞却像来过无数次一样，径直上了楼。

    四楼。

    一来到这顶楼，沃兹除了闻到所有医院特有的消毒水味外，还感觉到了一股特别的宁静。

    这是底下那三楼所不具备的。

    医院这个地方保持安静是常识，但是在这还未发展起来的附属医院上，却显得十分难得。

    下面那三楼吵闹得就跟菜市场一样，里面还有一些住院的病人，在房间不隔音的情况下，沃兹想不通他们是怎么忍受下去的。

    在他看来，吵闹的环境只会不断恶化病情。

    来医院的目的是来治病的，结果病没治好，反而来了个超级加倍，更加严重了。

    环视一圈，沃兹才发现，整个四楼都被打造成了一个待产室。

    房间看起来很紧张，一间待产室里至少要住四人左右。

    虽然看起来很狭窄，但房间却足够干净，留给每个孕妇的空间也绝对是足够的，而且隔音效果也相当不错。

    整个四楼，基本上能用的空间都被合理的用上。

    沃兹找到常磐妆舞和樱井水奈。

    两人正站在一间待产室外，通过窗户看向里面。

    沃兹站在两人身后，透过半边窗户，首先看到的是一张白净的床，再然后......

    看到那孕妇的模样，沃兹惊奇的“咦”了一声。

    孕妇有着一头和常磐妆舞一样的淡金色长发，正松松垮垮的垂落在肩上。

    素手轻轻抚着肚子，女人脸上露出一丝温柔的笑意，还有一种沃兹无法理解的情绪...不过他能大概猜出，那应该叫做母爱。

    再看一眼呆呆的常磐妆舞，沃兹默默点了点头。

    是常磐妆舞的母亲没错了。

    因为女人和常磐妆舞实在是太像了，整个人完全就一放大版的常磐妆舞。

    沃兹能想象，常磐妆舞如果到了对方这个年纪，大概也会是这个样子。

    “不好意思，麻烦让一下路。”

    沃兹旁边传来一道男声。

    沃兹看向对方，是一个长相很儒雅的男人，眉宇间还与常磐妆舞有着七八分相似。

    还真是巧啊。

    沃兹让开路，男人对着沃兹笑了笑，在准备进入待产室时突然和一旁的常磐妆舞对上了目光。

    一时之间，两人都呆住了。

    常磐妆舞脸上是惊喜，而男人却是茫然。

    见此，沃兹暗道一声不妙，如果任由常磐妆舞继续下去，很难保证她不会一时冲动，做出影响历史的举动。

    对樱井水奈说了一声“走”，沃兹顾不得其它，直接横抱起常磐妆舞，身体化作一阵风，快速消失在四楼。

    反应速度慢了一秒的樱井水奈忙道：“等等我啊，别跑那么快！”

    一边喊着，一边使尽吃奶的力气，跟着跑下了四楼。

    一直到时光魔神机的位置，两人停下脚步，沃兹放下常磐妆舞道：“魔王陛下，刚刚得罪了。”

    常磐妆舞一直处于呆呆的状态，没有回过神来。

    直到沃兹开口，她才微微摇头，神色复杂的看着沃兹道：“沃兹，你跟我说实话，历史到底可不可以改变？”

    犹豫了片刻，沃兹最终还是选择给她一个肯定的答复。

    “历史可以改变。”

    “那我要怎样做？”

    “去完成您的梦想，成为时间的王者，掌控时间，超越时间...等到您真的走到这一步的那天，不止是一个小小时间节点的历史，只要您想，甚至整个平成的历史都会因为您的一个念头而改变。”

    就像在说一件很平常的事情，沃兹平静的脸上没有任何波动。

    他只是为那段庆贺词稍稍做了一个解释。

