    第903章颠倒黑白

    唐夫人更怒，冷笑道：“是不是故意的，她自己心里清楚！”

    乔夫人：“萱丫头，你还不快向唐夫人好好解释、好好陪个不是！”

    乔薇、乔蔻正好也来了，忙小声问华嬷嬷怎么回事？听见了这般这般，无不笑得幸灾乐祸。

    “二妹妹，这就是你的不是了，你已经嫁人了，还不知道避嫌吗？”

    “就是，就算你纠缠杨大人，又能有什么结果呢？徒增笑料耳！”

    “二妹妹做事还是这么顾前不顾后的，这般可不太好呢。你这性子，早该改改了。”

    唐夫人听得这些话，显然乔萱不但纠缠自己的儿子，还是个有前科的，不由更气更鄙夷，冷笑道：“不知检点！看来乔夫人还该好好教导教导才是，不然哪天闹出什么笑话来，岂不没脸见人。”

    乔夫人略有不悦，“唐夫人这话就过了，我们家薇儿的教养、规矩都是极好的，蔻丫头也不错。可见这等事，还是分人的！”

    “哼！”

    唐夫人表示鄙视。

    乔萱冷冷的一个个看过去，冷冷道：“你们说完了吗？说完了是不是该听我说两句了？杨大人，是你找我说话、还是我找你说话？这位小师傅可是见证！”

    杨县令：“......”

    杨县令一向来自负好面子，乔萱被乔夫人等不分青红皂白的抢白数落一顿，杨县令大感尴尬与不好意思。

    仿佛她们数落的是他，因为是他主动找的乔萱，而不是乔萱找他。

    他丢不起这个脸，原本打算沉默不语的。

    可乔萱来了这么一句，他却不能继续沉默了。

    边上还有一位寺庙中的小师傅呢！这位小师傅可从头看到尾，他总不能人走了，结果留下个不堪的、毫无担当的名声在这寺庙中、在这合山县。

    想到这小师傅是乔萱让留下的，杨县令心里更是说不出的什么滋味。

    “娘，乔夫人，你们......都误会乔二小姐了。方才是我主动出声招呼乔二小姐......”

    众人一愣。

    乔夫人眉头一挑，正欲开口，乔萱已轻嗤嘲笑：“杨大人不过是出于礼貌与我打个招呼罢了，到了你们眼中，竟如此不堪！呵呵！”

    乔萱心里可真有些瞧不起杨县令。亏得自己多留个心眼儿，不然这位指不定会不会开口解释呢。

    即便这会儿解释了，听听这话，“出声招呼”，他可不仅仅是出声招呼，明明就是纠缠不休！

    对，就是纠缠不休！

    真会偷换概念呢，不愧是探花郎！

    唐夫人略尴尬，有些怀疑的看向自己的儿子。杨县令故作不见，没有对她的眼神。

    乔薇好生没趣，轻嗤冷笑：“杨大人与你打个招呼，你倒好，分明缠着人说话不让人走，呵，还不是一样。只可惜啊，这不是你的就不是你的，再如何也无用！我劝妹妹还是早些看清楚事实吧！”

    唐夫人的目光立刻又锐利起来，箭一般朝乔萱盯了过去。

    乔萱上前，一巴掌打在乔薇脸上，“你嘴里放干净点！”

    (本章完)

