    叶飞白了眼雷克斯，说道：“黑胖子，你也别得意了，我只是不想到时候在救人的时候，还要想着救你。

    你要是去了，能帮忙，那还好，要是帮补了忙，岂不成了我们的累赘？”

    “呜呜呜……老大……不带这么打击人的啊！”

    雷克斯一听，一张脸都红成了酱色，哭丧着脸嚷嚷了起来。

    师俊泽忍不住“扑哧”一声哈哈大笑了起来。

    就连阿尔杰农也没忍住，笑了起来。

    啪！

    叶飞一巴掌拍在了雷克斯的后脑勺上，说道：“行了，别鬼喊鬼叫了。以前叫你好好练功，你偏不练，现在实力提升不起来，也不能怪他们笑话你。”

    雷克斯叹了口气，摆了摆手，一脸深沉地道：“老大，人生短短几十年，怎么能全用在练功上啊！

    这大好的人生，要是不拿来享受，岂不是太浪费了？

    我的信念就是，人生苦短，必须及时行乐啊！”

    听到雷克斯的话，叶飞、阿尔杰农和师俊泽都摇了摇头，拿这货没办法。

    不过，不管是从前还是现在，叶飞也没有强迫雷克斯去练功。

    毕竟，每个人都有选择自己人生的选择自己人生的权力，谁都无法去干涉。

    叶飞喝了口红酒，而后道：“黑胖子，既然你不能跟着我们去闯基地，那其他忙你总该帮吧？”

    雷克斯拍了拍胸脯，说道：“老大，要什么帮助，您尽管说！只要不让我上战场，不管什么东西，我都能搞到！”

    “好。”

    叶飞点了点头，道：“首先，你帮我们弄一批武器，枪支弹药和炮弹什么的，都要最新最先进的，这个对你来说，没有难度吧？”

    “so-easy！”

    雷克斯笑着打了个响指，道：“这事包在我身上，最多只需要一个晚上，我就能全部搞到！”

    叶飞点了点头，继续道：“其次，想办法帮我搞到莱特基地周边的地形图，以及基地里面的人员构成，武装力量，这个有问题没？”

    雷克斯一听，挠了挠头，道：“老大，这个有点困难……”

    “我只问你能不能搞到，没困难，我找你干嘛？”叶飞没好气地道。

    雷克斯摸了摸下巴，道：“应该是可以搞到的，我来想想办法。”

    “行吧，你尽力就行，实在搞不到，我再想其他办法。”叶飞说道。

    “是，老大，我一定尽力！”

    说完，雷克斯便拿出一个镶满钻石的手机，打了几个电话。

    就在雷克斯打电话的时候，叶飞将手机拿了出来。

    他打开了一封秘密邮件，对阿尔杰农和师俊泽说道：“这是艾琳娜给我发来的莱特基地的准确坐标和地址，我给你们发过去，你们看一看。”

    说着，叶飞便将邮件转发给了阿尔杰农和师俊泽。

    阿尔杰农看完后，对叶飞说道：“老大，我可以让我的人，今晚去那里打探一下情报，踩个点。”

    叶飞一想，阿尔杰农手底下的人，各个都擅长伪装、隐匿、而且身手敏捷，反应灵敏，如果派他们去打探情报，的确是个好主意。

    “好，阿尔杰农，那打探情报的事，就交给你的人吧。”

    “是，老大。”

    阿尔杰农点了点头，然后拿出手机给自己的手下打了电话过去。

    等到阿尔杰农打完电话后，雷克斯的电话也打完了。

    雷克斯将手机扔在了一旁，而后说道：“老大，武器的事已经搞定了，最迟明天就可以送到。

    不过，莱特基地的信息资料，想要搞到，的确很困难。

    不过，我已经安排人去弄了，应该可以搞到的。”

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头。

    这时，雷克斯咧嘴笑道：“老大，武器明天才能到，莱特基地的信息资料，也至少明后天才能有消息。

    要不，今晚，咱们去找找乐子吧？”

    叶飞一想，大战前夕，让兄弟们放松一下也行，便点头道：“黑胖子，镁国是你的主场，找乐子的事，你来安排吧。”

    “哈哈，这个没问题！”

    雷克斯哈哈一笑，道：“现在，我们先去一趟我在洛杉矶买下的庄园，吃点东西，休息一下。

    等快到晚上的时候，我再带着大家乘坐我的私人飞机，一起去拉斯维加斯玩玩，怎么样？”

    “可以，我没问题。”

    叶飞耸了耸肩。

    阿尔杰农和师俊泽也点了点，表示没问题。

    “好，那就这样愉快的决定了！”

    雷克斯朗声一笑，打了个响指。

    车队大约开了一个多小时，便抵达了雷克斯的庄园。

    车子停在庄园门口后，叶飞一行人下了车。

    当看到眼前的这座庄园时，所有人都被震惊到了，就算是叶飞也是如此。

    与其说这里是庄园，还不如说这里是宫殿来的更为贴切。

    这座庄园的设计是典型的镁国南部的风格，白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花，乌木门窗皆是精雕细琢，每一处都透露着无尽的奢华。

    而且，这个庄园的占地面积极大，庄园周围还建有高尔夫球场，游泳池，甚至还有专门的地方喂养着马。

    而且在一片开阔地上，甚至停放了一架小型客机和四五架直升机！

    至于庄园旁边的车库里，各式各样的豪车，多达二十几辆，好似一个小型车展了！

    白凤图看着眼前的一幕幕，口水直咽，感叹道：“我尼玛，以前我本以为自己算得上是土豪了。

    但今日一见，我他妈哪叫土豪啊，跟雷克斯先生一比，我简直就是穷人……”

    “贫穷限制了我的想象……”

    严子龙喃喃说了一句。

    “我感觉自己这一辈子白活了……”

    刘嘉豪也接了一句。

    叶飞啧啧嘴，斜了眼雷克斯，道：“黑胖子，你老实跟我说，在镁国，像这样的庄园，你还有几个？”

    雷克斯掰了掰手指，很随意地道：“也不多，也就还有七八个吧。”

    听到雷克斯的话，白凤图等人脚下一个踉跄，差点就摔倒了。

    也不多，也就还有七八个……

    听听，听听什么叫装逼，这才叫装逼！

    严子龙深吸一口气，道：“我本以为华夏的马爸爸、马企鹅、王地产他们已经算得上是装逼界的老祖了……

    但现在我才发现，马爸爸他们跟雷克斯先生一比，简直连屁都不是啊！”

    然而，当白凤图他们的心情刚平复一点时，雷克斯语不惊人死不休。

    他淡淡地道：“在整个北美，像这样的庄园，我有差不多四十多个吧……”

    白凤图等人直直地看着雷克斯，彻底傻掉了。

    “雷克斯先生，我冒昧的问你一个问题。”

    白凤图弱弱地道：“像建造这样一座庄园，需要花多少钱啊？”

    “差不多两个亿吧。”雷克斯回道。

    “哦，才两个亿，还好还好……”白凤图咽了咽口水，说道。

    可白凤图的声音还未落，雷克斯道：“如果换算成华夏币的话，差不多是十三亿左右。”

    “纳尼？十三亿？！！”

    白凤图眼睛瞪得老大，眼珠子都快瞪出来，“那就是说，建造这样一座庄园，至少要两亿美金？！”

    “对。”

    雷克斯很淡然地点了点头。

    “……”

    白凤图等人愣是感觉自己被劈得外焦里嫩，彻底无语了。

    “好了，兄弟姐妹们，走，进去吧！”

    雷克斯挥了挥手，然后带着叶飞一行人走进了庄园。

    至于在庄园里看到的任何古董、壁画什么的，白凤图等人已经免疫了。

    就连在后院看到笼子里还养着两头白虎和白狮，他们也不觉得稀奇了。

    总之一句话，这黑胖子，是个彻头彻尾的超级大富豪！

