    【好欲[流口水][流口水]。】

    【喜欢欢！】

    沐软软和盛庭州为数不多的cp粉们疯狂起来了。

    啊啊啊啊我们磕到真的了！！

    紧接着沐软软和盛庭州涨了一大波cp粉，谁也没想到丑闻变成了吸引cp粉掉坑里的大糖。

    沐软软的人气水涨船高，加之她之前跟公司解约的事情为她挽回了不少路人缘。

    此事之后她竟然飙升到了二线。

    有人嘲讽她踩着盛庭州上位，结果没过多久，她受邀参加市里的表彰大会，拿到了一个“勇敢市民”的奖，并获得了奖金五百万。

    和她获奖的还有几个年轻小姑娘，小姑娘的奖金没她那么多却很高兴，挽着她的手，眼里全是崇拜。

    一些不明状况的路人，看了头条，生了一头雾水。

    【这到底怎么回事啊？】

    【不久前，警方查出沐软软举报的公司是个涉黑组织，为社会治安做出了巨大贡献，所以就有了今天的事情。】

    【艹，举报压榨自己的公司还能立功，这什么运气！】

    【叮，爽气值20。】

    【奖金五百万啊，官方好有钱。】

    【嫉妒使我面目全非。】

    【话说沐软软还没签约新公司吧，不知道她会签哪个？】

    【那还用说，肯定是盛庭州的公司呗，他们都那样了。】

    【你提醒我了，上次的事情之后，两个当事人还没站出来回应呢。】

    【每日一艾特，两位当事人今天回应了吗？】

    【各位沐软软上线了，快去问她！】

    沐软软刚刚确定新公司签约的事情。

    她最近热度很高，想签的公司有好几个，盛庭州的公司也包括在内。

    综合考虑之后，她签了沐氏集团下的娱乐公司。

    沐氏集团下的娱乐公司比起其他老牌娱乐公司来说稍显稚嫩，沐软软和他们签约并不是看在沐云逸的面子上，而是做过综合考量。

    依靠她现在的热度，想签约她的娱乐公司确实很多，但那些公司不缺艺人，这样一来分到她手里的资源就不好说了。

    沐氏集团下的娱乐公司虽然年轻，可资金雄厚，相对来说给她的机会会多一点，最重要的一点，她相信沐云逸的人品。

    她今天上线就是为了宣布签约新公司的事情。

    一登上微博，消息就接二连三地弹了出来。

    沐软软稍微看了一下，发现都是询问她和盛庭州关系的。

    想到那天的事情，她就觉得头疼。

    他真是给她留了一个好大的烂摊子。

    盛庭州说过一切听她的，她想要怎么定义他们的身份，他都全力配合。

    沐软软想了又想，心里有了决断。

    她伸手打字，不多时发了一条微博。

    @沐软软：我和盛老师是很好的朋友，那天只是一个意外。

    现在的他并没有他们相处的记忆，她不应该趁机赖上他的，最重要的是就连她也会离开，最好还是不要绑在一起。

    吃瓜网友和盛庭州的真爱粉们看了她发的微博后都懵了。

    都亲上了还朋友，当他们眼瞎呢！

    更有激进粉丝问她是不是对他们正主图谋不轨。

    沐软软立刻回复：我不是，我没有，别瞎说！

    好的，三个否认，这嫌弃味儿已经自屏幕当中溢出来了。

    沐软软又赶紧把自己签约沐氏集团下娱乐公司的事情发出来了，想吸引大家的注意力，让大家别再过分关注她和盛庭州的绯闻了。

    谁知道这更加坐实了大家心里的猜测。

    沐软软嫌弃盛庭州，对他避之不及！

    那么问题来了，男神到底做了什么事情，让沐软软对他避之不及？

    正在众人天马行空猜测之时，盛庭州上线了。

    他一上线就转发了沐软软发的那条微博。

    盛庭州：乖，有问题我们回家解决@沐软软//我和盛老师是很好的朋友，那天只是一个意外。

