    深夜。

    白小洁一脸满足的沉沉睡去。

    刘江悄无声息的离开。

    随后运转土属性法力，钻入地下。

    刘江来到邺城外面，随后一路下潜，一口气直接下潜到地下五十万米处的地方。

    刘江运转土属性法力，坚硬的岩石，居然开始蠕动了起来，随后开辟出了一个直径足足三百米的地下空间。

    再一次凝结一个硕大的地下监牢，和青州的大监牢完全一个模样。

    刘江将一千一百多妖物投入一个个监牢之中，开始恐吓众妖，收集恐惧之情。

    一个小时后，刘江足足收集了八千万点的恐惧之情。

    随后，刘江将一众妖物收起来，之后，刘江回到邺城地下，点开一颗梦境果子。

    然后，刘江将一个黄金八星的光点，拉入到梦境之中。

    黄金八星的中年女子，看着面前黑金巅峰的硕大妖狼，心中已是不可控制的贡献恐惧之情了。

    之后，刘江将一个又一个的妖物拉入梦境之中，疯狂收集恐惧之情。

    五个小时后，刘江足足收集到了三亿三千万点的恐惧之情。

    “高级控魂果子，终于成熟了。”刘江看着宝树上，拳头大小的高级控魂果子，心中异常的高兴。

    刘江打开收妖袋，将敖海给放了出来。

    敖海再一次看到刘江，瞬间就开始给刘江贡献恐惧之情了。

    刘江动辄就折磨他，已是让他心中留下异常浓重的心理阴影了。

    他心中无比的悲愤，他可是万妖国的黄金巨龙。

    “刘江，你到底要怎么样，你有种就弄死我。”敖海色厉内荏的开口。

    刘江微微一笑，瞬间上前，狠狠一拳，击在敖海的脑袋上。

    “你特么……又打我。”敖海猛的瞪大了眼睛，脑袋异常的沉重。

    刘江又是一拳，敖海这下眼睛一翻，倒在地上，昏死了过去。

    刘江开始炼化高级控魂果子，随后前身凝结一颗差不多足球大小的紫色光团。

    光团之中，有着无数的繁杂的符文。

    刘江控制着光团，缓缓的塞入敖海的脑袋之中。

    “啊……”

    昏迷之中的敖海，惨叫一声，他感觉有东西狠狠的塞入到他的身体之中。

    他好似要裂开，好疼。

    疼的几乎要崩溃。

    他猛的睁开眼睛，看见刘江控制紫色光团往他脑袋里面塞。

    但这个时候，刘江的拳头飞速一下，瞬间打在敖海的脑袋上，敖海已是再一次的晕死过去。

    刘江继续。

    足足二十分钟后，巨大的紫色光团，才彻底的没入到敖海的脑海之中，彻底的和敖海的灵魂融为一体。

    刘江可以清晰的感知到，他可以控制敖海的身体，甚至灵魂可以借用敖海的身体。

    刘江神念一动，灵魂已是进入敖海的身体之中。

    巨龙猛的睁开眼睛，好奇的眨巴眨巴眼睛，感受了一下，刘江返回本体。

    随后，刘江神念召唤敖海。

    昏迷之中的敖海，好似感知到什么，随后猛的睁开眼睛，他看到不远处的刘江，瞬间感觉对方有一种发自灵魂的熟悉感，他觉得刘江就是他的神，就是他的信仰，他可以为刘江付出一切，包括性命。

    敖海上前，很是恭敬的开口：“敖海见过主人。”

    “我要除掉潜伏在大夏仙国的万妖国探子，你有什么好的建议。”刘江询问。

    “现在万妖国探子必然全部转移，不过我可以一个地方一个地方的查探，我知道他们藏匿的惯用方法。”敖海震声开口道。

    他毕竟是万妖国一众探子的总领导，一些能力还是相当的不错的。

    “好，那你和影魔一起，到各地抓捕妖物，记住，行动要保密，不要让人知道。”刘江说道。

    收服黑金四星的黄金巨龙，这件事情，有点太吓人，刘江打算暂且保密。

    最起码，再无法击败大夏仙国的仙帝之前，他要保密。

    在这个危险的世界，多保留一份底牌，总归是很好的。

    “是。”敖海恭敬的点头。

    “到我收妖袋里来，我送你一程。”刘江道，说着打开一个收妖袋。

    巨龙敖海没有任何的犹豫，身形一颤，已是飞速缩小，主动的飞到刘江打开的收妖袋中。

    刘江再一次运转遁地术，悄无声息的离开邺城。

    邺城城外。

    刘江再一次叮嘱了一下敖海，和影魔，要保密，同时要记得保护自己的安全。

    敖海和影魔，悄无声息的离开，已是向着严州的方向激射而去。

    ……

    看了一下天色，刘江发现居然还早，才凌晨三点多。

    随后刘江悄无声息的返回，再一次钻到被子里。

    随后沉沉睡去。

    接下来的三天时间，刘江白天闭关，实际上则是偷偷的狂刷欣喜之情。

    晚上，刘江先是这么一众妖物，疯狂收集一波恐惧之情，随后又将帝都邺城的一众强者，拉入梦境之中，狂刷恐惧之力。

    一晚上，刘江狂刷三亿多的恐惧之情。

    连续三个晚上，刘江已是刷到了足足十亿点的恐惧之情。

    又一颗高级控魂果子，悄然成熟。

    刘江从一个秘密的收妖袋里，倒出被他绑架已久的李伊人。

    李伊人看到刘江，顿时咬牙切齿的大骂：“刘江，你这个该死的混蛋，你居然敢绑架我，我仙帝师兄要是知道，绝对不会放过你的。”

    刘江二话不说，上前粗暴的将之打晕，随后开启了再一次的控魂过程。

    半个小时后，李伊人恭敬的单膝跪在刘江的面前，一脸的狂热和崇拜，“伊人见过主人。”

    “起来吧。”刘江淡淡的开口。

    “是，主人。”李伊人没有丁点半小时之前的嚣张和得意，很是亲昵，她上前走到刘江的身，已是抱起了刘江的胳膊，然后陷到自己的浮夸的胸大肌里。

    “……”刘江动了动胳膊感觉冰冰凉凉的，很凉快。

    “主人，刚刚对不起，我骂你了，你千万不要生气哦。”李伊人弱弱的给刘江道歉。

    “没事的。”刘江道，李伊人都是他的灵魂奴仆了，那点小事，他哪会在意。

    “主人你实在是太好了。”李伊人笑着道。

    “你去青州，将我父母接到青州巡察宫，然后随时随地的保护我父母，还有田丽和苏小小的安全。”刘江吩咐道。

    “是。”李伊人恭敬的点头，将刘江的话深深的记住。

    以后，她最为重要的事情，只有一个，那就是保护刘江的父母还有刘江两个女人的安危。

