    虽说泰罗离开了光之国，但是他并非不负责任，他留下了一封信告诉大家一些情报，嘱咐了许多事情，尤其是要小心贝利亚的残党和跟着塔尔塔罗斯的白贝和白托，不要相信他们。

    塔尔塔罗斯对自己的同伴简直无语了，迪亚波罗也就算了，他都不知道跑哪去了，还得自己去找，怎么提坦也这么耿直？

    不应该，实属不应该，以前提坦可不是这样子的，虽然以前也挺好骗的，但是他的实力可不好惹，大家都是究极生命体，塔尔塔罗斯也不愿意轻易和他对上。

    “泰罗奥特曼，我们就此休战，如何？”塔尔塔罗斯想到了一个主意，和泰罗拉开了距离。

    “休战？”泰罗也随之停下。

    他也打累了，想要歇会，都打了好久了，对面懒洋洋的，泰罗也没动真格。

    “不错，想必你也看出来了，我们这样是分不出结果的。”

    泰罗翻了个白眼，好在对面没看见。

    现在自己可是随时可以开启真之力，实力直接飙升，还差一点就可以到诺亚那个层次了，塔尔塔罗斯哪里来的勇气和实力？

    “其实我也没必要来打你，因为我闲着也是闲着，不如找你来解闷。”泰罗摸着角，还有些不好意思。

    毕竟这次是自己主动找塔尔塔罗斯的麻烦的，谁让他老去光之国捣乱。

    同时也是为了远离光之国，防止猎食者的到来。

    塔尔塔罗斯有充足的时间和泰罗耗，根据他的感知，在他和泰罗打斗的这段时间里，贝利亚已经快要成功了。

    赛罗虽然没有按照以往的计划前往地球去守护，但是他和他的伙伴们也在保护着宇宙免受侵害，在镜子骑士，红莲火焰和詹伯特的帮助下，赛罗又重新认识了另一个机械战士，取名詹奈，作为詹伯特的弟弟，也加入了究极赛罗警备队。

    “五人小队，出发！”

    “喂红莲，这个名字也太不霸气了吧？”

    “不然呢，四人小队？无敌的赛罗酱又倒下了~”红莲调笑着赛罗，把赛罗背在背上。

    “嘁，一时大意而已。”赛罗撇过了头，“不过，谢了。”

    “赛罗酱果然口是心非。”

    “喂红莲放我下来，我不要你背了！”

    “诶嘿！”红莲手不老实，一把捏了下赛罗的屁股，然后将他丢向了镜子骑士，“追不上我吧，赛罗酱！”

    “卧槽你个死变态，给我等着！”

    五人打打闹闹的，勾肩搭背地到处浪，每次赛文看见他们都是又欣慰又心塞。

    欣慰的是，儿子也有了可靠的同伴。

    心塞的是，不太懂年轻人为什么喜欢这么交流，直男赛文表示从没和自己的兄弟们搂腰交谈，但是赛罗他们不仅搂了，还完全没感觉。

    “我懂了，这就是所谓的‘看起来越gay的越是直男’，对吧？”索拉轻轻戳了几下利布特，“利布特，你们男孩子都是这样吗？”

    索拉在大街上看见五人勾肩搭背的晃过来，连忙拉着利布特闪开。

    “是啊，索拉。”

    “不是很懂你们男孩子诶。”

    “这个不重要，对了，要到签名了吗？”

    “要到了！是希卡利长官的签名！”索拉很崇拜希卡利，“还有托雷基亚长官的，托雷基亚长官还给了我一朵蓝色的小花！”

    此时，泰罗的阳台，他种的花差不多都被托雷基亚薅干净了。

    “还是种向日葵吧，那些研究植物的，居然第一个培育成功的是向日葵。”

    托雷基亚四处溜达了几圈，然后拿走了泰罗全部的零食，就直接从托雷拉门扉消失了。

    ……

    赛罗用强壮日冕形打了希尔巴贡一顿，终于发现它的异常。

    “月神奇迹形！”

    融合的光波从赛罗手中散发出来，赛罗连续在希尔巴贡四周环绕，满月波动不断净化着暴走的怪兽。

    “去吧，回到自己的世界去吧。”

    又解决一件，这次回去一定要和红莲他们比一比次数了。

    奥特之母突然从天而降，全身散发着光芒，端庄地立在高处，看着赛罗。

    “您怎么来了？这个宇宙很多邪恶的势力啊。”

    “赛罗，你的伙伴出现了危险。”

    “什么？”

    “只有你才能拯救他们，跟我一起来吧，赛罗。”

    “嗯！”

    二人飞往基地，赛罗飞着飞着，突然感觉有哪里怪怪的。

    ‘等等！我们明明可以直接通讯，为什么要亲自来一趟？’

    ‘奥特之母是擅长治疗的奥，一般不会离开光之国的。’

    ‘她来到这里，奥特之父居然没跟过来，不应该啊。’

    ‘泰罗叔叔和泰迦也不在这个宇宙，奥特之母不可能来啊。’

    愈发感觉有问题的赛罗起了个心眼，但是他暂时没有拆穿。

    别人可都以为他赛罗只会像红族一样莽，但是没人知道他被强制补课差点吐血而亡的痛苦，好歹身有一半蓝而且还是光之国的奥，半个蓝族，怎么可能是笨蛋？

    那些不是出生在光之国的蓝色奥就算了，据说爱迪老师手下有一个蓝色的笨蛋，好像叫泽塔来着，记得是个秃头小卤蛋，钻石眼还挺特别的。

    在飞行的路上，“奥特之母”并没有露出什么破绽。

    赛罗也到达了那里，只见镜子骑士和红莲火焰都化作了一尊青铜像，还摆着非常……独特的姿势，看起来分外妖娆。

    “到底发生了什么事？”

    赛罗的大脑疯狂运转着，变成石像，能够把人变成石像的，最出名的就是希波利特星人了，并且希波利特星人还会制造幻象！

    真相只有一个！赛罗推了推不存在的眼镜。

    身后，自来到这里就一直没有说话的奥特之母神态怪异，右手凝聚着一股黑暗能量，想要向赛罗发动攻击。

    赛罗的超直感再次起了效果，那明显的杀意简直太明显了。

    他头都没回，立刻抓住了“奥特之母”的右手，强行熄灭了她的能量。

    “你在干什么？”

    “赛罗，放手，我正要给他们治疗，他们会好起来的。”假奥特之母还想骗，但是赛罗已经认出了她的真实身份。

    赛罗一把掀了“奥特之母”的披风。

    对他来说，披风可是神圣的东西，小时候偷穿过泰罗的披风，后来也偷穿过赛文的披风，他也渴望拥有一件属于自己的披风，但是，这个冒牌货居然也有披风？

    焯！

    “现出原型吧，希波利特星人！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    “奥特之母”的脸和身体开始变形，果真如赛罗所猜测的那样，这就是希波利特星人幻化而成的。

    身份被揭穿，一场大战在所难免，但是，这仅仅是希波利特星人以为的大战，对于赛罗来说，洒洒水啦。

    希波利特星人还沉浸在过去打败诸位奥特兄弟的时候，他觉得自己屌爆了，区区一个新生代的赛罗，他怕个毛啊！

    结果这位曾经的老BOSS没在赛罗手下过个三招，就被愤怒的赛罗打爆了。

    “嘁，敢冒充我姨奶奶，你还早两万年呢！”

    赛罗瞅了一眼披风，连个名字标记都没有。

    光之国派发的披风，可都是经过奥特之母的手的，她会亲自绣上各自主人的名字，就像母亲对儿子的期待和奖励一样。

    其实赛罗也想要一件，红色蓝色无所谓，蓝色最好，说不定可以和老爹换着穿，一天换一次色。

    ……

    “贝利亚大人，希波利特星人失败了。”

    “废物，还不如斯特鲁姆星人有用。”

    突然被夸的K惊喜若狂。

    ‘贝利亚大人夸我了！贝利亚大人夸我了！贝利亚大人夸我了！’

    “你们一起去吧。”

    “是，贝利亚大人。”

    贝利亚看了一眼自己的状态，附身于黑暗铠甲，有个人形了，再过一段时间就可以恢复了，但是他等不及了，现在，他就想要赛罗的身体！

    “准备好了吗，赛罗，和我合为一体吧！”

    三种意识混合，贝利亚，雷布朗多，黑暗铠甲，他们都想要赛罗的身体，**不断攀升。

    此时的赛罗正狠狠打磨着自己的冰斧，挥动了两下，然后再抛光抹油，确保好看又锋利。

    路过的赛文看了一眼，犹豫了几秒，然后也把自己的冰斧拿了下来递给了赛罗。

    “赛罗，我的冰斧也拜托你了。”

    “好嘞老爹，你想要什么效果？锯齿状？莫西干？刀锋状？其实我推荐锯齿状的……喂老爹你拿走干啥！”

    “臭小子！”赛文笑骂。

    “开玩笑的嘛老爹，泰罗叔告诉我，家人面前还是不要太严肃的好，还好我小时候不是你带啊，不然不得被你郁闷死……哎呦老爹我错了，你哪里来的七匹狼啊！”

    【奥特之父所代言的奥特腰带，家人们，带上这个腰带，干活利落，腰部有劲，买不了吃亏买不了上当，不要998，不要98，只要9.8，包邮到家！】

    电视上插播着广告，纳伊斯卖力介绍。

    “你从哪里学来的广告词？”台下，同事好奇地看着纳伊斯。

    “地球学的，厉害吧？”

    “纳！伊！斯！”

    “是的部长，好的部长……等等，我才是部长！”

    “我是局长！还是你上司！”

    “好的老大……我错了。”

