    陈重并未先去宴会厅，而是来到了驾驶室，对着船长道：

    “十大家族的人被劫持了，情况紧急，马上加快速度，向最近的港口停靠！”

    “老板，我们听到枪声了，已发出了援救，正在向回行驶。”船长显得有些慌。

    “嗯，”陈重对几个人的表现显得还挺满意的，“镇定一点，等会咱们联手消灭他们，还有你亲自带几个人安抚一下旅客。”

    “好，我这就去。”船长说着却没有动。

    “那你愣着做什么？”陈重忽然疑惑道，“大副怎么还在这里，还有这个方向不是去公海的吗？”

    大副没想到换了一身衣服，侧着脸都被认出了，嘿嘿一笑道：“得到这艘游轮，你个上门女婿挺幸运的，

    我们服务了好多年也只是一个打工的，凭什么你一来就要把我的工作拿掉？”

    陈重淡淡道：“人的命就是这样，你看不开就会很痛苦，想通过歪门邪道提升自己，就算我不收拾你，也有别人会站出来。”

    “谁收拾谁还不一定呢。”大副目光骤然变冷，掏出了一把手枪道，“给我举起手来！”

    “船长，你们被那些匪徒收买了？”陈重并没有举手。

    船长叹了口气道：“他们许诺了一个亿，我们都是俗人，实在没办法拒绝。”

    大副见对方根本不甩自己，想用枪托在他的脑袋上砸一下，突然手一空

    根本没看清楚对方是怎么把手枪夺过去的，他顿时惊恐道：“你，你想干什么？”

    船长相当无奈，这真是一个蠢货，早应该就不听他的了。

    陈重勾起嘴角道：“看来还得我收拾你们。”

    “噗，噗！”

    两声带有消音器的枪响，使得大副与船长二人腿上中弹，痛苦地倒在一边。

    那些工作人员们纷纷感到害怕起来，因为他们在威逼利诱下妥协了。

    “你们想过没有，就凭你们几个小角色，会分到钱的机会多，还是被杀人灭口的机会多？”陈重问。

    那些工作人员这才想到了这一点。

    陈重继续问：“你们就算得到了钱，远走他乡，十大家族会放过你们的家人吗？”

    “老板，我错了，请你给一次机会。”

    “我们也是迫不得已，现在只听你一个人的命令。”

    工作人员们纷纷求饶着。

    “我对此事既往不咎，希望你们好好珍惜，现在把船开回去，不，等一下，”陈重转而走到倒地的两人面前问道，“你们是通过什么方式联系的？”

    “我们是通过对讲机，老板，我完全是被大副挑唆的，现在后悔了。”船长诚恳道。

    “那得看你之后表现，”陈重思考道，“继续向公海行驶，如果匪徒与你联系，要保持一切正常，你们看住两人了！”

    众工作人员尽管有些疑惑，还是执行起来，将二人绑了起来。

    陈重不放心，将杨辉叫了过来盯梢，让吴敌和保安们一起扫清外围的匪徒。

    他则是通过地图，找到了基站的位置，切断了卫星信号。

    意味着除了对讲机，手机通讯已经失去了作用。

    因为这上门女婿的关系，苏伯良成为了冤大头，心里骂骂咧咧地输入金额。

    匪徒们见第二个也要成功了，本来紧张的心里也稍稍松懈。

    其他家族人见没轮到自己，心想着对方会适可而止，最终放过他们。

    一切都在合谐之中。

    忽然苏伯良略带惊喜地叫道：“没有信号，钱转不过去！”

    “怎么回事？别给我耍花样！”旁边的匪徒直接用枪捶了他一下。

    苏伯良头上顿时出了血道：“大哥，我没有耍花样，突然没有信号了！”

    忽然几个匪徒也说道：

    “我的手机也没有信号了。”

    “我的也是。”

    凶悍男目光闪烁了一下，拿起对讲机询问道：“船长，手机没信号了是怎么回事？”

    船长的腿中间被顶了一把手枪，不断地抹着汗，按照杨辉教的富有感情道：

    “什么？可能是被人破坏了，我马上让人到基站看一下！”

    “不错不错！”杨辉点了点手枪。

    “大哥，小心枪走火啊。”船长那是一个害怕。

    杨辉没有理会他，考虑道：“匪徒有可能也会让人到基站，到时候就会发现一切，咱们不应该只在这里呆着，我……”

    “那我就到那里埋伏吧！”高雅拍胸道。

    “你怎么能行？”杨辉焦急道，“还是让我来吧，你看住这里的人。”

    “告诉你不要小看女人，你这个五秒真男人！”高雅不容拒绝，补充了一句，“你是掌控全局的，大家更需要你！”

    “高雅……”杨辉叫了一声。

    等我回来，我再跟你大战三百回合！”高雅拿了一把消防斧扛在肩膀离开。

    “我一定让你跪在地上唱征服！”杨辉的眼圈不由得有些红。

    迅速拿出笔记本，拉出天线来，一通操作后，全船的监控显示在屏幕当中。

    那些工作人员本来还有些灰心丧气，认为战胜不了，一看那些匪徒们几乎无处可藏，这下有了希望。

    “二哥，在中等舱有隐藏的匪徒，你千万别忽略了，但好像劫持着人质。”

    “老大，我看到了宴会厅的情况了，被打死了一个人，但没看到嫂子和你岳母呀。

    “高雅，你小心点，我看一个匪徒过来了！”

    高雅在基站的房间紧紧地握着斧头，就等着对方进来，狠狠给予一击。

    但对方有些机灵，只是向里张望着，感觉没有异常了才走进来。

    “去死！”躲在门后的高雅抡起消防斧打去，由于紧张却忘了用刀刃一面。

    匪徒听到动静，反应很快，还是被击中了肩膀，疼得一脚就踢在了对方的腹部。

    高雅直接滚了出去，她也只是在女人间打架不错，面对上这样凶悍的人，根本不是对手。

    “一个小娘们竟然对我动手，活得不耐烦了！”匪徒狠狠地踹了几脚，使得她脸上直接出现几个豁口，“去死吧！”

    高雅显得很硬气，愣是没吭声，只是道：“辉子哥，下辈子咱们在一起吧！”

    “高雅，不要！”杨辉大叫着已是泪流满面。

    突突突……

    枪声响起。

