    叶枫看到讲台上面的人有些诧异。

    “这个人怎么来到我们学校了，还当上讲师了？”叶枫心道。

    他耐着性子听了一会儿，发现这个郑远讲的东西倒不是一无是处，还是有可取之处的。

    郑远的讲座一直讲了将近两个小时，临近讲座结束的时候，郑远还说自己日后会来江大当一名兼职讲师，专门讲创业方面的知识，希望同学们下学期踊跃报名他的选修课。

    这让叶枫心中还是有些疑惑的，这个郑远放着家里的大把资产不去打理，反倒是来江大当讲师。

    难不成是来镀金的？

    叶枫知道很多事业有成的商人都会找个大学当个兼职讲师，给自己镀镀金包装一下自己。

    叶枫觉得这个郑远很有可能是这种情况。

    所以这个郑远家里给江大提供了这么多赞助，就算是那天晚上被叶枫打了，后面赞助也依旧继续，就是为了来当导师？

    希望这个郑远不要再来招惹自己了，要不然有他好受的，叶枫心道。

    讲座很快结束，而叶枫也离开了，这个事情被他放到了脑后，并没有太过于放在心上。

    接下来几天，叶枫有空的时候就直播一下。

    然后他开始联系起自己招募的队友来，他们约好周六下午进行第一次队伍训练。

    一时间大家都摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    周二的下午，叶枫倒是接到了王婉的电话，王婉告诉他，他的要求逗鱼公司暂时没有同意，但是也没有拒绝。

    再过一个月就是逗鱼的嘉年华活动时间，逗鱼高层们会根据叶枫的表现来考虑是否答应他开出的条件。

    对此叶枫表示无可厚非。

    逗鱼的高层也是骑驴看唱本，走一步看一步，没有巨大的利益他们可不会轻易答应的。

    不过叶枫倒也是无所谓，对于参加这个逗鱼嘉年华，叶枫觉得倒是可以去一下，毕竟是逗鱼的第一届嘉年华，去了还可以增加曝光度和知名度。

    这些对于现在的叶枫来说还是挺重要的。

    叶枫答应了王婉去参加逗鱼嘉年华。

    周二的下午叶枫直播了一下午，这个下午他获得了大概三万左右的收入。

    一周过去，叶枫在周二周四和周五都进行了直播，总共加起来的收入大概在十万左右。

    他又看了看自己网易云的收入，经过半个月的沉淀，他这几首歌的下载量加起来在三十万左右，总共收入已经达到了百万左右。

    这一个半多月以来，叶枫的收入就达到了将近两百万。

    有了两百万，叶枫已经可以做很多事情。

    周五的直播结束之后，叶枫就在专业的比特币交易平台上面看了下比特币现在的价格。

    目前的比特币价格在一千块左右，两百万现金的话可以买2000个左右，比特币行情最高的时候应该是在明年，大概是25左右。

    不过到今年年底就可以涨到将近十万左右。

    叶枫看了看自己手上的现金，他觉得花一百万买一个一千个比特币，到时候以十万左右的价格卖出去是最合理的。

    那样的话就是一个亿的收入。

    比特币这东西价格其实都是炒起来的，虽然说最高价格能够被炒到将近二三十万，但是也要有人接盘才行。

    没人接盘，就算是把价格炒到一百万一枚最后也只能烂在自己手里。

    所以十万这个价格的话还算是比较合理的出手价格，一千枚的数量在整个交易市场不算少了，再多的话就会引起价格波动了。

    叶枫在交易网站浏览了一番之后，就觉得在这几天内申请一个比特币交易账户，先花个一百万买一千个比特币再说。

    时间一直就到了周六，一直到了叶枫和战队几人约好的训练时间。

    中午吃过饭之后，叶枫就去训练场了。

    张大宝还特意给五人拉了一个微信小群。

    “兄弟们都到了吗，我已经迫不及待开始我们的第一次训练了。”

    说话的是张大宝。

    “到了到了，我在楼下了，马上就上来。”说话的是刘江龙。

    “我也快到了，具体地址再发一遍。”说话的吴学兵。

    “枫子，你呢？”张大宝@了一下叶枫。

    “我五分钟就到。”叶枫发现手机在裤袋里不断震动，就拿出来看了看。

    看到群里的一堆消息，叶枫就回了一句。

    “还有个兄弟呢，到哪了？”张大宝看到所有人都回了消息，就剩石小白没有说话了就也@了他一下。

    不过张大宝@他之后，石小白半天都没有反应。

    等到叶枫他们都已经到了，那石小白还没有消息回复。

    “怎么回事？”

    叶枫已经来到了楼下，再走到三楼就到训练场地了。

    叶枫看到石小白没有回复心中也是有些疑惑，这人怎么没反应了，难道是想放鸽子？

    正在叶枫打算打电话过去的时候。

    石小白终于在群里回复了。

    “那个不好意思，我这里出了点事情，你们谁能过来帮一下我吗，我的电瓶车把别人的车给擦了人家现在非要我赔钱，刚刚被人拉住了没法用手机。”

    众人看到石小白发的消息就不禁一愣。

    “你擦到的是什么车？”这个时候张大宝就在群里问了句。

    “我不太认识，是几个英文字母，Porsche。”石小白说道。“我现在在解放大道这边的一家火锅店门口，你们快来，不说了，我手机要被拿走了，实在不行，你们帮我报警吧。”

    然后那边的石小白就没了动静。

    这边的张大宝、刘江龙和吴学兵三人已经聚在了一起，看到石小白发来的消息，几人面面相觑。

    “这是保时捷，小白他把保时捷给刮了，就是不知道刮到什么程度，要不然就得花很多钱了。”张大宝说道。

    “几千块钱能解决吗？”刘江龙在边上问道。

    张大宝听到刘江龙的话，不禁觉得有些好笑，不过他也没有表现出来，而是嘴上说道：“几千块就谢天谢地了，这车随便碰一下都要花几万，甚至十几万都是有可能的。就是不知道他碰到什么程度了。”

    “那我们怎么办？”

    这第一次人还没聚齐就发生这种事情。刘江龙和吴学兵一时间就有些不知所措，这可是十多万啊，他们两年都赚不到这么多钱。

    张大宝觉得有些脑袋疼，这个事情要是处理不好，将会非常的影响队伍以后的凝聚力。

    这个时候叶枫已经走到了训练场了。

    “我去看看，你们在这里等我。”

    叶枫看了众人一眼，就转身离去。

    “等一下，我们一起去。”

    这个时候张大宝说道。

