    姬浅晴正看着手中一把大到夸张的巨弓。

    这把巨弓由一种奇异的银色金属打造而成，两片弓瓣都镌刻着一只黑色的翅膀，巨弓足有一人高，重量却还不如她的青君剑重。

    “这把弓叫什么？”姬浅晴好奇问道。

    她被秘密传召进入王庭，纪夏一脸严肃的将这把银弓交给她，并且郑重的告诉她一定要妥善保管。

    “十方巨弓，是我偶然得到的武器，威力不俗，你拿回去好好保管，也许到了危机时刻，能够起到非常关键的作用。”纪夏严肃的解释道。

    “这把弓很奇怪，弓身之上看起来没有什么奇异之处，但是当我将它拿在手中，能清楚的感受到弓内蕴含的恐怖力量。”

    姬浅晴感受着弓身上的力量，眼中闪过一丝惊叹：“这种力量强大到让我心惊胆战，你从哪里得来如此强大的器物？”

    纪夏听到姬浅晴的赞叹，满意的点点头，又问道：“你能拉开这把弓吗？”

    姬浅晴下意识抬手持弓拨弦，想要将弓拉开。

    纪夏打了一个冷战，连忙上前拍了拍姬浅晴拉弓的手道：“且慢，这把十方弓比较特殊，只能使用一次，无意中用掉了就糟糕了。”

    姬浅晴放下巨弓，不动声色将被纪夏拍打的右手放在身后道：“只能使用一次？”

    纪夏点点头：“没错，我给你这把十方弓是因为你修为最强，能够拉开此弓，到时候战事爆发，你就试着用这把剑射杀敌方首脑人物。”

    姬浅晴细细端详十方弓，又将十方弓递给纪夏道：“国主，这把弓还是由你保管吧，战事爆发你再给我。”

    在纪夏疑惑的眼神中，她继续解释道：“如此强大的武器，若是保管不好被人拉开，后果不堪设想，我刚刚看国主能够凭空拿出十方弓，应该国主给你留下了什么储物的宝贝，不如将十方弓放进储物的宝物中，随身带着，比我拿回去藏起来要保险的多。”

    “而且如此强大的武器在侧，却不能试一试威力，多少有些心痒难耐。”

    纪夏想了一番，发现确实是这个道理，就将十方弓收入禁朽神树中。

    姬浅晴看到如此巨大的弓箭，诡异的消失，不由问道：“这储物的宝物和十方弓是先国主留给国主的吗？十方弓般强大的武器，我还是第一次看到。”

    纪夏神秘兮兮看了看四周，抬手示意姬浅晴靠近。

    姬浅晴还以为纪夏要与他分享什么秘辛，凑近纪夏，侧耳倾听，只听纪夏低声说道：“我是大风行走，这些宝物自然是大风赐予我的。”

    姬浅晴柳眉一竖，一脚踩在纪夏的脚上，纪夏痛呼一声，双手捧着脚尖远远跳开。

    “哼！”

    姬浅晴冷哼一声，一身暗红色长裙飘飘如仙女临凡，转身走向门外。

    正在这时，有侍卫前来禀报：“国主，海嗅河畔的蓄水池已经修建完成了。”

    巨大的蓄水池两日不到就已经完工，纪夏再次因为太苍人族的务实精神而感到自豪。

    他站在水池旁边，看着眼前这个巨大的水池，水池里面铺就了一层层整齐平整的石块，鳞次栉比，看起来充满古朴的美感。

    “开阀，注水！”工匠府大师鲁案一声令下，三名苍守军军士将手中的铁链缓缓拉动，三条水道上的堤坝被拉开，海嗅河中的河水灌入蓄水池中，不过一盏茶的时间，蓄水池就已经被灌满了。

    “国主，这蓄水池究竟有什么用?”一旁的鲁案好奇问道。

    陆上尹也问道：“先前国主说这个蓄水池将成为太苍的命脉，不知这么一个蓄水池究竟有何奇妙之处。”

    纪夏对于洗髓晶石的效用也十分忐忑，他原本想要事先试试，却不清楚水量多少与晶石效果有没有直接的联系，也就一直搁置了。

    此时的海嗅河畔，除了驻扎在河畔的大量苍守军军士，还有两位上臣，几位太苍大臣，以及姬浅晴和苍守军四位将军。

    纪夏深深吸气，在众人疑惑的眼神中走到蓄水池前，心念一动，脑海中禁朽神树上，一颗头颅大小的黑色晶石忽然从神树之上消失不见，出现在纪夏手中。

    这颗黑色晶石有上百个面，每一个面都在以一种奇特的方式折射太阳的光线，看起来极为闪亮。

    纪夏托起这颗洗髓晶石，扔向蓄水池中。

    洗髓晶石落入水中，水中忽然有灵光闪过，这道灵光极短时间消失不见，水池再一次回归平常。

    纪夏愣了一下，迟疑道：“好了?”

    姬浅晴等一众将军，大臣也看到这道灵光，心中也有几分惊愕，他们不知道那黑色晶石是什么东西，但这位新任国主手中确实有不少奇异的东西，不论是他那把飞剑，还是呼唤先国主灵魂前来的葫芦都让人颇为吃惊。

    于是他们翘首以盼，盯着纪夏，想让纪夏解释这颗被他投入水中的晶石究竟是什么东西。

    纪夏轻咳一声，对一旁的融鹿说道：“召十位苍守军军士前来。”

    融鹿领命而去，不过几十息的时间，就有十位高大军士前来，向国主施礼。

    纪夏点点头，从鲁案手中拿过一个水瓢，又有侍女奉上二十余个石制小杯。

    少年国主亲自躬身，从水池中舀出满满一瓢水。

    他手稳稳端着这瓢水，就好像生怕这太苍国最轻贱的河水会被浪费，专注而认真的倒满每一个小杯。

    众大臣沉默的看着纪夏得动作，他们也对这不知作用的水池池水充满了好奇和期待。

    姬浅晴也是如此，她试图用灵元感知池水中是否含有不平常得力量，却一无所获。

    两位平凡的侍女将已经被倒满水池之水的小杯奉给在场所有人，每人一杯，自己默默立在一旁。

    纪夏想了一下，又从一旁拿来杯子亲手倒满，递给两位侍女。

    二位侍女激动的脸色通红，哪怕太苍国再小，也有六十余万人，眼前这位少年是六十余万人的国主，她们只是一介侍女，国主为侍女倒茶，她们又怎么能不激动?

    她们用颤抖的双手接过杯子，只听纪夏挺身而立，道：“今日是我太苍的大日子，可能我们的希望会就此破碎。”

    “但也有可能太苍从今日起，真正获得存活下来的机会，所以在场所有太苍子民，都要随我满饮此杯！”

