    “我只是开个玩笑吗！”左拉博士连忙说道：“我会遵循您的命令的。”

    苏万这才点了点头，随后转身对不远处的锐雯·詹金斯说道：“为我准备一个摄像机，我要发声明。”说着苏万就转身向着自己的房间走了过去，回房间的目地是什么人？答案很简单，那就是换衣服，要上镜头了，自然是要搞一套衣服出来的。

    这一套红骷髅的制服自然是以黑色为主的，银白色的腰带上面雕刻着九头蛇的图案。

    黑色的风衣搭配黑色的高筒靴，搭配上一颗红色的骷髅头，苏万满意的点了点头，这就是妥妥的反派模板。当苏万从屋子里面走了出来，拍摄团队自然已经准备好了，看着面前的摄像机，苏万直接坐在了巨大的椅子上，翘起了二郎腿。

    “准备好了吗？”苏万转头看向了锐雯·詹金斯，然后询问道。

    锐雯·詹金斯点了点头：“准备好了！”

    机器开始闪着红点，苏万知道已经开始拍摄了，端起桌子上的一杯红酒，苏万喝了一口，然后才笑着说道：“听说所有人都在找我？我就在这里，在每个人的身边，我无处不在，所以你们也不用找我了，该我出现的时候，我自然会出现。”

    “另外我想对你们说一下我的想法，我觉得你们对我的想法有误解，我不是你们宣传的暴力狂和恐怖分子。”

    “我是一个有理想有信仰的人，我是要为这个世界带来和平的人，从古至今，发生了多少战争？死了多少人？现在整个世界也没有和平，美利坚是个大国，二战之后崛起的大国，但是它却没有大国的担当，美利坚应该证明你们是个大国。”

    “你们自恃是世界的主角，你们看似远离杀戮，可是在这片土地上，杀戮从未停止，这个世界的杀戮也基本上都与你们有关。”

    “而我，我要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是我的使命，光荣而伟大，国国相战中，怎样才能迅速制止那战争呢？只要把武器参战各国就行了，持有这武器的人一定会使用它的力量。数以千计万计的人瞬间死光，任何人都会感到恐怖的！”

    “我会尽快利用托尼·斯塔克的发明开发出武器，不用等太久，你们很快就能见到它。”

    “美利坚就会知道痛苦了，那种恐惧心会产生抑制力，从此再无暴乱，再无战争。可以说现在美利坚正在向着安定和平的方向成长，痛会让美利坚成长，就像我以前一样，要让这美利坚成长，思考，前进，需要神的说明。美利坚还只是孩童，要让美利坚成长就要让他知道什么叫痛苦。”

    “美利坚的人从来没有感受到痛苦，而我会从这一步开始！感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧，不知道痛苦的人是不会知道什么是和平的。”

    说出最后一句话的时候，苏万是背对着摄像机的，可是在这句话一出口，苏万直接转回了头，红色的大骷髅头露出了一个笑容，这个回头堪称自己表演的经典，当然了，苏万自己是这么认为的。来到摄像机的旁边，苏万开口吩咐道：“尽快做出成片发布出去。”

    苏万相信自己的这个视频一定可以从新引领舆论方向，什么托尼·斯塔卡尔该不该交出方舟反应堆，你们这是对大反派的不尊重知道吗？

    因为是长镜头，一镜到底，所以也不用太多的剪辑，稍稍休整一下也就可以了，当天下午这段时间就被传到网上了，而且是疯传，速度非常的快，传到网上之后就引爆了整个舆论，无论是媒体还是自媒体，一时之间整个美利坚都是这段时间，紧随着就是这段视频向着全球扩散。

    整个北美舆论乱成一锅粥，甚至引发了一轮恐慌以及大规模的示威抗议，当然了，主要是抗议政府不作为。

    同时还发生了几次大规模的混乱，暴乱事件也出了几次，不过都是小规模的，很快就被镇压下去了。

    苏万靠在卧室里面，看着面前的电视，电视上正在播放一段视频，一群抢劫运钞车的强盗，他们头顶上带着的就是红骷髅的面具，叫嚣着让世界感受痛苦，苏万顿时感觉到一丝丝的蛋疼，自己蹭了钢铁侠的热度，现在自己也被蹭热度了。

    不过看着暴涨的声望，苏万顿时感觉大满意，有了声望就有了一切，至于外面的混乱和损失，关自己屁事。

    抢劫运钞车的那些家伙，不带着红骷髅的面具他们也会去抢，苏万转头看了一眼身后的锐雯·詹金斯，开口说道：“锐雯，左拉博士呢？怎么一直没出现？”

    “左拉博士在开发武器，虽然暂时无法改进方舟反应堆，但是左拉博士觉得他可以先尝试开发一批武器出来，到时候无论是自用开始出售都是可以。”锐雯·詹金斯解释了一句，虽然表情平淡，但是语气却很激动，显然她也被苏万的演讲给激烈。

    苏万顿时就无语了，这叫什么事情？那是忽悠外人的，怎么自己人先兴奋了呢？

    不过想想也是，这些人都是被九头蛇洗脑的，自己这么干的确符合他们对大boss的期待，揉了揉额头，苏万觉得有些头疼，不过没关系，找机会搞一次大事件。自己也不能总是嘴炮是不是？反派就要有反派的格调，总放嘴炮就没人怕你了。

    苏万在看电视，神盾局的局长尼克·弗瑞也在看电视，他看的是苏万拍摄的视频。

    “查到什么东西了吗？”尼克·弗瑞转头看向了科尔森特工，开口问道。

    科尔森特工摇了摇头：“我们无法找到视频的拍摄地点，只能分析出拍摄时间，可以确定是昨天的下午，另外就是我们找到了这段视频的上传地点，一间工厂的办公室，晚上被破了窗，有人潜入了进去上传了这段视频，工厂的监控系统遭到了破坏。”

    “现场没有留下指、DNA等有用的信息，我们尝试追踪上传者，但是现在依旧一无所获。”