    一时之间，在场的所有玩家目光全部都集中到了最前方的大屏幕上！

    每个人的神情都有些紧张。

    “啸哥应该可以抽中幸运字母吧？”

    林科心中暗道。

    如果王啸都抽不中，他相信在场的玩家估计谁也没有这个运气。

    此时，手指上的钻心疼痛还在不断的传来。

    林科疼得龇牙咧嘴，额头上的冷汗根本没有断过。

    脸色更是惨白的没有一点血色。

    这个样的惩罚简直太折磨人了！

    他绝对不想来第二次！

    而且他的身体恐怕也承受不了第二次惩罚。

    所以，此时林科比在场的任何人都希望王啸能够抽中幸运数字。

    一旁的白琳神情也无比严肃，紧紧地盯着大屏幕。

    “我用王啸的姓氏都能抽到最轻的惩罚，想必王啸这一次能够直接抽到幸运字幕吧。”

    站在王啸另一侧的叶魅，神情虽然没有这么紧张。

    但是眼睛中还是不经意的流露出了一丝不易察觉的期待。

    至于王啸神色无比平静。

    因为他知道S一定会是幸运字母的！

    只见大屏幕上的二十六个字母瞬间消失不见。

    取而代之的是一个硕大的鲜红的字母S。

    在字母下方还有一句文字。

    “恭喜玩家，抽中幸运字母。”

    ......

    【卧槽！啸帅这是开了外挂了吗？】

    【这尼玛！一次就中？也忒牛批了吧！】

    【我去！这..这...难道就是传说中的幸运女神他爸爸？】

    【不是我说！幸运这一块咱啸神拿捏得死死地！】

    【咋没有显示出来问题啊？】

    ......

    看着最前方大屏幕上显示的内容，众人的神色变的无比欣喜！

    尤其是林科更是激动的浑身颤抖起来！

    他终于不用接受第二次惩罚了。

    就连叶魅那双露在外面的眼睛也飞快的划过一丝惊喜。

    “还真是幸运！”

    “看来游戏马上就要结束了。”

    “我不用选择字母接受惩罚了。”

    叶魅心中暗道。

    她扭头看向王啸，不知道心里在想什么。

    眼睛中飞快的闪过一丝莫名的情绪。

    白琳看着大屏幕上的一切，欣喜的脸上飞快的闪过一丝疑惑。

    “怎么没有显示出来问题？”

    “不是说幸运字母的背面是一个问题。”

    “解决完问题游戏才会结束吗？”

    “难道问题一会儿才会显现出来？”

    白琳心中疑惑道。

    随后她继续看向屏幕，想要看看是不是和她心中所选的一样。

    但是，大屏幕上却没有再出现任何内容。

    就在此时。

    站在最前方的比利娃娃忽然开口说道：

    “温馨提示：问题就在你的周围。”

    “解决的时候千万不要扭头哦。”

    “更不要动用你的攻击类道具！”

    “桀桀...桀桀...”

    尖细阴森的声音没有蕴含丝毫情绪，就像是一个冰冷的机器人一样。

    ......

    【我去！这也算提示？是不是有点太敷衍了！】

    【这句话玄之又玄！这特么的不当几年和尚谁能听懂！】

    【看来这次啸神也只能靠掐指一算了！】

    【卧槽！我好像明白了！问题在你周围的意思会不会是全是问题？】

    【楼上的你有点魔怔了！你还是别瞎想了！认真看直播吧！】

    ......

    众人闻言，微微一愣。

    问题就在周围？

    林科看向四周。

    除了墙壁，就只有进来的那扇小门了。

    根本没有任何异常。

    也没有任何与众不同的地方。

    如果非要说与之前的房间相比有什么不同。

    那估计就是门小了一点。

    林科眼中满是疑惑，甚至还夹杂着一丝怒火。

    他觉得这简直就是故意的！

    “这温馨提示说了等于没说！”

    “什么问题在你周围，答案在你眼前的。”

    “根本就是胡扯！”

    林科心中怒骂道。

    一旁的白琳则是认真的观察起周围的环境！

    她觉得比利娃娃的提示很不寻常。

    尤其是那句不要动用攻击类道具。

    “如果只是单纯的回答问题，怎么会用到道具？”

    “除非是生命受到了危险！”

    “难道...”

    “一会儿会出现诡异生物？”

    白琳心中推测道，神情更是变的无比严肃。

    听到比利娃娃的温馨提示，叶魅看向四周。

    “问题就在你的周围...”

    她小声呢喃道，眼中出现一抹若有所思。

    就在这时，王啸周围忽然出现了一个白色几近透明状的光圈。

    这个光圈的样子就像是一个硕大的泡泡。

    将王啸整个人都笼罩了起来。

    众人见状，纷纷满脸诧异。

    谁也不明白，这个突然出现的泡泡是什么！

    ......

    【这是什么东西？怎么这么像是我女儿玩的吹泡泡？】

    【怎么只有啸帅周围有？别的玩家怎么都没有？】

    【卧槽！你们有没有发现！这玩意儿竟然在一直变大！】

    【我去！我也发现了！这到底是什么东西啊？】

    【依我看这是要将王啸单独隔离开！】

    ......

    王啸看到这突然将他包围起来的泡泡。

    心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【这透明状的光圈泡泡是什么？有没有危险？】

    很快系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这是隔离圈，没有危险，主要作用是用来隔离声音以及一切能够感知到的东西。】

    【玩家位于隔离圈中，是不会感受到任何外界的声音，气味，以及一切事物。】

    看着脑海中显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “比利娃娃为什么把我单独隔离开？”

    “难道和接下来的考验有关系？”

    王啸心中暗道。

    随后将目光看向四周。

    王啸发现。

    他周围的隔离圈越扩越大。

    “啊”

    这隔离圈刚刚碰到白琳。

    白琳便发出一声惨叫。

    她感到浑身一疼。

    还没来得及查看原因。

    便直接飞了出去重重的摔在地上。

    就好像是一只无形的手直接推在了她的身上。

    叶魅和林科扭头看向白琳。

    刚打算开口询问这是怎么了。

    “咚咚”

    隔离圈碰到她俩。

    她俩也直接飞了出去！

    “这是怎么回事？”

    白琳失声道。

    她缓缓站起身来。

    看向那个不断扩大的泡泡光圈。

    脸上充满了不解和惊讶！

