    火龙王禁地外围

    第五正看着跟着自己出来的天魔宗宗主和神庭之主分身，也是对着他们缓缓说道：

    “两位，现在我们就要去师尊那里，不过有件事情得和你们提前说一下。”

    “师尊他现在正在体验凡人生活，红尘炼心，游戏人间。”

    说到这里，第五正面色也是十分严肃，生怕天魔宗宗主和神庭之主分身没有听进去。

    “你们到了师尊的院子，可不能随便展现自己的修为，否则，打扰到师尊修行，你我可当担不起。”

    看到第五正严肃的表情，还有他如此一本正经地说着。

    神庭之主分身也知道这件事十分重要，当下也是对着第五正抱了一拳。

    “前辈，你放心，我们已经记住了，到了你师尊那里，我们绝对不会表现出任何修为。”

    接着，神庭之主分身也是对着自己身边的天魔宗宗主使了一个眼色。

    “嗯嗯，到了前辈的师尊那里，我们定严格要求自己的行为，绝对不会打扰到前辈。”

    看到神庭之主分身对自己使眼色，天魔宗宗主也是跟着他对着第五正抱了一拳，嘴里缓缓说道。

    “嗯嗯，记住了啊，可别给我惹事。”

    第五正看着对自己抱拳的两个人，再次叮嘱道。

    听到第五正如此反复强调，神庭之主分身也是对着第五正讪讪一笑。

    在以前巅峰的时候，他也不是没有想过要去凡间历练一番。

    但那也只是想想而已，根本没有去修行。

    但现在看到第五正的实力，他师尊的实力就可想而知了。

    肯定比自己巅峰的时候还要强大数倍。

    这位前辈红尘炼心，肯定是在向更高的层次进发，自己除非是脑子进水，否则会去得罪他嘛。

    “我们走吧。”

    在神庭之主分身沉思的事后，第五正的声音也是缓缓传了过来。

    接着，神庭之主分身就看到第五正往前方飞去，对着身边的天魔宗宗主看了一眼。

    接着，神庭之主分身和天魔宗宗主也是跟了上去。

    “前辈，不知你师尊的院子在何处，你也知道我有时空盘，或许我们可以快点到达。”

    神庭之主分身跟在第五正身后一会儿，心中相见其他分身的心情急切，就对着第五正说道。

    第五正听到神庭之主分身的话，也是看了他一眼。

    “刚刚说什么，你现在就忘记了嘛，师尊院子岂是你能定位到的，要是打扰到他，怎么办？”

    听到第五正的话，神庭之主分身也是闭上自己的嘴巴，没有回应。

    也怪自己太心急了，前辈刚刚说的事，转眼就忘了。

    很快地，第五正就带着神庭之主分身和天魔宗宗主来到天元大陆。

    身形漂浮在天元大陆的上空，神庭之主分身感受着天地间的灵气。

    不由对着第五正说道：

    “前辈，你师尊就在这里？”

    从天地间的灵气来看，这里明显是一处平凡得不能再平凡的下界了。

    很难想象，一尊绝世高手会隐藏在一处下界修行。

    看来，自己还是看低那位前辈的境界，这等境界，自己巅峰时期也应该是望尘莫及了。

    第五正看着神庭之主分身，也是缓缓说道：

    “嗯嗯，师尊就在大阳镇当中，你们随我来。”

    接着，第五正就带着神庭之主分身和天魔宗宗主，身形化为一道流光，往下方飞了过去。

    很快地，第五正和神庭之主分身的身形就稳稳地落在大阳镇上面。

    看着这一片祥和的镇子，神庭之主分身也是有些感慨。

    自己当初在神界初期的事后，也是到处东躲西藏的，隐藏在人群当中。

    只是，那时候街上都是修为强大的修士，而现在则是一群凡人了。

    这时候，红云神王也是在大街上面行走，看到第五正，也是认出了他，对着他笑呵呵地说道：

    “第五正小兄弟，和帝天出来走走呀，回去帮我跟前辈问个好。”

    第五正听到红云神王叫他，也是笑着对着他回应：

    “好勒，我会把话带给师尊的。”

    在帮萧长天修院子的事后，第五正也算是和红云神王一群人相识。

    慢慢相处起来，第五正和红云神王他们也是跟多年的老朋友一样熟路。

    看到第五正和红云神王的谈话，神庭之主分身也是被吸引了目光。

    神皇！看到红云神王的一瞬间，神庭之主分身就判断出来他的实力。

    自己刚刚还以为这镇子上面的都是凡人，没想到居然有一个神皇在大街上面悠然自得地走着。

    接着，黑天神王他们也是走了过来，也是和第五正打着招呼。

    而第五正也是对着他们一一回应。

    而这些神皇，也是把神庭之主分身给看呆了。

    刚刚从自己面前走过的，至少有十几二十个神皇了吧。

    虽然没有神帝，但这股力量，肯定比火龙王禁地还要强盛。

    难道，这里不是下界，而是另一处禁地？

    一旁的天魔宗宗主也是被震惊的不轻，在看到红云神皇他们的时候。

    虽然天魔宗宗主感到自己的修为在他们之上，但是就是不知道为什么。

    从红云神皇他们身上，天魔宗宗主始终感到一股可以威胁到他生命的气息。

    第五正看着神庭之主分身和天魔宗宗主他们震惊的模样，也是对着他解释道：

    “他们是之前师尊院子里面的搬砖工，只是现在院子装修完了，他们就在院子上面住了下来。”

    搬砖工？神庭之主分身和天魔宗宗主听到第五正的话，脸色有些懵逼。

    自己刚刚没有听错吧，神皇竟是搬砖工？

    神庭之主分身突然有点期待，神皇出来搬砖装修的院子，究竟是什么样子的。

    很快地，在第五正的带领下，神庭之主分身和天魔宗宗主他们也是来到的萧长天的院子外面。

    看到萧长天的院子，第五正也是对着他们二人，缓缓说道：

    “前面就是师尊的院子里，我之前对你们说的话，你们可记得？”

    神庭之主分身和天魔宗宗主听到第五正的话，脸上也是十分激动。

    终于要见到自己的主身或者其他分身了么，还有冰皇，自己之前的爱将。

    接着，神庭之主分身和天魔宗宗主都是对着第五正点了点头。

