    盛安宁很意外薛彩凤又来串门，就她在家这一个星期，薛彩凤已经来了五天，每天都是吃了早饭后不久来。

    薛彩凤看见盛安宁笑着打招呼：“去了一趟我大舅家，他家的桃子熟了，我就摘了一些回来，家里一时也吃不完，就给你们送来一些。这个桃子熟得晚，味道却跟六月的水蜜桃一样，好吃着呢。”

    钟文清就有些不好意思：“你看看你每天来都拿东西，以后别这样。”

    盛安宁也觉得她过分的客气：“是啊，婶儿，桃子你还是拿回去，都是稀罕的东西，我们都不好意思了。”

    话虽这样说，但是薛彩凤拿来的东西，盛安宁从来没吃过，也不让钟文清给三个孩子吃。

    潜意识里总觉得薛彩凤有些古怪。

    钟文清虽然觉得这样不好，却也没阻拦盛安宁，对孩子的问题上，她还是妥协地听盛安宁的。

    不想因为一点儿小事，弄得婆媳之间有了嫌隙。

    薛彩凤连连摆手：“是我天天来叨扰你们，都不好意思了。可是我不来你家，又没地方去。我知道好多人虽然嘴上不说，心里还是介意我之前得过疯病。嫂子，只有你们家，是真心愿意跟我聊天，我能感觉到的。”

    她这么一说，钟文清也觉得她其实是挺可怜的：“不要想那么多，时间长了大家就能知道，你是彻底好了。而且关门过自己的日子，不用管别人怎么想。”

    薛彩凤点头：“是呢，嫂子，我也知道过来太打扰你们了，就是又忍不住。真想找个人说话。就是还想多看看你们家三个小宝贝。就想着我家孩子小时候是不是也是这么可爱？”

    说着还红了眼圈，因为从怀孕开始，她就精神不好，等生了孩子后没多久，就彻底疯了，所以也没养过孩子，更没有参与过孩子的成长。

    周红云共情能力很强，看薛彩凤掉眼泪，也跟着红了眼，还安慰着：“好在现在都好了，以后会越来越好的。”

    薛彩凤就哽咽起来：“我去我大舅家，他们还跟我说，我家两个孩子，小时候冬天衣服短了都没人管，大雪天还穿着露脚趾的棉鞋，还说有时候一整天连一口饭都吃不上。孙财旺根本不管孩子。我这当妈的心里听了能好受吗?"

    “我要是早两年知道我这病能好，受再大的罪我都认了。当妈的为了孩子，还有什么不能忍受的？”

    钟文清深有同感，点点头：“是啊，要不说为母则刚呢，为了孩子真就是什么苦都能吃。”

    盛安宁不知道是不是因为三个小朋友的原因，非常不想听到这样的话。

    薛彩凤聊了一会儿，主要是聊孩子没她的日子，有多可怜。又懊悔自己不能早点好。还隐隐地夸了一下道士有多厉害。

    快中午时才离开。

    等人走了，周红云就一直感叹，说薛彩凤命苦。

    钟文清也是有同感：“不过好在现在已经好了，只是孙家对两个孩子，我觉得还挺好，不会小时候吃不上饭穿不上衣服吧？”

    他们认识很早，之前没住在这个大院，也住得不远。

    钟文清也没听谁说过，孙家虐待孩子的事情，倒是那些年，薛彩凤的婆婆还活着的时候，对她和两个孩子都不错，缝缝补补洗洗涮涮，都是婆婆在干。

    都是当奶奶的，就算自己吃不饱穿不暖，也不可能饿着孙子的。

    盛安宁听着没说话，只是周红云洗了桃子出来，问盛安宁要不要给孩子们吃，盛安宁摇头：“就不给他们吃了。”

    安安看见又红又大的桃子，已经哒哒跑过去，伸着小手要，嘴里还嚷嚷着：“安安要吃，安安要吃。”

    周红云想着就是树上结的桃子，吃一个也没有问题：“看着都挺新鲜的，吃一点也没事吧。不都说桃养人吗？”

    盛安宁坚持的过去抱起安安：“不是我们自己买的，还是算了。孩子小，万一吃出了问题，后悔都来不及。”

    周红云就觉得盛安宁太小心了：“能有什么问题？安宁，我觉得你就是太小心了。真有人想害人，哪儿敢这么光明正大的。”

    盛安宁笑了笑：“姑姑，我觉得还是小心点好，这样以后安安他们出去，也不会吃任何人给的东西。”

    钟文清还是向着盛安宁，她也知道盛安宁看着平时挺好说话，但骨子里透着一股倔强，她决定的事情，也不会轻易更改。

    所以赶紧笑说着：“好了，我觉得安宁这么做没错，我就听说不少丢孩子的，特别是男孩子，容易被人抱走。”

    毕竟计划生育一开始，女孩子都被人丢了或者送人，而男孩子就成了抢手的宝贝，偷孩子的人也多了起来。

    不像前些年，家家户户最不缺的就是孩子，送都送不出去呢。

    安安没吃到桃子，哇哇哭起来，抱着盛安宁的脖子闹腾，就是要吃桃子。

    周红云赶紧端着桃子去厨房，她依旧觉得盛安宁有些过分小心了，不过她只是一个远房姑姑，也不好说的太多。

    盛安宁也没吃桃子，只是到晚上的时候，感觉到一阵阵恶寒。

    明明是盛夏，屋里开着风扇，安安睡的像只小青蛙，却一头的汗。

    而她却像坠入三九的冰窟窿一样，冷的恨不得缩成一团，起来去找了一床棉被出来盖上，也依旧不顶用。

    那股寒气像是从骨缝里钻出来。

    盛安宁有非常不好的预感，最后咬牙爬起来，去书桌前掏出笔记本，将最近她觉得反常写了下来。

    最后想了想，还是给周时勋写了一封很长很长的信，写到最后，手因为太冷发抖，字迹都变得扭曲。

    却依旧坚持写完，她要把能想到全部交待给周时勋。

    她有种预感，怕是不能等周时勋回来。

