    沈柏霜将三派真人威慑一通后，便去与张衍会和，后者自思此行目的已是达到，也就随其一同折返山门。

　　因精舍遁行极快，二人只用十余日就回了神屋山中，观潭院等人虽是先行一步，反是落在了后面。

　　沈柏霜有重炼地火天炉之语在先，是以这回不再入山，与张衍言说几句后，就独自一人飘然东神屋去了。

　　张衍则是往苍朱峰回转，此次他奉掌门之命到得东胜洲来，明是避开诸派目光，暗中却是处置祖师所遗封禁，而今一番辛苦，已是将天妖料理干净，又经沈柏霜出面周旋，东胜洲中南北格局已是定下，若不出意外，至少一二百年内该是无有什么变化了，下来他只需将门内俗务安排妥当，便可安心修行了。

　　一个时辰之后，他回至自家洞府内，坐定之后，照例把景游唤来，问道：“我出外这几日，门中可还好安好？”

　　景游报道：“回老爷的话，门中有三位长老打理，上下皆是井井有条，只是数日前，有一派外修士突然来至山中，说有要事需与老爷商议，问其究竟，却又不肯细说，小的见此人也是一位真人，便自作主张将他安置在了山中阁馆内，老爷是否要见？”

　　张衍稍觉讶异，思索片刻，道：“你去请他上来一见。”

　　景游躬了躬身，便就领命下去了。

　　大约过有一刻，一名长生玉立。行走间顾盼有神的道人步入洞府，他先是瞧了瞧张衍，随后稽首一礼，道：“海外散修羊悬龙，见过张道友。”

　　张衍还了一礼，道：“原来是羊真人，这几日贫道不在山中，门下之人不晓事，怠慢了道友，却是失礼了。”

　　羊悬龙哈哈一笑。道：“张掌门言重了。天妖虽除，余波未平，贵派谨慎一些，也是应当啊。”

　　张衍把手抬起。虚虚一引。道：“羊真人请入座。”

　　羊悬龙也不客套。起手随意一拱，便到了客位坐下，先把衣袖理了理。随后转头过来，目中生光道：“在下入山时，见多处地界为瘴毒侵蚀，又闻得不少宗门出奔他走，遭此灾劫，神屋山不用上百十载功夫，怕是难复昔日盛景。”

　　这话不是虚言，神屋中原先有三十余家宗门，在闻听天妖来袭时，有许多自忖不能对敌，故而早早逃了出去，剩下愿意和舟共济的只有少数几家，可以说是十去其九。

　　张衍对此毫不讳言，直承道：“确实如此，不过神屋山中本也鱼龙混杂，经此一事，去了不少芜杂，留存菁英，对我涵渊而言，反是大有益处。”

　　羊悬龙突然叹了一声，拱手道：“张掌门，请恕在下直言，你神屋山若无外敌，足可自保，可北海之上有蟒部盘踞，左近又紧邻锺台这等大派，贵派被夹于南北之间，本是势小力弱，此回又遭重创，若不再希图振作，怕就离败亡之日不远了。”

　　张衍淡淡一笑，却不言语。

　　羊悬龙见他听了这番话，并无自己所想那般反应，却是有些失望，然而他面上却做出一副着急模样，道：“在下绝非危言耸听，道友此次虽是请来了洞天修士相助，可那位真人到底不是我东胜之士，将来势必要走，反而道友这份能耐，对洲中各位洞天真人而言却是个极大威胁，明里暗里必会设法排挤道友，那时涵渊门必是大祸临头啊。”

　　张衍暗自一笑，这不过是故作惊人之语而已。

　　从此人话中可以看出，其人对神屋山中究竟来了何人，又发生了何事，实则并不清楚。不过他仍是随口问了句，道：“那依道长之意，该当如何呢？”

　　羊悬龙精神一振，道：“在下这里有一策，若是成了，不但可助道友渡过难关，涵渊门今后也无需再看那四派脸色。”

　　张衍不动声色道：“倒要请教。”

　　羊悬龙神秘一笑，道：“道友可知而今东胜洲中家底最为丰厚的是哪一家？”

　　张衍微微摇首，道：“贫道自外洲而来，对此倒是不甚了了。”

　　羊悬龙抬起手来，朝东南面比了个大拇指，道：“好叫道友知晓，东胜洲中，若要论那底蕴，既非锺台轩岳，又非南洲三派，而是首推小仓境！”

　　张衍笑道：“那与我又有何关系？”

　　羊悬龙用诱惑语气说道：“那小仓境乃是荆仓祖师辟一处小界，内含无穷玄妙，灵宝奇珍数不胜数，若能占了下来，将涵渊一门转入其中，岂不比困在此间强上千百倍？”

　　张衍一挑眉，好似有了一点兴趣，道：“听闻小仓境禁制乃荆仓祖师亲手布置，数千年来无人能找到那出入门户，听羊道友所言，似乎知其所在？”

　　羊悬龙把身躯往前挪了挪，低声道：“不瞒道友，我与几名师兄弟已是搜寻了小仓境百余载，大约已知其所在方位，只是苦于无那入阵口诀，总是不得其门而入，听闻真人与小仓境魏淑菱曾有所往来，只要请了她到此，在她身上施一小术，便可如愿，到时你我两家一起杀上门去，待事成之后，道友就可入主小仓境，从此便可在东胜洲站稳脚跟，再不虞外敌侵扰也。”

　　张衍目光投去，似笑非笑道：“道友告知贫道这许多，想也不会平白出力，不知又要些什么？”

　　羊悬龙嘿嘿一笑，道：“在下当然也有所求，不过与那小仓境境主之位一比，却是不值一提了，现下也不便明说，待时机一到，道友自然知晓。”

　　说着拿出一封飞书拍在案上，又站起身来，道：“在下以诚相待，道友若是认为可行，发此飞书来，贫道便会前来相助，若是道友没有这份胆量，那便当在下从未来过，告辞！”说着，他拱了拱手，便昂首阔步走了出去。

　　张衍淡笑道：“此人相貌可是拓下？”

　　景游俯身道：“早在此人上山时，小的已是拓下了他形貌。”

　　张衍点头道：“拿去宋、唐两位道友处，命他们查一查此人根脚，再回来报我。”

　　景游正要退下，张衍却目光闪了闪，又把他喊住，道：“慢，你再送一副图形至赵阳处，问一问他可是认识。”

　　与此同时，锺台派金钟大殿之上，掌门乔桓隽正门中几位长老筹思今后对策。

　　燕长老沉声道：“南三派久有窥我之心，锺台与涵渊唇亡齿寒，两家盟好乃是必要，只是我锺台乃大弥祖师所传道统，无论如何，也不可沦为涵渊下宗。”

　　乔掌门苦笑道：“师兄之言自是在理，可郑真人这一故去，我锺台说话再无底气，而涵渊则不然，有那位陶真人在其背后坐镇，哪会在乎我等言语。”

　　燕长老摇头道：“不然，我听杜师侄说起，那位陶真人是张掌门自外洲请来，许是欠了他什么人情，或是其献上了什么至宝，此事可一而不可再，掌门不必看得过重。”

　　乔掌门觉得有些道理，洞天真人何等难请，说不定张衍此回还是动用了师门人情，要想再为，想也不太可能了。可他还是皱眉道：“若是无有那位陶真人相助，就是拉拢涵渊门过来又有何用？左右也是挡不住南洲三派。”

　　燕长老把身躯挺直，忽然露出郑重之色，道：“掌门，那张真人能请得动那位陶真人，莫非我等就请不动么？”

　　这话突然在面前开了一闪门户，乔掌门身躯一颤，竟是怔住了，随后他咯出激动之色，陡得站起，半晌之后，才缓缓坐了回来，带着一丝期盼道：“师兄是说……”

　　燕长老道：“我等可请人去往陶真人面前游说，若他愿意庇护我锺台一门，我等愿与涵渊合力，奉他为供奉。只须撑过这数百载，把祖师玄功神通融会贯通，我锺台便又能翻身了。”

　　乔掌门心有疑虑道：“能成否？”

　　燕长老一脸笃定，道：“听闻那位陶真人也是一门尊长，山门在那外海之上，只是海上所产稀少，远不如我陆上丰饶，我锺台占据大半东胜北洲，灵物无数，供养一派绰绰有余，那位陶真人未必不会答应。”

　　乔掌门皱眉深思，道：“但有一点不可不虑，那陶真人会否反客为主？”

　　燕长老自信言道：“他若在外海之上还好，要是当真想入我洲，南面那三位真人恐第一个不答应，掌门大可放心。”

　　乔掌门终被说服，道：“此策甚妙，只是该如何找得这位陶真人呢？”

　　燕长老道：“那便需张真人从中牵线搭桥了，把那三味灵药再设法多送些去，想来不会推拒。”

　　乔掌门沉吟道：“为示诚心，当送上些厚礼才是。”他转念想了想，眼前一亮，道：“有了，郑真人故去前曾留下一头脚力，留在门中也是无用，不妨把其送与陶真人。”

　　燕长老皱眉道：“可是郑真人那头坐骑？我却是见过，好似不太顺服。”

　　乔掌门笑道：“郑掌门临去时曾赐下了一道符书，可制住这头畜生，如今它老实的很。”

　　燕长老大喜，道：“那掌门还迟疑什么，尽快遣使前去，早一日定下，便早一日安稳。”

　　……

　　（未完待续）