    就在剑尘大获全胜，带着白玉返回飞云峰时，距离荒州极为遥远的云州，却是早已经陷入了一片战乱之中。

    以天氏皇朝为首组成的天氏联盟，与以通天峰为首形成的反抗联盟，已经进行了全面开战。

    以通天峰为首的反抗联盟，尽管同样汇集了云州上差不多一半的顶尖家族，但是与天氏皇朝的抗争中，却是落得节节败退。

    巅峰强者的数量，他们并不输于天氏皇朝，然而天氏皇朝有一个无天大魔尊，这就直接拉开了双方实力的差距。

    在加上云州四大域的不朽皇朝纷纷加入了天氏的队伍之中，这就使得天氏不仅巅峰力量占据着优势，就来下方的中坚力量，同样强大无比。

    以四大不朽皇朝为首，已经集结了大批始境强者以及海量的军队，与反抗联盟的中坚力量进行了激烈交锋。

    放眼看去，云州上已经是狼烟四起，战火连天，许多地方已经是浮尸千里，血流成河，宛若人间地狱。

    通天峰峰主，也曾数次与无天大魔尊在宇宙虚空中展开大战，如今已经是身受重创，带领着反抗联盟的人，已经退出了中域，坚守北域。

    如今的中域，已经完全落入了天氏皇朝的掌控之中。

    此外，天魔圣教设立在云州的分部，也早已经被无天大魔尊给灭掉了，坐镇在分部中的三大副教主，除了淮安之外，余下两人齐齐战死。

    而淮安，则是判出了天魔圣教，臣服于无天大魔尊。

    在云州南域的平天神国，因为地势较为偏僻，因此短时间内，倒也没有受到战火的波及，使得这里还保持着从前的那般摸样。

    但居住在平天神国内的众多武者，依旧是人心惶惶，生怕有一天战火会波及到这里来。

    与这些人相比起来，位于东安郡的天元家族，却是要镇定的多，似根本就不担心战火会波及到这里来。

    当然，他们的镇定，全是因为来自鸣东的一句话，“大家放心，有我在这里，就算无天大魔尊亲临，也不敢动天元家族一根毫毛。”

    虽然鸣东的这番话听起来荒谬无比，但天元家族上下所有人，却是深信不疑。

    这一切，只是因为鸣东身边时时刻刻都跟随着一位混元境巅峰的强者！

    也正是因为如此，当云州上战火滔天，狼烟四起时，天元家族内，却是一片平静，众人该修炼的修炼，该做事的做事，一切都在有条不紊的进行着。

    就在这时，一群数十人的队伍，身上沾染着鲜血，正一路从东安郡飞掠而来，风驰电擎的朝着天元家族接近。

    天元家族的花园内，正和云霄烟漫步在花园中，赏花观月的鸣东，似也察觉到这些人的接近，目光中顿时闪过一丝寒芒。

    “还真有不怕死的，敢来招惹我们天元家族。”鸣东冷声说道，杀意凛然。

    然而就在这时，天元家族的第一长老惜雨，却是瞬间飞上了高空，看着远方正飞快接近的那数十人，神色立即变得激动了起来。

    “娘！”惜雨一声惊呼，立即迎了上去。

    “雨儿！”那群人中，位于最前方，打扮的雍容华贵的妇人，也是神色激动，她一步便来到惜雨面前，伸出双臂，将惜雨紧紧的搂在怀中。

    这名妇人，正是惜氏皇朝的帝后。

    只是此刻，帝后的身上却是沾满了鲜血，就连身后那些随行的人当中，也有不少人浑身浴血，带伤在身。

    “娘，你这是怎么了？宫内究竟发生了什么事？还有我爹呢？我爹是否安好？”看着帝后身上的鲜血，惜雨深情大便，充满了急促不安。

    而这时，鸣东带着云霄烟也飞上了高空中，远远望着这一幕。

    “雨儿，现在不是说这些的时候了，你现在立即带着天元家族的所有人离开这里，越快越好，时间已经不多了。”帝后语气焦急的说道，拉着惜雨就往天元家族内飞去，根本就来不及解释。

    “娘，究竟发生了什么事？”惜雨神色间充满了不安，满脸担忧的问道。

    “现在你先别问，雨儿，听娘的话，立即将重要人等召集在一起。”帝后神情严肃的说道，然后目光看向身后的一名矮小老者，道：“田供奉，麻烦你立即准备传送阵！”

    这名矮小老者同样是一位无极始境强者，听闻此言，他点了点头，立即开始着手布置传送阵。

    “这里很安全，你们都不用走。”就在这时，鸣东带着云霄烟走了过来，语气平静的说道。

    帝后目光一扫鸣东，尽管她不认识鸣东，但也一眼看出鸣东不过神王境修为，在加上此刻形势危急，时间紧迫，她也没那个闲心向鸣东浪费口舌，只是叮属田供奉快些布置传送阵。

    “哈哈哈，还想走，帝后娘娘，你们走得了吗？”就在这时，一道大喝声从遥远之处传了过来，只见一群人从远方飞快的朝着这里接近，速度非常之快，眨眼间就闯入了东安郡的领地，将帝后一群人团团包围在里面。

    帝后的脸色顿时变得非常难看，她目光看向身边的惜雨，露出一抹决然之色，心中暗道：“没想到他们来的这么快，此番我即便是陨落于此，也一定要将雨儿送出去，决不能让雨儿受到丝毫伤害。”

    追来的那群人中，为首的那名老者目光在帝后和惜雨身上扫视，脸上露出冷笑，道：“帝后娘娘，怎么不逃了啊，不过今日不仅帝后娘娘你无法逃走，就连你的女儿惜雨公主，也是难逃一死，天元家族这个上不得台面的小家族，也会受你们连累而覆灭。”

    这名老者不提天元家族倒还罢了，他一说天元家族，鸣东的脸色瞬间变得阴沉了起来，双目中杀机毕露，冷笑道：“是吗？今日我倒要看看，究竟有谁敢动天元家族的一草一木。”

    听了鸣东这话，这名老者以十分诧异的目光盯着鸣东，此时此刻，他甚至都怀疑自己的耳朵是不是听错了，一个小小的神王，竟敢对他说出这样的话来。

    不仅是这名老者惊住了，就连帝后，也是以惊诧的目光投向鸣东。

    那名老者一怔之后，旋即便嘿嘿冷笑了起来，看向鸣东的目光充满了阴寒，道：“小小天元家族，抬手间便可灭掉，今日我就让你看看，我是如何灭掉这个上不得台面的小家族。”

    话音一落，这名老者直接一掌就朝着天元家族按去。

    顿时，一股属于无极境九重天的强大威压从他身上弥漫而出，一个巨大的掌印在虚空中浮现，散发出一股令人心惊胆战的可怕能量波动将天元家族笼罩。

    PS：第四章更新完毕。