一行九人，径直来到张家大堂，无一人敢阻拦。

　　领头的一人，三十出头，浓眉如刀，整个人一看就是那种不苟言笑的人。

　　而后八人落入半步之后，两侧各四人，他们单手提刀，气势如虹。

　　见到他们，张家等人皆是面色大变，这才知晓老祖那句等人是何意思，老祖长年闭关，哪怕是张家换家主都不曾出关，怪不得现在…

　　这他妈来的可是御前先锋啊。

　　中心办公大楼最高领导班子，一号的直属行动队。

　　这时候，张家等人的目光下意识的看向张凯旋。

　　而张碧晨和张凯伦，两人相视一笑，仿佛阴谋得逞。

　　如果张凯旋真的因为帮助帝世天这件事被抓了，那么这张家家主的位置，还不稳了？

　　“倒茶，请客人入座！”

　　张家老祖，张云穆对下面的人吩咐过后，又对御前先锋做出一个请的手势。

　　既然连御前先锋对出动了，那么就代表着事情已经严重到了一号不得不以绝对力量来镇压的地步。

　　不管今天对张家是好是坏，礼数可差不得。

　　面对御前先锋，绕是张云穆的内心也多少有些忐忑，同时，他也在想，闭关这段时间这些小兔崽子到底干了什么，竟然连御前先锋都给惊出来了。

　　“不必！”领头之人，也就是厉东林轻抬了一下手，丝毫没有挪步的打算。

　　一言一行，都给人一股无形的压迫力，其散发出来的浑厚气息，比之张云穆都不遑多让。

　　“那请问，一号可是有事通知，还是？！”张云穆一拱手，也知道御前先锋的行事风格，便直接进入主题。

　　“一号有令！”厉东林轻喝一声。

　　“听令！”张家等人齐声道，一个个聚精会神不敢分心。

　　“关于外界传言帝王阁一事，从即刻起，张家所有人等。

　　不得再提！

　　不得外传！

　　哪怕是一个字也不准透漏！

　　否则…杀无赦！！”

　　说到这里，厉东林左手一压弯刀，大拇指向前微微一推，露出一截寒光闪闪的刀身，一股肃杀之气瞬间充斥全场。

　　一番话落，让张家所有人都瞪大了眼睛，竟然是有关帝王阁的事情，不得再传？！

　　这……

　　不过，现在可不是疑惑的时候，接着，以张云穆为首，一行人齐齐弯腰拱手，“遵令！”

　　尽管张云穆并不知道帝王阁是怎么回事，但眼下却不是问的时候。

　　厉东林看了他们一眼，也不再多言，道了句告辞后就准备转身离开张家。

　　“这位队长，还请等等！”这时，张凯旋终于忍不住的站了出来。

　　“何事？！”厉东林顿住脚步，也没回头。

　　“我想请问，帝世天，是否真的……”

　　然而，他的话还没有说完，厉东林突然猛的回头，接着寒光一闪，弯刀出鞘瞬间钉在张凯旋的脚尖前。

　　咔咔咔……

　　地面崩裂一片，饶是如此，张家所有人包括张云穆在内，却无一人敢吭声。

　　“简直可笑！”

　　厉东林喝了一声，然后大手一挥，弯刀再次回归刀鞘之内，接着头也不回的走了。

　　这…

　　等他走后，张凯旋还楞楞的现在原地，他不就是想确定一下帝世天是不是真的跟帝王阁有染嘛，至于这么激动？&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　当然，他不知道的是，如果他不是在这次事件中出力帮了帝世天，就凭那句怀疑，刚才那一刀落的地方就不是他的脚前了。

　　哗！

　　衣袍舞动而起，张云穆一个跨步瞬间就来到了上堂家主之位，目光中精光闪动：

　　“将事情，一字不漏的告知老夫！”

　　他虽然不知道事情具体怎么回事，但观张凯旋及张家等人态度可以看出，张家恐怕涉嫌此事非浅，容不得马虎。

　　十分钟后。

　　张凯旋将这段时间以来，四九城发生的一切关于王族，以及帝世天的事情一字不漏的讲了一遍。

　　张云穆听完，再结合方才厉东林所说，眉头终于舒展开来，“好了，张家无所多做，风暴很快就会结束。”

　　说完，就准备起身离去。

　　“这，老祖，那不知我儿张迟任家主一事，可行？！”见状，张凯伦连忙追问。

　　“你认为你儿，比之上一家那位当家的年轻人如何？”张云穆反问。

　　“我儿张迟虽比不得他，但眼下张家却是需要新的当家人，年轻一辈除了我儿，谁能胜任？”张凯伦道。

　　“张家，为什么需要新的当家人？张家家主还是由凯旋担任，此事无需多说了。”张凯伦一甩衣袖，抬步远去。

　　一句话，让张凯伦父子瞳孔猛缩。

　　扑通！

　　张凯伦一下跪在了地上，对着张云穆的背影吼道：“老祖，张凯旋因私心帮帝世天，让我张家陷入水深火热之中，御前先锋就是例子，为何还要他担任家主？！”

　　闻言，张云穆转身，冷哼道：“老夫怎么会有你这般愚蠢的后代？

　　你已经被你的野心蒙蔽了双眼，我在你眼中看到的只有**。

　　你也不动你的脑子想一想，单我张氏一家有什么资格能让御前先锋出动？

　　如果御前先锋真的是凯旋给招来的，他现在还能安然无恙的站在这吗？！

　　你这头看不清现状的猪！”

　　一番话，直接让张凯伦瘫软在地，仔细一想后，好像还真的是那么回事。

　　他这一脉，

　　终究还是比不过张凯旋他们吗？！

　　没有理会双眼无神的张凯伦，张云穆又对张凯旋叮嘱道：

　　“你记住，对待这种人，哪怕他是你的亲人，也绝对不要手软！不然，害的就是整个张氏。

　　从今以后，张家你尽管做主，有什么事，老夫给你担着。

　　还有，将张凯伦手中的一切权力收回，等他什么时候清醒过来了，看他表现再做决定！

　　听清楚没有！”

　　张凯旋点头，“凯旋清楚了。”

　　“老祖，不要啊！我错了，我知道错了。”一听要将自己手中的权力收回，张凯伦一头磕在了地上，哭的眼泪直流。

　　而他的求情，却没有让张云穆心中起丝毫波澜。

　　他凭借强横的修为活了这么多年，同一辈的人几乎全都离他而去，这诺大张家的存亡，几乎都落在了他一人的身上。

　　为了张氏的族人，他必须无情，张凯伦一家的野心与愚蠢，一旦掌权，绝对会将张家推进无尽深渊。

　　所以，不管这人是他的后代，不管这人是他的亲人，他都不能姑息！

　　见他头也不回的走了，张碧晨眼中闪过一丝不甘，但也知道无力改变，只好低头弯腰，“恭送老祖！”

　　“恭送老祖！”

　　……