    第954章 对战天羽族！

    只见叶辰一席白衣，站在空中。

    他的面前，全部是天羽族的战士。

    “给我杀，我不信他一个人还能挡住我们不成？”

    这一刻，只见那天羽战神厉声喝道。

    “杀啊！”

    无数的将士，顿时朝着叶辰杀了过来。

    叶辰一人一剑，站在了那空中。

    “阵起！”

    顿时，只见那三十六天罡大阵，瞬间在宁北的面前启动了起来。

    三十六个天罡大阵启动了起来，顿时，一股股玄奥的力量，就从三十六个天罡大阵之中涌出。

    这些力量瞬间朝着四周扩散出去。

    这个时候，这三十六个天罡大阵之中，瞬间传来一声声惊呼声。

    那三十六天罡大阵之中，瞬间，一股股强大的力量爆发。

    一道道璀璨的光芒，在这个时候，朝着四周席卷而去，将那些天羽族的战士们全部吞噬了进去。

    一时间，天羽族的战士们，瞬间被这三十六天罡大阵给笼罩了起来。

    这一刻，只见天空中，不断的有鲜血飘洒而下，一个个天羽族的战士们，瞬间就陨落了。

    一个个天羽族的战士，全都化作飞灰。

    “怎么可能......“

    “怎么会这样，他一个人族青年，怎么可能拥有如此恐怖的力量？“

    剩余的天羽族将士们无比震惊的看着眼前的这一幕。

    他们根本不敢相信，眼前的这个青年，竟然如此之强。

    一个人，单独对抗着三十六个天羽族的战士，竟然能够如此轻松，如此迅速的将他们全部解决掉。

    这一刻，这些天羽族的战士们，心中都充满了不甘！

    他们无论如何都没有想到，眼前的这个青年，实力竟然强大到了如此地步。

    “怎么可能？”

    “你到底是谁，我可从未听说，亚人族有你这么强大的人？”那天羽战神看着叶辰问道。

    叶辰嘴角轻笑，淡淡道：“我不是亚人族的人，我是人族的人！”

    说着，只见叶辰的身上，顿时爆发出来了无比强大的力量。

    力量冲霄。

    滚滚的威压四散了出去。

    他手中的仙剑瞬间展现出来了一道道白光。

    “剑道，小千剑道！”

    叶辰一声轻喝。

    顿时，只见叶辰的一柄长剑，瞬间演化成为了万千剑意。

    无尽的剑光，瞬间就朝着这些天羽族的战士们杀去。

    咻咻咻咻！

    这些剑意，如同利箭一般，快若奔雷，瞬间洞穿虚空，朝着那些天羽族的战士们冲了过去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一个个天羽族战士的身体，当场爆裂了开来。

    一剑，一个个天羽族的战士，就这样陨落了，化为飞灰。

    看着眼前的这一幕，那些天羽族的战士们，全都被吓得脸色煞白。

    这个青年的实力，真的太恐怖了。

    “这不可能！“

    “怎么可能！“

    “怎么会有这种强大的人，他是怎么做到的！“

    “这个家伙到底是什么人！“

    此时此刻，这些天羽族的战士们，全都惊骇欲死。

    此时此刻，所有的天羽族战士，全都被吓得目瞪口呆。

    他们没有想到，在这个世界上，竟然还存在着如此逆天的妖孽人物。

    “可恶，先杀了他！”

    这个时候，只见天羽战神的脸色非常的不好看。

    要知道，他天羽族大军所向披靡，无人能挡。

    但是现在，却被一个人族挡在了这里，这是奇耻大辱！

    他看着叶辰，厉声喝道：“各位长老，还请出手，一同击杀这厮！”

    顿时，只见那些天羽族的长老顿时朝着叶辰冲杀了过来，他们几乎都是遁一境界的修士，瞬间，八大遁一境界的长老，将叶辰围在了中间。

    天羽族派出了长老级别的人物，势要必杀叶辰。

    叶辰看着那八大长老，冷笑道：“仅仅是遁一境吗？”

    说着，只见叶辰也杀了出去。

    八大长老的身上，顿时释放出来了强大的光芒，一股股恐怖的气息瞬间弥漫了出去。

    这八大长老，每一个人都是遁一境界巅峰的高手。

    而且，八大长老配合默契，一旦形成合击之术后，实力绝对能够发挥出超越寻常的遁一境强者。

    这些长老联袂出手，一时间，那强大的攻击，就朝着叶辰轰杀了过来。

    在这些强大的攻击之中，朝着叶辰杀了过来。

    “哼！“

    叶辰冷冷的冷哼了一声。

    下一刻，只见叶辰手中的仙剑一抖，无尽的剑光闪烁。

    这些剑光，瞬间就变成了无尽的风暴，朝着那些长老，狠狠的撞击了过去。

    碰撞的瞬间，整个空间顿时就剧烈的摇晃了起来。

    这些风暴，疯狂的撕扯着那些长老的攻击。

    下一刻，只听'嘭'的一声巨响，那八个遁一长老，就瞬间被轰飞了出去。

    噗通！噗通！

    这八个天羽族的长老，瞬间就被叶辰一招轰飞了。

    一个个吐血，受伤不轻，全都重重的摔落在了地上。

    “可恶，这小子明明只是遁一境界，怎么会如此的强大？”

    “既然如此，只能使用那一招了！”一个长老立即说道。

    “好！”其他长老，也瞬间点头。

    顿时，只见八大长老来到了天空之上。

    为首的长老厉声喝道：“结阵！”

    “天羽大阵！”

    瞬间，只见八大长老都释放着神力。

    八大长老的身上，顿时那一道道气息出现，他们只见的神力连接到了一起，构成了一道道巨大的锁链，朝着叶辰飞了过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    这些锁链朝着叶辰轰杀而来，瞬间将叶辰包裹了起来。

    这些锁链的力量，非常的庞大。

    叶辰只感觉自己被困住后，这些锁链瞬间就将他捆绑起来了。

    叶辰的身影，也完全被禁锢了起来。

    “哈哈哈，这小子，完蛋了！“

    “这小子，竟然敢阻拦我们天羽族的大事情，简直就是找死啊！“

    “哼，这小子虽然强大，难道我们八个遁一长老联合出手，还奈何不了他一个小小的人族吗？“

    “这小子，今日，只能乖乖的受死了！“

    那些天羽族的战士们，看到叶辰被困住了，他们全都哈哈大笑了起来，满脸兴奋的表情。

    看着这一切，远处的天羽族将士，纷纷欢呼了起来。

    这一刻，那天羽族的将士们，一个个全都露出了喜悦之色。

    毕竟，这次他们能够顺利的拿下这里，全都依靠这些长老们的帮助。

    如果不是因为这些长老们的话，只怕他们早已经被天羽族的大军，彻底的灭杀了。

    这一次，能够拿下这座城市，他们天羽族的功劳最大。

    他们当然会非常高兴了。

    可是，就在这个时候，叶辰冷笑着看着他们，淡淡道：“以为这样，便可以困住我了吗？”

    (本章完)

