    刚刚嘲讽时浅的女店员随即走到店长身边，疑惑道：“店长，您.......”

    “闭嘴！”店员随即喝了女店员一句。

    女店员：“.......”

    她不明白事情怎么会变成这样，更不知道刚刚时浅给店长看的是什么东西！

    店长看向许梓瑶，颔首道：“抱歉许小姐，这位小姐是我们品牌的全球顶级贵宾会员，我们不能将这位小姐拦在门外。”

    “你说什么！”许梓瑶满目难以置信：“她是全球顶级贵宾会员，这怎么可能？”

    据她所知，这个品牌的全球顶级贵宾会员一共不超过十人。

    都是些世界级的千金名媛，以及皇室公主！

    时浅怎么可能，她怎么可能！

    店长态度依旧恭敬，回答道：“抱歉许小姐，事实的确如此。”

    说完，店长看向时浅和慕容静，又指了指旁边的欧式大沙发，说道：“两位小姐请这边坐。”

    时浅和慕容静走了过去。

    店长又道：“两位想选什么？鞋子包包或者珠宝衣服？有中意的款式吗？我叫人全部给两位拿来。”

    慕容静看向对面冷着脸的许梓瑶，缓缓开口：“顶级会员有闭店的权利么？”

    店长：“呃.......当然！您二位享受任何权利。”

    慕容静道：“那就让那个女人出去，我们不想被打扰。”

    “好的。”店长转身看向许梓瑶：“许小姐，抱歉，请您.......”

    许梓瑶脸色青红交错，踢掉脚上的鞋子，猛然站了起来。

    随后，穿上自己的鞋转身离开！

    跟时浅同校的女生，从听到时浅是全球顶级会员开始已经呆楞了半天。

    因为她同样清楚全球顶级会员意味着什么。

    意味着时浅与那些世界顶级名媛以及高贵的皇室公主属于同一等级。

    这简直太震撼了！

    时家不是已经破产了么！

    不对，就算时家不破产，就时家那小规模的公司，也不可能让时浅消费到全球顶级会员！

    许梓瑶走到门口顿住脚步，转头看向女生，冷声道：“还不走！你是要给别人提鞋么！”

    闻言，女生顿时回过神来，立刻便要抬步出去，却被店员拦住：“小姐，鞋您还没有买单。”

    女生犹豫片刻后，忍痛道：“算了不要了。”

    把喜欢的高跟鞋脱下来，她立刻穿上自己的鞋跟着许梓瑶离开。

    一开始很嚣张的女店员此时脸都绿了，她跑到店长身边，忍不住道：“店长，刚刚那位小姐说了，

    这位小姐家里已经破产了，我觉得您应该好好再确认一下这位小姐的身份，看她是不是还有这个消费能力？”

    店长看着女人，严肃道：“怎么？你是在质疑我的工作？”

    女店员神色一慌，随即：“不........不是，我只是怕您被骗了。”

    店长看向时浅，颔首道：“小姐对不起，聘用这样的工作人员是我的失职，希望不要影响您的心情。”

    说完，店长再次看向女店员，正色道：“你明天不用再来了，以后也不用了。”

    女店员难以置信的看着她：“店长，你.......你要开除我了！”

    “没错！”

