    顾天成所谓的禀报却是一句问话：“敢问大人，刚才官爷禀报的文三爷、文四爷，可是这两位公子的长辈？”

    知县没搭理他，有屁快放！这种话还用问吗？

    顾天成一副明白了的表情，接着说道：“这两位公子和他们的下人，当街便口口声声说他们是皇亲国戚，街上人来人往的，听到此种论调也是见怪不怪。”

    知县的脸难看了几分，文七、文九等人却一脸的理所应当，丝毫不觉得有什么不妥。

    顾天成笑了笑：“他二人这么说，还可以推说年轻不懂事。但若是他家长辈知道，却不予更正，这事就很不妥了。”

    堂上知县、师爷、做记录的书吏、以及衙役，或多或少，都用看白痴的目光看着顾天成。

    文家长辈做的什么更正？很有可能这就是文氏族人想要的效果。

    只有这样，文家才能快速在这里站稳脚跟，即使做些出格的事，侵占些别家的田产财物，也没人敢找他们计较。

    最让知县郁闷的是，文家这些人大肆宣扬他们是皇亲国戚，而他这个当知县的，没做出任何反应。

    事实上，嚷嚷出皇亲国戚，对文家大有益处。知县装聋作哑，不但没丝毫好处，若认真计较，他还有渎职嫌疑。

    知县眼神不善的看着顾天成，这混蛋到底想说什么？

    他冷下脸，催促道：“这是公堂，有什么话直说便是。”

    顾天成笑了笑，说道：“小子闻听，前段时间有王家程氏，被这位文七公子当街掳走……”

    此话一出，大堂上除了顾天成三个，几乎所有人的面色都有变化。

    文七公子最沉不住气，猛地踏前一步，看那样子，似乎想撕扯顾天成。

    却是被顾天成一瞪眼，文七便又缩回半步，但嘴却不软，大声喝道：“你胡说什么？！”

    顾天成冷笑：“容不得你抵赖，当街发生的事情，目睹的人多了，只是衙门没有查问而已。”

    知县的脸色更不好看了，好在程家那个案子他没接，即使翻出来……好吧，若是翻出来的话，那程氏是在武全县丧命，他不接案子，便是有不可推卸的责任。

    这顾天成，经营着朝廷关注的信局，又和大家族有牵扯。他若一定要翻出此事，这就不好办了。

    知县目光阴沉的看着顾天成，看他接下来要做什么。

    顾天成凉凉的说道：“文家人在远离京城之地自称皇亲国戚，此事可大可小。但若是居心叵测，专门做些丧心病狂之事玷污皇家名声……呵呵，那罪过可就大了。”

    文家那俩是棒槌，没明白顾天成这几句话的严重性，知县的脸色这次却是真的变了。

    寻常人把文家这些糟污事情连起来说，最多也就说他们假借宫里文娘娘的身份，在外为非作歹。

    而顾天成却不一样，他是把为非作歹当作手段，最终目的是为了玷污皇室名声。

    若坐实了这种罪名，文家这一旁支，岂不是都得拉出去砍头？

    不行！知县可不能让这罪名在他手中做实。谁知道京城有什么势力和文家有关，若是连累了文家和文静妃，他一个小小七品官定会遭殃。

    文九脑子稍微好使一些，看着知县脸色变幻不定，隐隐觉得不安。

    他七哥在毕全县抢那姓程的小媳妇时，他是在场的，而且还做了帮手。

    当时目睹这件事的人着实不少，现在这姓顾的翻出此事了，而且他可不像小地方的百姓那么好打发。

    “你，你到底是什么人？”升堂这么长时间，还是这位棒槌的九公子，问出了最关键的问题。

    顾天成目光扫过文七，眼中闪过一抹厉色，再在看文九时，面色变得冷淡，说道：“是你惹不起的人！”

    就是那一闪而过的厉色，让知县瞬间想起一人——顾林。

    顾林，顾天成……都姓顾。

    而且他想起来了，顾天成给他的那种熟悉感，就是他很像顾林。不但外貌像，神色也像，尤其刚才那冷厉的目光，堪称神似。

    知县眼眸不断闪烁着，他是新朝建立后第二次科举的同进士。

    就是中进士那一年，他见过顾林两次。

    只不过，人家是大将军、超一品武将，而他只是个即将赴任的七品芝麻官。所谓的见过顾林，只是远远的看过几眼。

    但只是那几眼，便让他记住了顾林冷厉的相貌和神情。

    再加上顾天成回答文九这句话，如果他是顾林的儿子，甚至只是族中侄儿什么的血亲，也是这些文家旁支惹不起的。

    知县这么想着，便轻咳了一声，给了一旁书记小吏一个眼色。

    上下级关系，小吏很明白上司的意思，当即便停下笔。

    知县打算放飞自己了，他站起身，两手扶着桌案，微微前倾着身体，颇有些小心的问顾天成：“顾公子此行，难道是替程氏伸冤来的？”

    在他自己都没意识的情况下，他已经改了对顾天成的称呼。

    顾天成嘴角牵起，淡淡说道：“这就要看文家是什么态度，张大人您又是如何考虑将来了。”

    他的将来吗？知县心下一凛，同时也升起希望，听顾天成的意思，此事还有回旋的余地。

    而且这口气，怎么听，都像是要在这件事上得些好处的意思。

    知县更放松了些。

    其实吧，不管顾天成是顾林的儿子还是侄子，和文家一样，都是有身份的人，犯不着因为一个不相干的程氏，相互斗的乌烟瘴气。

    就算顾大将军势大，为这种事争斗下来，总也得不到好处就是了。

    而知县，只是不想给自己惹事，不想得罪任何大人物。

    他只想安安稳稳把这三年的知县当下来，等到任期满之后，看看是否有升迁的机会。

    他试探顾天成的意思：“要不，就先退堂，把文三爷和文四爷请进来问问？”

    顾天成都要翻白眼了，早该退堂了，瞧瞧这个费劲，一点儿急智都没有，难怪窝在武全县好几年都没升迁。

    公堂上退堂也是有一套程序的，知县大人完全无视了文七、文九的态度。

    师爷、班头、衙役们，该退场的退场，该清场的清场，文家这几位不由分说便被请到一旁的房间独坐去了。

    顾天成带着星辉星耀，享受着比文家两位爷还要好的待遇，被郑重请到后堂。

