    此刻，不需要她开口，众人也已经反应了过来。

    在那前面的古树，每一尊虽然在体型上似乎是没有多少的异常，但是在这气息上却变得无比惊人，比起他们所遇到的那些古树要强大数倍。

    每一道的枝条，都足足有着手臂乃至大腿粗细的样子，虽然比起他们原本遇到的那些如水桶般粗细的树枝要细小一些，不过，在这些枝条上面却出现了金属般的光泽。

    “嗤…”

    阙天剑怀里的长剑猛然一动。

    一道剑气狠狠地划过。

    刺耳的摩擦声之中，那剑气已经撕裂了一道树枝。

    “锵！”

    宛如武器的撞击声一般。

    那枝条虽然斩断了，但是这剑气却也被化解掉了。

    以阙天剑的实力，竟然只能够斩断一道树枝，顿时，众人的表情也开始变得严肃起来。

    “这些古树外表的防御力惊人到了极致，恐怕以我们的实力，想要去斩断，都非常困难，况且对方的数量还是如此之多……”

    看着那古树，众人的心中不由得一沉。

    “你们看那里……”

    梦琉璃的观察力最为强大，玉手挥动，指着前面的一个方向说道。

    随着她的指点，很快，众人便看到了，在那古树之上，有着一枚枚黄金色的垂悬灵蕴。

    这些灵蕴通体黄金色，上下流动介于液体和实质之间，每一只都有着巴掌大小，上下的神纹冲天，神光璀璨。

    “唰…”

    金帝的面容微微的一变，看着那神秘的黄金灵蕴，此刻的他，双目都在变得炙热无比。

    不只是他，此刻的白帝剑等人也纷纷的开始双目闪烁不止。

    显然，都感觉到了那黄金灵蕴之中产生的可怖纯粹能量是何等的惊人。

    “秦师弟，你有把握吗？”

    阙天剑罕见言语，此刻却主动的开口说道。

    随着他的话，众人也朝着秦风看了过去。

    此刻，秦风是占据主场了。

    以那阙天剑的剑气都只能够斩断一道树枝，这么多的古树若是一拥而上的话，哪怕是他们都无力抵抗，所以，只能够依靠秦风的灵魂力量，再次的掌控它们。

    “尝试一下……”

    秦风面容凝重的开口说道。

    “唰…”

    随着他的话语落下，一道凌厉的灵魂力量已经席卷而出。

    “嗡…”

    但是，这灵魂力量刚刚的触及到一尊古树的边缘，一道金芒却骤然的一闪即逝。

    “嗤…”

    下一刻，那灵魂力量竟然被消融了一般，直接吞没了大半。

    一道璀璨金芒竟然仿佛一道神甲一般，阻止着秦风灵魂力量的发挥。

    “哼……”

    双目眯起之间，灵魂力量骤然大作！

    “嗤…”

    一道流光迅速的演化。

    “死亡之刺！”

    “嗡……嗤……”

    随着一阵奇异波动扩散，瞬间，那碎裂之声传出而动。

    在那金色神甲之上，一道裂痕随之呈现出来，而趁着这个机会，秦风的绝魂印也快速的顺势而动……

    “轰…”

    经过了大概小半日的时间，秦风的双目顿时开合而动。

    “我们走……”

    “轰隆隆……”

    随着几人的动作，顿时，那原本还是没有反应的古树们，一道道的枝条，迅速的划破了长空，破开了桎梏，狠狠地朝着他们迸发而出。

