    结束了跟AIG集团的全球副总裁布赖恩·施雷伯的电话后，王冠熙打开了美国国际集团（AIG)的股票走势图。

    这次做空雷曼兄弟公司赚了4.1亿美元，下面就轮到了美国国际集团了。

    布赖恩·施雷伯怎么都不会想到眨眼之间，黑衫保险公司就要做空美国国际集团了。

    目前美国国际集团的股价处于360美元一股，现在还处于上涨的势头中。

    王冠熙打算等它上涨到400美元一股的时候再做空它，他清晰的记得9月8号那天，全球的金融类股票都在上涨。

    所以要等到周一了，也就是9月8号晚上。

    想到这里王冠熙对着黄绍开等人问道：“AIG集团的股票借到多少了？”

    马上就要在AIG集团上大干一场了，就不知道借了多少股票了。

    黄绍开连忙道：“董事长，目前已经接到了300万股了”

    现在美国国际集团（AIG）的股票价格非常的贵，300万股，按住360美元一股来算，那也是价值10.8亿美元了。

    这300万股，分别来自贝莱德集团，花旗银行，瑞银集团，每家正好100万股，这100万股，按照现在的股价算就是3.6亿美元。

    王冠熙开口道：“继续去借！”

    目前黑衫保险公司现金流高达161亿港元，才300万股，就少了点，他需要更多的股票，到下周一，美国股市开盘，做空美国国际集团。

    “是，BOSS”黄绍开等人又去打电话询问了。

    很快就得知印度工业信贷投资银行手上拥有AIG集团的股票，共计100万股！

    对方也答应了，隔天早上就可以签署协议。

    到时候印度工业信贷投资银行香港分公司会来到黑衫保险公司一躺，或者黑衫保险公司的人过去。

    这次将凑集400万股去做空AIG集团！

    王冠熙开口道：“让他们过来，我们不过去”

    “好的，BOSS”黄绍开连忙致电过去。

    接着王冠熙打开了时政新闻。

    【英国政府出手10亿英镑救楼市】

    英国政府和房地产开发商共同出资，向年收入在6万英镑以下的首次购房者提供最高相当于新房价值三分之一的无息贷款，期限最长5年；政府出资帮助还贷有困难的购房者，并以部分或全部房屋产权作为交换；政府考虑免除部分购房者的房地产交易印花税等。

    “英国的房地产也遭到了美国房地产的冲击！”

    “说起房地产，我怎么能忘记了美国的房地产巨头银行，房利美跟房地美呢！”

    房利美和房地美是美国最大的两家非银行住房抵押贷款公司。

    房利美和房地美分别设立于1938年和1970年，属于由私人投资者控股但受到美国政府支持的特殊金融机构。

    两家公司的主要业务是从抵押贷款公司、银行和其他放贷机构购买住房抵押贷款，并将部分住房抵押贷款证券化后打包出售给其他投资者。

    房利美和房地美的使命，就是为住房市场提供流动性、稳定性以及购买力。

    他们在二级市场上收购按揭贷款，组成一个资产池，然后以此为基础在公开市场向投资者发行证券，即抵押支持证券。

    这两家公司为还款利息和基于他们证券的本金报提供担保。

    这种按揭二级市场提高了按揭贷款商可用资金的供给，从而也提高了新购房者可用资金的供给。

    房利美和房地美是美国住房抵押贷款的主要资金来源，它们所持有或担保的住房抵押贷款总额约为5.3万亿美元，几乎占了美国住房抵押贷款总额的一半。受美国房地产市场泡沫破裂冲击，房利美和房地美已经陷入全面危机。

    受美国次贷危机的影响，美国房地产抵押贷款巨头房利美于2008年7月身陷700亿美元亏损困境，

    而房地美亏损也至少501亿美元！

    两家抵押贷款巨头公司亏损超过1200亿美元。

    王冠熙记得每次的话，9月7号，也就是周末，美国政府就会宣布接管房利美和房地美，以阻止几万亿美元规模的抵押债券违约，然后9月8号，房利美和房地美的股价双双暴跌80%，而金融，银行股纷纷暴涨！

    而AIG集团的股价也暴涨冲到400美元一股以上。

    “我这周五做空房利美，然后下周一做空AIG集团”

    “到时候房利美的股价暴跌80%，我平仓，接着就做空AIG集团，真是太完美了”

    想到这里，王冠熙再次叫来了黄绍开等人，吩咐道：“你去借房利美的股票，我也要做空房利美！”

    400万股AIG集团的股票已经预定好了，黑衫保险公司要准备好16亿美元左右的现金，算起来130亿港元就OK了，而黑衫保险公司拥有161亿港元的现金流，所以还剩下31亿港元，这31亿港元，算起来也就是4亿美元，可以用来做空房利美，而现在房利美的股价位于7美元一股，可以做空5000万股啊。

    想到这里王冠熙继续道：“借至少5000万股房利美的股票”

    按照目前房利美的市值，做空5000万股，也不算少了，他希望能借到5000万股以上。

    “是，BOSS”马仔们继续干活去了。

    马仔们离开后，王冠熙待了一会儿，也离开了永隆大厦，他走在大街上，肚子有点饿。

    于是两人找到了一个地方吃宵夜。

    路边摊上，正好有两位中年人在吃宵夜，谈论的事情是买保险！

    他们都失业了，这个月交不起保险了。

    咋办咧？

    两人都非常愁啊。

    “唉，我刚刚失业啊，我们的公司倒闭了，现在找不到工作”

    “老哥，我也是啊，失业了，没工作，保险也只能停交了”

    周围吃宵夜的人，挺多人失业的。

    王冠熙的筷子停了来，然后起身，将周围客人的单全部买了，花了几万块，然后返回了黑衫保险公司。

    现在黑衫保险公司总资产271亿，责任准备金110亿，现金流是161亿。

    总负债240亿，

    净资产31亿。

    今天经济不好，很多人失业，尤其是黑衫保险公司的客户们，很多都停止交保险了，说明客户们今年的日子都很难过。

    为了提高客户们的投保热情，投保信心，未来有钱的时候继续买黑衫保险公司的保险，给陷入困境的保险客户们一些希望，特意给保险客户们分红了1亿港元，今年将是整个香港保险公司唯一分红的，

    客户中，其中有是1万买了分红险的人，每人都获得了1万港元的分红。

    真是良心保险公司啊，让买分红保险的客户们感受到了保险公司的温暖。

    给客户的分红并不是净利润的70%，而是可分配盈的70%

    （可分配盈余=保险公司的总收益–税务成本–运营成本–股东收益–业务员佣金等。）

    可分配盈余≠保险公司利润。

    比如某公司挣了1亿，扣除日常成本3000万还有7000万，然后股东分红可以是5000万，也可能是6000万，剩下的70%给客户分红，但是股东分红也可能是7000万，一分钱不给客户分理论上也是有可能的！！

    这次给一万人送去了温暖，每人1万港元，将让香港黑衫保险集团名声大盛，其他保险集团业绩不堪入目，未来香港黑衫保险会吸引了大量的客户，大量的人转来投保。

    而母公司黑衫资本控股集团作为股东则是分红30亿。

    分红之后，黑衫保险公司的总资产为总资产240亿，责任准备金110亿，现金流是130亿。

    总负债240亿，

    净资产0。

    这130亿港元将用来做空AIG集团。

    而香港黑衫保险公司的母公司黑衫资本控股集团（黑衫集团）分到了30亿港元的利润，这30亿港元被王冠熙注入到了黑衫集团旗下黑衫对冲基金里，这30亿港元将用来做空房利美！

    翌日9月4号早上，那1万名黑衫保险公司的客户们每人都获得了1万港元的分红，高兴坏了。

    “这简直是良心保险公司啊，我靠，我只是买了2万的分红险，居然给了我一万的分红，也简直是太良心了”

    “我刚刚失业啊，居然获得了1万港元分红，这保险还买得真好”

    “这保险买对了”

    “之前看到很多黑衫保险公司的负面新闻，我居然信了”

    “良心保险公司啊”

    “我就买了1.5万分红险啊，居然给了1万分红，我靠，赚大了”

    “唉，之前黑衫保险公司，面新闻很多啊，听说很多人都在退保，说这保险公司心黑，财物作假，操控股价坑股民，但是现在看来，挺好的啊！”

    因为结好金融集团，银河娱乐集团整天在给黑衫保险公司制造负面新闻，各种起诉，集体诉讼，黑衫保险公司的名声一直很狼藉，现在有改观了。

    ··

    新闻媒体上这次也给黑衫保险公司正名了！

    【良心保险公司拿出1亿港元分红给保险客户们！】

    【有市民买了黑衫保险公司的1万分红险，就获得了1万分红！】

    最近很多公司都在亏钱，很多公司倒闭啊，而保险公司很多都是亏钱的，但是臭名昭著的黑衫保险公司居然拿出了1亿港元来分红，这简直令人刮目相看啊，这太意外了。

    这些都不管王冠熙的事情了，他一直在关注着时政新闻，美国的金融局势动向。

    而上午10点，王冠熙的马仔们从印度工业信贷投资银行借来了100万股美国国际集团的股票，加上之前从莱德集团，花旗银行，瑞银集团借来的300万股，共计400万股，按住16亿美元的价值来计算，每天的利息高达80万美元。

    接着王冠熙将黑衫保险公司里130亿港元转化成了美元，共计16.77亿美元，下周一晚上开盘，也就是9月8号晚上，就做空美国国际集团、

    中午12点的时候，王冠熙的马仔们又借来了5000万股房利美的股票，分别从瑞信集团借来200万股，摩根斯坦利银行借来400万股，高盛银行借来400万股，印度工业信贷投资银行借来4000万股。

    王冠熙没想到这印度工业信贷投资银行不仅仅拥有AIG集团的股票，还拥有房利美的股票啊，挺好的，这一次就亏死你。

    未来AIG集团，房利美，房地美都会被美国政府接管，那个股价不忍直视。

    这5000万股的房利美股票，交给了黑衫对冲基金。

    目前黑衫集团旗下拥有香港黑衫保险公司，黑衫法务公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金。

    这个黑衫对冲基金，暂时放在黑衫保险公司的总部里，但是又是独立于黑衫保险公司的，它是黑衫集团旗下的公司，跟黑衫保险公司一样，都是黑衫集团旗下的子公司。

    目前王冠熙的黑衫财团已经成型了，未来有三大核心，黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金。

    目前黑衫对冲基金还只是一个壳子，没有员工，不过先让黑衫保险公司的执行董事们，暂时兼任员工吧。

    接着他打开了房利美的股票走势图，昨天晚上房利美公司的股价收盘于7.60美元的位置。

    “今晚就可以做空了，不需要等到明晚了”

    下午4点的时候，他打开了恒生指数的走势图，目前恒生指数处于19900位置，王冠熙账户里持有着2万手，平均建仓位置在22400，浮盈2500个点，浮盈着25亿港元，账户净值高达了33亿港元了。

    “不错”

    虽然最近这恒生指数涨涨跌跌，但是浮盈还是多了1亿港元。

    好在黑衫保险公司非常的赚钱，一次性就分红了30亿港元给母公司黑衫集团，未来也不需要王冠熙注资进去了、

    原本王冠熙以为自己只能操作恒生指数赚个上百亿港元的，没想到拥有了黑衫保险公司，这让他在金融危机里能赚到更多的钱。

    因为黑衫保险公司的现金流现在还是130亿港元啊，虽然不是王冠熙的钱，但是王冠熙可以用来赚钱啊。

    赚的钱，也就是纯利润，超过净资产的部分就可以分红，现在刚刚分红一次，黑衫保险公司的净资产是0了，但是这次做空完AIG集团，又可以分红了。

    分红给股东多少，王冠熙说了算，想分红多少就分红多少。

