    别问李林为什么能从安迪的一声简单的“你好，李总”中品味出那么多题外话。

    问就是李林身为伟大海王所掌握的一门强大神通或异能。嗯，反正这就是官方回答，别在意，别在意。

    李林看向彭佳禾，“哼”了一声说道：“什么叫我怎么回来了。怎么，你不希望我回来吗？”

    说完，李林直接进门换鞋，同时示意身后的刘思慧母女进来。至于屋内的这一大帮准备在自己家里开大闸蟹派对的女人，李林决定暂时先无视了。

    别看平日里彭佳禾咋咋呼呼的，但是真到了李林生气的时候，她是响屁都不敢放一个的。

    此时看到李林对自己的自作主张有点生气了，彭佳禾立刻起身飞奔到李林跟前，舔狗一样的帮刘思慧母女两人拿拖鞋。

    至于屋内的其他女人，主要是察言观色技能满满的樊胜美和多少有点儿眼力价儿的关雎尔，见到李林似乎不太高兴之后，也都小心翼翼的做着自己的事。

    唯一没受啥影响的，只有翘着脚睡觉的曲筱绡，还有正在网上聊天儿扯闲篇儿的安迪了。

    一边帮刘思慧母女拿拖鞋，彭佳禾还一边说道：“老爸，这个姐姐和小朋友是谁啊？是你朋友吗？”

    还别说，这个转移话题的效果还挺不错的。房间内众女的注意力都被彭佳禾的话集中了过来。

    倒是刘思慧，被这么多的美女“围观”，感觉十分的不自然。毕竟对于正常人来说，这种感觉都不是很美妙的。

    李林没有直接回答，而是带着刘思慧母女来到沙发前坐下，随后看着旁边小尾巴似的紧跟在自己身后的彭佳禾，轻轻瞪了一眼说道：“还愣着干什么，没看到来客人了吗，去拿果汁啊。”

    “噢！好的ヽ(￣▽￣)?！”

    彭佳禾颠儿颠儿的跑去了冰箱旁，拿了两罐柳橙汁后跑过来放到了刘思慧母女二人跟前的茶几上。

    “来来来，喝果汁了。只是我昨晚上在商场买的高级货，国外进口的哦！一瓶药二十多块呢！”

    好家伙，还真是个败家子啊！正常一大瓶橙汁也就十块钱，超市特价有时候才六七块。你这倒好，都开始享受起进口高级货了，三百多毫升的一小罐都要二十多块。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，佳禾你以前在灯塔国住，用的本来就是外国货。现在回了国，应该入乡随俗支持国货啊。

    不过李林最终还是没说什么，毕竟就自己现在的身价，别说二十多块一罐的柳橙汁了，就算是价格再翻上几番也没问题吧。

    倒不如说，自己目前的生活还算是非常简朴了呢。至少和那个一瓶水一千多的“爽言爽语妹子”相比，自己这都算是赤贫阶层了。

    甚至就连人家安迪，常喝的矿泉水也还18块钱一瓶呢，彭佳禾买这种进口橙汁，也不算什么。毕竟换个角度想想，这也是给自己买的嘛，虽然花的都是自己的钱就是了。

    “妈妈，我要喝橙子。”

    萌萌小声的对刘思慧说道，旁边听到了的彭佳禾立刻笑嘻嘻的帮萌萌把易拉罐的拉环打开，笑着说道：“来呀小朋友，常常姐姐买的柳橙汁。这个可是不含任何工业添加剂的哟。”

    关于“工业添加剂”是个什么玩意儿，刘萌萌自然是一无所知的。不过这不妨碍她对于喝到的柳橙汁的评价。

    “哇，这个橙汁好好喝。妈妈你也尝尝看，真的好好喝。”

    不得不说，萌萌真是个懂事的孩子，凡事都想着自己的妈妈。刘思慧笑着对女儿说道：“萌萌喝吧，妈妈这里也有哦。不过别喝太多了，不然中午会吃不下饭的。”

    “好的，妈妈。”

    母女两在那互动，李林则向周围的人简单介绍道：“这是刘思慧，旁边是她的女儿萌萌。我们是好朋友，关系特别好的那种。思慧她家里最近出了点儿变故，准备换个地方住。”

    “是住在这里吗？”彭佳禾提出了自己的疑问，而李林则是干脆利落的予以否定：“当然不是。思慧她们住盛唐至尊的房子，这次过来一是认一认门儿，另一个则是来这儿拿点儿东西。”

    对于刘思慧不住在这里的事情，樊胜美和关雎尔心中都悄悄松了一口气。至于这其中的原因，樊胜美知道，关雎尔就不太知道了。

    至于彭佳禾，这个她倒是无所谓，只是对于李林口中的那个“拿点儿东西”挺感兴趣的。

    “拿东西？什么东西啊？需不需要我帮吗？”

    说实话，李林这还真是头一回发现彭佳禾的话痨天赋。对此，李林实在是懒得搭理，同样转移话题的说道：“那个，佳禾啊，我之前给你的零花钱用完了吗？我看你好像买了不少东西啊。”

    听到李林说到自己的零花钱，彭佳禾的注意力果然立即被转移。一屁股做到李林身边，彭佳禾抓着李林的胳膊娇娇的说道：“你上回才给了我五千块，我昨晚和关关、樊姐她们一起出去玩儿就花了一千多块。”

    “家里还没有一点儿吃的，买零食又花了两千多。还有许多家里要用的零零散散的东西，又花了小一千块。现在我身上，就剩下几百块钱了。”

    唉，彭佳禾你这是要把零食当饭吃啊！光是买个零食就花了两千多块，太离谱了啊！

    对于彭佳禾的消费品味，李林不能说是十分清楚，也能说是相当了解。彭佳禾在灯塔国的时候，跟着彭海这个当主厨的爸爸，勉强过得也算是接近中产阶级的生活。

    和曲筱绡这种标准富家大小姐可不一样，从来没有消费过，当然也不知道所谓的价值千元甚至数千元的巧克力，数百元的糖果饼干，百十块的饮料薯片儿什么的。

    因此彭佳禾买的那些零食，单价平局下来估计也就是十块钱上下。便宜的估计就几块钱，贵的顶多也就十几块二三十块。

    这种情况下买了两千多块的零食，这不是把零食当饭吃的节奏是什么？

    不过李林也懒得说她，毕竟都是一个大孩子了，说那有什么用。于是乎，李林掏出手机找到彭佳禾的支付宝，直接转了一笔20000块的票票。

    伴随着彭佳禾的手机响起金币的掉落声，李林淡淡的说道：“这个月还剩二十天，再给你两万块的零花钱吧。”

    “要是提前花完了，没有合适的理由我可是不会再给你了哦。”

    彭佳禾看着自己的支付宝账户上多出的两万块，高兴地说道：“好啦好啦，人家就知道你最好了，谢谢老爸。”

    彭佳禾确实是真心实意的，毕竟李林这个爸爸对自己确实没话说。反正某种意义上将，真的比自己的亲爹彭海还要好上那么亿点点呢。

    唉，也不知道彭海泉下有知，知道自己视为掌上明珠的宝贝女儿是这样看待自己的，会是何种想法。

    唔，也许……含笑九泉也未可知呢？

    对于李林一下就给了彭佳禾两万块零花钱这事儿，在场的众女都有不同的想法。

    其中刘思慧和关雎尔最简单，只是单纯的感到羡慕而已。毕竟这可是许多家庭一个月都挣不到的巨额收入啊。

    不过两人也没有太过羡慕。刘思慧都已经傍上了李林的大腿，成了体己人，自然不羡慕这种事。

    关雎尔家境本来就非常殷实，而且她本人对于物质上的享受还没有非常的在乎，或者说奢侈享受这方面还有待开发。因此羡慕归羡慕，但也仅仅是羡慕而已。

    安迪是根本没注意这种小事，因为她正忙着计算奇奇怪怪的奥数题。说来搞笑，两个网聊的人，竟然回去聊奥数！话说，你们这样做，岂不是更加伤害普通男同胞们的脆弱玻璃心了吗？

    没说的，魏渭那家伙的罪状必须在加上重重的一笔！到时候新账旧账一起算，李林不做了他，念头不通达！

    至于樊胜美？这里面，心里波动最大的就数樊胜美了。

    毫不夸张的说，樊胜美的人生目标，不管是曾经的，现在的，还是可能不远的将来的，用一个字“钱”来概括，绝对是无比贴切的。

    为了钱，樊胜美努力读书；为了钱，樊胜美努力工作；为了钱，樊胜美努力掐尖儿；为了钱，樊胜美……

    总之，为了钱，樊胜美很大程度上已经丢弃了道德。不过也正是因为她还守着最低限度的道德——法律，因此樊胜美还是没有钱。

    其实樊胜美的工资不算低了。作为资深的外资企业HR，樊胜美的月收入基本都稳定在万元左右。

    这个收入，哪怕实在松江府这样的超大城市，也绝对不能算是低了。

    照理说，樊胜美的日子不可能过得这样紧紧巴巴的。然而，面对自己那个教科书般经典（反面）的天坑家庭，樊胜美也只能被迫背上了无比沉重的巨大负担。

    再加上樊胜美本身的爱慕虚荣，有点儿钱就用在了化妆打扮上面。因此在松江府独自打拼了七八年，除了一堆屁钱不值的旧衣服外，就只收获了好几万块的债务。

    唔，如果丰富的情感经历也算是无形财富的话，那樊胜美倒是还挺富有的就是了。

    然而此刻，樊胜美看到李林就那么随随便便给了彭佳禾两万块的零花钱，还是因为十二月已经过去了三分之一的缘故。

    换言之，李林给彭佳禾订的零花钱标准，是每月三万块喽？！

    嗯，不得不说，作为资深HR的樊胜美，对于每月天数与金钱的关系，真是无比敏感，这都会举一反三了。

    不过无论如何，正在厨房忙活的樊胜美，偷偷看向李林的目光，更加的热切了。

    如果这是自己的男人，该有多好……

    “叮咚~~叮咚~~叮咚~~”

    就在樊胜美心中无限遐想的时候，玄关处的房门，门铃声又响了起来。

    这回，又是谁来了呢？

