    周红云也从钟文清那里听说盛安宁和母亲的关系，明明住在一个大院里，却从来没有来往过，这关系，瞎子都能看出来有问题。

    所以，周红云就对程明月很不满意，她这一辈子命不好，生了六个孩子，夭折四个，才留住了两个，都已经结婚嫁人。

    她就很喜欢孩子，常常自责自己没有把孩子带好，所以就见不得当妈的对孩子不好。

    这会儿听到程明月倒霉，她就觉得解气：“我听人说，好像是你妈和你那个弟弟偷了钢厂的东西，被人举报了。”

    盛安宁震惊：“去钢厂偷东西？他们怎么想的？”

    周红云撇嘴：“谁知道呢，肯定是穷疯了，你说你那个弟弟去就算了，你那个亲妈也跟着去，是不是有病？”

    盛安宁幸灾乐祸了一下，又想起另一个问题：“那他们出事，会不会影响周时勋以后的前途？或者影响到咱们家？”

    钟文清摆手：“你就放心吧，一点儿关系都没有，而且你已经嫁给我们家了，他们犯的是盗窃罪，没影响。”

    盛安宁就放心了，就是不知道到底严重不严重，最好能重判。

    ……

    程明中家里，王达也气的要死，看着坐在沙发上不吱声的盛红缨，气得头晕眼花：“你说你妈和你哥干的是人事吗？还偏偏从我们家里把人抓走，让左邻右舍怎么看我们?"

    盛红缨小声嘟囔：“谁让你们不给钱的？”

    王达都气笑了：“盛红缨，你哥哥赌钱输了，我凭什么给钱？还有，你妈也是没脑子，既然觉得对方是骗人的，就报警啊，还去偷东西，你知道他们偷的是什么单位？”

    程命中一直黑着脸坐着，知道程明月这两天一直在外面倒腾，晚出早归，也不知道在忙什么，他还提醒过，在外面要小心，不能干些违法乱纪的事情。

    程明月就很不耐烦：“没事，我们都多大的人了，心里还没数吗？”

    结果还真把自己折腾得到了牢房里。

    他也没那么大的本事去救两人，最后叹口气起身，看着盛红缨：“你妈和你哥哥出事了，我会发电报让你爸过来一趟，你在家不要乱跑。”

    盛红缨嗯了一声，低头不再说话。

    王达嫌弃地看了盛红缨一眼，跟着程明中出门，到了大门口叮嘱他：“你可不能去给程明月找关系，都不够丢人的，而且疏通关系要花钱。”

    程明中就不喜欢王达说什么都把钱挂在嘴上，皱着眉头：“我也没那么大的本事，而且你也不要总是把钱挂在嘴边。”

    王达不乐意：“那还不是没钱的原因？你看看人家周家，满月酒办得多热闹，我们要是有那样的家底，我肯定也不在乎钱。”

    程明中不搭理她，推着自行车走人。

    王达瞪眼，等人走远了，才回屋，看着盛红缨就格外的碍眼，所以去别的屋子，眼不见为净。

    ……

    盛承安自然清楚程明月母子进去的过程，毕竟一切都是他亲手安排的。

    他太清楚人的贪婪和欲望，也太清楚怎么毁掉一个人，而这个人还是心甘情愿地上钩。

    知道盛大龙和程明月在京市弄不到钱肯定会去想办法，就让梁子给他们安排一个办法。

    故意引的盛大龙和程明月去看一次，看他们偷东西得逞，还卖了不少钱。

    走投无路的程明月自然心动，就和盛大龙去尝试了一次，还真弄到了钱，哪里知道开始这些都是设计好的，轻松容易得手，给的价格也不错。

    等他们准备好好再干一票大的时候，东西偷出来还没卖出去，就被发现并且抓了起来。

    梁子跟盛承安邀功：“这一下，他们没有个五六年出不来，他们偷的可不是一般的钢材。”

    盛承安皱着眉头：“哎呀，你这样弄，是不是有点儿太过分了？不太好吧？”

    梁子：“……”

    他可真没看出来盛承安觉得他办事过分了，明明就是一脸的幸灾乐祸。

    还要哄着这位财神爷：“这和我们没有关系，是他们知法犯法，罪有应得。而且我相信法律是公平公证的，会给出最公平的判决。”

    盛承安连连点头：“对，你说的对。”

    梁子说完程明月的事情，又问盛承安：“盛哥，你看最近干点什么好？”

    盛承安琢磨了一下：“等我一段时间，你跟我南下一趟，你敢不敢？”

    梁子拍着胸脯：“那有什么不敢的，难道我还怕你把我卖了不成？”

    盛承安点头：“行，那你回去等消息，等我忙完手头上的一点事情，就过去找你。”

    梁子开心的离开。

    盛承安才满意的背着手去找盛安宁，他对程明月母子已经相当的手软了，要不就盛大龙，被人弄断胳膊腿都是活该。

    但他不能做事太狠，要给盛安宁和三个小孩子积福报。

    ……

    三月中，盛安宁总算是能出门了，却懒得出门，感觉自己像是有点儿叛逆，不让出门的时候，天天想着能去大门口转一圈也行。

    现在能出门了，却连楼都懒得下。

    春天雨多，到了傍晚又淅淅沥沥的下起小雨，时不时还传来几声春雷。

    钟文清就怕打雷会吓到三个小家伙：“晚上我们一人带一个孩子睡，有大人搂着，孩子也不会被惊着。”

    盛安宁觉得没必要，三个小家伙睡着跟小猪一样，别说打雷，就算地动山摇都不会醒的。

    也不想扫兴，就任由钟文清抱着墨墨和安安去他们的房间睡觉，周红云也带着舟舟去隔壁房间睡。

    盛安宁感觉屋里没了三个小孩，一下空了很多，晚上竟然失眠了。

    躺在床上翻来覆去，想周时勋不知道现在在干什么，想爸爸妈和妈妈在那边的世界怎么样了？

    心里还安慰着自己，没有任何消息，应该是最好的消息。

    听着滴答的雨声，迷迷糊糊睡了起来，感觉又回到了熟悉的家中，只是家里没有爸爸妈妈，房里空荡荡的，地上落满了灰尘……

