    榊原乐不是个自恋的人，可即便如此，他也知道有点小帅。

    魅力七的水准，应该算是站在普通人的前沿吧？

    和吉原小姐聊阿铃的事情，越聊越不对劲，话题越来越偏，对方甚至开始问起了自己年龄和喜好、

    并提出要不要我们互相加一个line好友？关于很多阿铃在工作上的事情，她都可以解答。

    榊原乐是完全不懂声优这个行业。

    阿铃因为有不喜欢让家人知道她工作的缘故，声优工作这方面的信息，对他很少透露。

    能从一个专业的业内人士了解她的工作，自然是好事情啊。

    所以榊原乐就与吉原小姐交换了line。

    之后聊的都是些没营养的话题，不过在聊天期间，陆续有声优和经纪人赶来了录音室，阿铃的经纪人也在其中。

    是个男的，一身西装看起来还算正经。

    时间也快到点了，要开始上班了。

    “经纪人是一对一的吗？”榊原乐向吉原小姐询问。

    “这个啊，看情况，像是亚弥子前辈那种大忙人，就肯定有一对一的经纪人。铃酱是入职一年的新人，所以不在此列。

    “她的经纪人新村桑倒也不错，是我们业界很有名的专门培养新人的经纪人，啊，对了除了铃酱外，他还带了一个新人...刚才与铃酱聊天的甜乃酱，你刚才应该看见了吧？”

    榊原乐点点头。

    “就是那位了，声优这份工作呐，经纪人也是很重要的，有什么公司需要声优、需要试音，都要靠他们获取消息。

    “亚弥子和你妹妹的WORD ONE DAY事务所，一般是对一家公司派出一个经纪人，由他负责相关的事宜。至于为什么今天来了两位，大概是新村桑放心不下新人吧，想过来看看，照料照料。

    “这部动漫在业界也是呼声很高的一部作品，总的来说，这对你妹妹是很重要的一次机会。”

    榊原乐大致明白了。

    “你妹妹真的很有潜力，人长得漂亮，演技也相当不错，关键是很努力，这样的新人可难找啊，要知道现在的声优光是有努力和技术也是不行的，颜值也是很重要的一环。”

    听着吉原小姐的解释，看见榊原铃和甜乃不断向陆续来到的声优前辈们点头问好，榊原乐在心里也不得不感叹，这就是日本职场啊。

    无论这个地方再怎么与二次元接轨，但职场就是职场。

    有一位戴着项链的音响工作人员推开了录音室的门，他手里拿着类似于台本之类的东西，敲了敲门向众人喊道：

    “大家准备一下，可以开始试音了。”

    录音室里一直等待的大家听到有事情要做了，纷纷跃跃欲试起来。

    业内老人更多的是平静，配音路人的新人们则一脸紧张，嘴里还在复习着自己要念的台词，即便他们等会儿录音只会念那么一句话，一次“啊！”的机会（路人死亡）。

    都是为了梦想努力的人呐。

    榊原乐看到他们，不由在心里感叹一句。

    以前阿玲也是这么走过来的。

    那时候的新人努力向每一前辈打招呼，能得到一句回应就不错了。

    众人跟随着工作人员，陆陆续续走出休息室的门。

    “要开始录音了，榊原君待在这里会很无聊吧？”

    “啊，不会，我吃点东西玩玩手机也行。”

    吉原小姐再次露出小虎牙的微笑：“刚才我说了那么多，你好像对你妹妹的工作很感兴趣，怎么样，要不要到后台去看看？”

    可以去后台？！

    “这，可以吗？”

    “哎呀，有什么不可以的，榊原君你就是太客气了，录音室里没什么规矩，你只要不吵到大家工作，完全没什么，你就当是我带的人！大家看到了，问你，也都不会说什么！”

    老实话，榊原乐是真想去看看妹妹的工作。

    毕竟这是她第一次饰演女主角，以前都是跑些龙套，念那些无关紧要的台词，根本听不出来什么。

    唯一一次台词稍微念多点的，还是一个女配角。

    也正是因为这个女配角，让她逐渐出现在了大众眼中。

    同时她外表还可爱，自然就成了有一点红的新人。

    “走吧走吧，”吉原小姐直接拉住了榊原乐的胳膊，“我们去后台坐一坐，反正今天没有我的戏份，我只是陪八重雨和弥亚子过来看一转的。”

    “行吧。”榊原乐没有再拒绝。

    成、成功啦！！

    吉原菜绪心中激动窃喜，想要榊原乐去后台看看妹妹的工作只是她一方面的原因。

    第二方面的原因，是因为她知道今天动漫剧本的剧情。

    ——多拉王国的二公主，也就是榊原铃配音的傲娇妹妹，在经历了一场大战之后，受伤濒死。

    这时候，作为义兄的勇者男主站了出来，他经历危险和考验，抵达前线战场，他此时刚刚突破界限，手握开天神器，力扫魔域魔族。

    他一边抱着二公主，一边霸气潇洒地说着什么绝不会让你们这些蝼蚁伤害她的话。

    血染沙场，潇洒自若！

    傲娇公主在他怀里目睹了一切，即便是二公主再傲娇，也在战后的一处小树林里，对男主显露出了很羞涩的温柔。

    然后就是巴拉巴拉一大堆的对白，大概就是二公主骂男主木鱼脑袋死笨蛋，怎么不懂自己心意之类的话。

    男主哪儿懂啊，认为她只是妹妹对兄长的喜欢。

    傲娇二公主到了这个场面，实在是忍不住了，大骂她笨蛋，喊着男主的名字，抛直球地说：我早就喜欢你了！最喜欢哥哥你了！笨蛋！！！

    后面的剧情就不多说了。

    对着亲哥哥，一脸娇羞地念出最喜欢哥哥的台词——

    榊原乐到时候去到后台，一定能看到铃酱的这一段演出！

    牙白牙白！

    等会儿铃酱也太可爱了吧！

    “噗呲！”

    吉原菜绪跟在人群的后面，又没忍住露出小虎牙的笑，赶紧用手兜住。

    榊原乐在她侧身疑惑地看向她，这又是在笑个啥？

    ......

    做声优需要一样小学生都有的技能——打招呼。

    向前辈打招呼，向后辈打招呼，向同事打招呼，向监督、音响、制作人、原作老师打招呼......

    为了将打招呼这项技能发挥完美。

    榊原铃在成为声优之前，就苦练了好几个月向不同人物身份打招呼的技巧方法。

    也因为这项技能，让她在真正工作时，一堆大人物之间博得了很好的面缘。

    至少她向人打招呼，很快就会得到对方一个微笑的回应。

    男性更是如此。

    虽然这和她15岁小姑娘的身份有关吧。

    刚入门时的年龄更小，14岁，不免有些看不起她的人，可更多的还是对她照顾居多。

    拿着自己提前做好了笔记的台本，坐在录音室后方的榊原铃平复了一下心情，心里继续复习着二公主战斗后受伤的虚弱语气。

    她握着拳头，心中给自己打气。

    没问题的！阿铃，你今天一定可以表演得很出色！

