    对方离开了，苏白心绪却并没有平稳下来。

    这一次遇到这个疑似金主的人，听着对方那种疯狂的言语，他不知道这是好还是坏。

    对方想要杀了复生者，这是一件好事

    因为苏白自己对于复生者也没有什么好感。

    但是以对方那种心性，杀复生者的时候，会在乎普通人的性命吗？

    要知道, 屠龙部都是以尽量不影响普通人生活的情况下，杀死复生者。

    他们会在意普通人的性命。

    因为他们前身，大部分都是警察或者军人。

    他们来自于普通人。

    “呼……”苏白摇摇头，不再想这些。

    如今的他，没有必要去想那些事情。

    以现在他的实力，想这些只是给自己的添加烦扰而已。

    随后, 苏白走到了船尾, 开始操控这小船往平源县开去。

    一路上非常平静，到了下午的时候, 他就已经到了平源县。

    到了这里，苏白先是找了个民宿，又从异世界之中，把李藏与余灵叫了出来。

    “帮我查一下，哪些人对契文有研究。”等李藏出来之后，苏白立刻说道。

    现在他非常想要找人来分析那碑文的文字。

    这对于他未来使用灵金非常重要。

    “好的。”李藏也看出了苏白急迫，取出了手机，查询了起来。

    “目前联邦之中，对契文造诣最深的一共有三个人，其中研究最长的人叫做司马凯，71岁，对契文研究有四五十年，现在在京都大学哲学学院担任教授，只是在前段时间，他前往外联邦凯德学院进行学术交流。

    另外两个，一个叫王雪媛, 67岁，目前在南靖大学文学系担任教授，曾经多次发表关于契文的论文，并且上了很多文学刊物，但她在前段时间也去了凯德学院。”李藏把查到的东西娓娓道来。

    听到他的话，苏白眉头缓缓皱了起来。

    这两個对契文造诣最深的人竟然都前往了凯德学院，这让他感觉事情有些不太对劲了。

    难道很多人已经开始注意到那种碑文了吗？

    “还有一个人呢？他也前往了凯德学院？”苏白问道。

    他可是听对方说有三个人的。

    “没有。”李藏摇头，随后迟疑了下，说道：“只是这第三个人与前面两个人有些不同。”

    “不同？”苏白有些疑惑。

    “嗯。”李藏点点头，“前面两个人在契文这一门学问之中，拥有非常大的名声。但是这第三人却不一样。他的名声在圈子之中，一直不显。”

    “是因为他契文造诣不行吗？”苏白微微蹙眉。

    如果是这样的话，他可能要去外联邦一趟了。

    “不。”李藏神色有些严肃，“其实，在三个人之中，对契文造诣最深的，反倒是他。”

    “那他为什么名声不显？”苏白听到这，有些疑惑了。

    “因为他一直使用的是化名。”李藏说道。

    苏白听到这，已经感受到了一些不同寻常的味道。

    现在做学术的，还会用化名吗？

    “他化名叫什么？”苏白问道。

    “呃……就叫化名。”李藏脸色有些微妙。

    苏白闻言, 脸色也有些古怪了起来。

    这个人, 还真的是奇怪。

    竟然给自己取了这种化名。

    “那你知道他地址吗？”苏白问道。

    “知道, 我已经根据他生活之中拍摄的照片确认了他所在的地方。”李藏点点头，“他现在在东海省袁明市。”

    “好，你定一下票，我们明天出发。”苏白点点头，便回了房间。

    李藏看着苏白的背影，神色微微有些迟疑。

    刚刚不知道是不是他的错觉，他感觉大哥听到地址的时候，神色有些微妙。

    苏白进入了房间，躺在了床上。

    他轻轻的叹了口气。

    他没有想到，这一次竟然要去袁明市。

    那个市区，是他母亲的家乡。

    他的爷爷奶奶等亲戚也在那里。

    在成为复生者之中，苏白一直都不怎么想和这些亲戚打交道。

    并不是怕对方贪图自己什么。

    而是他作为复生者，必然会给人带来灾祸。

    而在苏白知道自己真实的身世之后，他心情更加复杂了。

    就是因为他，他父母一直都没有与家人联系过。

    所以，他对于这些没有血缘的亲人，心中都有愧疚情绪的。

    “去看看吧。”苏白心中想道。

    虽然他与对方没有血缘关系，但是因为父母原因，他一直把对方当成真正的亲人看待。

    接着，苏白不再想这件事情，闭上了眼睛，思维下沉。

    不多时，他就出现在了神道之上。

    如今，他五条神道上的身影都往前走了一段。

    在前段时间，他杀了那些泥人，获得了很多属性点。

    这些属性点让他的实力有了长足的进步，也让他在神道之中越走越远。

    苏白看着神道的前方，心中明白，只要他其中一条神道走到50%的位置，渡过劫难，就能成为蛟。

    而只要他斩不断获得属性点，成为蛟级是迟早的事情。

    但是，苏白心中却并没有任何轻松的情绪。

    甚至心情有些沉闷。

    苏白看着蔓延至天际的神道，心中生出了恐惧的情绪。

    在他那身影在神道上行走的时候，他就感觉到了一股无名的恐惧感。

    而他在神道上的身影走得越远，那恐惧感就越强烈。

    仿佛是有什么危机，正要降临在他头上一样。

    这也是为什么苏白不愿意用普通的方式晋升蛟级的原因。

    “灵金，真的有用吗？”苏白右手抚摸着左手腕上的黄金棺，心中低喃。

    接着，他轻轻叹了口气。

    一切，都等碑文破译出来才行。

    一夜无话。

    而与此同时，在云间禁地之中，一道道轰鸣之声震天，神道化为虚影在空中纠缠。

    “啊！！！共心会！！！你们该死！！！”一道凄惨叫声震彻云霄。

    “这世间已经没有了共心会，如今只有影子。”一道平静的声音响起，血腥味弥漫四周。

    这血腥味似乎已经化成了刀，一些闻到这血腥味的异兽发出哀鸣，纷纷暴毙，骨肉化为血水，而后渐渐枯萎，蒸发入了空气中之中。

    云间禁地的雾气，不知道什么时候已经带上了红色。

    这股血色，化为一股滔天杀机，正朝着那空中的光团绞杀而去。

    不一会儿，丝丝血肉从天地落下，犹如花瓣，美不胜收。

