    天刚蒙蒙亮。

    陵海市，一个逼仄的出租屋内，一道身影猛地从单人床上弹坐起来。

    豆大的汗珠顺着郑东脸颊流下，嘴里呼哧喘着粗气，像是刚做过百米冲刺，事实上，他才刚睡醒。

    随着瞳孔焦距恢复，郑东渐渐回过神，“手机！”

    他暗呼一声，快速打开床头柜上的台灯，径直走到一步距离的书桌旁。

    书桌上比较干净，除了一本造型怪异布满裂纹的皮书，就剩一部靠墙放置的手机，手机的摄像头，正对着郑东的单人床。

    郑东火急火燎的拿起手机。

    呃，关机了！

    郑东按了按开机键，毫无反应，无奈之下插上数据线给手机充电。

     自己太着急了，郑东深吸口气，眼中渐渐恢复清明，手机拍摄一夜，没电关机很正常。

    没等两分钟，郑东将插着充电器的手机打开。

    刚开机，就显示手机内存已满，郑东没理它，打开了昨夜拍摄的视频。

    尽管郑东的手机带有夜间拍摄功能，但没有灯光的情况下，看到的情景仍旧不太清晰，只能看到单人床上模糊的人形轮廓。

    但郑东并不在意，他拍摄这个只是为了验证一件事，他昨夜是否在这个出租屋内，或者说，是否在地球上。

    随着视频一分一秒播放，郑东的心渐渐提了起来。

    嗡！

     MMP！

    看着手机上突然跳转的来电显示，郑东一愣，随即心里大骂，刚想挂断，随后又选择了接通。

    无他，来电显示“老妹”两个字。

    “小雨。”郑东尽量让自己声音平稳，可还是带了一丝颤音。

    “哥。”

    刚接通，电话那头就传来一道清脆的声音，郑东脑海不由浮现出妹妹清秀的容貌。

    “嗯。”郑东温和地应了一声，“高考成绩出来了吧？”

    郑东知道，自己妹妹打电话过来肯定是为了这事。

    “嘿嘿。”郑雨狡黠一笑，却不回答。

    听到妹妹的笑声，郑东内心一松，他知道，自己妹妹必然考得不错，笑道：“行啦，别卖关子了。”

    “578分。”

    “578？”郑东内心一喜，“超了一本二十多分，考的不错。”

    听到郑东的表扬，郑雨反而沉默下来，半晌道：“可惜上重本还差几分。”

    “没关系，一本选个好专业未必比重本差专业逊色。”郑东安慰一句，“到时候我帮你好好参考参考。”

    “嗯，”郑雨点点头，“对了，哥，我趁着暑假找了份工作。”

    “什么工作？”闻言郑东本能眉头一皱。

    “就是服务员嘛，反正闲着也是闲着，还能补贴点学费和生活费。”

    说到最后，妹妹声音越来越小。

    郑东听了这话，却心中一酸。

    “哥，其实我主要是怕暑假一个人太无聊......”

    “行，你自己注意安全。”妹妹话未落音，郑东便答应下来。

    妹妹做的没错，以他们的家庭条件，并不允许他娇养妹妹，何况妹妹已经长大了。

    “嗯，知道了！”

    得到老哥批准，妹妹兴奋的声音都变得高亢起来。

    两人又闲聊几句，便挂断了电话。

    放下电话，郑东不再多想，他此刻迫切想要弄清楚这几晚发生的怪事。

    郑东继续打开昨夜拍摄的视频，认着观看起来。

    一个小时后，天已经完全亮了，阳光顺着窗户照在书桌的皮书上，散发出刺眼的反光。

    郑东抬起头，扭了扭僵硬的脖子，脸色阴郁不定。

    事情和自己想象的有些不一样，这几晚发生的事，难道都是梦吗？可是，这也太真实了！

    想到这，郑东开始仔细回忆起这几天，准确说是这三天来遇到的所有事情，想要找到其他异常。

    最后，他将目光锁定在书桌上那本怪异的皮书上。

    皮书的封面看上去像是某种动物的表皮鞣制而成。

    郑东见识浅薄，并不知道它是由何种动物表皮制成，甚至不确定是不是由动物表皮制成。

    他拿起书桌上的皮书，用手掌轻轻抚摸，接着翻开它。

    入眼是枯黄的纸张，但奇异的是，纸张空无一字，郑东想要继续翻下去，可是无论如何也翻不开它。

    后面的纸张，像是被胶水黏在一起似的。

    明明这本书看上去还有半截小指的厚度，但郑东只能打开第一页。

    这到底是什么鬼东西？

    三天前，它就这么凭空出现在自己书桌上，没有任何征兆。

     之后这三天，自己每晚都做同一个怪梦。

    但郑东并不知道，他晚上做的怪梦跟这本书到底有何联系。

    头疼！

    想了半天，一无所获的他只能先将这件事放一放。

    他知道，今天除了这件事，还有一份重要的事要做，那就是找工作。

    郑东比妹妹大四岁，妹妹上大学，他正好毕业，只是如今随着大学生数量日益增多，找一份不错的工作越来越困难。

    好在他目前还有一份收入不低的兼职，说到这个兼职，郑东对它又爱又恨。

    因为它，郑东才有钱顺利读完大学，也因为它，时常搞得他遍体鳞伤。

    ......

    陵海市。

    国贸大厦。

    陵海市作为国内准一线城市，房价一直很高，国贸大厦作为陵海市的一座地标式建筑，其价值可想而知。

    郑东兼职的地方，就在这座高大上的大厦内，只是从事的工作.......

    “东子，来了？”

    “海哥。”

    刚走进名为自由搏击俱乐部的大门，一个孔武有力，穿着黑背心的汉子，便笑着跟郑东打招呼。

    正是郑东口中的海哥。

    郑东走进武馆，自然不可能当武术教练，他并不会什么武术，实际上，他在这里的工作，叫陪练。

    一般的武馆是没有陪练这份工作的，通常都由武馆教练兼职，但这家武馆比较特殊。

    郑东只能将之归结为老板有钱任性。

    “海哥，今天是几号场？”

    郑东一边麻利穿上防护服，一边道。

    “四号。”海哥抬抬头道。

    郑东顺着海哥的目光看向vip四号场地，场上两人，一个黑色背心的教练，一个白色背心的学员。

    穿好厚厚地防护服，带好面罩，拿着格挡板，全副武装的郑东坦然的走向四号场地。

    在自由搏击俱乐部当陪练，虽然工资高，但可不是一份好差事。

    这份工作，要求陪练只挨打，不还手。在挨打的过程中，可以躲，可以格挡，但不能跑。

    有时遇到过份的客户，甚至要求陪练脱掉防护服打。

    武馆不是没招过其他陪练，全都没干几天就跑了，也只有郑东，在这足足坚持了三年。

    郑东犹记得自己第一次挨打，身上足足疼了半个多月，这还是穿着防护服。

    尽管这样，郑东还是选择坚持了下来。

    郑东走到四号场地，教练正在教学员马步。

    “昨天跟你讲的是马步，马步是武术中最基本的桩功，但绝大多数人站一辈子马步，都入不了门。”

    黑衣教练说着，向学员做了个示范动作，“马步桩分高、中、低三个位置，初学者一般从高桩开始，先让腿部受小力，你看着。”

    只见黑衣教练分开双脚，与肩同宽，膝盖微曲，含胸拔背，脚趾紧扣地面。

    郑东看黑衣教练站马步，仿佛看到的不是一个人，而是一颗老松，扎根在泥土里，不论如何风吹雨打，都巍然不动。

    “马步里的虚灵顶劲，指的是头向上顶，好似一根线坠着你的头。将这些动作全部做标准，证明你的马步功夫已经有了形。”

    “做到这些，就算入门了吗？”

    白衣学员在一旁兴奋道，他虽不懂武术，但眼前这位秦教练的名头，他还是一清二楚的。

    “入门？”秦教练笑了笑，“只做到这些还差得远。”

    “等你站马步时，什么时候能感觉到一股热流从足底起，顺着委中直冲大椎，你的马步才叫入门。”

    白衣学员没在意，郑东却内心一动，按照教练的说法，自己的马步算是入门了？

    郑东在武馆做了三年陪练，耳濡目染下，对武术的一些基本知识还是了解的，特别是桩功。

    郑东听这位主教练说的最多的，就是桩功。

    “秦教练。”

    他见教练讲解完，连忙上前打声招呼。

    “来啦。”

    郑东点头，眼前这位秦教练大约三十来岁的年纪，身材魁梧，长相普通，但双眼看人时，会给人很大的压迫感。

    秦无双，武馆的主教练，整个武馆，除了神龙见尾不见首的老板外，就数他主事。

    秦教练收功，向后缓缓走了两步，左腿有点跛。

    “行，你先陪他练一会，我歇歇。”

    说完，便走下场。