    “臭小子，我杀了你！”鲨林大吼一声，竟然无视了象山的大石柱，一刀砍向了朱清。

    “砰！”象山的大石柱打在了鲨林的肩膀上。

    鲨林闷哼了一声，身体仅仅是顿了一下，手中的骨刀依旧是砍向了朱清，哪怕是拼着受伤，鲨林也要将朱清杀了为他的弟弟报仇。

    但是朱清又岂会束手待毙，右臂罗睺战纹一闪，幻化出一道罗睺弓，手中的恶灵魔戟也幻化成了箭矢的样子。

    搭弓拉箭，这几个动作是一气呵成，在骨刀落下的一瞬间，这一根黑色的箭矢就****而出。

    一条血色的真龙缠绕在了这一根黑色的箭矢之上，天边响起了一阵龙吟声。

    “噗！”骨刀瞬息之间化为了粉末，鲨林瞳孔一缩，巨大的身躯一扭，竟然是险而又险的避开了这一箭。

    虽然避开了身体的要害，但是鲨林的右臂依旧是被这一箭射穿，箭矢之上强大的力量绞碎了鲨林的整条右臂。

    “嗷！”鲨林一声哀嚎，捂着自己的右臂，眼中满是惊恐之色。

    鲨林的眼中满是不可思议的神色，区区搬血境一重的武者竟然会有如此恐怖的力量。

    没有一箭射杀鲨林，朱清还是有些失望的，不过对方毕竟是化血境四重的武者，论实力朱清就算是拍马都赶不上，他也就是仗着恶灵魔戟的力量才能威胁到鲨林，如果没有恶灵魔戟，就算他射上几百箭也威胁不到鲨林。

    鲨林身为化血境四重的武者，自然也看得出朱清只是仗着兵器之利，本身的实力并不高，现在那一根怪异的兵器已经不见了，就算断了一条手臂，他也能将朱清斩杀。

    至于象山，压根就没有被鲨林放在眼里，熟蛮和人类混在一起早已经堕落了，区区象蛮人如何能够和鲨蛮人匹敌？

    “杀！”鲨林大吼一声，身体一晃出现在了朱清的身旁，张开了大嘴咬了下去。

    牙齿是鲨蛮人最强大的武器，就算是捕猎船在鲨蛮人的牙齿面前也脆弱的如同白纸一般。

    化血境武者的度根本就不是朱清这个小小的搬血境一重的武者能够躲开的，朱清只能使眼睁睁的看着鲨林张开血盆大口咬了下来。

    在朱清的身体还来不及反应，甚至是反应过来都已经晚了的情况下，他唯一能够做的就是用眼睛看了。

    不过这一眼却足以将他从鬼门关拉回来，朱清眼珠上的灵纹光芒一闪，瞳孔之中出现了一株枯草斩向天空。

    “噗！”一道剑意顺着鲨林的血盆大口斩下！

    刹那间鲜血横飞，枯草剑意进入了鲨林的体内，绞碎了他的五脏六腑！

    鲨林身体都僵住了，他不可思议的看着自己的身体，身体之上没有任何的伤痕，但是身体的内部却已经被彻底毁灭。

    朱清眼中的枯草剑意并不完整，就算以剑意斩中了鲨林都未必能有什么效果，鲨蛮人的身体也很强大。

    可是朱清却是直接顺着鲨林的嘴巴，将枯草剑意打入了鲨林的身体之中，就算鲨林身体再强，他的五脏六腑还没有经过淬炼，自然是挡不住枯草剑意！

    催动枯草剑意，朱清的眼睛留下了一行血泪，眼前白茫茫的一片，约莫过了几个呼吸之后，他才渐渐恢复了视觉。

    在朱清失去视觉的时候，几头飞鱼蛮已经靠近了朱清，那锋利的薄翼不断的斩在朱清的身体之上，但是却全都被一层火红色的铠甲挡了下来，就连飞鱼蛮自身也被火焰烧成了焦炭。

    朱清伸手一招，恶灵魔戟就飞回了他的手掌之中，魔戟一甩，一道月牙形的血气直接将周围十几头飞鱼蛮斩杀。

    花费了这么多的时间，朱清他们终于是将捕猎船上的蛮人肃清，但是蛮人的大军也已经前进了十几里，甚至有不少捕猎船直接被飞鱼蛮击沉，第一道防线出现了不少的缺口。

    好在有天海城上弩炮的支援，否则在这一段时间之蛮人的大军已经到了。

    朱清手掌一翻，从须弥袋之中拿出了一根特质的弩箭，这一根弩箭是用黑铁制成，中间是空心的，里面装满了三棱铁钉，每一枚铁钉之上刻画了经过朱清改良之后的剑气灵纹，由于炼制的过程实在是太过于繁琐，朱清也仅仅是炼制了五根。

    这种弩箭攻击范围足以笼罩方圆一里，威力也还算不错，对付搬血境左右的蛮人是不在话下，但是却对造血境级别的蛮人没什么太大的用处。

    “轰！”这一根弩箭夹杂在万千弩箭之中并不显眼，但是当这一根弩箭落在蛮人大军之中的时候，顿时形成了一股钢铁风暴。

    弩箭碎裂，密密麻麻的三棱铁钉笼罩了方圆一里的范围，被铁钉刺中的蛮人哀嚎着，哭喊着，但是这远远没有结束，刺入他们身体的铁钉再一次爆裂，数千头蛮人的身体被炸成了肉酱。

    鲸琼在后方看到这一幕脸色铁青，人类武者实力一般，但是就是那该死的灵纹师不断的炼制出各种破坏力惊人的兵器，对蛮人的部族造成了难以想象的损失。

    刚刚那一根会爆裂的弩箭论破坏力远远越之前的弩箭，若是人类的弩箭都是这种弩箭的话，对于蛮人来说绝对是一个巨大的打击。

    朱清深吸了一口气，这一根弩箭的破坏力让他很满意，也不枉他花了那么多时间来炼制。

    “鲸琼大人，人类的弩箭对我们造成了不小的损失，是不是……”旁边一头鱼蛮人跃跃欲试。

    “也是时候了，先吃下他们这第一道防线。”鲸琼眼中寒光一闪。

    若是在这捕猎船防线上浪费太多的时间的话，对围攻天海城还是会有一些影响，鲸琼绝对不容许这一次进攻天海城出现什么意外。

    “是，我马上让族人准备！”这一头鱼蛮人兴奋的退了下去。

    蛮人大军之中响起了沉闷的号角声，天海城上的武者顿时都产生了一种不好的预感。

    “蛮人究竟有什么手段？”黄赞眉头一皱。

    “噗！”突然在距离捕猎船防线几百丈的地方，海面竟然冒起了水泡！

    “吼！”一头巨大的海洋灵兽冲出了水面，一头撞在了捕猎船上，捕猎船竟然被撞开了个大口子！

    这一头灵兽大嘴一张，口中出现了一枚水球，水球的形状在变换着，突然无数的水箭喷射而出，捕猎船上的武者几乎都被水箭射中！

    “是造血境中期灵兽水箭龟，怎么会，蛮人怎么能够控制灵兽？”黄赞忍不住惊呼起来。

    莫说是蛮人，就算是人类都无法大规模的控制灵兽，而现在出现的水箭龟至少也有上千头，对第一道防线来说绝对是一个毁灭性的打击。

    凡是龟类灵兽都有一个共同点，那就是防御力惊人，就算有弩箭也不可能在短时间之内射杀。

    而水箭龟虽然只是造血境中期的灵兽，但是口吐水箭这个能力很烦人，尤其是当数千头水箭龟同时喷吐水箭的时候，几乎是压得人类武者抬不起头来。

    “若是攻下天海城，我会记你们猎鱼蛮一功。”鲸琼看着被撕开的防线，满意的点了点头。

    在这个时候，鲸蛮人的骨枪对于人类武者来说就是梦魇了，仅仅是几里的距离，骨枪已经完全能够洞穿捕猎船了。

    天海城外围的捕猎船一艘接着一艘在沉没，失去了捕猎船庇护的人类武者被水箭龟的水箭射杀，被飞鱼蛮斩杀，被骨枪钉死，被鲨蛮人咬死，第一道防线已经完全崩溃了。

    半天，面对鲸蛮人的进攻，第一道防线仅仅是坚持了半天就被撕裂，天海城的武者都忍不住倒吸了一口冷气。

    天海城能够在这样的进攻之下坚持多久呢，一天还是两天，就算能坚持一个月，蛮人的势力如此之大，被攻破也只是迟早的事情罢了。

    “轰！”朱清被鲨蛮人手中的骨锤击飞，身体倒飞出数百丈，朱清强行提了一口血气稳住了自己的身体。

    那一头鲨蛮人也不认为区区一名搬血境一重的武者能够在自己的骨锤之下存活，也没有多管朱清，提着骨锤杀向了别的武者。

    朱清搭弓拉箭，恶灵魔戟直接射爆了这头鲨蛮人的头颅！

    不过哪怕朱清再神勇，也挽救不了人类大溃败的趋势，只能是且战且退，时不时的放两根冷箭，倒是射杀了不少蛮人之中的强者，毕竟在没有防备的情况下，就算是化血境的蛮人都很难躲开罗睺弓射出的箭，更不用说是挡了，玄级灵兵恶灵魔戟，绝对是谁挡谁死！

    这一场战争，猎杀的蛮人都被朱清用血石抽干了血气，枯竭已久的血石倒是得到了补充。

    终于，朱清和幸存的武者退入了天海城之中，所有人都不禁是松了一口气，他们终于是活了下来。

    朱清也是一屁股坐在了地上，连续半天高强度的作战，就算是铁人都吃不消，如果不是有着血石能够提供血气的话，朱清根本就坚持不了这么久。

