    “请进。”

    轻轻放下手中的咖啡杯，安森一边从沙发上站起身，一边开口道。

    紧闭的门被缓缓推开，藏在阴影里的威廉·戈特弗里德从后面小心翼翼的探出脑袋，像某种啮齿类动物，观察着周围的环境。

    房间很大，宽敞，明亮，散发着光源的壁炉在沙发，毛毯和暖色调壁纸映衬下，让人有种自然而然放松警惕的气氛，紧绷的神经也会不由自主变得松弛。

    “喝点什么，朗姆，红酒，还是咖啡？”

    虽然说是这么说，但安森已经走到壁炉旁娴熟的摆弄起了咖啡壶，浓郁的香味溢满了整个房间。

    威廉谨慎的行了一礼，谨慎的将帽子摁在胸口，迟疑了数秒才开口道：

    “咖啡，不要加糖和牛奶，谢谢。”

    “你喜欢喝纯的？”

    “没有那么喜欢，但学院的医生曾经强迫我一定要多喝牛奶再多吃糖，我讨厌在生活上被人要求来要求去，所以……”威廉耸耸肩。

    端着两杯滚烫的热咖啡，转过身来的安森打量着这位形容枯槁，顶着一对黑眼圈，就差把“营养不良”刻在脑门上的“天才学者”，微微一怔道：

    “他们也许是对的。”

    “我知道，我就是讨厌他们说话时的口吻。”

    威廉淡淡的点了点头，瞥了眼旁边放着毛毯和靠垫的沙发，深吸口气：“我可以坐下吗——我的腿脚不是很好，医生说我最好不要站立太长时间。”

    不喜欢糖和牛奶，但愿意坐着，所以都是口吻决定的是么…安森忍不住在心底吐槽道，但脸上笑容依旧：

    “当然，快请坐。”

    接过总司令递来的热咖啡，款款落座的威廉长舒口气，起伏的胸口加上喘息的幅度，仿佛证明刚刚那一小段路程已经消耗了他绝大部分的体力。

    安森从上到下打量着这位被索菲娅千叮万嘱的“技术顾问”，外表看起来并没有任何特别的地方，甚至可以说普通到极点。

    更准确的说，他身上没有哪怕一丝血脉之力或与三旧神相关的气息。

    至于传说中能够召唤邪神或者使用魔法的古代符文…说实话，他更愿意相信是科尔·多利安他们真的误解了，或者只是给逮捕他提供一个合适的借口，实际上另有缘由。

    这并不是他胡乱推测，类似的事情对审判所并不罕见，尤其是在针对学院教授方面——秩序教会对“知识”的管理是极其严苛的，任何涉嫌提前研究或技术泄露的学者，都几乎不可能有幸免的机会。

    只是因为“知识”而搜查或逮捕，实在是没办法当成什么光明正大的借口，只能给他们冠以“涉嫌魔法”或“异端研究”之类的罪名，避免对教会声誉造成影响。

    眼前这位威廉·戈特弗里德副教授，在安森眼中应该也属于教会“知识封锁”而被盯上的倒霉蛋之一。

    “我一直认为，以貌取人不是什么值得钻研的技巧。”

    双手捧着咖啡杯的威廉突然开口道。

    嗯？！

    略有些出神的安森嘴角轻抿，微笑着开口道：“您…是指什么？”

    “不，纯粹就事论事罢了——社会学的同事们提出过一种观点，认为能从对相貌，穿戴，习惯和面部细节的观察，就能对一个人做出大致评估；通常被刚刚接触此类技巧和其余学科的人，不太严谨的称为‘以貌取人’。”

    威廉解释道：“通过刚刚对您的观察，我主观的认为您的存在，就是对这门学科最为有力的反驳。”

    “一个热衷历史，考古，灵异和神秘现象的年轻人，按照敬爱的社会学同事们的观点，必然是具备了较为感性，内心纤细，较容易受到外界影响这些特点。”

    “而您身上的特质似乎和这些完全相反，现实，理性，自信，做事有条理；恕我冒犯，我没有看到一个年轻的历史学爱好者，而是…大型商会或银行的高阶执事。”

    安森目光一凝：

    “您认识我？”

    “不，我们今天应该是第一次见面，安森·巴赫准将阁下。”威廉摇摇头：

    “但我的确从梅斯·霍纳德教授那里听说过您，提到他有个十分优秀的学生因为血脉之力觉醒，被调走去了王家军事学院…而碰巧殖民地军团总司令的名字，和那个学生一模一样。”

    他认识梅斯·霍纳德？！

    内心错愕的安森微微颔首，眼神中露出了几分怀念和惋惜的神色：“是的，他是我最喜欢的历史系教授，也是我很重要的导师…曾经。”

    “正是因为他对您的评价，让我认定了社会学是门伪科学的事实。”

    轻抿了口咖啡，威廉似乎不想在这个话题上继续了：“您的书记官告诉我，说索菲娅·弗朗茨总督已经任命我担任殖民地的顾问，负责为您解决技术方面的难题。”

    “是有这么回事。”安森也乐得赶紧转移话题，免得在让对方发现自己和梅斯·霍纳德更多牵扯，以及为什么自己不符合他“以貌取人”的判断：

    “她说您是一位优秀的数学家，并且精通实用技术，我们现在正缺乏这方面的人才。”

    这番略带吹捧的介绍，却让威廉微微蹙眉：“她只说了这些？”

    安森愣了几秒，笑容依旧：

    “……您是指什么？”

    “我是个被审判所通缉的罪犯，罪名是涉嫌邪神与异端学说研究。”威廉的表情显得分外不解：

    “这么重要的讯息，她难道没有告诉您？”

    看着他那又惊讶又认真的表情，安森突然有点儿说不出话来了。

    就算是再怎么不会说话的书呆子，应该也不会愚蠢到当着别人面把“我是个通缉犯”这么劲爆的信息，像“昨晚吃的什么”一样随随便便就说出来吧？

    事实证明，自己还是小看对方了。

    他现在基本可以确定，这位威廉·戈特弗里德副教授，应该是完全没有正常的社交经验，为人处世十分主观，从不考虑其他人的感受，想说什么就说什么，想怎样就怎样的类型。

    光是这短短几分钟的交流，安森都能想象得出那位弗朗茨大小姐在和他交流之后，是如何的恼羞成怒，白皙的脸颊涨成粉红色鸡蛋的模样。

    可既然他开口了，那么安森就不能再继续假装无动于衷，于是他轻笑一声：“是的，她的确提到了这件小事。”

    “不过我们一直认为这肯定是出于误会，导致求真修会认为您或许与旧神派有所牵扯；这并不是什么奇怪事，每年因为类似情况被抓起来的无辜者并不在少数，多数最终也只是不了了之，我相信您的罪名也肯定……”

    “是真的。”

    威廉突然道：“他们的确是误会了，但…那只是方向有误，我的确接触了某些被教会明令禁止研究的项目。”

    “所以他们抓我是对的，虽然弄错了原因，或者有可能是故意弄错的。”

    被抢断的安森欲言又止，微笑凝固在了脸上。

    “简而言之，他们认为我研究的古代符文能够召唤邪神，释放魔法，或者既能召唤邪神也能释放魔法，很显然我不能。”

    威廉像是根本没注意到安森的表情，继续自言自语道：“借助符文，我可以和很多原本无法沟通的存在交流，感应到正常人无法感知的细微变化…这是一门非常特殊的学问，到目前为止我仅仅是发掘出了一小部分作用，我猜圣艾萨克应该知道更多。”

    “如果让我形容，它就像一种沟通工具…就像我们所使用的语言和文字那样，只是方式上要和正常的文字略有区别；如果能够大规模推广，我认为它能极大的造福社会。”

    “很可惜，我的同事们，秩序教会以及审判所的人，他们都不这么想。”

    “很显然，那是他们不懂得尊重您和这门学科的价值，但白鲸港不同。”

    尽管内心已经在疯狂翻白眼，但为了让对方乖乖替自己效力，安森也只能顺着他的话说：“您可以尽管提出要求，能满足的，白鲸港和风暴军团一定尽全力满足。”

    “当然，前提是您必须完成殖民地和军团交给您的任务；眼下最重要的事情，就是我们急需一批优质且廉价的武器装备，用来武装即将扩编的军团和殖民地的民兵组织。”

    “装备？”威廉咀嚼着这个词汇，将滚烫的咖啡杯摁在胸口：

    “您希望我帮您设计一款新式武器？”

    “我希望您能想办法加快军工厂和钢铁厂的生产效率，最好能优化某些不必要的生产流程，确保装备充足。”安森已经开始无视对方的频繁打断了：

    “当然，假如您能设计得出来也行。”

    “比如说？”

    威廉一挑眉毛。

    “比如……”

    安森深吸口气：“兼具火枪和近战的步兵武器，要求设计尽可能简单，没怎么训练过的人也能用，并且材料要求越低越好；还有一款支援型武器，射程不要求太远，但必须能提供火力威慑，结构要轻便，两三个人就能操作的那种。”

    没错，他就是在故意为难对方，但同时也是出于现实考虑。

    既然要用土著民组建射击军，自然要给他们相应的武装，问题是现在能够弄到的装备都不太合适。

    莱顿步枪够便宜，并且简单耐用，但作为一款前装步枪，它的训练成本其实也不低，射击步骤比利奥波德这种后装步枪复杂至少一倍，想要让语言都不太通的土著民学会，难度相当大。

    至于利奥波德…它的设计初衷就是降低步兵掌握的学习成本，提高击发成功率，同时定装纸壳弹也能降低后勤压力——但它太贵了，拿来装备风暴军团安森都嫌不够。

    另一种支援武器则是军官团的想法，因为军团扩编导致兵源不足，于是第四步兵团长利欧建议，为每个步兵团或营提供一款支援武器，弥补士兵匮乏导致的火力不足。

    最初安森的想法是每个团额外配备一门火炮，但问题是眼下火炮的数量不太允许他这么做，并且六磅炮如果不是阵地战，对一个步兵团而言多少有点累赘了；但如果换成三磅炮或者帝国款的四磅炮，火力又明显不足。

    多方讨论后，目前的意见是给每个营配备几架管风琴炮——这东西就是将几支十几支步枪连成一排绑在炮车上，需要使用时集体开火，起到压制射击的作用。

    如果在旧大陆战场，这种低效率武器已经快和玩具一个级别了；但这里是新世界，无论是巷战还是野外应对突然出现的小股敌人，它在中近距离都仍有用武之地，而且制造起来十分简单…算是被逼无奈的选择。

    不过既然这位威廉·戈特弗里德副教授愿意，他也乐得给对方找点事情。

    “好的，我明白了。”

    仿佛是没有意识到安森话语中的“恶意满满”，威廉点了点头，一双黑眼圈认真的看着他：“两周…不，一周之内，我会把方案交给您，如果没有问题，我会再用一周时间画出设计草图给军工厂，最迟三十个工作日内给出样品。”

    “那我就拭目以待了。”

    安森轻笑着放下手中的咖啡杯，并未对这份承诺太过在意。

    就在他起身准备送对方离开的瞬间，威廉突然再次开口道：

    “安森·巴赫阁下，您最近是不是经常做一些奇怪的梦？”

    “……梦？”

    “是的，我不确定内容，但…大概和三旧神，魔法，不可名状的知识以及某些黑暗时代的记忆闪回有关。”威廉推测道：

    “这种梦通常会发生在即将出现异变的施法者身上，随着他和自己所接触的那一类魔法关系愈发紧密，梦境也会变得越来越真实，最终无法分清梦境和现实的区别；另一种情况是周围存在个层次极高的存在，不断对受害者施加影响的结果。”

    “总而言之，我建议您观察下平时周边的人，以及您的日常饮食，因为这种影响通常也是需要某种媒介的……就这样，告辞。”

    说完，威廉放下手中几乎没动过的咖啡，转身离开了客厅。

    只留下站在原地的安森·巴赫，独自目瞪口呆。

