    “你变得这么弱，是因为少了这个吗？”

    马尔科维掏出右眼，眼球连接着无数类似“感应触须”的东西，里面禁锢着“运算核心”。

    正常来讲，母舰该极度渴望这本属于自己的重要部件。

    但此时面对近在眼前的“运算核心”，它却毫无向往之意。

    反而再度掀起“龙吸水”似的引力场，将身下的星球不断吞噬，弥补自身。

    同时怒吼着凝聚巨型触手，黑色竖瞳也开始充能，明显是不服。

    马尔科维见状，将眼球安了回去，抬起双手。

    李瑞意识到他要干什么，赶紧全力运转等离子器官的磁场，牢牢稳固身体。

    只见海量的以太从四面八方向马尔科维汇聚，汹涌澎湃宛如风暴汪洋，引发了史无前例的超级飓风！

    母舰上空，乌云般不断翻滚的暗以太也脱离了它掌控，全部投向马尔科维的怀抱，甚至带动者其庞大的身体一起移位。

    一时间，李瑞的头顶上形成了由波澜壮阔的以太组成的汪洋大海。

    没多久，这片大海被压缩凝固成篮球大小的“以太能量团”，在马尔科维手中安静的悬浮着。

    一股极度恐怖的气息从上面传来，李瑞的感知疯狂预警其中蕴含的危险。

    马尔科维将手中压缩到极致的“以太能量团”对准母舰，冷冷道：“臣服，或是化为碎屑。”

    随着祂的言语，“以太能量团”稍稍颤动了下。

    李瑞眼角一跳，随时准备传送到蓝星避难。这玩意儿如果裂开，估计能将1/3个翠星炸上天。

    母舰也吓得一阵发颤，引发了地面的一场小型地震。

    失去笼罩在天际的无穷暗以太后，它看起来虚弱了很多，黑色竖瞳黯淡无光，身上的伤势愈合的明显变慢。

    母舰磨磨唧唧，畏畏缩缩，马尔科维有些不耐烦，手中的“以太能量团”变得不稳定起来。

    母舰嘶吼一声，充斥着一股“不甘”的意志。

    但仍是乖乖散去巨型触手，同时自己的脑门上打开个直径近1公里的圆形“小孔”。

    马尔科维信步前行，进入母舰。

    李瑞感知不到里面的情况，过了没一会儿，海量的暗以太再度浮现在母舰周身。

    只见母舰不断上升，没多久就进入翠星的同步轨道，天上凭空多了一团黑色的月亮。

    北境再度见到阳光，原本瑰丽的冰雪世界已经变成了死寂荒芜之地。

    坑坑洼洼，看不到任何生命，土质也变成了死灰色，只剩阵阵阴风。

    ~~~~~~

    “这……马尔科维把母舰开走了？”

    李瑞从藏身处钻出来，陷入深深的思索。

    “雷作茧自缚，最后便宜了马尔科维。但是……祂要拿这怪物干啥？？？”

    此前翠鸟发来的许多图片显示，马尔科维一直待在菱日上不知在忙活什么。

    菱日多次变成紫色就与祂有关，虽然对超凡者没有影响，但是却莫名改变了星球的磁场，许多凡人还会陷入莫名的梦境中。

    “算了~不管了，先把翠鸟这傻丫头找到再说，到底在哪呢~”

    摇摇头驱散这些杂乱的思绪，李瑞专心致志的搜救翠鸟。

    飞船的控制核心只有个拳头那么大，在这满地碎石废墟的环境中无异于大海捞针。

    好在李瑞感知极其强大，还有系统辅助搜寻，聚精会神之下很快有了收获。

    【发现可融合的控制核心】

    等找到个烧的不那么焦的球形物体时，萨迦纳隆给出了提示。

    这就是翠鸟，系统还是老样子，迫切的想要吞掉她。

    李瑞当即阻止，小心翼翼的将这球状物收好，直奔缇娜等人的方向而去。

    ~~~~~~~

    缇娜等人乘坐飞行器跑了近两千公里，已经来到北境边缘，在此驻扎等候。

    看到李瑞从怀中掏出的“球状物”，缇娜欣喜的流出泪水！

    “太好了！你找到翠鸟了！”

    女士连忙接过，小心的操作一番后球状物仿佛花瓣般张开，露出了里面的正方体小盒子。

    这才是战舰的控制核心，也就是翠鸟的本体。

    缇娜掏出各种工具忙碌一番，将飞行器与翠鸟的本体连接在一起。

    “目前没有条件修复构造精密的控制核心，只能将翠鸟暂时安置在这艘飞行器上。接下来需要等待她重启。”

    李瑞点点头，趁机将后面的事情全部告知缇娜女士。

    “情况就是这样，雷被母舰远远的喷出后不见踪影，应该没死。但其他的源星人……全都遇难了。”

    缇娜良久无言，痛苦的闭上双眼。

    李瑞行了一礼，默默的离开。

    ~~~~~~~

    等待的时候，琳靠过来娇声说道：“万分感谢您的救援，李瑞先生！我是琳。”

    眼前的姑娘站得笔直，气势凌厉，颇为英姿飒爽。

    身材前凸后翘，标准的性感辣妹。但眼神却像一汪清泉，非常干净，青纯无比。

    李瑞谦虚一笑：“义不容辞，这是我应该做的，无需挂怀。”

    随后又有些疑惑：“琳小姐，我们是不是见过？”

    按理说外表如此出众的女子，不该毫无印象才是。

    李瑞金阶时举办比武大会，琳控制全身的肌肉膨胀变成“金刚芭比”参加过。

    这种难堪的事情当然不好直说出来，琳只能露出尴尬而不失礼貌的微笑，转移话题：

    “您的强大是我生平仅见！缇娜告诉我~这需要以太和调制合而为一才行？能否劳烦您指点我一下？“

    经历这次事情后，她决定直面自己的天赋，不在遮掩自己对以太极高的亲和性，而双修路线的李瑞正是最合适的老师。

    “这方面我倒有些经验。其实两条路线并不冲突，反而相辅相成有极佳的互促作用。”

    李瑞毫无保留的说起自己的一些理解。他一边讲述，还一边鼓动体内的等离子器官示范。

    海量的能量涌动着，身上出现蓝色的气旋。

    虽然只是简单的示范，但周围仍是发生了轻微的震颤。

    ~~~~~~

    感知到李瑞体内汹涌澎湃的能量，琳十分惊讶，忍不住长大了嘴巴。

    可紧接着，她突然产生了一股源自基因本能的极度渴望。

    强大的身体必然蕴含强大的欲望，李瑞不管是以太还是源星的调制，都完美的符合琳潜意识中最佳伴侣的形象。

    一时间她觉得身上有些不得劲，殖装瞬间启动了自洁功能。

    琳面红耳赤，如果没有殖装的遮掩当场就要失态。

    李瑞一无所知，滔滔不绝的讲述着。

