    在范阳郡遒县，祖家乃是当地赫赫有名的家族，当然这其中有祖家先祖祖冲之的余恩，然而几百年已经过去，祖家也渐渐没落。

    但是随着祖名君开创了抛物线之后，祖家渐渐有了中兴的势头，而祖名君则成了祖家的希望，仅仅弱冠之年，在祖家的地位就已经举足轻重了。

    “少爷好！”祖名君走出院落，祖家的下人纷纷行礼道。

    祖名君点了点头问道：“这一期的墨刊到了没有。”

    祖府管家连忙递上一份墨刊道：“启禀少爷，墨刊刚刚送到，老奴正准备给少爷送去呢？”

    在遒县，祖名君出名的还有另一个原因，那就是他乃是墨家子的至交好友，墨顿因为小说梁祝声名远扬，哪怕是在遒县，也是众人皆知，经常有人向他打听墨家子的消息。

    祖名君接过墨刊，在长安城一期的墨刊仅仅一分钱，然而到了范阳郡，一份墨刊却足足二十文钱。价格虽然不便宜，但是却供不应求。

    一些酒楼茶楼虽然不像潘家酒楼一样一下子购买二十份每桌一份，也往往会购买一份墨刊，放在店中招揽顾客，但是一份墨刊自然不够人看，这就造就了一种职业的诞生，那就是读报博士。

    一些识字之人受到酒楼茶楼的邀请，在店中读报，对众人来说，在茶楼喝口茶水，听听报刊，了解国家大事，乃是莫大的享受了，尤其是梁祝刊发以后，众人是百听不厌，每每都是人满为患。

    这一期乃是梁祝大结局，可以说是举国皆盼这份墨刊，这一期的墨刊刚刚到达遒县，立即被人哄抢一空，祖名君乃是提前下了定金，才有幸留了一份。

    看了梁祝的大结局，祖名君恋恋不舍的将手中的墨刊放下，又重新将从长安城回来之后的墨刊全部翻看了一遍，从墨家村的年报，到元宵之夜，到墨技展，再到梁祝，不由叹了一口气。

    “看来墨兄在长安城过得很是精彩呀！”祖名君再看看自己在老家日复一日的枯燥生活，顿时索然无味。

    “哒哒哒！”

    一个急速的马蹄声惊破了遒县的平静，一个驿卒骑着高头大马直奔祖家老宅。

    “请问这可是祖家老宅！”驿卒飞奔下马道。

    “正是！不知差人有何事情！”祖府管家狐疑的看着驿卒，不明白驿卒怎么会找到祖家。

    “此乃长安城的征召函，征召祖家祖名君进入长安城。”驿卒大声道。

    “长安城的征召函！”祖家老宅很快都被惊动了。

    “难道是朝廷的征召，快，将少爷请过来。”闻讯而来的祖家家主连忙高声道。

    很快！祖名君一头雾水的过来，他当时在国子监可是并不出众，除了算学之外，其他的大都平常，他可想不出自己有何本事能够让朝廷征召。

    “小生就是祖名君！”祖名君拱手道。

    驿卒看到祖名君，伸手递给他一封信道：“此次乃是火器监征召祖少爷。”

    “火器监，墨兄！”祖名君顿时恍然。

    然而祖家众人却不由的眉头一皱，他们还以为是朝廷征召祖名君来做官，可是谁能想到竟然是墨家子的火器监。

    驿卒点了点头，又道：“墨侯让小人带给祖少爷一句话，有一个名传千古的算学学问需要研究，问你有没有兴趣。”

    “名传千古的算学学问。”祖家顿时眼睛一亮，他们祖家就是以算学为起家，一个抛物线就让祖家受益匪浅，若是再能够研究一门高深的算学，未尝不能重现先祖祖冲之的荣光。

    “弹道学！”祖名君打开信函，向祖家长辈展示。

    “这不就是投石兵么？”祖家二房大爷鄙视道。

    “不行，名君乃是我祖家的希望，祖家准备让名君在历练几年，为其谋个一官半职，岂能进入军队当个大头兵。”不少祖家众人纷纷摇头道。

    祖名君解释道：“这不是加入军方，而是协助火器监研究投石机，以便投石机准确命中目标。等研制成功之后，自然晚辈自然离开火器监，而我祖家则可以获得一门全新的算学。”

    祖家三房摇头道：“墨侯的好意祖家心领了，可是如今墨家形势并不明朗，我祖家又岂能贸然站队。”

    如今儒墨之争的风头再起，他们祖家一心研究算学自然不想参与其中，如果贸然站在墨家一边，恐怕对祖家不利呀！

    一想到儒墨之争，不少祖家之人顿时退缩了起来。

    “好了，不要再争论了，此乃事关名君的前程，先问问他有何看法！”祖家家主看向祖名君道。

    祖名君躬身道：“诸位长辈，我祖家自从先祖之后逐渐式微，先祖的缀术高深至极，然而会者却是寥寥无几，假以时日，恐怕只有我祖家曲和高寡了，何也！”

    一众祖家长辈顿时一脸悻悻，他们虽然平时眼高于顶，自认为祖家乃是算学大家，但是不可否认祖家已经没落了。

    “因为祖家的算学再高深，却无实用。孩儿曾经在长安城亲眼见证墨家的崛起，何也？因为墨家所推行的乃是有用之学。有用才不会被忘记、被抛弃。”祖名君振聋发聩道。

    一众祖家先辈顿时若有所思。

    “然而算学无用么？孩儿听说墨兄在朝堂之上，用算学推算出百年后的人口，以此改变朝廷户婚律，这不就是算学的用处么？此弹道学难道非我祖名君不可么？长安城的沈博士，甚至是墨兄只要是肯花功夫，又岂会算不出来。”祖名君昂然道。

    祖家众人黯然的点了点头，不可否认，至少在算学一道上，沈鸿才和墨家子已经胜出祖家颇多了。

    “墨兄所言不差，此乃流传万世的算学学问，只要有用到投石机一天，就会用到弹道学，这就是算学的有用之处，如今乃是墨家给了我们祖家展现算学有用的一个机会，并非求我祖家，而我们还有何资格在此挑三拣四。”祖名君喝道。

    “说得好！”祖家家主点头道：“朝闻道夕可死矣，祖家的根基就是算学一道，现在在墨家的带动下，诸子百家逐渐兴起，如果算学不分离追赶，恐怕再次沉沦，如今有一个算学学问摆在我等的面前，祖家又岂能错过，天予不取，反受其咎。”

    “家主英明！”祖名君欣喜道。

    “儒墨之争，祖家并不参与，但是事关算学一道，祖家无论如何也不能错过，立即备马，送祖名君前往长安城。”祖家家主道，

    祖名君摇头道：“不用了，墨兄已经安排好了，墨兄此乃借助朝廷征召孩儿，孩儿可以乘坐驿马，直奔洛阳，在洛阳后，自有墨家村的马车接送。”

    果然！当祖名君简单的收拾一下，走出祖家大门，果然见到驿卒已经在此等候。

    “知我者墨兄也！”祖名君大笑一声，翻身上马，直奔长安城而去。