    十七号和十八号完全无法理解。

    为什么这些人即便是知道自己不是对手，知道自己和他们之间的巨大差距，为什么还是要这样冲上来。

    他们疯了吗？

    不过，不管是不是疯子，这种行为依然让他们愤怒。

    “不可理喻！”十七号一抬手，恐怖的气波从他的手掌心中射出。

    正对着冲过来的罗杰。

    这一道气波，足以将罗杰化为灰烬。

    然而，打空了。

    “什么？”十七号双眼之中流过一道道数据，“你的速度不可能躲过我的攻击，等等，你是在我抬起手之前就开始躲闪？”

    人造人并不知道什么叫做念强化·见闻色霸气。

    罗杰用自己的念能力强化了自己的见闻色霸气之后，不仅仅能够预知未来，甚至能够找到未来中躲避攻击的方式，某种程度上已经能够比拟预言技能。

    如果他足够强大。

    单单这一招，对于某些不够强大的人来说，就是无解一般的手段。

    现在。

    即便十七号足够强大，但是，面对着这种无法理解的结果，也有一瞬间的愣神，而就是这一瞬间，罗杰已经冲到了他的面前，挥舞着拳头朝着他的脑袋锤去。

    嘭——！

    这是足以击沉一个岛国的攻击。

    然而，砸在十七号的额头上，也只是让他的脑袋轻微的晃动了一下。

    “就这？”十七号的目光显然回过神来了，冷笑一声，“你的拳头软弱无力，根本毫无感觉，就算是站着让你打一天，也不可能伤到我。”

    罗杰自己也被愣了一下。

    但很快，哈哈大笑。

    “有意思，真的是太有意思了！”海贼王的目光无比的兴奋，“即便是我刚刚出海的时候，都没有遇见过这么有意思的战斗！不过，现在的我可不是一个人！”

    仿佛是要印证他的话。

    在罗杰的话音刚刚落下，他的身上就浮现了一圈圈淡淡的光芒。

    “高级体能强化！”安兹乌尔恭伸出了一只手，一圈圈的魔法阵从他的手边浮现，“上位物理无效！上位斩击无效！上位力量强化......”

    一个接着一个的魔法咏唱，连续不断的将BUFF加持在十个会员之上。

    不仅仅是他这样。

    还有小南的强化符箓，也包括其余人的强化技能。

    在这些加持之下，罗杰的气息肉眼可见的变强大。

    然后——嘭！

    再是重重的一拳。

    这一次，十七号再也没有刚刚的从容，而是整个人被击飞了出去。

    “那么，来尝尝这个！”白胡子的身形出现在了罗杰的身后，高举着的大刀上面，携带着仿佛连空间都可以斩断的刻痕。

    这就是这千钧一发的时刻，十七号脸色微变。

    身形瞬间移动。

    然而，白胡子就好像早有准备一样，刀尖斜斜的划过。

    唰——

    所有人，包括白胡子自己，都没能够看清楚这短暂的刹那中发生了什么。

    但是，已经远离十余米的十七号脸颊上，有着一道清晰的刀痕。

    鲜血，一点点的低落下来。

    竟然伤到了？

    “人造人也会流血吗？”白胡子库啦啦啦的大笑，声音仿佛要震动天地。

    虽然只是不起眼的伤势，但是，在已经清楚彼此之间巨大的差距之下，这样的战果，已经足以让会员们生出信心。

    齐心协力之下，看上去敌人也不是那么的不可战胜。

    “真是奇怪。”十七号伸出大拇指，擦了擦脸上的血迹，看了一眼，视线移到了白胡子等人的身上，“虽然速度和力量都不值一提，但你们好像能够提前预测到我的招式。”

    “这是自然。”白胡子长刀横立，“我们可不是一个人在战斗。”

    他刚刚的那份战果，自然不是一个人。

    毕竟，白胡子的职业，是典型的公会职业，能够从他的会员，也就是他的儿子们那里分到力量，而现在，他的儿子们全部都在不远处支持着自己的老爹战斗。

    再加上其余人的BUFF。

    白胡子只觉得自己前所未有的强大。

    除此之外。

    托妮也在施加自己的影响，还有食蜂操祈，她用精神力将所有人的精神都链接起来，形成了一个交流网络，这不仅仅可以让所有人的配合更加的默契，还有一个就连他们自己都没能够预料到的巨大优势。

    ——观测未来！

    每一个来自海贼世界的会员都拥有足以观察未来的见闻色霸气，其中一些人强大，一些人弱小，但是，这个网络，可以将他们的对未来的观测结合起来，甚至再加上自来也这个本身就是先知职业的力量。

    甚至此刻。

    会员们已经大致的推算出了自己获胜的概率——百分之二十八。

    “根本听不懂你们再说什么。”

    十七号显然不清楚这其中的门道，但是，他明显的感觉到，这些蝼蚁们，似乎，可能，变得稍微的强壮了一些？

    但是——！

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    十七号的身形一瞬，消失在所有人的视线之中。

    速度快到了极限。

    没有任何人能够看见他的速度，即便是写轮眼！

    蓦然间。

    未来的画面出现在所有人的眼前。

    “目标是一方通行！”

    所有人的视线刚刚看过去，就听见噗的一声。

    一方通行的胸口上，从背后刺穿。

    他那尚且在跳动的心脏，就被这一只手握着。

    太快了！

    所有人的脑海中都闪过了这样的想法。

    无论是见闻色霸气，还是自来也的能力，观测未来都是需要时间的，这只能够稍稍的拉近一些他们与人造人之间的速度差距，但是，一旦这速度快到超越了这种预测速度，那就会造成现在的后果。

    观测到的同时，现实也已经发生！

    “可，可恶！”一方通行咬着牙齿，不甘的诅咒，但是，鲜血不断的从嘴巴中涌出。

    他的矢量操控根本没有作用。

    因为对方的速度，甚至超过了他的能力的机选速度，即便是他已经得到了充足强化的此刻！

    “看，我说什么来着？”十七号毫不客气的捏爆了一方通行的心脏，然后缩回了自己的手掌，带着微笑的注视着自己眼前的白发少年。

