    原本只有一个月英可以薅羊毛，现在又多了一位雪冉。

    这不禁让林清心中欣喜。

    单单逮住一头肥羊使劲薅，难免会被察觉出问题。

    而现在多出了一头肥羊，可以施展的手段就多了起来。

    雨露均沾之后，被发现的可能应当也会有所减小。

    只是，现在唯一需要担心的问题，便是林清还未曾与这位雪冉有过接触。

    不知道这人性格如何，方不方便接近。

    林清自己在这胡乱猜测肯定得不到结果，只能等到天亮之后，正式见面之后才好判断。

    而在眼下。

    他也打算运转百花功功法，吸收天地中的草木灵气。

    俗话说，一年之计在于春，一天之计在于晨。

    这句话不仅仅是简单的俗语，事实上在清晨时分，灵气相比于其他时间更为活跃。

    尤其是草木灵气，最适合早上修行吸收。

    林清甚至可以透过窗户，看到外界山林之中，有草木妖物吞吸云雾，周身散发绿色的荧光。

    这些都是百花宗降伏的妖物，也叫护法灵妖。

    它们守护百花宗的同时，还能提供玉露琼浆，灵根道果，供给百花宗弟子修行。

    之前被红牡降伏的那只朝颜花妖，最终也逃不过这种命运。

    而说到那只花妖，林清忽然想到了一件事情。

    那就是他如今身上，还带着红牡赠送的一瓶琼浆，正是从那花妖身上得来。

    琼浆之中蕴含大量灵气，一滴胜过百滴玉露，珍稀之极。

    若是能够将那一瓶琼浆全部吸收，林清甚至无需复制他人的能力，也绝对能够达到玄光期以上的境界。

    只不过。

    一想到那琼浆的来源，林清心中感觉怪怪的。

    喝下这种东西，怎么都感觉有些恶心……

    与此相比，他更愿意服下玉露。

    正好林清这里，还有昨日领取的身为入门弟子，每个月的宗门福利。

    其中就有十滴玉露。

    他当即找到了那一小瓷瓶玉露，准备尝试服用，加快修行进度。

    却在此时。

    林清听到了呼啸的风声，猛然间从楼上传来。

    还有清香的气息，迅速弥漫四周，闻之令人精神一振。

    “这是？！”

    林清吃了一惊，他看到楼板缝隙中的青光大盛。

    那是汹涌而至的草木灵气，玄光显化而来。

    那二楼的雪冉，为何突然间气势提升如此之多？

    林清脑海中闪过一个可能，立刻看向了手中装着玉露的瓷瓶。

    他没有丝毫犹豫，当即打开了瓶塞。

    一瞬间，清香的气息充斥鼻间，精神陡然一振。

    林清十分确认，上方的雪冉产生如此巨大的变化，定然是服用了玉露的原因。

    见到这种效果，他也不禁产生了意动。

    这就轻轻垂下瓷瓶，从中滴落一滴，落入口中。

    就在林清口腔中感受到一丝凉意的刹那，一股汹涌的灵气在舌齿之间炸开，四下里纷飞离散。

    从他口中喷涌而出一道青光，这些都是草木灵气的显化

    林清赶忙闭上了嘴，免得浪费了其中蕴含的灵气。

    咕咚一声，他将那些气息全部吞入了腹中。

    很快，林清感受到这些草木灵气正在体内流窜，整个腹部都有些鼓胀。

    他赶忙运转百花功，转化吸收其中的灵气。

    于是，在林清的身边也开始呼啸风声，清香弥漫开来。

    这上下两股动静，终于是将旁边沉睡的月英惊醒。

    等到她起身注意到周围的情景，尤其是林清床头放置的瓷瓶，立刻就明白发生了何事。

    一想到同门师姐妹，都在努力刻苦修行，而自己竟然在呼呼大睡。

    月英不禁感到十分羞愧。

    这要是同一个屋檐下，修行的进度被拉开，岂不是显得自己不如他人？

    在月英看来，若是只有一个林清师姐，比自己修炼迅速也就算了，毕竟她资质悟性都超越自己。

    而那一个师妹雪冉，要是也比自己进度更快，可就显得她太废物了。

    想到这里，月英赶忙也找到了自己的玉露瓷瓶，打开服用开始修行。

    不多时，在她身周汹涌而出青绿色的光芒，玄光显化而出。

    此刻在这两层小楼之中，三人同时修炼，灵气汹涌流转。

    这其中，他们虽然看似气势相当，但实际上却是有着不小的差距存在。

    气势最弱的一位，竟然是林清自己。

    月英和雪冉两人，才是真正的相差不大，同时强过林清一头。

    这是因为，同样服用了一滴玉露，三者之间的吸收转化效率有很大不同。

    玉露中蕴含的十成灵气，月英和雪冉二人，能够吸收其中八九成，损失的只是一小部分。

    可林清吸收的灵气，只有玉露中所蕴含的六七成，损失颇为严重。

    这正是资质的差距，也是其他宗门挑选弟子有所看重的原因。

    资质好的弟子，能够耗费宗门少量的资源，达到极高的境界。

    而那些资质差的弟子，耗费宗门大量的资源，也没有多大成就。

    林清很快注意到了这一点，发现了自身的问题。

    资源用在自己的身上，简直是一种浪费。

    这并不是自暴自弃的想法，而是因为林清想到了一种最大程度提升自身实力的捷径。

    与其将珍贵的资源用在自己身上浪费，不如拿着这些资源用在更为值得的人身上。

    然后，再将那人身上的修为和能力，全部复制过来。

    通过这种方法，林清可以最大程度的将自身的资源利用。

    正好那些他不想要饮用的琼浆，终于有了用武之地。

    当然，眼下还不是合适的时机……

    ……

    三人各位吸收了一滴玉露之后，都开始慢慢收功，不再继续修行。

    这是因为修行本身极为耗费精力，太长时间的修行对自身有坏处，必须张弛有道。

    此时天色已经大亮，也该起床洗漱了。

    三人不约而同的，开始来到梳妆镜前化妆打扮。

    女人嘛，这一点肯定少不了的。

    即便林清不是真正的女人，但为了不表现出异样，这一点还是不能马虎的。

    这对他而言，根本不是问题。

    林清可是有着易容术满级的能力，区区化妆又算得了什么！

    另一边，雪冉独自一人在二楼，自然是没人注意她此时的化妆过程。

    而在此时的一楼，当林清和月英同时开始化妆的时候。

    没过多久，月英便瞪大了眼睛。

    她眼睁睁的看着，那原本便相貌不俗的林清师姐，在淡妆薄粉的装扮之下，一步步成为了仿佛仙子下凡一般的容颜。

    尤其是那绾髻搭配上垂下来的两缕青丝，清风一吹，简直飘飘欲仙！

    月英对自己那丸子头，彻底放弃了。

    这根本没法比！

    她扭捏的看了一眼林清，随后慢慢地贴了过去。

    “师姐，求求你了……”

