    这么一记闪现加大招，按红色方上单石头人玩家的手速释放，中间间隔绝对不会超过零点五秒，这也是他最自信的一记绝杀。

    　　他脑海里甚至都有将这个女警牢牢击飞的样子了：

    　　半空中的女警官裙摆飞扬，一大片雪白的肌肤裸露在外面，半空中的小短裙根本遮不住其底下的诱人灯光。

    　　但理想很美好，现实很残酷。

    　　女警的操控着，也就是顾雪，不会给他这样的机会。

    　　女警扭动的婀娜的身姿在危险来临地前一刻，就已然交出了自己的闪现，侧向位移到了自己的侧方向处。

    　　“nice！”

    　　白景轩不由得出声赞叹道。

    　　原本他还想出声提醒顾雪小心石头人大招的时候，那个石头人已经传送落地了，白景轩发觉自己已经晚了一步。

    　　谁料到，自己一转头，顾雪的女警已经同步交出闪现，将这个石头人的大招躲了个一干二净，原地只剩一个笨比撞击之后呆呆地在原地的石头人。

    　　之所以不能动，是因为他一脚踩在了顾雪的夹子上，根本不得动弹。

    　　“Youhaveslainanenemy！”

    　　“doublekill！”

    　　战局激烈，而就在其中，一道纤细的身影正不断迈着灵活的脚步，将手中的狙击枪抬起又抬落，每一发熟练的平a后都会被走位将产生的小僵直给取消掉。

    　　所以自然而然地就给人一种异样的感觉，因为这无疑在视觉上为人增加了一大部分的流畅性和观赏性，行云流水的走a，让人看起来有股赏心悦目的感觉。

    　　这也无疑吸引了白景轩的注意力，不愧是长期苦练而且天赋出众的顾雪，这种行云流水的平a，他自认做不到如此程度，倒不是说做不做的到的问题……

    　　而是他在adc上的造诣差了顾雪不止一星半点，自然是没有相比的可能性的。

    　　这也是一些经受过职业训练的职业玩家和高分段路人玩家有差距的原因。

    　　更系统，长时间的训练，造就出来的职业选手，是普通王者远远无法企及的。

    　　总结一下，没有文化的白景轩只想说一句话：

    　　奈何本人无文化，一句卧槽行天下，这就是白景轩内心的最真实写照。

    　　而身位对手的红色方众人自然句没有这么好下场了，因为他们承受的是顾雪女警凶猛的输出，女警这东西，咋一看起来伤害不是很多。

    　　但点的多了，血量自然就降下去了，而且他们感觉人都快受不了了。

    　　望着自己身旁的日女和石头人无力地倒下，卢锡安玩家此时非常紧张。

    　　这会4打4的一场团战，两边死伤都差不多了，目前场上只剩下了一丝血的女警和同样残血的锤石，而对面卢锡安，赫然还有半血出头的血量！

    　　“这波，这女警总该死了吧。”

    　　卢锡安玩家嘴角勾勒出一抹自信的笑容，刚刚他就看这个女警在团战里各种乱秀，走位躲技能和放风筝应有尽有，但终究也有一个度，没有了闪现的女警，只能沦为他的盘中之物了。

    　　就在他准备一个e技能滑步上前，接平a接w技能出手的一瞬间，一抹绿意盈盈充满生机的光亮在女警周身升起。

    　　“治疗”！！

    　　这么一个技能看的卢锡安眼睛都瞪大了，这女警，都什么时候了，治疗术居然还没交？！

    　　也就是说这女警从头到尾，在险劣的输出环境里，居然还有余力留下了这么一个治疗。

    　　而顾雪这么一个治疗术交出，将自己的血量奶回一截，救命的一点血量抵消了卢锡安的一部分伤害的，让顾雪的女警仍能坚持一会。

    　　“piu！”

    　　顾雪的女警没再认怂，而是转身一发平a落在了卢锡安身上，出了十字镐的女警点人伤害初见成效，直接将卢锡安为数不多的血量打掉一小截。

    　　而卢锡安玩家喜出望外，这女警，应该是跑不掉了，想要回头做一下垂死挣扎吧？

    　　想到这里，他又恢复了自信的神情，还有点对自己的鄙弃，自己真是被这女警点怕了，这么点血还这么小心警惕，怕不是被打傻了吧？

    　　眼看着残血的女警官裙摆飞扬，如同一朵娇艳欲滴的红玫瑰在风中摇曳，垂临死境。

    　　这时候，是个男人也不能怂吧！

    　　于是他果断一个q技能“圣光透体”出手，准备直接一发q带走这女警了，但这顾雪像是提前预知了这一个q技能，女警一个直角舞步踏出，往右边躲去，堪堪与之擦肩而过。

    　　“piupiu！”

    　　两发被动触发的连射被卢锡安出膛射出，眼看就能带走这女警了，但下一刻，一盏散发着青幽色的魂引之灯被在塔下的白景轩果断扔出！

    　　灯笼径直落在女警的脚边，为她撑起了一截微乎其微的护盾，但这，就足够了。

    　　卢锡安的平a刚刚结束，顾雪没有半分犹豫地一发平a点击出手，女警抬枪，清脆的爆头子弹落在卢锡安的狗头上。

    　　然后顾雪的女警乘着白景轩锤石的灯笼直接消失在了卢锡安的面前，而这个可怜的娃儿，蓄势待发的一发平a硬生生终止卡住。

    　　就好像是带了性感美女去酒店开房间，气氛合适正要进行到下一步的时候，你措不及防地知道了她其实是你的表妹一样。

    　　而这么一来，卢锡安玩家顿时气的有点抓狂，看着这女警的血量在死亡的边缘来回试探，如今因为一个灯笼再一次脱离险境，而他却无法追的上去。

    　　但顾雪似乎没有打算放过这个卢锡安，也就是她点击乘上灯笼的同一刻，大招已然释放。

    　　女警细长的红线瞄准顿时对准了不远处的卢锡安，锤石幽青色的灯笼索引魂线和女警大招的瞄准红线融为了一体。

    　　旋即，一发子弹离膛而出，划破空气，从女警的枪膛里旋转飞舞着朝着目标袭击而去！

    　　女警大招“让子弹飞”！

    　　“靠！这女警，怎么还有个大！”

    　　卢锡安玩家心里直呼不好，完了，这女警什么时候到6了？！

    　　但事实已定，下一刻，一发子弹呼啸地贯穿了卢锡安玩家的胸膛，也带走了其身躯，也将他最后一点血量清空带走。

    　　“triplekill！”

    　　卢锡安的身躯无力地倒下，顾雪女警收下三杀！

