    霆霆并不害怕，因为他没有感觉到危险的气息，而且刚刚那音色似乎有些熟悉。

    黑暗中看不清那个人的脸，但是他身上的衣服在借着窗外的微光隐隐发白。

    霆霆恍然从床上跳起来，惊喜喊道：“师傅？”

    银面隐隐笑了，从窗口踱步到窗前，然后一个小身影就窜了上来，直接扑进他怀里。

    “乖徒儿，见到师傅有这么开心吗？”

    银面哭笑不得，没想到小家伙这么喜欢他，手也下意识托住霆霆的小屁股不让他掉下去。

    霆霆点头如啄米：“那是必须滴，我这几天一直担心师傅呢，师傅，你没有受伤吧。”

    银面也学着霆霆的语态：“那是必须滴没有，师傅这么厉害怎么会受伤呢。”

    霆霆嘻嘻两声，又问：“师傅，坏人都抓起来了吗？那些小宝宝呢？漂亮阿姨还好吗？”

    银面点头：“警察已经把坏蛋一网打尽了，小宝宝也都救出来被警察叔叔送回家了，至于那个漂亮阿姨……不太好。”

    “为什么？难道漂亮阿姨还没有放出来吗？”霆霆担忧地问。

    漂亮阿姨是好人，他不希望漂亮阿姨有事情。

    “不是。”银面解释道，“那个刀疤脸越狱不幸摔死了，所以你那个漂亮阿姨哭的很伤心。”

    霆霆好一会儿没说话，房间太黑也看不太清他脸上是什么表情。

    好久之后，稚嫩的声音才冒出一句：“漂亮阿姨可以改嫁嫁给更好的叔叔了，好人会有好报的。”

    银面挑眉，不置可否。

    这小家伙才五岁，就知道有改嫁这一回事了吗？

    现在的孩子都太早熟了。

    银面把霆霆放下来，从腰间拿出一个小弩，比他之前使用的还要小很多，递给霆霆。

    “师傅送你的礼物，那件事两天就搞定了，回去给你造了这个才过来。”

    霆霆接过弩，打开床头小灯，晕黄的光线顷刻间洒出来照的蒙蒙亮。

    “哇，好漂亮的弩。”霆霆两眼发亮，爱不释手。

    虽然他还不知道这弩怎么使用，但是这家伙精致霸气的造型就已经虏获了他的小心肝。

    “你小心点。”银面按住霆霆乱摸的手，“这里面有很多暗器，别伤了自己。”

    霆霆迫不及待：“师傅你赶紧教我怎么使用吧。”

    银面环视了一下：“这里不行，会惊动你那精明的老爹，我们换个地方。”

    没出一分钟，一大一小消失在房间里，只有窗帘在浮动。

    -

    沈御琛刚从会议室出来回到办公室，助理就送来一张喜帖放到他桌子上。

    “你要结婚了？”还不等助理开口，沈御琛率先问。

    小助理立刻面颊一红，解释说：“不是，这是云歌集团给董事长发的喜帖，云歌集团的董事长云朵儿小姐要结婚了。”

    她一个小助理结婚哪敢给董事长发喜帖呀，董事长这尊大佛也是她敢邀请的？

    “云朵儿？”洛东陵眉头微蹙，喃喃自语，“她不是已经结婚了吗，斯睿说她都有孩子了，她还要结婚？”

    出于好奇，洛东陵打开喜帖，只见新郎一行写着：沈御琛。

    沈御琛？洛东陵微微惊讶，云朵儿要结婚的对象也叫沈御琛？

    他只认识一个沈御琛，而且那个沈御琛带着萌萌和萌萌的妈咪住在一起。

    蓦地，洛东陵想到了什么，瞳光不可思议地闪了闪。

    晚上回到家，家里冷冷清清的看不见个人影，只有小四从厨房出来，手里拿着一只鸡腿。

    看到洛东陵，小四.不太好意思地笑笑：“洛少爷，回来啦。”

    “嗯。”洛东陵忽略小四的尴尬，脱了西装挂在衣服架上。

    “我小叔呢，也不见蕾蕾和霆霆。”

    “爷带着他们去隔壁看夫人和雅娜了，前天雅娜动了胎气，夫人一直不放心都没回来过。”

    小四心想反正也被看见了，就大大方方地撕了一口鸡腿肉，填他的五脏庙。

    真好吃，今天一天都没怎么吃东西，饿了果然吃什么都香。

    看小四吃的津津有味，好像腾不出空来说话的样子，洛东陵还想问什么也憋了回去。

    “那我也过去看看，这几天太忙都没过去看看雅娜，聊表一下关心。”

    出于礼貌，洛东陵又问小四：“要不要一起去？”

    小四连连摇头：“你去吧，我今天跑了一天腿儿都细了，要休息休息，我明天早上再过去。”

    洛东陵耸耸肩，走了。

    舒默雪喂崔雅娜喝汤，霆霆和蕾蕾一个揉腿，一个捏肩，简直伺候女王一样。

    大爷的脸始终不好看，看看他的心肝宝贝疙瘩们，怎么都在伺候人？

    爷都没舍得这么使唤过她们。

    偏偏仨宝贝还乐在其中似的，完全看不到大爷那隐藏在爆发边缘的臭脸。

    对于萧弋宸那随时要将自己抽筋拔骨的恶毒目光，崔雅娜也特别有压力。

    那感觉就仿佛默雪喂她的汤都从肋骨下去了，两个小宝贝给她按摩身体反而更僵硬。

    “默雪，我可以自己来。”

    眼瞅着大爷要行动了，崔雅娜赶紧抬手要抢舒默雪手里的汤碗。

    她可不想被萧弋宸一巴掌拍死泄恨，她死不要紧，肚子里还有五哥的宝宝呢。

    舒默雪不悦，手一挪避过了崔雅娜伸过来的手。

    “小六说你得好好休养，能不动就不要动。”

    崔雅娜很无语，小六是这么说的吗？她记得小六只说让她尽量卧床休息。

    默雪这两天也太夸张了，喂她吃饭喂她喝汤，就连上洗手间都要扶着她。

    现在一个不够，又来俩，难怪萧大爷要生气。

    “可是我喝饱了，肚子有点胀。”

    舒默雪眨眨眼，倒是很痛快地说：“那就不喝了，肚子胀晚上睡不好。”

    “嗯。”

    见舒默雪把汤放在柜子上，崔雅娜默默松了一口气，偷偷瞧见萧弋宸脸上的黑色褪了一些。

    只是一些，还有很多。

    “蕾蕾，霆霆，你们不要揉了，现在感觉刚刚好，再揉就过力了。”

    “好的。”

    两小只也立刻停下手，乖乖巧巧坐在床边。

    总算萧弋宸的脸色阴转多云，慢慢有了拨云见日的征兆。

    这时门口响了两声“扣扣”的敲门声，引起几人注意。

    只见一道门口停着一道颀长的身影，面带微笑走进来。

    这男人似乎总是一副温文尔雅的模样，看到他不自觉就会让人联想到一个词。

    ——陌上人如玉，公子世无双。

