    李维平静地穿越在森林中，他发现“元素”收集的进度已经停止。

    他在往前一直走，并没有太过着急，他可以走上很久很久。

    而且已经打定了主意，就把小哥斯拉扔在这颗星球上得了！不管那些纳威人接不接受，他都要那么做。

    伊娃？你要不要嘛！

    要不要！

    这哥斯拉要真是自然守护者，那它肯定要啊！

    众所周知，星球是圆形的，只要他往一个方向走，总会走到海洋，除非这个世界的大陆是相连的圆环！

    见到海洋，李维就直接把哥斯拉往海底里一扔，把它喂得饱饱的，它就能脱离父母生存了！

    ？

    总之，计划就是这么个计划，至于元素的搜集，到时候再把杰克或者是娜塔瑞绑架了，把他们两个带在身边一段时间，进度不就慢了嘛！

    这么简单的事情，根本不需要脑子嘛！

    这一走，就走到了次日……

    被抛弃只剩一个人的杰克在森林中寻找了一棵高高的树，在那里趴着后，准备睡过这一天。

    可当他快要睡着时，纳威人的身体却失去了意识，链接仓被从外面强行终止了，他的意识被推出了这具身体，回归到了远在地狱之门基地的本体上。

    舱盖被打开，头顶刺眼的灯光刺得他有些不适，不过光线很快就被围拢上来的一大群人给挡住了。

    格蕾丝博士伸手拍着他的脸，喊道：“杰克！杰克！醒醒孩子，快醒过来！”

    杰克的双眼逐渐睁大，他是第一次体验这种意识在两个身体之间来回交替的感觉，前一秒还在树上，后一秒就回到了连接舱里，这太神奇了。

    “我没事！咳……哈，我没事！”看到这些相貌熟悉的同类，杰克总算从潘多拉原始丛林的压力中释放，认不出笑了出来。

    确定杰克的生命安全后，格蕾丝博士就立刻问道：“你的阿凡达安全吗？”

    阿凡达投入的研发资金高达数十亿美金，死掉一个身体，足够让她心疼上老长一段时间，关心也是必然的。

    “我不知道，最后的时候我爬上树了，它应该好好地躺在上面了……嗯！”

    杰克不怎么确定的回答却让格蕾丝博士松了口气，只要不是直接在草堆上躺尸，就有可能还活着，明天再去看看就好！

    “好了，先去休息和吃饭吧，那具身体重要，现在这具身体也一样重要。”格蕾丝拍了拍杰克的肩膀，安慰地说道。

    其他围观的科学家也都这么七嘴八舌地安慰，说完他们就准备离开。

    “等等！”见到众人这样就想走，杰克哪允许，当即叫住他们，神秘地说道：“你们绝对想不到我遇到了什么样的事情！”

    “……”

    格蕾丝博士等人闻言，露出疑惑的表情来。

    接下来，杰克就给他们讲述他掉队后遇到娜塔瑞和李维的一切，跟随娜塔瑞进入家园树，听着李维说出那些惊世骇俗的历史，最后到被“锅盖头族”赶出家园树范围内的种种。

    这些故事听起来很魔幻，但那都是真的！

    杰克还重点讲述了李维，和他带着的一头野兽，天知道为什么一个人类可以不戴呼吸器就在潘多拉星球上自由活动。

    他们曾经尝试过，不戴呼吸器就在潘多拉上活动，三分钟就会被极高的气体浓度给撑窒息。

    而且潘多拉星球上的空气存在一部分对人体有害的物质，吸入过量就会死亡。

    格蕾丝陷入思考，她感觉这已经不是单纯的科学研究了，也许应该通知一下迈尔斯上校，也许他会知道些什么？

    在杰克清理了一下身体后，他们就出发去找了迈尔斯上校。

    此时的迈尔斯上校还在健身房里挥汗如雨，接到通讯后才带着满身臭汗进入了地狱之门的指挥室。

    迈尔斯上校脸上有着三道狰狞的伤疤，那就是他大意之下被潘多拉星球上的野兽抓伤的伤口，除此之外，他就像一个普普通通的美利坚特色硬汉，没有太多能被人留下很深印象的特点。

    指挥室里除了仍在值班的工作人员，就剩下几个穿着白大褂显得很显眼的科学家，还有坐着轮椅的杰克。

    “说说看，你们有什么好事找上我而不是去找这座基地的负责人帕克，我可不会给你们批经费。”

    “我们知道是谁在管钱，迈尔斯上校，让杰克跟你说吧。”格蕾丝博士双手抱胸，面无表情地回应了这个好笑的调侃。

    迈尔斯上校呵呵地笑了下，随后看向轮椅上的杰克，说道：“哦，原来是你找我，有什么事情吗？”

    “是的长官……”杰克然后又将李维的事情给说了一遍，这也成功引起了迈尔斯上校的注意。

    他表情略显古怪地听着描述，李维的描述在他听来就是一个屁，他就算不是科学家，也知道潘多拉星球上的空气有毒，不戴呼吸器肯定会死！

    但在杰克说起了哥斯拉的外形后，他就收敛了笑容，因为他今天才见过哥斯拉，还给他留下了不小印象。

    “你们确实找对人了，跟我过来看看吧。”迈尔斯上校沉着点头，带着几人来到了某名打瞌睡的技术人员面前，叫醒了他，让他调出今天上午运输机上拍摄到的画面。

    格蕾丝和杰克等人强势围观，在星际时代的太空战机摄像头捕捉下，突兀出现的人形怪物和神似恐龙的哥斯拉外表被记录下了珍贵画面。

    画面定格在李维和哥斯拉刚刚跳跃到战机顶部的那一刻，成像放大，像素修复，最后一只人形怪物和一只恐龙的奇妙组合出现。

    “对！就是它……”杰克很是确定地说道，但他也很是迷惑，这照片的背景好像是宇宙啊！

    在众人都为生物没有任何防护就出现在宇宙的图片震惊之时，迈尔斯上校给他们解释道：“这是上午运输机到达时突然出现的，画面持续了五分钟，我们还组织了直升机准备去把这两个东西杀死。但他很快就掉下飞机了，没想到没有被摔死，我现在都有些好奇他们是什么了？”

    听着迈尔斯上校的话，杰克渐渐瞪大了眼睛，他盯着的不是哥斯拉，而是那个黑色的人形怪物。

    内心剧震，这……该不会就是李维吧？！

