 当初，魏云龙意气风发去阳城，带着想要成为世界首富的憧憬，去征战阳城。

结果，刚刚才出海，小船就翻了，然后被撞了个满头包。

幸亏魏元福顾忌着影响，把他给救了回来。

否则的话，他有可能锒铛入狱，甚至把小命丢在阳城，也不是没有可能。

回到金州以后，他就被魏元福给边沿化了，不再让他接触魏家的核心。

要不是他还有个爹在照看他，恐怕他已经被逼得去上班去了。

实际上，他应该感谢龙隐当初打断了老贾的施法。

要是按照当初老贾拨动的命运道路，魏云龙不但会被逐出家族，这个时候说不定已经到丽花皇宫下海去了。

当然，不知道这些情况的魏云龙，心头只记得造成他如此局面的罪魁祸首龙隐，还有一个罪魁祸首宁欣。

但是，让他再去阳城，他不敢去了。

实在是阳城的水很深，他蹚过一次，差点被淹了。

但是，这两个罪魁祸首居然来到了金州，来到了自己的地盘上？

“把他们给我拿下！”

魏云龙对身边的保镖喝道，“既然敢来金州，咱们怎么能够不好好招待呢？

把他们都给我带回别墅，我得好好招待他们才行。”

魏云龙身边的那几位保镖，顿时朝着龙隐等人围了过来。

宁欣身边，麻婆的手动了一下，然后又停住了。

她动手就是毒，在这里毒死人，监察者会找上门来的。

麻婆不方便动手，那就只能桑公动手了。

龙隐瞟了魏云龙一眼，对宁欣和甘玉明说道：“我们去吃饭！”

就魏云龙那几个人，根本不是桑公的对手。

临走之前，龙隐对桑公说道：“别弄死，赶紧来吃饭！”

桑公咧嘴笑道：“主人放心，他们不会死的。”

龙隐等人才刚刚转头，就听到了后面传出的惨叫声，甘玉明有些惊讶地看向宁欣，没想到这个女人身边带的几个人，还都是高手。

至于宁欣，就像是什么都没有听到，神色自如地进入金州大酒店。

她经历了不少的事情，尤其是想到魏云龙绑架自己全家的事情，她没有叫人直接弄死魏云龙，都已经算客气的了。

“宁总不用担心，我们在金州还是有点关系的，那些混蛋想要乱来，我们会教训他们的。”

甘玉明笑道。

“这点状况，还吓不到我！”

宁欣笑道。

龙隐却想得比两人远得多，给刘湘发了一个信息，让刘湘那边准备应对。

魏家在金州，岂是甘玉明的那点关系能够解决的？

既然魏云龙那个龟孙子发现了他们，魏元福那老狐狸也会被惊动的，今天晚上恐怕不经历一番事情，是不会停止的。

只是让龙隐有些无语的是，前面还在想着隐瞒魏元福，现在就遇到了魏云龙，也是无奈。

当然，即便如此，也不表示他怕了魏元福，只是金州的事情，要产生很大的变数，也要多花一点力气了。

片刻之后，桑公回来了。

“已经解决了。”

桑公回报道。

龙隐点了点头，心中却没有放松警惕。

实际上，此时的魏云龙，正在酒店外面发疯。

他的几个保镖，全部都被桑公打断了手脚，就连他的手都被打断了一只。

这是什么地方？

这是金州！他爷爷可是金州的首富，在金州这样的地方，就算不是一手遮天，那也是有绝对的影响力。

现在，他居然吃了这么大的亏？

“爸，龙隐和宁欣已经来金州了！”

魏云龙打电话给魏宏志，“他们身边有高手，我的人不是他们的对手，连我也被他们重伤了。”

魏宏志大怒道：“居然敢这么狂妄？

金州可是我们的地盘，几个高手有什么用？

他们在什么地方，我立刻派人支援你。”

“在金州大酒店！”

魏云龙回答道。

“我立刻去疏通关系，封锁金州大酒店。

今天晚上，好好招待这对狗男女。”

魏宏志冷笑道，“居然还敢来我们的地盘，真的以为我们魏家是好欺负的？”

随后，魏宏志立刻去准备去了。

而另一边，刘湘接到龙隐的信息以后，回头就把消息告诉了刘敏洪。

听到龙隐和魏家提前动手了，刘敏洪眉头不由得皱了起来。

如果他现在对魏家动手，虽然对魏家也有影响，却不会把魏家彻底击垮。

他们是继续等待机会，还是现在就宣战呢？

他的本意，是想继续等待机会，再给魏元福致命一击。

但是，要是他们置身事外，龙隐那边出了情况怎么办？

虽然他的病情已经大有好转，到底没有痊愈，甚至说他以后还得需要龙隐这样的神医，自然是不想让龙隐出事的。

想到这里，刘敏洪吩咐高健道：“全力帮助龙隐，让我们的人动起来！封锁金州大酒店，今天晚上就和魏老儿干一场。”

他的手下，都是高健在掌控着。

高健点了点头，几个电话打出去，然后，对刘湘吩咐道：“我已经把人调给你了，你带着人去帮助龙隐吧！”

双方都各自行动的情况下，原本非常热闹的金州大酒店，周围的车辆逐渐没有了，行人绝迹了，就连路灯，都逐渐暗了下来。

而金州大酒店这边，保安也全部消失了。

突然之间，灯光大亮，一辆辆面包车赶了过来，起码有七八十人出现在了金州大酒店外面。

这群人几乎都提着武器，刀枪棍棒不一，一脸凶狠地看着金州大酒店。

看到这群人来了，魏云龙抱着断手迎接了过来，一脸狰狞地说道：“你们终于来了，等你们半天了！”

“到底要杀谁？”

带头一个人冷冷地对魏云龙说道，“先把钱给了，我们立刻动手。

还有，这件事情我们飞鹰武馆的人接了，让他们楠木武馆的人滚开。”

“卢飞，你们飞鹰武馆想吃独食？

要不，咱们先打一场如何？”

木佐冷冷地说道。

其他人不知道飞鹰武馆是什么来历，他们楠木寨的人还不知道吗？

飞鹰武馆，实际上就是老鹰潭的人，同为金州九寨之一。

“来啊，怕你不成！”

卢飞狠狠地瞪着木佐。

双方都是知根知底的，大家实力差不多，谁怕谁？

眼看双方有吵起来的趋势，魏云龙急忙说道：“行了，别吵了，你们的价格都是一样的，报酬都是一千万。

但是，我要抓活的，尤其是那对狗男女，一定要给我抓活的。”

“行，你给钱，你说了算！”

木佐大大咧咧地说道。

“那就这么说定了，你们跟我来！”

魏云龙点头道。

虽然上一次木恩等人逃跑了，但是，魏云龙也知道，那群人损失很大。

再说了，那种人掌握着可怕的蛊术，能不惹当然就不惹。

这样的一群人，用钱就能请动，多方便的事情？

随后，他带着七八十个人，气势汹汹地杀进了金州大酒店。

而此时，刘湘也带着另一批人赶了过来。

 