    早上7点，顾小暖背着陆一沉回到了小区，动作迅速的走入楼梯间，现如今正是电梯使用的最高峰。

    陆一沉不知道什么时候趴在她背上睡着了，他的脸靠在她的脸颊一侧，温热的呼吸扫了她一路。

    楼梯间之内，顾小暖快的只剩下一道残影，不出一会儿就背着他到了楼层，她掏出钥匙背着他走了进去。

    把他轻轻放到床上，他都没有醒来。

    他眼睛底下是浅浅的黑眼圈，手掌之上还有着几处小伤口。

    躺在柔软的床里，他迷糊地呓语一句，似乎身上穿着衣服睡得很不舒服。

    冰冷的小手探过来，以最快的速度将他身上的外衣脱掉，被子盖了上去。

    时间还早，舞会是晚上。

    外面的太阳越升越高，床上的男人睡得踏实，快要到正午的时候迷迷糊糊的睁开眼。

    没有看到顾小暖，陆一沉瞬间就醒了。

    刷。

    一道身影闪了过来，顾小暖听到他的呼吸改变，自客厅过来。

    那双清醒的黑眸瞬间变的迷蒙，他揉了揉眼睛，嘟囔了一句没有自床上下来，身子微微摇晃着越过她，直接进了卫生间。

    不出一会儿，他打着哈欠自卫生间走出来，看见她站在卧室门口的小身影，整个身体无骨般地压了上去。

    他整个身体由正面罩了过来，顾小暖只能伸开双臂接个满怀。

    “好好去床上睡。”

    顾小暖抱着他，他的脸窝在旁边，含糊不清地开口，“你陪我。”

    他像是一只正在撒娇的巨型猫咪，头蹭了蹭她的脖颈，柔软的黑发扫来扫去，惹得顾小暖微微缩起脖子。

    “陪我。”

    他又呢喃了一句，手臂自后面圈住她，顾小暖没说话只是用力抱紧他，将他自地上抱了起来，迅速放到了床上。

    她也躺在了旁边，他轻笑着靠了过来，头埋在她的胸前，将她当抱枕般地搂在怀里。

    再三确认她在，他这才又睡去。

    顾小暖微微侧首，看着埋在身前的俊美侧脸，手轻轻抚摸上他的黑色短发。

    他的头发很浓密，细软有着光泽。

    陆一沉微微动了动脑袋，并没有醒来。

    他前倾的领口，可以隐隐瞧见他的前胸，一个隐隐的红色齿痕浮现在白皙的皮肤上，顾小暖连忙别开眼神，眼睛微微红了。

    她没有任何困意，陆一沉在旁边睡得毫无防备，这让顾小暖拿起手机，还是分散注意力的好。

    回来的路上，信号强了之后，他的手机就在不停的震动，但是他一直都没理会。

    现如今手机安静地放在旁边，也不再响动。

    温元晨这一天都在筹备文学系晚上举办的化妆舞会，顾小暖看着他时不时发来的照片。

    作为一个被监视的对象，他倒是很省心。

    历史系研究生群里面在讨论晚上的舞会，聊得热火朝天。这一次的化妆舞会可以带面具，这倒是让她松口气。

    “同学们，我买的吸血鬼假牙，像不像？”

    有人在群里放出了图片，顾小暖看着那假牙，上次cos的时候她就想说，道具的确有点意思。

    群里又有人开始发图片，有的人想要扮成恶魔，妖精，天使，各种妖怪。

    顾小暖看着他们PO出的各种道具，对人类丰富的精神世界感到震惊。他们想要装扮的这些其实都存在，只不过都隐于这个世界。

    比如他们吸血一族，能够在人类世界存活了这么久，也是因为人类的精神世界构建可以接近的机会。

    顾小暖皱眉，精神的力量啊。

    人类的信仰可以造神，也可以毁掉神。

    学校的贴吧之上，也是舞会的话题帖子热度第一，已经回复几百楼。

    很多学生都晒出自己的装扮道具，应有尽有。

    大家都期待着晚上舞会，甚至有人说不少外校的同学也要过来参观。

    顾小暖转头看了看陆一沉，他是没有任何准备被带回来的，只戴个面具的话，会有人认出来吗？

    她事先买了两个面具，半遮脸的那种，应该……

    想到这里，顾小暖皱眉，他只有今天的一天假期，被发现了要怎么解释，更为关键的是她要在最短的时间送他回去。

    不让他参加是最好的。

    顾小暖看着他熟睡的俊脸，想起他说起自己是只能装作什么都不知道人类时候的神情，她抿着唇角。

    丢不下他，她不能将他丢在家里。

    她轻轻地将他手臂挪开，本来睡着的他突然惊醒，手臂一个用力，沙哑低语，“要去哪里？”

    “我去准备一些东西，很快回来。”

    顾小暖要下床，却被他用力搂住，迷糊地发问，“要准备什么，不是说好了陪我吗？”

    她再一次探手，直接被他轻轻按住，整个人压了上来。

    “不许走。”

    她被按在柔软的床里，开口说出了自己的担忧，陆一沉听完轻笑了一声，又重新躺回去抱紧她。

    “不被发现不就好了，我不和你在一起，这样也不会有人能想到是我。”

    顾小暖愣住，他不和自己在一起。

    他微微抬眸，看着她有些惊诧的眼神，继续低语，“你又不是去真的参加，只是去监视温元晨而已。”

    顾小暖点点头，她不是去参加舞会的，和那些期待的人类不一样。

    她到时候只会站在角落里，监视温元晨而已。

    陆一沉扬手，拿过了自己手机翻看了一下群里的信息，微微挑眉，“戴上面具的话，不会有人想到是我。”

    “我会站得离你远一些，这样可以吗？”

    他轻轻开口，话语中的小心翼翼让顾小暖突然觉得有些不舒服，她的眸子看着他的眼睛，“……不需要。”

    陆一沉轻笑着亲了下她的眼睛，微微打了一个哈欠，“有给我准备面具吗？”

    他的手自被子下面开始移动，将她衣服上的扣子一颗一颗解开。

    顾小暖喘息一声，“有……”

    后面的话，都被他直接吞了下去。

    他唇角带笑将她抱紧，以退为进，才是他要的结果。

