    “嘭！”

    当突如其来的一句话打破了现场压抑的平静的时候，一声轰鸣亦是陡然响彻在了月夜的郊外。

    那是爆炸声。

    就在刚刚的呼喊声传来的地方，剧烈的爆炸没有任何前兆的出现，一边掀起火光，一边响起轰鸣，让地面都微微震颤了起来。

    “走！”

    一直站在原地等待搜索结果的那个领头的面具人立即冷喝了一声，带头冲向了爆炸的方向。

    搜索着四周的可疑人物们顿时纷纷调头，跟在那面具人的身后，飞快的往爆炸的方向冲去。

    这个时候，这个可疑的集团里根本不会有人发现，自己等人当中，居然有一个人是在往反方向悄悄的离开。

    这个人，自然就是机智的小聪明————苏明。

    “好机会！”

    苏明极为干脆的抓住了这个脱身的好时机。

    于是，苏明立马调头，直接遁进了草丛里，准备悄咪咪的溜走。

    可下一秒，苏明惊了。

    “砰！”

    苏明才刚刚冲进草丛里，脑袋前方立刻传来一阵剧痛以及一声碰撞。

    “呀！”

    与此同时，一声清脆的痛呼也自苏明的前方传来。

    仔细一看，草丛里，居然藏了一个人。

    苏明就这么和对方生生的撞在了一起，同时仰倒在地。

    这一瞬间，苏明人都懵了。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    他的脑袋里，只剩下这样的一个个问号。

    倒是那个和苏明撞在一起的人，这会只有一个念头。

    “我被发现了？”

    这个念头一起，下一步该采取的行动，便几乎全是下意识之间出现。

    “唰！”

    只见，对方猛然起身，拔出后腰上别着的一把匕首，像黑夜里的一道魔影一般，冲向了苏明。

    “我屮艸芔茻！”

    苏明被凌厉的风声刺激得当场清醒，并在感受到对方身上的杀气的同时，毫不犹豫的爆了粗口。

    但苏明的动作一点都不慢，毫不犹豫的对着前方伸出手。

    体内灵力鼓荡，让一个圆环阵列迅速的自苏明的手上成形。

    “【一式·飞矢】。”

    这是灵性术一百式中序列排行第一的术式。

    换言之，这是所有的灵性术里最基础且威力最弱的一招。

    可弱归弱，基础归基础，这一灵性术却也有它的可取之处。

    那就是，构筑这一术式的速度非常的快，使用及释放都在一瞬之间，非常的适合用来做紧急状态下的反击。

    当下，一股肉眼不可视的细小冲击犹如子弹一样，自圆环阵列中迸发。

    “嘭！”

    炸裂声中，冲向苏明的袭击者仿佛撞上了一堵看不见的墙壁似的，没有任何防备的被击飞。

    苏明迅速的一个翻身，从地上起来。

    直到这个时候，苏明才算是看清了那袭击者的模样。

    对方竟是一个学员。

    猎魔学院的学员。

    对方身上那件熟悉到不能再熟悉的制服便告诉了苏明这件事。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，眼前这个猎魔学院的学员，苏明是认识的。

    她皮肤似雪，一头漂亮的长发被束成了马尾，身材凹凸有致，高挑曼妙，一双大长腿极为吸睛，搭配上一张精致的小脸蛋，整个人都散发着花样年华的年轻女性的魅力。

    这个袭击者，赫然是这么一个漂亮得不像话的女生。

    “许芊芊？”

    苏明整个人都不好了。

    而苏明如此，对方自然不会好到哪去。

    “你认识我？”

    许芊芊蹙起了好看的眉头，一边忍受着身上传来的痛楚，一边张口便是质问。

    苏明不想说话了。

    他怎么可能不认识许芊芊呢？

    这可是猎人学部中公认的高岭之花，名门之后，身上血统尊贵，被视为未来的超新星而备受猎魔学院高层乃至是基地市的一部分高层期待的人啊。

    当然，这也不是最重要的。

    最重要的是，对方是猎魔学院的顶尖学员，实力在整个猎人学部中都能够排进前三，丝毫不逊色于已经毕业的职业猎人，在猎魔学院以及猎人学部中乃是毋庸置疑的尖子生。

    这样的一个人，在学院里有多大的名气，那是可想而知的。

    苏明虽然没见过对方几次，可雷浩那家伙却天天都在他面前吹嘘许芊芊有多么多么漂亮，多么多么受欢迎，每逢佳节还会强拉苏明及叶白一起出去买礼物送给对方，有时候甚至能够听到这货躲在被窝里，一边叫着许芊芊的名字，一边疯狂动作着什么。

    在这样的情况下，苏明想不认识许芊芊都不行。

    问题是...

    “你怎么会在这里？”

    苏明条件反射的问出了这个问题。

    可惜，许芊芊没有回答苏明的问题，只是默默的散发出了凌厉的杀气。

    见状，苏明就知道了。

    这丫头，根本不打算罢手。

    或者说，对方想先拿下自己，再来说其它的。

    “等...”

    苏明便想出声阻止她。

    可这会，许芊芊已经动了。

    “唰！”

    带着风声，许芊芊再次化作暗夜魔影，冲向了苏明。

    她的速度极快，比雷浩快了不知道多少，而且也不像雷浩冲锋的时候那般声势浩大，反而身形飘逸，动作轻灵，一看就知道身手极其不凡。

    一般人根本难以对这样的速度做出反应。

    幸好，苏明做出反应了。

    术士虽没有猎人那般惊人的体魄和体质，可术士的灵性过人，连灵性术这样冥冥之中摸不清道不明的力量都能感应到，并将其施展出来，这样的他们的灵觉自然不是盖的。

    所以，哪怕眼睛没有看到，与第六感极为类似的灵觉也会察觉到危险，并做出反应。

    苏明便察觉到了许芊芊的极速掠来，想都不想的抬起手，再次释放出【飞矢】的冲击。

    “嘭！”

    冲击波的炸裂声第二次的响起，掀起了一阵尘土。

    这次，许芊芊避开了【飞矢】的攻击了。

    她只是轻飘飘的向着旁边一侧步，不可视的冲击波便落空了，直接炸飞了地上的尘土，完全攻击不到她本人。

    紧接着，许芊芊以惊人的速度近身，出现在了苏明的面前。

    然而，就在许芊芊准备挥出斩击的时候，苏明居然将举起的手朝向了地面。

    “嘭！”

    冲击波的炸裂声第三次的响起。

    苏明朝着自己身下的地面释放了【飞矢】的冲击波，让尘土飞扬了起来。

    飞扬的尘土掩盖住了苏明的身形，亦令许芊芊当场一惊，急忙停下冲锋。

    这时，飞扬的尘土里，反而有一道身影向着许芊芊冲了过来。

    “你...！？”

    许芊芊没有想到眼前这个可疑的术士竟是会选择和自己这个猎人近身，一下子也是差点没有反应过来。

    等到许芊芊反应过来的时候，苏明已经冲到了她的面前。

    “既然不打算听人说话，那就吃我一记破颜拳吧！”

    这么喊着，苏明朝着许芊芊的脸，挥出了拳头。

    速度......慢得令人吐槽不能。

    至少，对许芊芊来说是如此。

    没办法，苏明终究是术士，不是猎人，体能方面只是一般人的水准，想让自己的拳头比猎人的眼睛及反应快，那是不可能的。

    “愚蠢！”

    许芊芊便娇喝了一声，当即准备挥动匕首，斩断这条向着自己伸来的手臂。

    这样的许芊芊却是突然变了脸色。

    “【一式·飞矢】。”

    苏明的另一只手竟是不知何时对准了许芊芊的腹部。

    上面，圆环阵列已经成形，宛若炮口，指向了许芊芊。

    “糟了！”

    许芊芊面色陡变。

    下一刻，不可视的冲击波在许芊芊的身上炸裂。

    “嘭！”

    炸裂声中，许芊芊的身形再一次的被击飞了。

    “咳...！”

    许芊芊直接撞上了一棵树，只觉得腹部疼痛难耐，让她不由得咳了起来。

    “居然只用一式就将我...！？”

    许芊芊心中难以置信，或者说是无法接受这个结果。

    她不是没有和术士交过手，更不是没有败在术士的手中过，可能够打败她的术士要么经验丰富，才能用低序列的灵性术来击败她，要么就是使用高序列又五花八门的灵性术来对付她，还从来没有一个术士像今天这般，只用一招最弱的【飞矢】就把她耍得团团转。

    “【七式·灰缚】。”

    在许芊芊无法接受这个结果的时候，伴随着一道声音，黑灰自四面八方吹来。

    它们围住了许芊芊，将许芊芊给关进了灰烬的牢笼里。

    “可恶！”

    许芊芊挥动匕首，砍向包围住自己的黑灰囚笼。

    “锵！”

    金铁般的交击声响起，锋利的匕首亦是被黑灰的墙壁给弹开，没能给它造成任何的缺损。

    到了这个地步，许芊芊也不得不承认了。

    自己，输了。

    想到这里，许芊芊目露坚决之色，竟是举起手中的匕首，刺向自己的喉咙。

    “我屮艸芔茻！”

    苏明瞪大了眼睛，终于忍不住骂了出来。

    他赶紧伸出手，释放出不可视的冲击波，击飞了许芊芊手中的匕首。

    可这一举动，反倒让许芊芊疯狂了起来。

    “恶人！你休想侮辱我！”

    许芊芊一边放声大喊，一边掏出一瓶药剂，就要往嘴里灌。

    “我侮辱你个锤锤！”

    苏明人直接裂开。

    等到反应过来的时候，苏明发现，自己已经是扑到了对方的身上。

    许芊芊便被苏明压在了身下，和苏明扭打了起来。

