    符文台前。

    肖欣儿迅速进入状态，道德经默念起来。

    执笔铭刻，多个符文组合在一起被肖欣儿一气呵成铭刻在一把刀上，中间不能有一丝停顿，若是停顿的话，六品符文武器的铭刻就失败了。

    在星河大学符文塔中，肖欣儿就多次铭刻六品符文，因而对六品符文的铭刻十分熟悉。

    唰唰唰！！！

    不到十几秒时间，肖欣儿已经铭刻成功，但精神力却消耗不少。

    铭刻符文，精神力必须跟随着符文笔一起运转，全神贯注，一丝过度的精神情绪波动都不行。

    若是没有道德经辅助的话，她还无法做到这一点，但有了道德经辅助，这对她来说轻轻松松。

    哗！！！

    剧烈的光芒从刀身之上透出，照耀了整个符文考核大厅。

    六品符文武器成！

    云离在肖欣儿炼制出六品符文武器之后，立马上前检测。

    这一次，肖欣儿炼制出来的符文武器不是完美品质，只是优秀品质，但即便是优秀品质也十分不错了。

    许多六品符文师顶多只能炼制出合格级别的六品符文武器，碰巧才能够炼制出优秀品质的六品符文武器。

    从这优秀品质的六品符文武器质量来看，肖欣儿在符文造诣上已经超越不少六品符文师了。

    “六品符文武器，品质优秀，考核成功！”

    云离符文师宣布道。

    这一次有张大师这一位五品符文师见证，考核是有效的。

    在符文师公会四楼，张大师以及云离符文师他们为肖欣儿办理好了各种手续，然后将一枚银色一颗星符文徽章和一套符文师服装免费发放给了肖欣儿。

    肖欣儿将其收进了虚空戒，然后便离去了。

    至于六品符文师的证书则没有那么快下来，符文师公会需要层层考核，最起码也得十天半个月才可以下达。

    接下来的时间，肖欣儿很少接取星河大学的任务了，他的期末评价分早已经遥遥领先于其他人，稳坐第一，无人可以撼动。

    她在这几天全力修炼，准备冲击一下先天境第二重。

    她突破到先天境第一重已经有些日子了，每日不断修炼先天功这一门十亿年前的华夏时代功法，积累先天真元的速度远超其他人。

    一般的星河大学学生从先天第一重修炼到先天第二重，即便服用大量先天灵液辅助，也需要半年时间，而肖欣儿全力修炼，不借助任何外物，一两个月时间足以。

    如今，她已经达到了先天第一重的巅峰，即将跨入先天第二重。

    星河大学，灵气塔！

    灵气塔是汇聚天地灵气的修炼宝地，若是先天觉醒者要冲击先天小层次的话，最好选择在灵气塔中闭关，因为先天层次的突破需要大量的天地灵气。

    若是在一般情况下闭关的话，天地灵气供给不足，从而导致突破中断，那就比较尴尬了！

    在灵气塔修炼也是需要耗费积分的，按照灵气室的档次需要收取不同的积分，低档的灵气室一天10个积分，不算太贵。

    而比较高档的灵气室，一天需要100个积分，甚至数百个积分，不是大一学生能够负担得起的，基本都是大二大三乃至于大四学生才租用的。

    肖欣儿一次租了低档灵气室三天时间。

    灵气塔，三层五号灵气室。

    蜂拥而至的灵气弥漫在灵气室之中，几乎可以用肉眼看见。

    灵气是一种特殊的气体，浓郁度不高的情况下与空气一样看不见；浓度比较高的话，就会形成雾状灵气；若是灵气汇聚到一定程度的话，就会形成液态灵气；若是再浓郁的话，经常一段岁月的沉淀就会形成固态灵气，这个时候的灵气也被称之为灵石。

    一块灵石的价值基本都在上亿星币以上。

    而有些灵石经过规则的荡漾，无数岁月的衍化，其品质越来越高，最终形成一颗具有规则之力的神晶！

    神晶也算是神灵们的一种货币，当初高凌导师与蒙墨赌注的神晶便是这种。

    灵气塔之中就有完全是液态灵气的灵气室，但价格十分昂贵，500积分一天。

    林天才先天第一重，去液态灵气的灵气室完全是浪费，抵挡灵气室就足够了。

    蒲团上。

    肖欣儿盘膝而坐，开始运转先天功。

    而林天也被肖欣儿召唤出来了，也在一旁修炼。

    灵气室灵气如此充足，几乎快要到雾状的程度，一个修炼有些浪费，林天自然出来帮忙多吸收一会儿。

    两人都运转先天功，疯狂吸收灵气室的天地灵气。

    顿时，灵气室内部形成了一个灵气潮汐将两人包裹起来了。

    不知道过去多久——

    突然，肖欣儿身上爆发出一股强大的气势，这是属于先天第二重的气势。

    冲击成功，肖欣儿睁开了双眸，看到了一脸欢喜的林天。

    “欣儿，恭喜你！”

    林天祝贺道。

    “嗯，我再稳固一下境界，时间还早得很，咱们再继续修炼吧！”

    肖欣儿说道。

    旋即，两人继续闭关潜修。

    一连三天，他们都呆在灵气塔修炼。

    出来的时候，肖欣儿已经完全稳固了先天境第二重的修为，与当初的仙韵彻底处于一个境界了。

    若是当初肖欣儿也有先天境第二重的修为，她只手可镇压仙韵。

    又过数日。

    符文师公会派人送来了六品符文师的证书。

    至此，肖欣儿正式成为了一名六品符文师，且这个六品符文师身份放在宇宙任何一个联盟神盟麾下的星球都通用。

    在证书到达的第二天，肖欣儿便来到了星河大学符文部这个新开的部门申请成为星河大学的符文师，加入符文项目，为星河大学炼制符文武器。

    一切就绪后，肖欣儿偶尔就在灵气塔炼制符文武器，赚取星河大学的符文武器分成。

    一转眼，半年时间过去。

    大一生涯即将结束！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

