    “什么？他就是黑白玄翦！”

    听到这般介绍后，众人的反应各有不同。焱妃与小灵小衣几人神色如常。

    前者对于玄翦已经很熟悉了，自然不会感到惊讶。而两个孩子一直生活在最底层，并没有接触到罗网的能力，所以也从没听说过这个名号。

    荆轲与丽姬二人则是有些惊讶，他们自然是知道这个可怕的杀手组织的，也知道天字一等代表着什么。只不过没想到的是，如此一个杀人如麻的剑豪竟然会被叶尘收入麾下。

    至于披甲门弟子，出了惊讶之外，脸上还流露出了一抹愤恨之意，毕竟他们的师傅便是死在了这个人的手中，即便是魏庸设计的。

    而玄翦对于这些人也没有什么好脸色，若非他们是叶尘带来的，自己已经动手了。

    对于这种情况，叶尘也是有所预料，开口道：“披甲门与玄翦之间的恩怨我也有所了解，玄翦被魏庸胁迫，不得不向你们的师傅出手。

    而典庆也在魏庸的算计下误杀了魏纤纤，这之间的恩恩怨怨又有谁能说清呢？”

    听到这番话，披甲门众人也是面色一动，陷入了沉默之中。正如前者所说，这一连串的是非对错很难有一个结论。

    这时，叶尘接着道：“如今玄翦已经脱离了罗网，你们也离开了披甲门，这些恩怨还是暂且搁置一下吧。

    当然，若是你们依旧心有恨意，想要找对方报仇的话，我也不拦着。”

    话音落下，一名披甲门弟子握紧的拳头缓缓松开：“叶先生说的对，如今我们与黑白玄翦都已经归附于您，自然不能将仇恨带到这里。而且身为披甲门弟子，也不屑于以多欺少。”

    说到这里，他抬起头看向了玄翦：“不过，总有一日我会变得足够强，将你击败！”

    对于这般豪言壮语，玄翦却只是冷冷一笑：“随意。”

    说着话，目光便转移到了其它地方，这些实力连一流都不到的年轻弟子，根本没资格让他正视。

    看着披甲门众人那战意灼灼的目光，叶尘的嘴角却露出了一丝笑容。

    虽然双方依旧不对付，但却也达成了初步的和解。只要不是生死相向便可以了，哪怕时不时的打上几架也没什么事情。

    之所以会如此轻易的缓解矛盾，最重要的还是因为他们都很清楚，造成这些仇怨的罪魁祸首是魏庸，无论是玄翦还是披甲门都只是被利用罢了。

    随后，叶尘又介绍了一下百越的天泽等人。

    当看到无双鬼那大块头的时候，披甲门众人却是眼前一亮，作为专修硬功的宗门，他们一眼便看出了对方也是同道中人。

    随后便想要聊几句，只不过无双鬼也不知是不能说话还是天生沉默寡言，无论别人问什么也只是点头或摇头，气氛一时间有些尴尬。

    就在这时，却听到一阵琴声传来，这琴音清幽自然袅袅飘浮，极为动听，让人不由的如痴如醉。

    就连那些披甲门的钢铁直男也是不禁陷了进去。

    而叶尘却是微微挑眉，他感觉到这琴声有些似曾相识，而且其中还蕴含着天龙八音的韵律。

    随即像是想到了什么，开口问道：“这弹琴之人，莫非是弄玉？”

    听到问话，玄翦点了点头：“不错，弄玉姑娘住在翡翠山庄之中，一个月前来找你见到了这些少年。

    对于这些孤儿她似乎颇为同情，便经常来此看望孩子，而且还挑选了一些天赋不错的人传授琴艺。”

    听到这话，叶尘眼前一亮，弄玉的这番做法倒是与他心中的规划不谋而合。

    随后说道：“我去看一下，这些人你帮忙安顿一下。”

    玄翦轻轻头，随后便带着披甲门弟子与荆轲等人朝着庄园的另一边走了过去。

    “绯烟一路上舟车劳顿，也去休息一下吧。”

    月陈看向焱妃说了一句。

    焱妃轻轻点头，然后便朝着自己的院子中走了过去，这些日子的颠簸也确实让她有些疲倦了。

    而叶尘则是顺着琴音传来的地方，走了过去。

    不一会儿，便来到了一座阁楼之内。

    视线略过，只见足有着近百名少年正跪坐在宽敞的大厅之中，其中八九成都是少女，只要少数的少男。

    每个人的身前都摆放着桌案与一张琴，而在其前方，正有着两名女子在说着话，传授关于音律方面的知识。

    双手抚琴的温婉女子正是弄玉，而在其身边还有着另外一名美貌佳人，有着一头柔顺的引发，手中拿着一根翠绿的玉箫。

    见到此人，叶尘的脸上不由浮现出笑容，开口轻呼道：“雪儿！”

    话音落下，雪女神色一动，转头看了过去。

    当见到站在门旁的男子之时，美眸之中不由的露出了惊喜之色，那清冷的气质也是为之一顿，然后瞬间消散，展露出了一个极为美丽的笑颜。

    快步走了过去，打量了一下眼前那令她牵肠挂肚的意中人，开口道：“阿尘，你来啦！”

    叶尘抬手轻抚其面颊，柔声道：“这些日子，都还好吧？”

    雪女轻点臻首：“一切都好，有着玄翦在百越的那几个家伙都老老实实的。”

    说着话像是想到了什么，转身看了那些孩子们说道：“这些孩子都很喜欢音律，所以我就自作主张的将她们聚集了起来，教授乐曲。”

    “做的很好，辛苦了。”

    叶尘温柔笑道。

    得到对方的夸奖，雪女也是颇为高兴，说道：“这还要多亏了弄玉帮忙，不然我一个人也不可能打理好这些事情。”

    与此同时，弄玉也走了过来，朝着叶尘微微欠身道：“叶先生，许久不见了。”

    叶尘点了点头：“多谢弄玉姑娘费心了。”

    弄玉微笑道：“先生收留如此多的孤儿才是一大善举，小女子不过只是尽了绵薄之力罢了。

    而且您将珍贵的琴曲都传授给了我，小女子自当聊表心意。”

    叶尘闻言，轻笑道：“我那琴曲可不是谁都能学会的，方才听闻姑娘琴音，想必是已经领所领悟，天资不俗啊……”

