    “这能直接这么闪上去玩的啊？白哥和Karsa未免有点太敢了。”

    “对啊，这波万一没打好，就是丢两个闪现，搞不好还要被抓的。”

    场外直播间里，充斥着对这波操作的惊叹。

    很显然，观众们都没想到，时隔几分钟之后。

    场上的第一波节奏，居然会是以这样的一种方式再度爆发。

    而解说席之上，三名解说同样对这波操作惊叹不已。

    “啊？这都能杀的吗？TES野辅这波视野卡的太好了啊。”

    “而且我觉得……他们这波的尝试，真的太敢太敢了啊。万一失误，可能就出大问题了。”

    “因为他们这波卡视野抓马老师，从一开始的牺牲，就是非常非常大的。”

    雨童说着，小伞接话。

    “是的，因为我们在上帝视角里，是可以很清晰地看到，他们两个人是交出了两个闪现，去打这波节奏的。”

    “如果不是这样的话，TES的野辅两人，也是很难绕开WE的视野，去抓到马老师的。”

    孙悟空点了点头。

    “所以其实我还是蛮好奇的，这波从头到尾，完成这个绕视野抓人的指挥，到底是谁做出来的捏？”

    “因为我说实话，这波操作是冒了很大风险的。做出这个决策和指挥，也还是蛮需要决断力的。”

    几人说到此时，场上的比赛画面也开始回放刚刚这波的操作。

    于是，诸多观众便是看到。

    时间回拨，TES的野辅两人，从下半区缓缓走向WE的蓝BUFF野区。

    然后，卡着WE的视野，来到了下路进入河道的草丛之中。

    接着果断交闪上墙，一发爆炸果实之后，两人直接来到蛤蟆野怪区域。

    接着，白启出钩。

    “很果断啊……很果断。一整波操作下来，TES野辅都没有丝毫的拖泥带水，也没给马老师任何反应过来的机会。”

    小伞话语不断。

    “其实我这里大胆做一下猜测……这种看起来有些天马行空的操作，应该大概率是小白给出的指挥。”

    “因为大家都知道，Karsa的风格一直是比较稳妥的打法。他会做出这种决策，其实在我看来，还是概率比较低的。”

    “但是小白就不一样了。”

    他的声音一顿，雨童就立马接上了话头。

    “是的，他好像从出道开始，一直的风格就是那种比较激进，和充满灵性的打法风格。”

    “这种打法风格，为TES创造出了很多次的看似不可能的机会。”

    “这种灵性和激进的打法，也让他的游走，充满着颠覆性和许多让人震撼的地方。”

    “总之，我唯一可以说的就是。”

    “就这波野辅双游而言，这又是一波让人无比熟悉的小白式游走。”

    不得不说。

    有些时候，解说们对游戏的理解，和对选手的熟悉程度，还是对他们的解说有相当大的帮助的。

    因为此刻，真正的事实，就和场上几位解说相差的八九不离十。

    这波牺牲两个闪现，去绕视野抓人的指挥，还真就是白启在队麦里做出来的指挥。

    Karsa有些起先的时候，还有些犹豫要不要这么做。

    但最终，他还是选择相信了白启。

    而结果，也没让他失望。

    在这波人头产生之后，场上原本停滞下来的节奏，也终于是开始再度流动。

    且，颇有一种一泻千里的气势。

    TES在这之后，开始不断在场上寻求机会，WE也再难像之前那般稳住局面。

    JackeyLove的优势，也让TES的攻势变得无法阻挡。

    31分钟，在白启一发狠辣刁钻的钩子命中锤石之后，JackeyLove直接以一波四杀终结了比赛。

    TES，先下一城。

    这个结果，倒是没让场外的观众意外。

    唯一让他们有些惊讶的是，WE在中期的时候，居然能够在陷入劣势的情况下，强行稳住局面那么久。

    ……

    “你们中期打的有点问题，开团可以再果断一点，不要犹豫。”

    TES休息室内，白色月牙一边手持战术板，一边和TES队员们说话。

    “甚至有些时候，你们可以去卖一下自己，让团战开起来。”

    “就刚刚这把那种情况，除了阿水之外的人，用卖自己的方式去让团战开起来都是没问题的。”

    “阿水那个发育和装备，是可以为你们在团战里兜底的。”

    “明白吗？”

    TES众人闻言，皆是有些沉默。

    以往这种时候，以白色月牙的性格来说，可能就不会再多说什么了。

    但此时，比赛已经进入季后赛的阶段。

    白色月牙微一蹙眉，目光紧盯着上中野几人的方向。

    “369、Knight，还有你Karsa，我说的话你们听到没有？”

    几人闻言先是一怔，接着才先后点头。

    见状，白色月牙把视线转向白启，脸上这才有了些笑容。

    “小白，你这把打得不错，下把继续保持。”

    “噢噢……好。”

    白启挠了挠眉心，应道。

    一旁的JackeyLove挑了挑眉，倒也没多说什么，只是心里有些吐槽。

    教练，有点双标啊。

    ……

    WE的休息室内，气氛有些低沉。

    刚刚这把比赛，中期他们成功稳住局势的时候，他们是以为这把自己能够拿下的。

    但对面那个辅助……真的给了他们一波太过意外的节奏了。

    马老师甚至于到现在，想起来都还是有些后怕的感觉。

    微微叹了一口气，主教练domo抬头看了一眼WE众人。

    “咱们上把，下路输的有点多。”

    domo此言一出，旧梦和missing有些脸色微囧，但却找不到反驳的理由。

    不过该说的话，domo早在刚刚就已经说完了。

    此时他再说这个话，倒是没有要去责怪两人的意思。

    “所以我刚刚思考了一下，我们应该在BP上做出一些变数了。”

    “不过，我想出的应对方式，稍稍有些极端……”

    ……

    “好的，欢迎各位再度回到季后赛TES对阵WE的舞台，我是解说雨童。”

    “……”

    三人自我介绍完毕，嘴里冒出的话语，也大多是上场比赛的回顾。

    随着时间的推移，场上也慢慢进入到了BP阶段。

    一开始，几人还没注意到不对劲。

    直到WE的第三手ban人出来。

    “啊？！直接三ban辅助吗？前三手ban人都给了辅助，这有点……”

    小伞的声音里满是惊讶，但事情却没有到这里结束。

    因为，WE的后两手ban人，也都给了辅助。

    他们这把的BP，直接五ban辅助！

