    老普希金把资料丢在桌子上，这眼神里满是揶揄，他这像是看热闹。

    反正，这把火烧不到他的头上。

    “嘿，先生！”麦德维丘克兴许真的是太急了，他都忘记最基本的礼貌了，最起码对方是中将，在军衔上比他高一级，他是要站着喊长官的，而且这个“先生”的称呼，要是在斯大林执政期间是要被打入“西方派”标签的。

    他两眼直勾勾的盯着老普希金，很坚定的张开嘴，露出里头的黄槽牙，很夸张的提着嗓门，“你得帮我，我们是一条绳子上的蚂蚱，如果我倒了，你也没有什么好处，而且我跟那个亚裔很熟，这关系到后面的交易。”

    麦德维丘克知道目前最重要的是什么，尼古拉斯！

    乌克兰“倒卖集团”太喜欢他口袋里的钞票了，被腐蚀后的新走资派可比老顽固势力要来的更为坚挺，在一定程度上，这个亚裔是上帝。

    果然，老普希金闻言面色一僵，很恼火的摊着右手，“我觉得一名成功的商人只在乎有没有利益，从来不在乎和谁交易，就算你们认识，可…这又有什么关系呢？对于我们和他来说，你只不过起到润滑剂的作用，可你不是关键点，你要记住自己的位置。”

    这差点没把麦德维丘克给气晕过去，他双手捏着拳头砸在桌子上，这两根眉毛就横着，满脸通红，这颇有点气急败坏的样子，咬着牙，“要是你不同意，我就把你儿子送进军事法庭！他和维克多两人贩卖军事图纸，其中包括“逆火”图-22M，虽然只是一小概括，但这足够让他在里面待很久了，你说，法庭会怎么审判他？毕竟，他的父亲是基辅少年军校校长。”

    卧槽…无情！

    老普希金圆瞪着眼，他这也带着不敢相信，自己儿子竟然盗图-22M？这还不算，见对方那疯劲，是打算把维克多也送进去？

    这是打算同归于尽吗？

    他有点不寒而栗，这特么是碰到了疯子。

    图-22M是苏联时期第一款超音速的轰炸机，这是一款战略性武器。

    是苏联战略轰炸及反舰艇作战核心组成部分之一。由于图-22M轰炸机的性能，结合苏联的对海上目标侦查、电子作战能力与海军舰艇的搭配，进一步强化苏联以大量反舰导弹攻击美军航空母舰战斗群的战术。

    美军的AIM-54凤凰导弹、F-14雄猫式战斗机、宙斯盾战斗系统都是为对应这样的战术而生。

    曾经国外媒体评价过图-22M的性能，他是可以攻击除葡萄牙和挪威以外的所有欧洲国家，如果经空中加油，还可以从苏联经北极基地起飞，攻击鹰酱本土目标后，飞回国内基地。它也是世界上列入装备的轰炸机中飞行速度最快的，作为图-22轰炸机家族的最新改进版，有着其他飞机不具备的巨大优势。

    你可以贩卖逆火，只要不被抓住，但你不能贩卖图纸，因为这关系到核心技术问题，然后再通过这点破解其他想同技术，全世界几大流氓都有这个能力。

    冷战是一头熊跟一个老鹰在打架，而旁边汉斯虎、高卢鸡虎视眈眈，旁边还有个兔子吃着草，捏着板砖，带着墨镜，看着蘑菇云，躺在太阳椅上喝一口二锅头，竖着大拇指，朝着两人喊，“大锅，别怕！老鹰晚上怕黑，盘他！”

    这个图纸概括的价值远远超出某个界限，甚至是老普希金等人用力压着的底线，现在被自己的孩子给亲手给打破了。

    难道送他们进去？

    那军事监狱是人可以呆的地方吗？进去就得被捡肥皂。

    “混蛋！你知道你在说什么吗？”老普希金站起来瞪着他，想要伸手去抓麦德维丘克的衣领，但却被后者给直接拍掉了，回瞪过去，扯了扯身上的军装，一点都不怂，反正现在也是已经撕破脸了，还有什么可害怕的？

    “你知道我在说什么，要是我被下了，你就等着跟我一起死！”

    麦德维丘克真的疯了，但疯了总比死了好，整个国家都在陷入疯狂，要是他这个位置丢了，他的政敌会放过他？包括哪些跟他有利益关系的人才最希望他死，然后把他的肚子给剥开，从肠子里把富兰克林给拉出来，反正钞票带着屎也是香的。

    “我没有那么大的本事保下你。”这前半句话让麦德维丘克以为对方这是想要和自己正面刚了，不过老普希金只是大踹气，他紧接着继续说，“但我能给你拖延几天时间，你得尽快把这凶手给找出来，然后整死这帮狗娘养的，也许，上面才会放过你。”

    综合起来就两字。

    报仇！

    血债血偿。

    老普希金将桌子上的资料递给他，“我觉得你可以去找尼古拉斯，他应该会比你更想知道为什么。”他说完后，就像是很不爽的挥挥手，示意他可以走了。

    去找尼古拉斯？

    麦德维丘克越想眼睛越亮，这个办法不错，看了眼对方，张了张嘴，想要说什么，可老普希金只是留给她一个后脑勺，只能悻悻然的离开。

    此时的唐刀满脸严肃，翘着二郎腿，看着面前低着头的罗伯特，目光像是重新审视着，对方很紧张，最起码他的大腿肌肉在抖动，那放在两侧的手指在无节奏的颤着，眼神飘忽，不敢直视，他是个好伙计，但不是个好演员。

    “你不是需要跟我解释点什么？”

    唐刀想要探过身，想要拿起打火机点烟，但又放下，捏在手心里，半抬着头问，“昨天你去哪里了？”

    罗伯特脸皮一挣，他不知道该如何回答。

    难道说去找尤利娅了？一晚上跟着她在混，那他不知道，但尤利娅和菲尔米诺绝对没命！

    他张了张嘴，“我…我昨天去基辅城里放松了。”话刚说完，他就感受到了站在旁边的小天使叹了口气，这让罗伯特心里一紧，妈的，这家伙叹什么气？很无措的朝着老板看去，只见唐刀正在削苹果，右手拿着把10几公分的水果刀很冷静且很细心的削皮，眯着眼，听他一说完，这刀锋一刮，苹果皮戛然而断。

    唐刀把削到一半的苹果递过去，语气依旧很平静，“先填填肚子吧。”

    罗伯特眉头微颤，很小心翼翼的说，“老板，需不需要我去楼下叫点食物上…”话没说完，就被唐刀给打断了，“不着急，吃饭有的是时间，我只想知道，下一餐是吃什么，等会就有消息了。”

    ……

    米斯特左手拿着张小纸片，上面写着个地址：威克多本17号。

    他抬起头来看了看面前的这座小别墅，外围装饰看起来很漂亮，墙壁上还挂着点缀用的青藤，还能看到二楼有人影闪过，走过去，按了下门铃，清脆的脚步声就响起，然后那门被迅速打开，一声带着欢喜的叫声，“罗伯特叔叔。”

    米斯特右脸颊肌肉一抖，这脸上就拉起笑容，弯下腰，看着面前有些茫然的菲尔米诺，轻声问，“小朋友，你家大人在吗？”

    这小家伙看着面前的大汉，眼神再跳到后面，也有几个穿着西装的白人，那肌肉感觉比罗伯特叔叔还要粗狂，他不认识他们，但他也同样讨厌眼前这个人的笑容，很令人难受。

    “菲尔米诺，是谁呀。”里头等了片刻的尤利娅也出来了，双手按着儿子的肩膀上，眼神看着米斯特等人，这眼里闪过点诧异、惊讶，但也只是一晃而过，装作一副很不明白的样子，“呃，先生们，请问你们是？”

    米斯特从三角洲出来后，他从来不认为自己是个机器，他也不承认自己只会杀人，他觉得他应该是一名绅士，很有礼貌的那种，毕竟法官也是文化人。

    他双手交叉放在身前，微微点头，“上午好女士，很高兴见到你。”

    “上午好，请问，你们有什么事情吗？”尤利娅问，这还用力抓了下菲尔米诺的肩膀。

    “我有几件事想要询问一下你可以吗？”米斯特笑着说，“我和罗伯特是朋友。”

    “不，不，我不认识什么罗伯特。”

    菲尔米诺昂起头来，他不解的看着妈妈，为什么要这么说，但他很聪明，他没啃声，他知道妈妈这样说有她自己的想法。

    “你在紧张吗？女士？”

    米斯特半弯着点膝盖，盯着尤利娅，突然伸出手，一把抓住后者的手腕说道，他感觉到了颤抖，但就一下，然后被甩开了，对方把菲尔米诺拉进来，就要关门，可这一只脚刚好卡住，“女士，别着急，我们不是坏人。”

    但我们也不是什么好人。

    这句话他在心里头接了下去。

    “我真的不认识罗伯特，我不知道是谁，你要这样，我就报警了。”尤利娅反应的很激动，用脚尖踢着米斯特的小腿。

    “报警？你在跟我开玩笑吗？CIA的特工想要找警察？”

    米斯特说这话的时候盯着对方的眼睛，她慌了！

    ……

    