    白雪和慕辰的照片出现在报纸上，让人想不注意都困难，小琪在看到报纸之后，第一时间就给白雪发了信息。

    “我的雪你厉害了，连慕少都被你搞定了，你老实交代小庭旭其实就是慕少的儿子对不对？你可隐瞒得够深的。”小琪还发了几把刀子的表情过来。

    “李琳和我说的时候，我还不相信，没想到你真的和慕少在一起了，我不管，你现在是大款了，你可一定要给我包个大红包才行。”

    “不仅是红包，要是你能和慕少一起出席，那我可真是太有面子了。”

    “等等，我好像忘记了一件重要的事情，小庭旭是慕少的儿子的话，那我岂不是不能认小庭旭当干儿子了？我不要啊，小庭旭那么可爱。”

    “小雪啊，怎么办，明明是你搞定了慕少，但是我也很激动啊。”

    “好想快点见到你，我还有好多话想和你说呢。”

    白雪都还没来得及回话，小琪就发了一大堆的信息过来了，看得出来小琪真的是挺激动的。

    “你淡定一点，我也不知道慕辰有没有时间去，不过我会问问的。”白雪回道。

    让慕辰去参加小琪的婚礼，白雪不知道慕辰会不会答应，毕竟他们和慕辰不是一个世界的人，若是慕辰去了，或许能让小琪长面子，但是慕辰肯定会不自在的。

    “没关系，我也只是说说，你能来就行了，好想快点见到你。”小琪倒是没有强求白雪一定要带慕辰过去。

    “急什么，也只有一个多星期的时间了，很快就过去了。”白雪也想见小琪了，毕竟四年没有见了，大学最好的朋友，要是能亲眼看到小琪幸福也是好的。

    “我给小庭旭寄了点吃的，你注意查收一下，不和你说了腰疼，我要去睡觉了。”小琪又说道。

    “腰疼？”白雪瞬间抓到了关键词，脑补出少儿不宜的画面，连忙拍了拍自己的脸，都是被慕辰带坏的！

    “对啊，你懂得，这种事情就不需要我详细说明了吧，困死我了，拜拜。”小琪说完就发了几个再见的表情过来，白雪有点汗颜。

    还真的被她猜中了，要是小琪真的和她详细说了，她才会不好意思的。

    和小琪发完消息之后，白雪就回办公室了，手里还拿着两杯咖啡。

    “听说丘珂芸又找你麻烦了？”刚进办公室，慕辰就问道。

    “也不算是找麻烦，她能找我什么麻烦？不过是说了几句而已。”白雪将其中一杯咖啡放在了慕辰的桌面上，丘珂芸也就嘴上说说而已，又不能真的把她怎么样。

    慕辰倒是消息灵通，这件事过去才十几分钟的时间而已，慕辰就已经知道了。

    “老婆，你要是心疼我的话，晚上可要多主动一点才行，不然老公我真的挺累的。”慕辰端起咖啡抿了一口。

    白雪听到慕辰的话，差点没有将嘴里的咖啡喷出来！

    慕辰既然知道她和丘珂芸之间发生过的事情，那也是知道她说过的话的，只是这心疼真的能这么心疼吗？

    “慕辰，有个问题我不知道该不该问。”白雪很是为难的看着慕辰。

    “你想问什么？”慕辰放下手里的咖啡望向白雪。

    “你既然这么累，那是不是需要好好补补了？”白雪一本正经问道。

    慕辰现在还没有三十岁吧，这么年轻就开始说累了，难不成是因为之前太花心了，导致身体被掏空了的原因吗？白雪狐疑的看着慕辰。

    原本慕辰见白雪一脸严肃的样子，还以为是什么大事，却没有想到白雪竟然说让他好好补补，慕辰瞬间有点哭笑不得，朝白雪招了招手，“过来。”

    “你干什么？就算我说的是实话，你也不能动手打人，不然我会告你家暴的。”被慕辰冷冷的眼神看着，白雪表示有点怕怕的。

    “家暴是吗？我要让你知道什么是真正的家暴！”慕辰见白雪不愿意过来，起身就抓住白雪，将白雪的身体往上一提，就将白雪整个上半身压在了办公桌上。

    “你你，你快放开我！”白雪一手抵着慕辰的胸膛，另一之后又紧抓着慕辰的手臂，以免自己从桌子上滑下去。

    自己不过是随口说说而已，慕辰怎么这么大反应，难道真的像是她所说的那样，慕辰的身体快被掏空了？

    “收起你那些不正确的思想！”慕辰说着，伸手在白雪额头上戳了戳。

    “开来我还是不能轻易放过你，要不是担心你身体承受不住，我用得着那么委屈自己吗？现在还要被你说不行，看来都是我的错。”慕辰说道。

    “是你自己说累的，你怎么还怪到我身上来了？”白雪红着脸，不敢去看慕辰。

    “那是因为你不主动，我当然累了。”慕辰说道。

    “我错了还不行吗？你赶紧放开我！”白雪求饶道。

    她错了，真的错了，她不应该怀疑慕辰的！

    “你没有错，你的担心也是正常的，既然你心里怀疑的话，那要不要来试试我到底需不需要好好补补？”慕辰坏笑着说道。

    “我没有怀疑，我怎么会怀疑你呢，我老公最厉害了，好老公，你就饶过我这一次吧。”白雪闭着眼睛赶紧求饶。

    “早这样不就可以了？”慕辰轻笑着，这才将白雪放开。

    慕辰将白雪放开之后，白雪急忙从桌子上跳了下来，特意和慕辰拉远了距离，警惕地看着慕辰。

    慕辰看到白雪这样的反应，无奈笑了笑，要不是怕自己真的忍不住，慕辰早就将白雪抓回来了。

