    “你可知道得罪了我们三门的后果？”段煦语气森寒的对项云说道。
    “呵呵……”项云再度嗤笑一声。
    “真搞不懂，你们哪里来的自信，不过是在山上占了一块地，就真当自己是山上修者了，招惹了你们的后果，我不知道是什么，我只知道，你们的后果会很惨！”
    闻言，段煦眼中寒芒一闪，他冷冷一笑，寒声道：“好一个牙尖嘴利的小崽子，希望你的骨头，也能和你的嘴一样硬！”
    说罢，段煦一抖手，一道白光包裹背后长刀，倏然抽出，握在他的手中。
    那柄长刀通体呈现淡金色，刀头之上有一道血红色的佛门万字印，血光与金光相互映衬，锋芒凛冽、华光流转，竟是一件云器！
    手握金刀，段煦身上的内敛的气势，瞬间释放，一股黄云境云武者的威压，加上那所向披靡的锋锐气势，令段煦此刻气势盛极！
    项云见状，顿时瞳孔微微收缩，这段煦的气势，虽然不会超过黄云初阶，但那股凌厉锋芒，却是令他感到了一丝危险的气息！
    然而，项云却是毫无畏惧之意， 反而心中隐隐有一丝兴奋感，银月森林一路的磨砺，最终成果如何，他早就想试试看了，这段煦正好是最合适的对手！
    项云一伸手，握住了插在地上的苍玄巨剑剑柄！
    “嗡……！”
    巨剑拔地而起，剑身嗡鸣，如铜钟大吕。
    见到项云手中的黑色巨剑，段煦眼眸微微一凝，他嘴角勾起一抹笑意：“很好，看来你小子也不简单，我倒要看看，你能够多少手段！”
    段煦话音落下的瞬间，脚尖一点，身形暴掠而去，眨眼间，便出现在了项云的身前三尺之遥，他单手持刀，将金色长刀于虚空中划过一道圆弧，从天而降，对着项云当头劈斩而下！
    刀锋破空，劲风呼啸，那金色长刀落下的瞬间，竟是留下一连串刀身残影，宛如一道金色折扇，倏然展开，速度快到了极点，刀势骇人无比！
    面对着当头劈下的一刀，项云毫不犹豫侧身闪避，同时单手持剑，反手上撩，巨剑带起一蓬黑影，连绵展开，瞬间与长刀轰然对撞！
    “铛……！”
    一声金铁交鸣之声，响彻天地，气劲四溢之下，周围观战众人，皆是被劲风冲的连连后退！
    而战场中央，一记对轰之下的两人，项云手中苍玄巨剑下落，身躯不由自主向后退出两步。
    而虚段煦手中金刀上扬，身形一晃，竟也是向后退出两步！
    一招交手，二人不分上下！
    段煦望着项云，眼中精光涌动，“好！果然有些本事，难怪敢口出狂言！不过，刚才我只出了五分力道！”
    项云长身而立，面带玩味，“巧了，我刚才只用了三分力道！”
    “哼……竖子狂妄！”
    段煦一声暴喝，竟是再次身形暴掠而至，他手中金刀，徒然在虚空中快速划过，犹如一道流光激射，急速飞掠向项云。
    金刀出现在项云身前一丈之外时，徒然金芒大盛，一股尖锐云力呼啸而出。
    段煦瞬间搅动长刀，云力凝聚的刀芒，霎那间交错纵横，结成一张金色大网扑向项云！
    “哼……！”
    项云冷哼一声，手中苍玄巨剑提起，反手握剑，单臂发力，在虚空中盘旋转动！
    “嗡嗡嗡……！”
    剑身转动的瞬间，如同一柄大伞撑开，将项云的身形完全护在其中，与刀芒瞬间相碰在一起！
    “铛铛铛……！”
    几乎是一瞬间，苍玄巨剑形成的屏障之上，火星四溅，铮鸣之声不绝于耳，宛如漫天大网的金色刀芒，被项云尽数挡下！
    段煦毫不犹豫的手持金刀，欺身而上，长刀纵横，又是云力凝聚的锐利刀芒，倾泻而下，疯狂的轰向项云！
    项云旋转苍玄剑，不断阻挡刀芒，巨大的冲击力令苍玄巨剑，轰鸣震荡不止，项云的手臂不断发力，压制这股力道，身形连连倒退卸力！
    然而，段煦犹如附骨之疽，步步紧跟，咬定不放，刀芒亦如洪流积蓄，一旦苍玄巨剑形成的堤坝决口，刀芒便会一泻千里，势如破竹！
    “小子，我看你还能抵挡多久！”
    段煦面色冷厉，嘴角带着一抹戏虐笑容，他体内云力盈满，疯狂灌注于于金刀之上，以更为汹涌的刀芒汇聚冲击项云！
    项云手中的苍玄巨剑震动加剧，以至于他身躯跟着晃动，退后的势头更快，竟是明显被压制，落了下风！
    周围观战的三大门派弟子们，眼见段煦压制住了项云，顿时一个个兴奋万分，在一旁呐喊助威，就连蜷缩在地的曹茂，此刻也是一脸怨毒的自语。
    “等段师兄将你这小兔崽子拿下，老子一定要亲手废了你的丹田，让你生不如死！”
    周青与何通二人，眼见项云完全落了下风，心头焦急万分，却又无可奈何，这种程度的战斗，他们上去，只会给项云添麻烦！
    战场上的形势，已经越发不利于项云，段煦出手延绵不断，将其压制的连连后退，身躯摇曳，眼看竟是有些不支之态。
    段煦忍不住冷笑出声：“我还以为你有多厉害，原来就只有这些手段，竟也敢如此狂妄，真是年少无知，待我一刀了解了你！”
    说罢，段煦将体内云力催动到极致，金刀如一条金色蛟龙呼啸席卷，猛然冲向项云防御，霎时间苍玄巨剑震颤晃动，项云身形踉跄，摇摇欲坠！
    段煦见状，自觉已经胜券在握，便再度欺身贴近项云，想要乘胜追击，一刀击溃项云！
    然而，就在段煦贴近项云身前的瞬间，原本面色凝重眉头紧皱的项云，竟是冲他诡异一笑，段煦看的分明，心中不禁一紧，情知不妙！
    “原来这就是你的全部手段，看来也不怎么样！”
    段煦身前传来项云戏虐的声音，下一刻，身前苍玄巨剑依旧在虚空中旋转不停，然而项云的身形，却已然不见！
    段煦只觉背脊突然一阵发凉，一股劲风呼啸而至，他来不及抽刀转身，反手一掌拍出！
    “咚……！”
    随着一声闷响，段煦只觉一股巨力撞来，令其身躯踉跄向前，竟是项云鬼魅般出现在他的身后，轰出了一拳！
    下一刻，身边人影一闪，那就要落地的苍玄剑后方，项云又诡异的出现，双手同时伸出，紧握住苍玄剑剑柄！
    项云双臂陡然发力，巨大剑身围绕身体，环绕一圈，旋即顺势高举，向着段煦踉跄向前的身躯，重重抡砸而下！
    “嗯……！”
    段煦虽然心中惊骇，可是却并没有乱了阵脚，他脑袋一偏，双手握住金刀，骤然向上一顶，想要招架住苍玄巨剑！
    然而，但那宛如一座山岳般的巨剑，落下之际，段煦只觉一股令人无法阻挡的巨力，轰然坠下。
    刀剑接触的瞬间，他双手剧震，虎口瞬间爆裂，长刀偏移之际，差点脱手而飞！
    而那黑色巨剑势头不减，直接劈向段煦肩头，若非他及时施展身法，以一个诡谲姿势闪躲出去，恐怕这一剑就要命中他了。
    “你……”
    段煦狼狈躲过这一剑，顿时一阵气血翻涌，他面带惊骇之色，没想到项云的力量，竟然强大到了如此地步！
    不待他多言半句，一道黑影，已然再度冲向了他，竟是项云携着苍玄巨剑再度杀来，巨剑破空，笼罩头顶虚空。
    段煦面色一变，不得不出刀招架，一击对碰，轰然倒退！
    而对面的项云，只是身躯一滞，下一刻，便再度冲杀而来，凶悍如野兽，带着一股令人胆寒的煞气！
    面对那恐怖而迅猛的巨剑，段煦只能不断的招架，每一击对碰，都会身不由己的倒退，同时手臂更是一阵酸麻，就如同被一座山岳撞击了一般！
    转眼之间，先前还胜券在握的段煦，竟是立刻落入下风，节节败退，尽管他刀法精妙，深得此道精髓。
    然而，项云经过在银月森林中，有洛凝的指导，剑法本就有了一个极大的长进，再加上苍玄巨剑的霸道威力，可以说既有精妙招式，又有一力降万法的威力。
    反之，段煦只是一个山上小门小派的弟子，虽然是进阶黄云境界，但进阶时日不长，而且并无名师指点，在这个境界，本就算不得强横之辈，又如何能招架的住，项云的蛮横攻击！
    一时间，众人只见到，项云双手拿着一柄，比他身躯还要庞大的黑色巨剑，轮动如风车，对着段煦就是劈头盖脸的，一顿狂轰乱砸！
    眼见这突然反转的形势，三门弟子口中的欢呼喝彩之声，戛然而止，一个个眼珠子瞪得溜圆，尽皆是骇然变色！
    宛如连绵惊雷炸响，段煦起初举刀，还能够尽数抵挡，却是不曾想，项云一旦进攻，就如同开闸洪流，疯狂无比。
    段煦在这疯狂的进攻下，双臂发麻，身躯剧颤，连连倒退，原本起伏不定的气血，此刻更是沸腾紊乱起来，憋闷至极！
    此刻他的心中已经完全被惊骇所笼罩，眼前这年轻人气势不显，莫不是黄云中阶之境的武者，否则，怎么会有如此恐怖的能量！
    他抱着再坚持一阵，等项云云力不济，或是换气之时，再稳住体内紊乱云力，却是没想到，眼前的青年，完全没有任何云力不济的样子！
    他却是不知，项云此刻的攻击，除了凭借体内的云力，更多的，竟是凭借那比常人旺盛无数倍的气血之力，气血沸腾不止，力量源源不断，甚至越加汹涌！
    “嘭……！”
    又是一记威力惊人的轰击，段煦以双手撑住刀身，还是被拍的几乎要倒飞出去，双腿在地面犁出两条深深沟壑！
    “臭小子！”
    段煦双臂微微颤抖，体内劲气肆虐，难受至极，一张原本淡然脸庞，此刻涨得通红，也不知是被气得，还是因为体内紊乱的气机牵动！
    “这就是你说的真正实力？还是说，你还没有全力出手？”
    项云双手横举苍玄巨剑，冷笑一声，再度袭向段煦！
    “哼……欺人太甚！”
    段煦此刻恼羞成怒，顾不得体内紊乱气机，他骤然双手举起金刀，体内云力灌注金刀之内，云力连接刀身与段煦双臂，以一个既定的路线运转！
    “金龙刀法！”
