    郭才思止住了翻腾的气血，来到了船楼的连廊之处，他望着眼前的灯火零星的湖面，深吸了一口气。

    “人族气运，当真是不好图谋啊。”郭才是叹了一句，迈步就要离开此地。

    说到底，他也不过一介文仙，是这世间最末等的仙人。

    世间文仙如今又剩下几位？

    大抵也不过剩下他，再加上几位老掉牙的前辈还在苦苦撑着，说起来，若是褪去这幻化之术，他不也一样是个掉牙的吗。

    不过好在，如今也还算不上是孤道，起码那些老家伙还没死。

    他也不过是不想文仙一道落寞罢了。

    却在此时，一道声音从身后传来。

    “兄台这是要去哪？”

    郭才思回过头来，看向了来者，只见那人身着儒衣，肩膀上立着一直红狐。

    来者不善。

    郭才思眉头一挑，却是看透了此人的真身，挑眉道：“化形大妖？不对，竟是幻化之术，一介妖物！你如何学得人仙法门！”

    “万物有灵，可为妖，亦可为仙。”陈九答道。

    郭才思愣了一下，心中却是惊骇不止。

    妖修人法！

    这可是天理不容的路子！

    这妖物到底是什么来头？为何又寻上他？

    郭才是回过神来，问道：“不知有何指教？”

    陈九双手负背，说道：“先前兄台所见的那个少年，也算陈某半个兔子，兄台以势压人，陈某自然要找上门来的。”

    “果然啊……”

    郭才是叹了口气，其实他也猜到些许。

    先前那女妖便说过墨妖的主子来头不小，连她也不太得罪得起。

    他只是没想到来的这么快。

    “没成想阁下竟是妖物。”郭才思说道。

    陈九笑答道：“妖物又如何？心有大道，便可为仙，人仙也好，妖仙也罢，不都是仙吗。”

    “倒也不错。”

    郭才思细细的打量了此人一眼，那一身的玄黄法力都要溢出了，不是他不遮蔽，而是法力多的掩盖不住。

    果然让那女妖说对了，这不是他能得罪的起了。

    郭才思眉头一皱，问道：“你想怎样？”

    陈九平静说道：“杀人者，人恒杀之，兄台应该明白这个道理。”

    郭才思张嘴道：“所以阁下这一番话，是想让我死个明白？”

    “是也不是。”

    陈九上前半步，说道：“那浑小子算我半个弟子，我也不过是在凡世停留片刻，教他一些道理，终归是帮不了太多的，它心中有道，人族气运终归还需引导。”

    郭才思眼眸微缩，问道：“你一介妖物，竟要大兴人族气运？”

    “非也。”陈九摇头，但却并没有解释。

    虽说凡人之力难敌天上仙人，但依旧无法改变人族是天地主角的地位，气运便是一切，妖族如今无路可寻，最好的办法，便是借运逆流而上。

    郭才思看着他，他虽不解眼前之人是何目的，但人族气运岂是这么好拿的，道出一句：“人族大运岂是能随意指染的，小触些许尚可，若是如你所说，这天上仙人，怕是容不得你。”

    “文仙一道早已落寞，兄台不也坚持至今吗。”

    “阁下也当文仙是小道吗？”

    陈九摇头道：“大道三千，天下同归而殊途，一致而百虑，道无大小，但人分高低。”

    他也从未觉得文仙是小道，总会有人将此发扬光大的，大道五十，天衍四九，争不过是命，争的过是运。

    郭才思望着他，问出一句：“文仙一道可还有出路？”

    “也许有。”陈九摇头笑道：“你又何必问这些无意义的话。”

    “如何才算是有意义？”

    “或许你应该问，文仙一道可否在你手中得运。”

    郭才是叹道：“凡世散人，何谈得运。”

    只有争过才知道，这世间的运是有多么难争。

    一道岂是他一个人就能改变的，更别说他这点道行，又拿什么去争，数百年积累了数百斗文气，却不敌墨妖一剑之威，这又如何去争。

    陈九看了他一眼，说道：“天雨虽宽，却不润无根之草，眼光且需长远，目所能及，才是方向。”

    郭才思苦笑道：“我至此地，不过是想以诗文镇江祠，妄图微末人运，就连这都难以办到，目光又如何能放的远。”

    他否定自己，只是因为在无数次的失败中消磨了心性，少年尚有壮志，可他早已不是了。

    “只图微末？”陈九微微摇头。

    “阁下也瞧不起吧。”郭才思自嘲般地笑道，他这么大费周章，最终也难成大事。

    “不错。”

    陈九确实有些瞧不上这人，他看向那波澜不断的湖水，说道：“少年尚有规矩凡世之心，而你为文仙，一抹运势，却是争都不敢去争。”

    郭才思大笑一声，但转眼之间，那笑声淡去，只余下了些许落寞。

    听他低头念道：“如何争……”

    陈九微微摇头，瞧不上他也是情有可原的，这般话语，又如何让他能瞧的上眼。

    不如萧无双，甚至都不如那五川街头的老乞丐。

    “这般去争。”陈九取下发梢间的玉簪。

    以玉簪为笔，引湖中之水为墨。

    笔走龙蛇，湖水为字。

    【披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。】

    【落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。】

    【天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数，地势极而南溟深，天柱高而北辰远……】

    郭才思望着这一幕，他口中念叨着那句，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，目光逐渐呆滞了。

    陈九停下了笔，转头说道：“只此半阙，足以镇江。”

    话音一落，有文气冲天而起。

    似是星河涌动。

    陈江之水在这一刻颤然涌动，陈江水运奔涌而来，环绕那儒衣先生周身。

    与天夺势，将那天道余下的一分水运，全数夺来。

    而这一切，却不过是凭着半阙诗句。

    那位儒衣先生，抬起头来，水运惧身，转头看向身旁之人，说道：“我说可以，那便是可以。”

    文仙嘴唇微张，看着那半阙诗词，久久没能回过神来。

