    有什么在脸庞划过，似乎是卷动的漩涡，又似乎是海里的东西。

    冰凉幽暗的海水将砸入水中的身影包裹。陆离紧抿着嘴唇，眯起眼，脚下踢蹬划水，朝着上方水面游去。

    轻飘飘的雨衣从肩膀上滑落，脱离陆离的身体。忽然，陆离感觉到自己的左脚被什么束缚住，向下拉扯着。他低下头，只能看到无边的黑暗。

    毫无光亮的深海里，方向无法分辨，就连上与下的界限也变得模糊不清。

    黑眸眯起着，陆离伸手入怀，取出手电摁亮。

    晦暗光束照亮有限的范围，驱散黑暗中若隐若现的恶意。陆离左脚脚腕，一抹飘荡的黑色缠绕在上面。

    是那件从陆离身上滑落的雨衣。

    陆离拿出了通灵枪，雕刻玫瑰花瓣的枪管指向脚下，短暂一滞，陆离改成砸去。

    水流划开，通灵枪以并不快的速度砸向脚踝的黑色雨衣。摧枯拉朽的一幕出现，宛如活过来的黑色雨衣在通灵枪触碰的瞬间，好像被阳光刺穿的黑暗，转瞬消融，无影无踪。

    短暂解决黑色雨衣的陆离来不及收起通灵枪，向水面游去。

    他感知到更多同类的气息在海底浮现，那群衣服们来了。

    陆离不知道自己离海面还有多远，但他似乎听到了海面上的喧嚣，在难以分辨那是幻听，还是真实的下一刻，一件破旧毛衣最先追上陆离，缠绕住他的脚腕，向下拖去。

    陆离故技重施，再一次挥出通灵枪，毛衣像是风化的建筑，轻轻触碰下泯灭成灰。

    但在毛衣碎絮中，又有两团恶意冲到周围，缠绕住陆离的双腿，他浮向海面的身形再一次停滞。

    陆离打散了它们，但更多的衣物从海底缠绕上来，越灭越多。

    咕噜噜——

    陆离吐出一大片气泡。

    匆忙入水前的一口气息已经差不多消耗殆尽。

    陆离依旧紧抿着嘴唇，将通灵枪当作钝器挥去。每一次挥动都有一件衣物散去，但又有更多的衣物扑上来。

    咕噜——

    又是一片气泡从陆离口中冒出，而更糟糕的是，他呛水了。

    没憋住气息的陆离吸进肺里一部分海水。

    肺部与气管产生剧烈排斥反应，那会让人想要咳出呛水，而咳嗽就必然要吸入空气——

    恐怖的恶性循环出现了。从始至终保持沉着与冷静的陆离开始剧烈咳嗽，每一次咳嗽，都有更多海水涌进气管与肺泡。

    破碎的气泡从陆离口鼻争先恐后的涌出，陆离的防线瞬间崩塌，他佝偻起身形，再也无力理睬拉扯身体的衣物。他用最后的力气将通灵枪收回枪套。

    渐渐地，陆离口中不再有气泡冒出，衣物们一层一层地包裹住陆离的身体，将他拖入看不见底的海底深渊。

    意识弥留的最后，陆离将手电塞入最终，将它阻隔在牙关之内。

    发丝飞舞间，手臂无力的漂开，那双与深渊一样的眼眸变得黯淡。

    ……

    “哈……啊……”

    安娜打了一个哈欠，歪头趴在书桌上。

    她坐在陆离最经常坐的座椅里，盯着闹钟上的时针。

    刚刚晚上八点，离天亮还有八个小时。

    “夜晚好漫长啊。”

    安娜含糊嘟囔着。

    ……

    哗啦——哗啦——

    铁链、腐臭、沉重步伐。

    这三个词汇组成一令人不安的景象。

    它们出现在陆离朦胧的意识中，伴随着冰冷与虚弱。

    之后的很长一段时间里，这三种感官占据了陆离的全部。而随着时间推移，这些词汇里又多了疼痛和拥挤。

    这是好消息，说明陆离正在恢复意识。

    哗啦——哗啦——

    不知声音响起的第多少次，陆离虚弱的睁开眼睛。

    溺水最后一刻被他含住的手电消失无踪，失去知觉的身体也无法感受到通灵枪是否还在身上。

    散发着腐臭味的尸体占据整个视线，这一幕看起来就像地狱的恐怖景象。

    陆离花费很大的功夫才辨认出这些尸体是鱼的尸体。他与这些鱼尸混在一起，分不清彼此。

    这些大小不一的鱼已经死去多时，它们的体表不约而同沾染着一层粘稠的黑色物质，陆离猜自己也差不多。

    视线越过成群堆积的鱼尸，看向远处。外面的世界斑驳，布满杂乱的黑色丝线——是一层网眼有拳头大的渔网。

    啪。

    一只鱼尾拍在陆离脸上。

    陆离晃了晃目前唯一可以活动的脑袋，撞开那条差不多手臂长的大鱼。

    哗啦——哗啦——

    令人牙酸的铁链摩擦声再次响起，铁链源自头顶，挂着陆离所处的渔网就。海风穿过尸体间的缝隙，带着腐臭味吹拂。

    所以自己是被渔网捞上来了么……

    身体依旧无法动弹，但在逐渐恢复知觉。他转动着脑袋，打量周围的情况。

    这条渔网挂在某一条船的上方，陆离可以听到被海风吹来的沉重步伐声，这种踩在甲板的空洞声音白天他听过很多次。

    偶尔渔网会因为船的起伏摇晃，每当这时，陆离可以透过渔网与尸体窥探外面。

    到处都是漆黑一片，鱼尸、甲板、海面、甚至吹动的海风，但这些漆黑层次分明。淡黑色，浅黑色，深黑色，浓郁黑色。

    陆离低下头，发现自己也是黑色的。

    事情已经显而易见。要么是自己的精神出现问题，要么这艘船是怪异。

    手腕的尼古拉计数器保持着持续的咯咯声，前者可以排除了。

    哗啦——哗啦——

    安静观察了一阵，头顶铁链的声音突然变得急促起来。渔网随之震动，里面腐烂多时的鱼尸们像是活过来一般跃动，原本在渔网上层的陆离渐渐被压在鱼尸下。

    鱼尸像是之前那些衣服们包裹住陆离，让他无法观察外界。

    这种震动持续了几分钟，突然在某一刻，陆离身形自由落体下坠，与之一同的还有渔网里的全部鱼尸。

    砰——

    陆离还未想到下面是什么时，他已经摔在一片滑润的鱼尸群里。胸口一阵刺痛，可能是鱼鳍划伤了皮肤。

    他第一时间抬起头，望向周围。

    渔网里的鱼尸们落在一条十几米长的传送带上，传送带正在移动，而它们的尽头，几只黝黑庞大的怪影手持砍刀，飞快跺着身前的传送带——

