    龙虎山，竹园。

    看着眼前这一株生七叶，叶片细而窄的银白小草张纯一的眼中荡起了波澜，虽然很微弱，甚至可以忽略不计，但他确实在这一株小草的体内察觉到了月华之力。

    躬身站在一旁，庄元心中颇为忐忑。

    在很久之前, 张纯一就下达了寻找能吸纳、汲取月华之力的灵物的命令，只不过这类灵物实在少见，这么长时间过去，龙虎山众人也没有什么收获。

    后来庄元从旁人口中听说了一种名叫月光草的植物顿时动了心思，这种植物并非是灵植，而是一种野草。

    只不过因为在夜晚时可以吸附月光, 散发出灿烂的银光所以常被一些富贵人家作为观赏植物养在家中，也因此才有了月光草的名字。

    花费了一点时间，庄元将一片月光草移植回了龙虎山, 并将其种在了自家的药田之中，只不过这并未能让月光草产生什么变化，更不用说成为灵植了。

    这样的月光草虽然说可以吸附月光，但与真正的月华之力实际上相差甚远，后来思来想去，庄元去求了红云。

    对此，红云也没有拒绝，庄元虽然是一个闷葫芦，但它还是挺喜欢的，在之后的一段时间里，它先后用雷劫雨浇灌了月光草几次，只可惜依旧没有什么成果。

    无奈之下，红云只能选择放弃, 不过庄元虽然将大部分月光草铲除了, 但依旧在自家药田的角落里留下了一小块儿。

    然后在之前天地泛灵之后, 这一小块儿月光草里有植株发生了异变, 成为了灵植。

    发现了这一异常，庄元喜出望外，而经过多次测试，他发现这异变之后的灵植确实拥有了吞吐月华的能力，只不过很微弱而已。

    确定了这个消息，他立刻告诉了张纯一，只不过当时张纯一抽不出时间理会而已。

    “庄元，这一次你做的很不错。”

    “有什么想要的吗？”

    目光落在庄元的身上，脸上带着笑容，张纯一开口了。

    这月光草虽然看似不起眼，即使是异变之后也只是一品灵植，但能吞吐月华之力本身就是不凡，而且积少成多，一旦形成规模这些月光草能吞吐的月华之力也不是一个小数目。

    他拥有内景地·揽月峰，可以从月华中提炼出太阴月煞，这些月光草对他的修炼有不小的好处。

    听到这话，满脸的肃然，庄元摇了摇头。

    “师傅有事弟子服其劳，这是理所应当的事，弟子不敢居功。”

    听到这话, 看着这样的庄元张纯一无奈的摇了摇头。

    又是几年过去，他这位弟子已经是是十八岁的翩翩少年郎，这个年龄的人本该朝气蓬勃，意气风发，但庄元却稳重的有些过分。

    “现如今你已经是锁五魄的修为，仅仅只炼化了一只妖物多少有些不像样子，也罢，就看你的机缘吧。”

    发出一声叹息，张纯一甩动了手中的鱼竿，刹那之间，鱼钩就好似长了眼睛一样，没入池塘之中，钩住了一道小心翼翼潜藏的黑影。

    谷藬

    哗啦啦，力大如牛，在被钩住的一瞬间，黑影整个都懵了，然后如梦初醒，疯狂的挣扎起来，不过这并不能改变结果。

    鱼竿弯曲如弓，溜了一会儿，过了一会儿手瘾，张纯一将鱼竿提了起来。

    哗啦，游鱼出水，金光乍现，那被张纯一钓起的正是四品灵兽·长须龙鲤。

    在荷花池内没少吃各种丹药灵物，这长须龙鲤长的膘肥体壮，唯一可惜的是其鳞片上的光泽已经有了几分暗淡。

    “长须龙鲤一生可产十缕瑞气，人类得之可以延寿，我先后已经取出了九缕，目前它腹中已经孕育出了第十缕。”

    “若取出，其必死无疑，不过四年前问你喜欢什么样的妖物，你说你喜欢活的久的，那么今天就看看它的运气如何。”

    言语着，张纯一一把捏住了长须龙鲤。

    落入张纯一的手中，明白了什么，长须龙鲤的小眼睛中满是恐惧，但它又不敢挣扎。

    “放心，不会要你的命，对你来说这也是一次机缘。”

    看着这样的长须龙鲤，张纯一笑了，这些年升仙丹这类丹药没有少吃，这条长须龙鲤已经有了几分开启灵智的迹象，不过而也正是因为如此，张纯一才愿意给它这一份机缘。

    话语声落下，眉心倒映一山一湖，张纯一一指点了出去，正是内景秘术·点妖指，随着他晋升阴神，这一道秘术的神异也水涨船高。

    嗡，太阴之力流转，在这一刻，竹园内所有的光辉都被张纯一所夺，化作一点莹白，凝聚在他的指尖。

    一指落下，揽月峰的神异之力流转，受此洗礼，长须龙鲤原本灵动的眼眸中渐渐有了一丝深邃，这是在思考的表现。

    哞，鱼嘴张开，其音如牛哞，丝丝缕缕的妖气顿时在长须龙鲤的身上诞生。

    在莲花池中称王称霸近十载，吞食诸多灵丹妙药，灵性渐增，今日得张纯一以点妖指点化，终于开启灵智，由灵化妖。

    察觉到这样的变化，张纯一顿时将长须龙鲤从手中扔了出去。

    风云自来，被张纯一扔出，长须龙鲤并没有重新跌落荷花池中，而是自然漂浮在了半空。

    鱼鳞不断脱落，新旧交替，身躯膨胀，爪从腹中出，不多时一条长约十米，背部金黄、腹部雪白，头上无角，腹部有爪的蛟龙就出现在了半空之中。

    看到这样的一幕，张纯一满意的点了点头，而庄元的眼中则满是不可思议之色，他为这条蛟龙的出现惊叹，更为老师点化灵兽为妖兽的手段感到惊叹。

    哞，化妖成功，吞云吐雾，黄金蛟龙在半空中兴奋的游动着，不过在对上张纯一的目光之后，它立刻乖乖的落了下来，趴在张纯一的面前，丝毫没有逃窜的想法。

    “生来有十五年的修为，看来大概率是中等根骨了，不过毕竟是长须龙鲤转化而来，多少应该继承了一些它的特性才对。”

    神念发散，张纯一仔细打量着这条黄金蛟。

    察觉到张纯一的窥视，黄金蛟趴在地上一动不敢动，瑟瑟发抖。

