    江炎与丁薇薇离开之后，先去了一趟商场，购买了一些蔬菜、肉食、饮料，还有各种常用的调料、生活用品。

    临江仙别墅内虽然家具齐全，但是却没有什么吃的喝的，再加上位置比较偏，已经在市郊，想叫个外卖都不在配送范围内。

    买完菜之后，江炎与丁薇薇一起回了公司。

    江炎又在一些其他的招聘平台上发布了招聘广告，希望尽快将公司人员招聘齐全。

    直到快下班的时候，江炎都没有收到有人投来简历。

    不过他也不着急，他原本预计要一周左右，才差不多能把人员招齐。

    丁薇薇走了过来，微笑着说道：“老板，要下班了，我约了之前的几个同事一起去龙江酒店，您要不要一起去？”

    江炎摇了摇头，他才没兴趣陪别的女人吃饭。

    “我不去了，一会还要去接我老婆下班。你陪她们好好玩，好好吃，有什么需要就找丁德旺，跟他报我的名字就可以。”

    丁薇薇多少有点失望，她点了点头，回道：“好的，那我先走了！”

    此时，云上天城二期工程项目部。

    徐凤秋正在陪着监理单位、施工单位审查一批刚刚进场的建筑材料，她的手机铃声响了起来。

    她拿出电话一看，看到是徐广昌打来的，对身旁的李晓雅说道：“晓雅，你陪着他们继续审查，我去接个电话。”

    李晓雅笑着说道：“没问题，你去吧！”

    徐凤秋走到了远处，这才接起了电话。

    “喂，爸？”

    “哎，凤秋，还没下班吗？”

    “马上下班了，你打电话有什么事吗？”

    徐凤秋心里对她爸妈还有些怨气，大晚上的逼着她搬家出来。

    要不是江炎提前找好了房子，那么他们俩就只能去宾馆住了。

    徐广昌语气也有点尴尬，昨晚他看到徐凤秋离去的样子，心里多少有些心疼和愧疚。

    毕竟这是他从小养大的女儿，就算他对徐凤娇有点偏爱，但是对徐凤秋也是十分疼爱的，不忍看自己女儿吃苦。

    “凤秋，昨晚你和江炎搬走了，你妈让我问一下，你们搬到哪里去了，已经安顿好了吗？你们那缺什么不，我和你妈给你买了些菜，想给你们送过去。”

    听到徐广昌这番话，徐凤秋心里更加委屈，鼻子一酸，眼眶忍不住红了。

    “爸，我和江炎已经安顿好了，什么都不缺，菜你和我妈留着吃吧。”

    这时，电话里又传出了徐凤娇的声音。

    “姐，我是娇娇，昨晚的事我听说了，让你受委屈了，咱爸咱妈心里也挺后悔地，他们想去看看你，你要是心里还埋怨他们，不想让他们去。那你告诉我地址，我去看看可以吗？这样爸妈他们也能放心一些。”

    昨晚卖房的事情，徐凤娇并没有出现。

    她是周慧、徐广昌两人用来缓和与徐凤秋关系的纽带，纵然徐凤秋埋怨她爸妈，但是不至于因此牵连到自己妹妹身上。

    徐凤秋想了想，今天自己老公得到了丁总的赏识，升职成了人事经理。

    这是一件值得庆祝的事情，要是只有她为江炎庆祝，未免太过冷清。

    正好借这个机会，让江炎在一家人面前扬眉吐气一把。

    “好吧，一会我给你发个地址，你晚点带着爸妈他们过来吧！”

    挂断电话后，徐凤秋就给徐凤娇发了临江仙别墅小区的地址。

    半个小时后，江炎开车来到了项目部，接上徐凤秋一起回去。

    到了临江仙别墅小区门口，徐凤秋对江炎说道：“老公，要不你先回去吧，我想一个人转转，看看这里的环境，昨晚黑夜来的，什么都看不清楚。”

    江炎也没多想，这临江仙别墅小区依山傍水，景色优美，他以为徐凤秋是真的想看看景色。

    “好，那你慢慢逛着，逛累了的时候给我打电话，我开车来接你。”

    “不用，我一个人溜达着上山，就当锻炼身体了。”

    “行，那我先回去做饭。”

    江炎一个人开车回到了别墅，将车后备箱里的各种菜、调料、生活用品全都搬了进去，然后就开始做菜。

    此时，徐广昌、周慧他们等在开车来的路上。

    “娇娇，地址没错吧？这都出了市区了，凤秋她怎么会搬倒这种地方来住？”

    徐广昌不由有点担心，觉得徐凤秋住的地方肯定不怎么样。

    “看来凤秋是真的没什么存款了，要不然不会搬倒市区外来住。”

    周慧哼了一声，满脸不高兴地说道：“这个死丫头，就是死要面子活受罪，我昨晚叫她回翰林世家住，她偏不去，非跟着江炎个废物住到这么偏僻的地方来，真是气死我了。”

    徐凤娇搂着周慧的一只胳膊，撒娇地说道：“哎哟，妈，你就别生气了。一会见到我姐，我帮着说几句好话，你和我爸再给我姐一个台阶下，咱们把她接回去，这事就过去了。”

    过了没多久，徐广昌他们就来到了临江仙别墅小区的附近。

    当他们看到这里建的别墅后，不由有些惊讶。

    徐广昌忍不住说道：“这里居然还有别墅？一看就是有钱人住的地方，环境真不错，比起翰林世家好多了。”

    徐凤娇低头看了一眼手机，惊疑地说道：“爸，我姐发给我的定位就在这附近，难道她和江炎就住在这别墅小区内？”

    周慧想都没想，张口就说道：“这怎么可能，能住这种郊区豪华别墅的，都是非富即贵的大人物。你姐和江炎昨晚匆匆搬家，能找到住的地方就不错了，怎么可能住上别墅，你赶紧给她打个电话问问。”

    徐凤娇也觉得有点难以置信，正准备给徐凤秋打电话的时候，徐凤秋正好给她打了电话过来。

    “喂，姐，你发给我的地址没错吧？怎么都出了市区了，而且这里都是别墅，你到底在哪呢？”

    徐凤秋站在小区门口，看着正在路上驶来的奥迪，然后挥了挥手。

    “没错，就是这里，我在门口等着你们呢，看到了没？”

    很快，徐广昌他们就来到了小区门口。

    徐凤娇仍旧有些无法相信，再次问道：“姐，你们真的住这里？”

    徐凤秋笑了笑，点头道：“嗯，昨晚江炎带我来的，江炎正在家里做饭呢，咱们进去吧！”

    周慧与徐广昌对视一眼，两人心里别提多震惊了。

    他们本来还担心徐凤秋流落街头，找不到住的地方，却万万没想到，人家不仅有住的地方，而且还是豪华别墅！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

