    “我是谁并不重要。重要的是，夫人，你已经没用了，该走了。”

    玉宸说着，手掌轻轻压下，凝聚出一件让无面妇人非常熟悉的神器虚影，将其一点点碾碎，让她疯狂的怒吼着：“回答我！回答我！你到底是谁，为什么你能凝练我北岳一系的神器，你是谁的弟子，告诉我，求求你，告诉我……”

    说到最后，这位刚才还一脸不屑，无欲无求的妇人，显露出了自己的脆弱和痛苦，玉宸似乎也受到了一丝丝的影响，缓缓开口。

    “不是你北岳一系的弟子，就是了。”

    原本因为玉宸回答而有些期待的无面妇人，听到这样的回答，浑身一颤，而后连话都来不及再说一句，便在玉宸的手掌中，化作飞灰，只留下点点灵光。

    玉宸看着自己指尖源自于太上道祖的灵光，缓缓松开手，任由其散入天地。

    ‘千百年后，便又是一个新的个体了。或许运气差一些，会同某些人的天魂、地魂相合？’

    望着灵光消散的方向，玉宸笑了笑，开始整理这次所得。

    其中最重要的莫过于是六品神器鬼图。

    作为同幽冥壶一般，自带一方灵境的鬼图，显然是经过长时间的祭炼，以及各种填补，内里道则法理完善，已经能够供活人长时间生存。

    这也是黑河三人没有发现自己所在环境有问题的缘故。

    幽冥壶得到鬼图的填补，壶内灵境完善了不少，不但可以供昔日祭炼阴莲缸和鬼图惨死的冤魂生存，还能够作为玉宸占据之地，也可以用来存储大量用不上的东西。

    其次，便是那无面妇人带来的大量神器图谱。

    玉宸执掌的神器谱，虽然能够自动记录、分析、演化玉宸看到的一切神器。

    但这等能力，基本是依靠玉宸自身的位格，以及携带而来的天罡地煞一百零八法门真意，神器谱本身只是一件一品神器。

    说的难听一点，这就是玉宸用来糊弄此方宇宙道则法理的东西。

    但不可否认的是，神器谱作为玉宸以道炁为根基，洗练成型之物，从其能够承载天罡地煞一百零八法门真意，便知道这东西算不得简单。

    只论本质和品级而言，放在玉宸所在的世界，也能算得上是一件上好的法宝胚子，稍加祭炼就足够一般仙境修士纵横一方，使用到上仙境界。

    放在此方宇宙当中，大约等同于六七品的神器根基。

    如今，得到无面妇人的传承之后，神器谱内的记录得到了不小的扩充，连带着诸多神器的祭炼也有了更进一步的进化方向。最终，大量记载神器祭炼精要的图谱内，蕴含的道则法理，推动神器谱自行蜕变，让玉宸成为了一位二品修士。

    玉宸手掌一翻，压下周围生出细微波动的道则法理，细细感知了一下起身变化，对比正常的消耗。

    ‘气海得到了扩张，大约是一品的十倍左右，按照那无面妇人的记忆来看，此等变化已经接近一品升二品的极限。放在二品修士当中，算得上是法力浑厚一流。’

    ‘不过，所谓法力浑厚，也只是针对二品，凝聚一件四品神器的虚影都够呛，更不要说驱动幽冥壶。也亏得我，只需要一点法力作为引子，否则就我这点法力，蛟蛇行雾旗也用不了几次，就要后继无力。’

    玉宸心中暗暗摇头之余，也是在整理黑河、聪闻和宝光三人留下的材料。

    比起前两重变化，三人留下的材料，以及他们身上保留的神器，反倒算不上什么好东西。

    前者因为三人修补鬼图，所剩无几，多是一些不值钱的常见之物。

    后者因为玉宸不大用得上，已经打算在三人接受怨气反噬的同时，借着怨气的联系，献祭给那些枉死之人，让残魂转世之人好过一些，让留在幽冥壶中的冤魂得到滋补，消减怨气。

    ‘照这架势，等着黑河三人身上精气神消散，神器化腐朽之后，残魂转世之人应该能恢复大半，留在幽冥壶中的，我虽不好明着指点，但暗中引导下，大约五年后，也能恢复大半。’

    ‘并且，他们受我影响，转世之后将会更加具有修行天赋，天性也会偏向于良善，于此方宇宙而言，也算是一点小小的补益吧。’

    ‘顺带，我也能试探一下此方宇宙的轮回运转规律。’

    想到最后一句的时候，玉宸微微低下头。

    下一瞬，他看向城池方向，那里传来了细微的法力波动，看那架势，大约等同于六品。

    ‘当初那黑龙的兄弟吗？’玉宸瞄了一眼，就感知到对方法力的根基，同当初在九泉山脉遇到的黑龙颇为类似。

    暂时没有同本地大势力起冲突的玉宸，一步踏出，下一瞬已经出现在数百米外，第二步走出，更是遁出数里。等到他跨出第三步，一条接近百丈长的黑龙才从天而降，这黑龙身上鳞甲厚重，散发着幽黑光泽，四周有水汽雷云环绕，看上去宛如执掌天雨雷霆的龙神一般。

    “嗯？”黑龙低下头，眼中浮现出一道奇特的宝光，下一秒，黑龙张嘴，吐出一枚龙珠，散发莹莹光辉，同此地气息交互。

    “这气息是…残缺的六品神器？还是内涵一方虚空的类型？该死！此地城主坐镇数十年，竟然都没有发现，让这神器在我眼皮底下跑了！”

    黑龙巨尾一甩，落在土地之上，激起地脉动荡，昔日鬼图留在此地，纠缠的一丝丝阴气被其逼出，黑龙眼中的怒气消退，转而化作一丝丝惊喜。

    ‘虽然有些驳杂，还用其他神器遮掩，但其中核心依旧是山神一系，蕴含冥土和玄水之力，这种体系应该是昔日北岳一系的北都郁绝阴骘图？我记得此图乃是北岳一系帝妃秘传神器，最高可祭炼五十三重法禁，只差一重便到了六品巅峰。’

    ‘最重要的是，这东西是构建八品神器北岳天恒仁贞玉微瑶光无极玄冥宫的一部分，知晓祭炼之法的人，必然是昔日北岳几位帝妃之一。我若是将其寻回，上呈给父亲，或许能够助父亲突破八品境界，成就大圣，或者王者？’

    黑龙眼中浮现出一丝丝兴奋，尾巴一甩，一片龙鳞落下，化作一面神器古铜宝镜，映照此地气机。

    这铜镜颇为奇特，单纯拿着镜面去倒映个体的时候，映照出的景象会显得非常模糊。

    但当其摄入气机后，便能显化出过去发生的种种，景象清晰，可见毫毛。

    镜光转动，铜镜之上先后浮现出黑河、聪闻和宝光三人，当映照到玉宸的时候，却被一片灰雾笼罩，让人看不清。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

