    东海龙君一双眼睛看着子辛，感受着身上的镇龙桩，还有彻底失去了感应的东海，他的一颗心逐渐沉入了谷底。

    认命了！

    “我龙族投靠大商，还望大王接纳我龙族投靠，庇佑我龙族千秋万代。许我龙族在大商河流内建立水府！有开府建牙之权。”东海龙君也不傻，龙族失去了他的庇佑，日后面对各大种族入侵，岂还有活路？

    “本王应允了，许你龙族投靠人族，与我人族缔结盟约。只是，你龙族必须遵守我人族法诏，遵循我大商律令。”子辛嘴角露出一抹笑容。

    龙族想要借人族气运壮大，他子辛又何尝不是夺取龙族权柄？

    龙族进入中土神州的河流开府建牙？好啊，你先和道门的诸神、八百诸侯做过一场再说吧。

    子辛不怕中土乱，就怕中土不乱。

    击掌为盟，只听得东海龙君一声咆哮，然后下一刻直插九霄，瞬间灌入了子辛的头颅内。

    镇龙钉脱落，真龙灌顶，所有气机却被定海神针镇压住，没有人会想到，子辛竟然在悄无声息间收取了第三条真龙。并且还取得定海神针这般，克制天下间所有真龙的神器。

    三条真龙入体，再加上铁兰山体内的那条真龙，现如今子辛已经占据了四条真龙。

    天下真龙久久，他已经占据了一半。只要在获得一条真龙，定下九五人间至尊格局，到那时就算圣人降临，面对人王也要忌惮三分。

    “恭喜大王，贺喜大王。”铁兰山看着子辛得真龙认主，不由得眼皮跳了跳。

    九五真龙不可怕，可怕的是那获得了九五真龙的大能，修成了不死之身，与天地同寿。

    这才是所有麻烦中的大麻烦！

    天大的麻烦。

    “走，去青丘！三条真龙护体，青丘谁还是孤王的对手？那蟠桃，孤王要定了！”子辛得了真龙，此时信心在握，二话不说向着青丘之地赶去。

    青丘大地

    道门祭坛前

    老道士李淳风打量着眼前的太清两仪微尘大阵，眼神里露出一抹凝重，然后转头看向远方：“开始吧。”

    “瑶台何在？”大广道人看向下方广场。

    只见一袭白衣，仿佛是造化而成的天地精灵般的瑶台自众位弟子后走来，对着祭台上的大广道人躬身一礼：“弟子瑶台，见过老祖。”

    “你且上前来。”大广道人露出一个慈眉善目的笑容。

    一边大黄、大赤、大云道人看着宝相庄严不似凡俗之辈的瑶台，眼神里露出一抹凝重：“似乎，和以前不一样了。”

    心中莫名一股不安升起，至于说这股不安之意来自于哪里，谁也不知道。

    瑶台登临祭台，老道士自袖子里掏出一张金符，递给了瑶台：“之前交代你的事情，可都曾记下？”

    “弟子记下了。”瑶台起手一礼。

    “那就开始吧。打开瑶池秘境，西昆仑洞天，师叔我许你长生不死，证就人神果位。”大广道人摸了摸瑶台的脑袋，然后退出祭台，将整个祭台让给了场中的瑶台。

    瑶台闻言低下头，眼神里露出一抹嗤笑：“许我不死？简直可笑，拿本宫的东西许诺本宫，难不成还要本宫千恩万谢不成吗？”

    瑶台也不多说，只是手中持着金符，开始默用神通，准备开启昆仑洞天。

    在人群中

    谁也不曾注意到，一个身穿道袍的寻常道童，眼神里闪烁着与周边道童格格不入的自信。

    “开启了！昆仑洞天开启，机会难得。我要是自己杀入其中，只怕未必能奈何得了道门的这群老家伙。道门十二真人不可怕，可怕的是十二真人体内的神器。切先试试，实在闯不进去，在破开太清两仪微尘大阵也不迟。”神女心中诸般念头闪烁。

    外界的长生天、药无双等人，可都是她争夺蟠桃的大敌。要是能借两仪大阵将众人挡在外面，她自己取了好处，那自然是再好不过。

    身为强者，谁敢说自己没有私心？

    要是能独享洞天内的造化，谁又愿意与别人分享？

    洞天世界之外

    虞七静静的站在太清两仪微尘大阵外，不论是长生天也好，还是妖无双、九尾狐也罢，都不曾察觉到他的气机。

    “咔嚓~”

    太清两仪微尘大阵内，虚空扭曲，一道道电光闪烁，化作了一个空间漩涡，就像是那水龙卷一样，在上空不断盘旋。

    空间破碎，无数空间碎片在半空中激荡，惊得无数大小道士纷纷后退。

    那空间漩涡与太清两仪微尘大阵的力量碰撞，卷起了道道恐怖的电光，两仪生死幻灭，风雨雷电雪露风霜，二十四节气化作了二十四道异象，太古洪荒的气机在流淌。

    此时那天地元胎转动，诸般力量发挥到了极致，纵使是传说中的昆仑洞天，也不能撼动两仪微尘大阵的力量。

    昆仑洞天的力量被太清两仪微尘大阵炼化磨灭，反而成全了太清两极微尘大阵的神通。

    伴随着源源不断炼化那空间之力，那天地元胎竟然在以不可思议的速度壮大。

    时光长河深处

    四位圣人坐而论道，真灵在长河中演化。

    “道门好算计，教祖修为深不可测，竟然在几千年前就布局今日，当真是不可思议。可惜，孔家后辈不争气，竟然叫孔鲎陨落，否则此等机缘当前，我孔家定会在添一尊人神。”孔圣坐在法界隔岸观火，将整个人间界的形势看的清清楚楚，没有丝毫的隐秘。

    “王传书的成长速度虽然已经很快了，但可惜儒家底蕴太过于单薄，唯一的神器还是那杆玉尺。”太清圣人摇头：“这等大战，不是他能搀和的。不搀和进来，说明王传书知进退，倒也是好事情。”

    听着太清圣人的话，孔圣心有不乐：“那昆仑洞天是打开了，但道门有没有本事守住，还要看你道门的底蕴。此时天下各路强者已经围聚在青丘之地，打开青丘上的昆仑洞天不难，但想要夺取其中的造化，那便是难上加难，不是一般的困难。”

    你道门是能打开昆仑洞天，甚至于教祖在几千年前，就已经布下大局。但就算是教祖在当年也绝不会想到，世上竟然有如此逆天之人。

    整个大千世界被虞七搅得一团乱麻，历史已经偏移了所有人的预料。

    这世上本来就不该诞生人神之上的力量，但偏偏在虞七的搅合下，出现了教祖在当年也不曾测算到的力量。

    “哈哈哈！哈哈哈！即便是各路强者都来了，那又如何？”玉清圣人傲气冲霄：“道友可曾看到那太清两极微尘大阵中央，那镇压整个大阵的宝物？”

    “天地元胎？”孔圣眉毛一挑。

    “不单单是天地元胎，更是使我等能够直接干涉物质界的工具！也是我等收拾残局的依仗。”玉清圣人冷然一笑：“人神虽然难缠，但并不是每一尊人神都有蚩尤、刑天的那种力量。”

    “咔嚓~”

    下界，伴随着空间崩碎，电闪雷鸣，无数的长生之气倾覆而下，就像是瀑布一般，自那黑洞中源源不断的灌溉而下。

    无数的甲木长生之气、乙木长生之气，就像是九霄星河般，滔滔不绝的灌入了瑶池体内。

    偶然有一丝丝甲木长生之力泄露出去，刹那间只见大地上奇花异草、香草兰芝遍地都是，无数数不清的香草兰芝，人参娃娃满山跑。

    那诸位道门弟子此时呼吸间汲取到一丝丝长生气机，只觉得体内一道道暗伤尽去，就连寿命也在以一种微妙的速度增加。

    累积了数万年的长生之气，此时宣泄出来，那该是何等的庞大？

    但是那浩荡的长生之气灌入瑶台体内，瑶台却是仿佛没有任何感觉一样，静静的站在那里，任凭长生之力洗涤者自家身躯，冲刷着自家体内的诸般本源。

    “开了！开了！”大乙真人面色激动，然后看向那吸纳长生之气的瑶台，眼神里露出一抹凝重：“不能叫她继续吸纳下去了，要是在继续吸纳下去，只怕这丫头就要觉醒前世记忆了，到时候第二洞天内的造化，有咱们什么事情？”

    “出手，一道进入第二洞天，看看这第二洞天究竟有何玄妙。”李淳风目光灼灼，正要迈步闯进去，却忽然只听得一声大笑，然后一道身形直接拔地而起，抢先一步向着那昆仑洞天闯了进去：“第二洞天开启，是姑奶奶的机缘到了。”

    神女骤然暴起，道门众人毫无防备，只能眼睁睁的看着神女化作一道幻影，即将冲入那昆仑洞天内。

    “大胆，何人胆敢擅闯昆仑洞天？”只见昆仑洞天内传来一道呵斥，然后就见那昆仑洞天内一只手掌伸出，竟然将神女给挡了回去。

    “这昆仑洞天内有活物？”神女身形跌落，极力稳住身形，然后面色骇然的看向第二洞天。

    以前洞天开辟，可从未听人说过，洞天内还有守护之人的。

    “第二洞天内有蟠桃，能留存活物倒也正常。”大广道人眉毛一挑。

