    为什么张勇要打腋下，要打头，最后要掰折了人家的胳膊才结束战斗，原因很简单，因为那个黑人是穿着防弹衣的。

    防弹衣插着板儿，拳头打上去倒霉的是自己，所以张勇只能打腋下，打脖子，最后断人胳膊。

    而现在呢，现在是打起来了，而且是一片大混战。

    费迪南德最终还是没敢动枪，所以他下令是给我打，而杰特罗根本就没发话，杨逸他们就已经上了。

    安东第一个冲了出去，现在的他对于雪耻有极为强烈的需求。

    要说安东最大的毛病是什么，目前来看就是骄傲了，这个人是骄傲到了骨子里的，虽然一般不怎么显露出来，但他瞧不起布莱恩，瞧不起张勇，他是真的谁都瞧不起。

    所以安东现在是气急败坏，但他又没有挽回颜面的机会，于是就只能把气撒在别人身上。

    再次动手，安东就完全没有了那种无力感，就算对手穿着防弹衣也没关系，人身上的脆弱点很多的。

    啪的一声，安东右手敲在了对手的脖子上，看着对手软软的瘫倒在地后，安东看向了张勇。

    刚才对付那个黑人费尽了九牛二虎之力的张勇现在却是显得轻松无比，三拳两脚就能放倒一个对手，等安东看向他的时候，张勇反倒是已经放放倒了两个人。

    效率，效率很重要。

    张勇和安东是真牛X，他们的风格不同，但效率都很惊人。

    而布莱恩和保罗的效率同样高。

    让特工跟特种部队交战的话，单对单特工能赢，十对十就说不准了，但是人数上百之后绝对是特种部队赢。

    不过这种徒手格斗，费迪南德那些手下就别管是什么出身了，他们真的没有赢过这几个快狠准风格的可能。

    就连杨逸，他在费迪南德这些手下面前也是可以尽情扮演高手角色的存在。

    虽然杨逸的体型和他的对手比起来完全处于下风，但打架或者说格斗这种事又不是只看身材的，如果块头大的一定能赢，那刚才那个黑人又怎么会胳膊折了呢。

    但对于杨逸来说麻烦之处在于对手身上穿的防弹衣，而且是插了防弹板的防弹衣，再加上一顶头盔之后，击打躯干位置就完全失去了意义。

    杨逸不像张勇那样能挥洒自如，他要想快速解决战斗，最大的依仗是绵张拳。

    绵张拳这门拳法里面关节技占了相当大得一部分，说白了就是专门研究怎么弄断胳膊腿儿达到使敌人快速失去战斗力的技巧。

    杨逸迎上了他的对手，让过拳头，一脚踢向迎面骨，然后双手一托一架再那么一压，喀叭一声就断掰断了根儿胳膊，干脆的就像掰断一根甘蔗似的。

    为什么杨逸不能跟凯特动手，原因就在这儿了，下重手就得断胳膊断腿，不下重手的话，那他就只能挨凯特的拳头。

    撅折了一条胳膊，杨逸起脚狠狠的一扫，踢中了另一个对手的小腿迎面骨，在对手失去平衡后再抓住对手的胳膊，往后一拧，双臂同时发力，喀叭一声，又有人断了一根胳膊。

    费迪南德快气疯了，他在快速的往后退，因为他的手下在一个接一个的倒下，而反观杰特罗的保镖这边，竟然一个倒下的都没有。

    自己这边的人全面处于下风也就算了，最要命的是竟然好几个人断了胳膊，费迪南德本是觉得占据了人数上的优势，这才下令是开打而不是开枪的，但是现在看来人数优势完全没用，反而是被杰特罗一方的人压着打，那他的想法自然就变了。

    愤怒欲狂的费迪南德突然大吼道：“开枪，开枪！打死他们！”

    费迪南德的嫡系都投入到了斗殴之中，但德约的嫡系却是听他的命令，在听到费迪南德的命令后，好多人立刻都举起了枪。

    但是，这终究是一场内讧，费迪南德是德约的手下，杰特罗又何尝不是呢，现在他们双方是动拳头，一开枪的话那性质可就不一样了。

    所以德约的手下只是举起了枪，却没有第一时间开枪，这就是非嫡系部队的坏处了，如果举枪的是费迪南德的嫡系手下，在他下令的第一时间肯定会开枪的。

    杰特罗大吼道：“不许开枪！把枪放下！”

    开枪是没人开枪，但那些举枪的人却没几个放下枪的，费迪南德才是指挥他们的人，不是杰特罗。

    就在这时，愤怒欲狂的费迪南德叫骂着拔出了手枪，然后他把枪对准了杰特罗，大吼道：“都给我住手！”

    斗殴停止了，杨逸缓缓的后退了几步，然后他厉声道：“放下枪！否则我的人可就开枪了！”

    无畏佣兵团的团长佛朗索瓦一脸的无奈，德约的人在内讧，他能怎么办，听从费迪南德的命令干掉杰特罗那根本就不可能。

    “都放下枪，各位，冷静一些。”

    总要有人出来打圆场的，而佛朗索瓦就是合适的人，他也是在场的人之中唯一有资格做和事佬的人。

    德约派来的人互相打量着慢慢的放下了枪，然后佛朗索瓦对着费迪南德皱眉道：“伙计，动枪就过分了。”

    费迪南德没有放下枪，他看着杰特罗咬牙切齿的道：“你给我……”

    啪的一声枪响，让所有人都吓了一跳，于是德约的手下再次举起了枪，而趁着这个机会，杨逸他们也全都把自己的枪举了起来。

    费迪南德举着手，但他手上的枪却没了，他一脸的惊愕，然后扭头看向了一边。

    没人死，也没人受伤，只是费迪南德手上的枪被打飞了。

    萧苒和凯特自始至终就没下车，在看着局面失控后，萧苒终于开了第一枪，但她只是打掉了费迪南德手中的枪，却完全没有伤到他。

    隔着虽然只有四五十米远，但击中一把手枪的套筒还是极为困难的。

    杨逸用手枪对准了费迪南德的头，大声道：“让你的人放下枪！”

    除了无畏佣兵团的人，其余凡是能举枪的人全都把枪举了起来。

    费迪南德还在发愣，打架没打过也就罢了，就连对峙也成了自己被枪口对准的那个，情何以堪。