    “这事情我会考虑的。”

    达斯丁·帝奇看着高傲姿态的CP4成员。

    短暂的交流后没有直接拒绝。

    以前是因为穷也不想海军入驻，所以没有加入加盟国。

    现在嘛，好像也没有什么必要，毕竟东海还是挺安全的。

    但如果问题很大，花钱消灾也不是不可以。

    “希望你可以做出聪明的选择。”

    CP4放下狠话后就离开。

    走之前还留下了一个电话虫。

    完全没有将达斯丁·帝奇放在眼里的样子。

    一条狗都能这么看不起人。

    “要不要我吃了他。”

    在CP4离开后，蕾娜的身影从宫殿上空飘下来，来到帝奇身边。

    “没有这个必要。”

    摇了摇头，帝奇没有多在意那个家伙。

    世界政府的狗而已，想要杀他也可以换种方式，何必惹一身骚。

    狗可以用很多种方式打死，为什么要去跟它互咬呢。

    关键你还可能咬不过它。

    这狗东西，太擅长咬人了。

    蕾娜听话也老老实实的站在旁边。

    至于离开的CP4，离开之后自己找地方隐藏起来，同时也给上司汇报了消息。

    详细的说明了达斯丁·帝奇的态度。

    然后等待结果。

    远航的船只回归。

    王宫内的一个大厅里。

    “放开我，放开我。。”

    一个疯小子大喊大叫着。

    达斯丁·帝奇也看到了这个传说尼卡果实的拥有者。

    在他的旁边，还有好几个陌生又熟悉的身影。

    绿藻头剑客，好色厨师，小偷娜美，长鼻子君。

    看到这些人，他也只是有点追忆，回忆到前世的一些东西。

    “草帽海贼团？”

    看着这个草帽小子，帝奇的第一印象是傻乎乎。

    然后又想到了对方的尼卡尼卡果实，虽然对方一直喊着橡胶橡胶什么的。

    前世喜欢他的人还真不少。

    “对不起，一切都是我的错，偷你们的钱和害你们船沉默，我一定会给你们赔偿的，请。。。”

    娜美一路上已经想好了怎么交代。

    在见到帝奇的时候有点惊讶他的年轻，但很快也开口了。

    “赔偿？用偷来的钱？”帝奇看着对方。

    “另外，你觉得我差这一点钱？这个世界，总不可能你跑过来打我一巴掌，然后跟我说我会赔礼道歉就没事的吧。”

    “还有你们是海贼吧，难道不清楚，海贼落入了其他人手里，生死就不在自己的手里了吗？这点觉悟都没有就出海了吗？”

    “我们现在可不是海贼，而且都没有悬赏。。”娜美辩解着。

    一边的路飞还想要说什么，但已经被跟着过来的兽王按住了。

    这家伙，精力最旺盛，也最能闹事。

    “没有悬赏的海贼，那也是海贼，我们的矿区，可是有着很多这样的家伙，而且，这里不是还有一个一直喊着要成为海贼王的吗？他是你们的船长吧。”

    “给你们个机会，只要说不是，那我就放过你们。”

    帝奇看着旁边几人，突然笑了。

    “那路飞会怎么样？”

    娜美显然不会接受。

    “当然不可能放过了，应该会被我丢进劳教营或则是实验室吧。”

    其实这路飞的作用，帝奇已经想过了。

    好好研究一下恶魔果实能力者的不同。

    本来是要找恶魔果实来研究的，但东海可没有这个东西。

    只能找能力者了，这动物系的人人果实，幻兽种，尼卡形态据说还是什么太阳神。

    说不定可以研究出什么东西。

    至于其他人，作用其实也有限吧。

    “死是不会死的，但也不会太好过。”

    帝奇说着。

    看着一个个人脸色，娜美一脸后悔，索隆一副无所谓的样子，仿佛已经要睡着了什么。

    虽然才接触了一段时间，但让他喊出对方不是船长什么的，可是做不到的。

    倒是山治，有点想法，毕竟他们接触的时间最短，但也算是过命之交了。

    在这里下船，是不可能的。

    乌索普很害怕，但已经放弃挣扎了，反正不会死，躺平了，躺平了。

    “这一切都是我的错，要不把我抓起来吧，其实跟他们都没有关系的。”娜美一脸不安的求饶。

    “娜美小姐，其实不用这样，虽然这家伙很讨厌，但有一句话说得没有错，既然出海了就要有觉悟。”

    山治面无表情的看向娜美，然后示意了一下已经被按住的路飞。

    “而且你看那个蠢货，有一点害怕的样子吗？就算把你留下让他走，他会走吗？要走我们就一起走。”

    那家伙还一脸不服气，还想着要成为他的海贼王呢。

    “看样子你们都已经有觉悟了。”

    “接下来给你们安排好地方，建议你们好好打工。”

    “只要活着，就会有机会，希望我们还可以再见面。”

    没有拆散他们，就连乌索普都闭着眼睛很硬气，帝奇也没有继续说下去。

    让他们该干什么干什么去。

    矿区，厨房，试验台，航海指导，海图勾画。

    各种各样的地方，都有得选。

    甚至一人兼职多样，也可以。

    主要还是路飞，留在这里当实验人员，放人他不会就这么放了的。

    至于其他人，也是不想他们一次次的来这里救人找麻烦。

    既然如此就养着吧。

    看看他束缚着这主角，这个世界会不会给他来几发天谴什么的。

    还有那个尼卡果实，也给他来一下尼卡尼卡尼什么的。

    说不定路飞在试验台里直接觉醒了果实，直接开启了五档。

    拆了达斯丁王国，这他也认了。

    处理好了草帽海贼团的事情。

    剩下的就是接下来布局的事情了。

    在回归后，兽王已经迫不及待的申请想要进入伟大航路。

    还美曰其名的要去前面探探路。

    “霸气，好好修炼一下，三天后我会让人出发。”

    “到时候你就一起去吧。”

    犹豫一下后，帝奇没有拒绝。

    成为东海霸主这个可能性不大。

    要知道，世界政府的一百多个加盟国，有百分之八十都在四海。

    成为东海霸主，估计他要面对的就是海军还有世界政府一大堆人围殴了。

    这里还不是新世界没有那么多高手海贼。

    真就是他们几个师的兵力打他们一家了。

    总之，现在没有这个机会也没有这个实力。

    还是先去伟大航路看看。

    目标，恶魔果实，霸气，以及各种特殊的东西。

    最重要的，还有留下情报人员。

    伟大航路也要开始布局了。

