    那些药材虽然稀有，但价值远远不如四品丹药，另外她们身上也没有四品丹药，就算向刘哔要，最低级别的丹药恐怕也得八品，如果用八品丹药换取那几种药材，转眼间她们就会成为大肥羊，如此一来她们将被团团围困给刘哔增添不必要的麻烦。

    ?基于种种原因，两女只能放弃。

    ?刘哔慢吞吞的行走在淘宝区域间，刘哔一行左右瞧瞧，却完全没有找到那记忆中的身影，而在淘宝区最火爆的一处，无疑是一位脸色有些苍白的老者拿出来的一种粉红色的火种，火种被一个颇大的透明玉瓶盛装着，微微翻腾着，透着许些桃色气息。

    ?这种火种名为桃花火，仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内，与那紫晶翼狮王的紫火比起来，等级或许差不多，不过却是要温顺许多，驯服起来，也是要容易一些，当然，在火焰的温度以及破坏力之上，也要逊色紫火一筹，然而即使是这样，这桃花火的火种，也让得淘宝区域的一些炼药师眼红不已，一些有点底子的人，都是接二连三的上前询问着，不过那位老人似乎要价很高，所以至今未能有人顺利将那瓶桃花火火种拿到手。

    ?刘哔站在人群之外，刘哔转头看了琳菲和雪魅还有小医仙一眼，三女明显都对那兽火很感兴趣，此时她们虽然修炼了刘哔的给她们的炼丹术，可以催动丹火炼药，那丹火比之普通炼药师的斗气之火强大几分，但威力比起刘哔的纯阳之火就差远了。

    ?在吞噬青莲地心火之后，刘哔的纯阳之火，比以前更加强大了几分，而且还拥有了青莲地心火的能力，这些刘哔并没有隐瞒众女，所以现在小医仙、琳菲、雪魅就动了仿效刘哔的心思。

    ?她们没有办法吞噬异火，但吞噬兽火她们绝对绰绰有余，吞噬了兽火如果能够让她们的丹火晋级，这无疑是一种捷径，所以三女都露出了一脸意动的表情。

    ?“你们想要吗？”刘哔对着三女微微一笑，三女连忙点头，见此刘哔又道：“可现在只有一撮兽火到底给谁呢。”

    “是啊！兽火只有一撮，给谁好。小医仙、琳菲、雪魅，听刘哔提醒，才想起这个问题，对视一眼，三女俱都退后一步，明显都有意谦让，这表现让刘哔看的大感安慰，如果后宫中的美女都像她们这样懂得谦让，那刘哔就高枕无忧了。

    ?事实上刘哔的后宫，也没有给他增加烦恼，他的妻子中，很多美女都是能人，都是聪明人，知道怎么样才能够讨刘哔欢心，知道什么该做，什么不该做，也知道刘哔现在已经很努力，不能给刘哔增添压力。

    ?满意的看了眼三女，刘哔笑道：“既然这样那就抽签决定兽火的归属吧！”刘哔大手一翻从储物戒指中取出了一张白纸，对着三女晃了晃，又道：“等一下你们闭上眼睛，我会将这白纸分成三份，然后折起，谁能够抽中缺角的白纸谁就是兽火的拥有者。”

    ?“这个办法好，兽火归谁各凭运气，谁也不要埋怨。”刘哔话说完，小灵宣和铭烟微立即站出来声援，旋即詹岚也温和笑道：“不偏不倚、处事公正，不愧是刘哔，难怪你能够让那么多人死心塌地跟随。”

    ?闻言众女都忍不住点了点头，表示赞同，而琳菲、小医仙、雪魅也觉得这样做是个不错的选择，也都纷纷点了头。

    ?折纸并不费力，抽签也的过程也不重要，重要的是结果，三女都闭着眼，用平常心，在刘哔手心取了一个小纸团，打开一看，结果中奖者是雪魅，或许这也是命运使然吧！

    ?“去吧！那兽火属于你了，需要什么都不是问题。”对着有些激动的雪魅笑了笑，刘哔将目光转向了人群。

    ??在陆续有人失败交易之后，很多人也是很有自知自明的选择了放弃，不过却并未立即离开，他们依然是站在原地，眼巴巴的望着那朵妖娆绽放的粉红色火焰。

    “有必要这样吗？”瞧得这些人那滑稽的表情，刘哔哑然失笑，笑着摇了摇头，就在这时他身边已经等待了很久的雪魅终于忍不住了，双眼放光的看着那兽火，情不自禁的走上前去，如此模样和雪魅冷淡的性格完全不符，这让刘哔和众女都一阵好笑，旋即跟上了雪魅的脚步。

    ?这平日略微有些冷冰冰的女人，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰，走上前去，不等和老板交谈，便用玉手捧着那透明装有兽火的玉瓶，露出一副爱不释手的模样，让得众女无奈的摇了摇头，这傻女人，现在就露出这幅模样，难道不是明摆着让别人开口大宰么？

    ?不过刘哔是大款，超出在场几乎所有人想想的大款，对别人来说是天价，对刘哔来说却什么都不是。

    果然，瞧得雪魅那副模样，那位老人脸庞上扯出许些笑意，声音兀自平淡的道：“小姐，你是想要换取这朵桃花火火种么？”

    “嗯，你想要什么东西？”雪魅点了点头，随口问道，一点也没有掩饰自己要兑换的意图。

    “一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方。”老者笑眯眯的道。

    “黑…”听得老人这话，琳菲忍不住的摇了摇头，在心中暗骂道，光光是四品丹药药方便是比这桃花火还要珍稀之物，更别说他还要求灵魂痕迹必须清晰的药方，要知道，本土每一种丹药药方，都是使用灵魂力量来抒写，每阅读一次，其中的灵魂痕迹便会变得模糊，而基本一卷药方，只要被阅读了五次以上，便是会逐渐的变得模糊，这时候再阅读，就得凭借自己的能力来揣摩一些模糊的地方，这样，无疑会浪费很多时间与精力。

    ?而炼药师制作药方卷轴，那则是必须具备四品以上的实力，并且，失败率还极高，所以，丹药药方，并非是想象中拿着纸笔便能随意记载而下，其中的一些关于火候的温度，材料的提炼浓度，各种材料间互相融合的反映等等，这些几乎是犹如化学公式一般，极为复杂，列在纸片上，足以让得任何人头晕眼花，因此，这些药方，都是使用灵魂力量来抒写，只要谁得到药方，只需要使用灵魂力量扫描一次，便是能够将这药方所需要的一切东西，都深刻的印在脑海之中，犹如烙印一般。