
魏义像是听到了什么笑话一般，“他赵峰有诚意？陆小助理，你是从哪里看出来的？你这样说，我都怀疑你到底是朗致的人，还是赵峰的人了！”

陆可心神情一窒，脸上极快地闪过一丝慌乱。

随后又迅速调整好表情，赶紧表明忠心：“魏总，我只是为了公司的利益才这样说的。赵峰家的材料是业界公认的好，如果贸然换材料，可能会影响到产品的质量，这对朗致的口碑并不好。”

尽管陆可心反应很快，可姜沫还是没忽略掉她的表情变化。

那小表情一看，就知道她跟赵峰之间绝对有猫腻。

于是姜沫不经意般地问了一句，“能从60%降到20%，这价格确实是很大的让步，陆小助理真是厉害，就是不知道你是怎么说服赵峰的？”

说罢，就笑意吟吟地看着陆可心，等着她回答。

陆可心神情又是一窒。

这要她怎么说？

毕竟是刚上大学的女孩子，又没有什么职场经验，猛然被这么一问，自然就乱了阵脚。

编个解释也编得磕磕巴巴的：“就……我经常去赵总公司找他，他不见我，我就一直蹲在他们公司门口等，这样的次数多了，可能赵总也被我弄烦了，这才松的口。”

姜沫意味伸长地点点头，“哦，既然这样的话，那陆小助理的面子可真大。咱们魏总也是一再让赵峰降价，怎么赵峰只给你面子，而不给魏总面子啊？”

“我……”

正在陆可心不知道怎么说的时候，门外突然响起一道浑厚的男声：“魏总想让我降价，也没一直到我公司蹲我啊，实话说，我并没有从魏总身上看到朗致的诚意。”

来人正是赵峰。

陆可心瞬间感觉自己得救了一般，低着头，想给赵峰使眼色又不敢。

姜沫随意扫了一眼赵峰，肥头大耳，眼下青黑，满面油光，一看就是身子虚。

估计平时并不怎么爱惜身体，寻欢作乐的一把好手。

魏义看到赵峰就这样进来，脸上浮现出不耐烦，“赵总现在真是越来越不把自己当外人了，我这总裁办公室，赵总是说进就进。”

“都来这么多次了，我连回家都没来魏总这儿的勤。我想陆助理已经跟魏总说了，我愿意把涨价的幅度下调到20%，这个价格，魏总应该可以接受了吧？”

他说得信心满满，相比于之前60%的涨幅，这个20%怎么看怎么容易接受。

要是魏义还推三阻四，那就有点不识好歹了。

说着，赵峰从腋下抽出早就准备好的文件袋，往魏义的桌子上一扔，“合同我都准备好了，要是魏总没有意见，那就赶紧签了吧？”

魏义低眼瞥了那文件袋一眼，却没有伸手去拿。

他的心里早就有了火气，“赵总这是吃定我会接受你的调价？”

赵峰抬眉：“魏总这话就说得没意思了，我愿意降价，还亲自跑了一趟，魏总不会连这点面子都不给吧？还是说，魏总就这么小气？你们朗致大赚特赚，却不愿意给我们这些原材料厂商一口汤喝？”

魏义盯着桌上的文件，一字一句说得特别清楚：“不是降价，是涨价。这也不是面子的问题，是你赵峰人品的问题。”

这才接手厂子多久，涨价都不知道提了多少遍了。

今天这个材料涨，明天那个材料又涨，真把他这儿当成ATM机了？

还一副高高在上的姿态，好像愿意合作，是他施舍给朗致的机会似的。

本来一直犹豫不决打太极的魏义，这次是彻底被激怒，“算了，以后赵总也不必天天往我这儿跑了，朗致跟你之间的合作，取消吧！”

反正他朗致又不是找不到新的合作厂家了。

等待时间久点就久点，质量差点就差点，大不了这段时间给员工放个假。

赵峰差点以为自己听错了，“解除合作？”

魏义点头，“嗯，麻烦赵总再等会儿，我会让秘书尽快准备好解约协议，签了之后赵总就不用这么为难了，也不用成天考虑涨多少价大家都满意。”

赵峰激动了。

他的本意只是涨价，并没有要逼得魏义跟他解除合作，现在谁不知道朗致是材料大头，只要跟朗致一直保持合作，他家的厂子就能一直盈利远超其他同行。

而且这么多年来，他们家的厂子也是因为一直标榜朗致供应商的名头，才能有这么好的生意。

这要是真解除合作了，他家的厂子不止盈利会缩水，说不定还很快就会被其他同行超过，从而走上下坡路。

尽管赵峰混蛋，可他也没想这个厂子真的败在他手里。

他还要靠着这个厂子吃喝玩乐呢！

“魏总，要不你再考虑考虑，我可以在20%的基础上再做一些让步，我提涨价，也是想着大家互惠共利，既然魏总接受不了，我再下调一些涨价幅度就好了。”

魏义却看都没看他：“不用，我说过，朗致不会再跟你合作，就是不会了。”

赵峰现在心里很难受，也很后悔，不由愤愤地瞪了陆可心一眼。

要不是她嫉妒飞虫这款产品卖得好，怂恿他先涨一个离谱的高价，也不会把魏义刺激得要解约。

然而现在的当务之急还是要稳住魏义。

“魏总，其实我还是想跟朗致合作的，真没必要闹到要解约这一步，这样，咱们双方各退一步，我不涨价了，就维持原价，咱们的合作继续。”

魏义挺烦赵峰这副姿态。

他并不相信赵峰说的话，现在把他哄回去，谁知道后面又会闹出什么幺蛾子？

他说话也挺直：“不用，赵总的人品我信不过。”

赵峰脸色难看，不甘心地又问了一句，“原价，原价你也不愿意接受了吗？这么多年都是这个价格，魏总难道现在连原价都不愿意出了？”

赵峰一边说，一边在心里思索他现在降价能不能挽回这个合作。

姜沫看出魏义的不耐烦，便适时说了一句，“不是你愿意改，魏总就能给你这个机会的，你的信用已经在魏总这儿败光了，所以，放弃还能保留住最后的体面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69345434"  chaptername="第五百九十四章  放弃还能保留住最后的体面">加入书签</a>
</div>
