    伸手朝乌曼示意了一下。

    “嗯？”乌曼一时没有明白我的意思，疑惑的瞪大了双眼。

    “诶呀。”考验默契的时刻，竟然没接上信号。

    直接把她手里拎着的垃圾袋拿出来，从那五万块钱里面抽出二百。

    “走。”直接推开面前的房门。

    走进屋内以后，把这两百块直接塞到了男生的手里。

    “你们这是？”男生还没有反应过来是怎么回事，低头看着手里的钱，有些疑惑的看着我们。

    “这是给你的。”

    “给我的？”男生还是没有明白我的意思。

    “你干嘛啊？不是说好了这些全给他的吗？你怎么这么抠啊？”乌曼凑到我的身后，小声嘟囔道。

    “不是不是，你误会了。”听到乌曼的话，就知道她还没明白。

    “我的意思是，这两百块钱，是用来做你的路费。”

    “路费？”男生的眼神更加费解了。

    “是去我家的路费。”解释的更清楚一点，以免他们两个再误会。

    “啊！你的意思是！”乌曼终于明白了我的意思，激动的跳到我面前想要确认和我想的是不是一样的。

    伸手把她的头扒拉到一边，让出一点位置，看向那个男生。

    “你去找我家老太太，就是我的奶奶，她老人家可以救你。”

    “你去了之后，只要说是我让你去的就可以了。”

    “地址就在长白山向北七百里的蟒王村，你从这里坐大巴车到白山市，再转当地的小客车去蟒王村，在村东头找一家姓刘的人家就可以了。”

    “如果找不到，你只要在村里提一下刘老太太，肯定会有人带你过去的。”

    乌曼听到“老太太”几个字的时候，眼睛已经亮的发光了。

    “我我我……我可以一起去吗？”乌曼一脸期待的指着她自己问道。

    “你去干嘛？你不是要回家吗？”

    “家什么家，有姑婆的地方就是我的家，我可以送他回去吗？”乌曼双眼发亮，不死心的又问道。

    “你一个远房亲戚，怎么就成你的家了，哪你都要去，老实待着，等过几天我陪你回家。”说完这话，就见乌曼的情绪有些失落。

    在心里又纠结了一下，被她失落的表情搞得良心上有点过意不去，最后只好又改口。

    “要是你真想去，等过年的时候，我再带你回去吧。”

    果然，在我改口之后，乌曼便兴奋的连连点头，生怕我反悔似的，嘴角也是肉眼可见的露出了明显的弧度。

    其实不是不想让乌曼去，只是我现在还是学无所成，这样回去，怕老太太会对我失望。

    现在也没能力找出蛇腹杀人的真相。

    当初在老太太的指示下，乌曼带我离开蟒王村，就是为了等到有能力的时候回去证明自己。

    这段时间，我除了给乌曼添麻烦，也没帮上什么忙。

    这样下去什么时候才能回家啊？

    不行，我得赶快学习术法，过年才能回家吃上老太太包的饺子！老太太自己一个人在家过年，太冷清了。

    想清楚之后，就见那个男生还在看我，怕这个男生耽搁了时间，有些不放心的又嘱咐了一遍。

    “记住，一定要快，以免在路上又遇到恶鬼缠身，到了那里老太太就会帮你了。”

    “你到了那里记得帮我报个平安。”拍着男生的肩膀叮嘱道。

    男生有些迟疑的点点头，对我的话应该也是将信将疑的。

    不过没关系，到了那，见到了老太太，就知道我说的都是真的了。

    “对了，你叫什么名字？”

    在帮男生收拾东西的时候，这才想起，还没问过他的名字。

    “我叫李成。”

    “李成？我叫吴酉祥，她叫乌曼，祝你早点摆脱聚煞的命格，我们以后还会再见面的。”

    “好，谢谢你们。”

    送李成上了出租车以后，乌曼就带着我拐进了路边的超市。

    本以为乌曼是要买什么东西，就跟在她的身后陪她闲逛。

    当我看到乌曼站在超市摆放着方便面的货架前，目光在上面游移的时候，立马有点反胃的把她拽了出来。

    “我说，你能不能换个花样儿？”忍着恶心的感觉，有些受不了的吐槽道。

    “怎么了？”乌曼假装不明白我话里的意思，一脸不解的反问道。

    “你还好意思问我怎么了？你刚才那是要干嘛呢？”

    “买泡面啊。”乌曼理所当然的样子，我立马就知道她是故意的了。

    “小姑奶奶，你那不是买泡面，你那是要我命呢。”本以为和她出来闯荡，是出来长见识了，结果倒是把全国各地的泡面认全了。

    现在甭说是看到泡面的样子，就是闭上眼睛闻，都能把泡面的名字种类说全了。

    就连住院，乌曼都以“既然买了，放着万一放坏了，放坏了就浪费了”的名义，让我早中晚的嗦了泡面。

    吃腻了，就泡面汤泡馍，泡饭的。

    “我要跟老太太说，你谋杀我！”

    乌曼本来一脸开心，结果听到这话，连忙换上一副正经的样子。

    “别啊，我就是逗你呢，咱们下馆子去，烤羊腿怎么样？”

    “行吧，不正宗的我可不吃。”我就是随便说说的，没想到竟然这么有效果？

    乌曼到了餐馆儿，豪气的一挥手，要了店里最大的一只羊腿。

    “你好好吃啊，这一整个大羊腿，都是你的。”乌曼一边将切下来的羊腿肉夹到我碗里，一边温柔的说道。

    还有夹菜服务？这难道是传说中的买一送一？

    终于摸到了这丫头的死门，简直就是一个字——爽。

    “吃完我们还有事呢。”还没等我乐呵够，就听乌曼紧接着又补充了一句。

    “什么事啊？”

    “你忘了我们来的时候，那个司机说过的话了？”乌曼又伸手给我夹了块肉，提醒道。

    “司机？”什么司机？我的大脑完全死机了。

    “你明明受伤的是脸和内脏，脑子短路是什么引起的？”乌曼看着我的头，严肃的反问道。

    “我……算了，你赶紧说，到底是怎么回事儿吧。”想反驳，可突然觉得乌曼的话好像还挺有道理的。

    “孙茂的老婆得了怪病，特地请我们去他家看看。”

