    赛后新闻发布会上，记者问到了詹姆斯，是否有刻意刷了数据，抢了队友的篮板。

    詹姆斯说道：“我不懂你在说什么，我只想要帮球队赢球，我只想要做到更多，我想要发挥更多的作用，这难道有问题？”

    同样的问题，记者也问了何星辉。

    何星辉说道：“我打了那么多场好球，就不能偶尔抢一两个队友的篮板吗？”

    这副理直气壮的模样，让记者很是无奈。

    因为何星辉说的是实话呀。

    如果何星辉赢不了球还刷数据，恐怕不需要媒体记者球迷哔哔，队友早就内讧了，球队早就把他给送走了。

    现在快船根本不可能送走何星辉，其他29支球队也都想要得到何星辉，这就说明了他这偶尔刷点篮板的行为无伤大雅。

    何星辉和詹姆斯两个截然不同的回答，也是被球迷拿出来了对比。

    “刷了就刷了，还不好意思承认？这气度，比起表哥差远了。”

    “詹姆斯太虚伪了，还是表哥直爽。”

    “詹姆斯说他没刷数据想要帮助球队赢球，结果他输了。表哥说他就是刷数据了，结果球队赢了。”

    星粉拿出两人一对比，把詹姆斯损的相当惨。

    对于一些新球迷来说，他们看多了这种调侃言论，容易形成詹姆斯是小人，喜欢刷数据的印象。

    面对星粉的这种言论，詹密想要反驳，却苦于找不到借口。

    找来找去，他们最终也只能归结为骑士的阵容还不够好。

    不是詹姆斯不行，是队友CBA。

    可是每当詹密这样说，星粉又会抛出快船和骑士的薪金来做对比。

    骑士现在的薪金是8700万，联盟第五，快船的是5500万，联盟倒数第二，仅高于老抠逼乔丹的山猫队。

    不过，就算星粉抛出如此强有力的证据，詹密也还能找到借口替詹姆斯开脱。

    他们开始把锅甩到骑士的管理层，表示他们的交易有问题，交易了些烂合同。

    总之，骑士输了，詹姆斯没错。

    打完圣诞大战，快船背靠背的对战黄蜂，败下阵来。

    这赛季的黄蜂队很强，保罗，佩贾，韦斯特，钱德勒等人的阵容相当不错，保罗也是进入了巅峰，目前在MVP榜上排到了第七。

    这个名次已经不低了，邓肯都在他后面呢。

    何星辉的发挥只是比平时稍差了些，球队就输了。

    快船对他的依赖，远超过骑士对詹姆斯的依赖。

    28日，快船击败国王。

    在虐菜这方面，快船稳的可怕。

    30号，快船击败湖人。

    季前赛输给湖人，不代表常规赛湖人还有机会。

    只要快船认真起来，湖人就不是对手。

    13胜3负，快船结束了12月的比赛。

    总战绩26胜5负，暂时落后凯尔特人半个胜场，位居联盟第二。

    不过这影响不到何星辉拿西部的月最佳。

    他12月的数据比起11月更加夸张，47.5分10.8篮板12.6助攻3.2抢断1.8盖帽。

    其中得分，助攻，抢断三项全联盟第一。

    上一次能够三项数据第一的人，还得追溯到张伯伦的时代。

    篮板和盖帽也都进入了联盟前十，何星辉这数据刷的让其他球员泪流满面，让媒体瞠目结舌。

    媒体也不得不承认，能够刷出这种数据也是一种本事。

    让其他人来，就算是允许他们刷，都不太可能刷的这么全面。

    东部的月最佳被加内特拿走，主要是凯尔特人这个月战绩特别出色。

    虽然数据不如科比和詹姆斯，但上个月的月最佳已经被科比拿了，这个月也是轮到了凯尔特人。

    月最佳有奖杯，也有采访，得说几句感言。

    其他球员拿到这个奖项，一般都会非常激动，毕竟这是个不小的荣誉。

    而何星辉在接受采访时表示：“老实说，这个奖不是我拿还能有谁呢，是吧。”

    “.......”

    记者。

    别说是月最佳，其实本赛季得MVP都已经没有悬念了。

    只要何星辉保证出勤率，就没有人能和他争。

    得分王也没什么悬念，数据方面都没什么悬念，现在唯一还有悬念的就是总冠军的归属。

    现在还有近半数的人相信，凯尔特人能够靠着更强大的整体获得冠军。

    .......

    何星辉在媒体面前越来越嚣张，连刷数据都大方的承认。

    这种情况下，有很多人其实都盼着何星辉能摔一跤，遇到点挫折。

    实在不行，多输一点比赛也好。

    可惜，进入08年后，何星辉的表现却依旧稳定，快船也是不断的赢球。

    1月的首个礼拜，快船接连战胜马刺，火箭，超音速，何星辉场均40+10+12，拿下周最佳。

    马刺和火箭都是强队，可惜他们还是没能挡住状态火热的何星辉。

    第二个礼拜，快船赢下湖人，热火，尼克斯，步行者。

    何星辉场均42+11+12，又是周最佳。

    对此，媒体建议将周最佳或者月最佳奖改成‘何星辉奖’，因为这个奖已经被他垄断了。

    1月份7连胜后，快船战绩来到了联盟第一。

    凯尔特人在1月份翻了两次车。

    他们虽然很强，但还不至于无敌。

    遇到手感不好，又或者对手手感爆棚的情况，他们也没辙。

    不仅凯尔特人翻车，活塞在这段时间也没有赛季初的强势。

    其他球队加大了对他们的研究，有些时候能够进行针对性的部署，从而获得胜利。

    也有些球队打着打着就进行了一些交易补强，实力有所提升。

    1月15日，联盟中发生了一笔重量级的交易。

    篮网送出了贾森基德，马克阿伦，安托万莱特，从小牛手中获得了德文哈里斯，迪奥普等垃圾以及两个未来的选秀权，以及一部分现金。

    其实交易的主体只有德文哈里斯和基德，其他的都是为了平衡价值拉来凑数的存在。

    这笔交易属于双赢。

    篮网对基德，卡特，理查德森的组合感到了失望，所以想要重建。

    哈里斯比基德年轻了很多，而且看起来很有潜力。

    而小牛则是迫切的想要冲出西部，想要趁诺维斯基还在巅峰拿个总冠军。

    所以，他们换来了更加老练的基德。

    虽然基德的速度不如德文哈里斯，但防守，组织，经验各方面都要强于哈里斯。

    得到基德，对于小牛来说是一次很大的补强。

    不过，基德和诺维斯基能不能产生良好的化学反应，这个还需要检验。

    17号，基德到小牛的第一战，对战马刺。

    最终，小牛获胜。

    基德拿到了12分10篮板13助攻的经济型三双。

    19号，小牛又战胜了国王队。

    这场比赛基德发挥的也不错，16分8篮板11助攻。

    磨合，那是菜鸟才需要的东西。

    像基德这种打了十几年的老油条，那就是即插即用，去哪个队都能迅速融入进去。

    取得了两连胜，但这也不能说明小牛就真的成了顶尖强队。

    除非，他们能过接下来的这一关。

    21号，小牛主场迎战快船。

    想要冲出西部，快船这一关必须要过。

    这场比赛对小牛来说是真正的考验，非常关机，小牛也特别重视。

    艾弗里想要赢，想要球队建立起心理优势。

    如果常规赛老是输给一个对手，到了季后赛遇上，球员心里可能都会有些顾忌。

    球员出场，基德出场时受到了现场球迷很热烈的欢迎。

    毕竟，现在基德表现好嘛。

    等他表现不行的时候，喷他的也肯定是这一批球迷。

    球员开始热身，解说则是在讨论预测着这场比赛。

    “肯尼，你觉得升级后的小牛能击败快船吗？”

    迈克布林问。

    “如果是一局一胜制，他们有希望。如果是7局4胜制，他们还是没戏。”

    史密斯说道。

    单局的比赛意外性太多，黄蜂还击败了快船呢。

    所以，单局的比赛很难预测。

    但是史密斯相信，到了季后赛的7局4胜制后，快船必胜。

    “你对快船太乐观了，我相信现在的小牛对快船来说还是有很大威胁的。”

    迈克布林说。

    这不是他哗众取宠的观点，事实上很有专家都觉得，补强后小牛的阵容已经非常豪华，甚至不输活塞。

    要知道，基德可是十届全明星，多次首发。

    五次最佳阵容一阵，九次最佳防守阵容，其中4次一阵，5届助攻王，两次带队打入总决赛。

    单比荣誉的话，他比现在的诺维斯基还要多。

    比赛开始，快船这边是他们的常规首发。

    利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    小牛这边是基德，特里，约什霍华德，诺维斯基，丹皮尔。

    比赛开始，何星辉先是发动了垃圾话攻势。

    “别人都是逃离西部，你非要过来，不知道我一个赛季要和小牛打四场吗？”

    何星辉对基德说道。

    但凡有点脾气的人，听到何星辉这嚣张的话都会不爽。

    基德也不爽，但他张了张嘴，又把准备说的话咽了下去。

    老实说，他没有必胜快船的把握。

    所以，他做不到像何星辉这样潇洒，肆无忌惮的开喷。

    万一输了，他的老脸挂不住。

    小牛先攻，基德控球过了半场。

    诺维斯基在篮下抢位，随后基德把球传了过去。

    他这个位置想要把球精准的传到诺维斯基手里其实并不容易，哈里斯就做不到。

    诺维斯基接球后，转身跳投命中。

    他距离篮筐太近了，这个位置只要他跳了起来，别人就拿他没办法。

    攻守转换，何星辉接球后遭到了约什霍华德的包夹。

    何星辉把球传给加索尔后，对约什霍华德嘲讽道：“敢不敢来点新鲜的招数，不要每次看到我就包夹，观众都看腻了。”

    “......”

    约什霍华德知道这是垃圾话，但他还是做不到无视。

    加索尔接到球之后，遭到了诺维斯基的严防，投篮打铁。

    对位诺维斯基，他总是要吃点小亏。

    当然，除了邓肯和加内特，其他所有大前锋在遇到诺维斯基的时候，都得吃点亏。

    小牛进攻，约什霍华德空切，基德快速传了过去。

    这是小牛的新进攻战术，约什霍华德多了一招空切。

    只要他找得到机会，就不用担心基德的球过不来。

    有一个好的控卫队友，打球会舒服很多。

    特别是对于那些没有持球攻的球员来说。特别重要。

    小牛连进两个，现场的球迷迫不及待的欢呼起来。

    球场上，何星辉的灵动技能生效，甩开了杰森特里，还跑到了远离约什霍华德的一侧。

    接到传球后，距离何星辉最近的只有诺维斯基了。

    他不可能丢下加索尔放出去，一来是防不了，二来是耗体力。

    何星辉三分线外出手，球进。

    3比4，快船只落后1分。

    现场的欢呼声瞬间变得尴尬，然后变的安静。

    “这家伙实在是太令人讨厌了。”

    小牛球迷忍不住的吐槽。

    明明球队看起来有了优势，结果何星辉的一个进球，就让这种优势荡然无存。

    更让小牛郁闷的是，下个回合小牛进攻不中。

    快船有了反超的机会。

    快船也没跟小牛客气，何星辉吸引包夹后分球，马盖蒂接球跳投出手，球进，快船反超比分。

    “我觉得小牛还不如换卡特过来，他们需要补强的是锋线，而不是控卫。”

    史密斯点评道。

    换来卡特，约什史密斯就可以去打分位，去单防何星辉。

    小牛现在需要提升的是防守能力，而不是进攻。

    他们的进攻，在打快船时没有什么问题。

    “他们倒是想，可篮网不可能答应呀。”

    迈克布林笑道。

    哈里斯虽然比不上基德，但是人家年轻。

    而杰森特里是老将，潜力已尽，篮网怎么可能用卡特去换，用约什霍华德还差不多。

    正如史密斯点评的差不多，球场上小牛的进攻和以前一样，效率很高。

    但是，他们在防守端还是没办法解决何星辉这个点，杰森特里毫无疑问的被打爆。

    约什霍华德只能不断的包夹，然后何星辉的助攻数又开始蹭蹭蹭的往上涨。

    首节打完，小牛领先了4分。

    可那是因为何星辉首节只打了9分钟的原因，何星辉没下场的时候，小牛可没占到任何便宜。

    基德对小牛的提升，似乎也是比较有限。

