    “趴下！快趴下！”

    元始天尊的突然动手，可把长安城的人吓坏了，逃是来不及逃了，很多人都扯着嗓子大喊了起来，并朝地表趴了下去。

    听闻惊呼，几乎是全城人，都下意识朝地面趴去。

    就连勾陈大帝、广成子、太乙真人等太上镜高手，都连忙吓得趴在都是。

    围在叶辰周围的几只坐骑，也都吓得朝地表俯冲而去。

    下一秒！    通天教主一紫电锤挥了出去。

    啪啦！    一道巨大且炫酷的紫色雷电，被通天教主挥出，与元始天尊打出的炫酷光凌空猛地碰撞在一起。

    轰！    整个虚空都蹦碎，天色瞬间变得昏暗下来，一圈恐怖的冲击波朝周围扩散出去，将长安城五万米以上高的建筑全部拦腰截断，方圆不知多少亿里内，所有高于五万米的山头，也都被铲平。

    就连长安城很多低于五万米的建筑，瓦片都被震碎，有些建筑的地基不牢固，被震的东倒西歪或崩塌。

    圣人不仁以万物为刍狗。

    随便一动手，都是山崩地裂，殃及广阔，损失惨重到难以估计。

    这也就是在天界。

    要是在地界，这一动静，足以将宇宙都蹦碎了。

    在这一击之后，元始天尊被震退六步，通天教主则被震退五步。

    犹如可见，通天教主的实力，是要略高元始天尊一丢丢的。

    但是！    元始天尊不服气啊，当即又拿出了混沌珠。

    “哼。”

    通天教主不屑冷哼，唤出了渔鼓。

    两人再次剑拔弩张，战斗一触即发。

    就在这时，太上老君拿出金刚镯，把两人的法宝都收了，并说道：“好了好了，有什么好好说嘛，再打下去，整个长安城都得被你俩给毁了。”

    “哼！”

    两人都怒哼了一声，谁也不服谁，谁也不怕谁。

    太上老君继续道：“这件事，你俩是公说公有理，婆说婆有理，就先不要吵，等我试试看能复活多少人，到时再替你两做个了断如何？”

    “随便。”

    通天教主道：“你且复活，到时做出的了断我若不满意，我还是不会善罢甘休的。”

    太上老君苦笑道：“行，到时我尽量做出个让你满意的了断。”

    话音落下，太上老君取出一颗金丹扔了出去。

    而后。

    他又掐起一个法决。

    下一秒！    轰！    金丹炸开，霞光笼罩斩仙台周围的区域，密密麻麻的粒子状物朝地面撒去，犹如天降甘霖，满是祥瑞之兆，隐约间还有梵音缭绕，声声不绝。

    随着这些粒子状的“甘霖”落地。

    不多时。

    一块块碎肉，一滴滴血雾，一根根毛发，汇集在一处。

    紧接着。

    一道道身影横空乍现。

    赫然是哪吒、杨戬等，被叶辰碾爆的天庭仙众。

    很快，这些人全部恢复原有模样，一个个光溜溜的，正一脸茫然的看着周围。

    但见太上老君、元始天尊、通天教主全都在，杨戬哪吒等人身躯一震，立即跪拜下去。

    “参见三清道祖。”

    他们惊骇不已。

    万万没有想到，三清竟然同时出框，简直让他们有些受宠若惊。

    太乙真人连忙袖子一挥，给这些人全部变了套着装穿上。

    “都起来吧。”

    太上老君说道。

    “谢太上道祖。”

    杨戬等人站了起来，目光一扫周围，见金灵圣母也来了，叶辰等人则坐在闻仲的黑麒麟背上，但却不见闻仲，到处都是废墟，由此可见在他们被碾碎之后，这里发生过大规模的战斗，才造成这么大的毁灭效果。

    这时，通天教主道：“大师兄，你复活的都是阐教的人，我截教的人你倒是复活一复活啊。”

    “你截教就死了一个闻仲，你还想大师兄也给你复活一群人出来啊。”

    元始天尊没好气道。

    哪吒杨戬等人闻言，这才知道闻仲死了。

    他是来劫法场，被打死的吗？

    “哼。”

    通天教主哼道：“那就把闻仲给我复活了。”

    太上老君苦笑道：“闻仲是太上镜的修为，也是死在太上镜之人手上，因修为过高，不好复活，至少我是复活不了，得上三十六重天，让鸿钧老祖用天道轮回之术进行复活。”

    通天教主顿时不爽了：“圣人不仁，鸿钧老祖又岂会为了一个闻仲，而去动用天道轮回之术复活他？”

    “当年封神之战，若不是双方都损失惨重，他才不会去复活这些人，所以闻仲是活不过来了，这事没完，你必须给你一个满意且公平公正的决断，否则我是不会和元始善罢甘休的！”

    “你...”    元始天尊正要说什么，太上老君打断他的话，看向通天教主：“那你要什么样的决断，你说。”

    通天教主道：“既然闻仲已经复活不过来，我强逼你们复活也没用，把杀害闻仲的人全杀了，也同样不能让闻仲活过来，而且你们不会同意，会觉得我胡搅蛮缠。”

    “那就这样吧，把闻仲的孙女一家都放了，并且不能因此而株连闻家，我就吃点亏死一个徒孙，这事就这么算了。”

    元始天尊立即道：“放了闻仲的孙女可以，但孙悟空和叶辰不能放，叶辰可是捏爆吞食了杨戬、哪吒等阐教弟子的子孙，他必须得死！”

    通天教主喝道：“没听我说放了闻仲孙女一家吗？

    叶辰和她是夫妻，不是一家人吗？”

    “那他吞食我阐教弟子这笔账怎么算？”

    元始天尊怒道。

    通天教主没好气回应：“我截教死了个闻仲，比不上你阐教死了几个蝼蚁的代价大吗？

    你有什么不服的，你要是不答应，你就去杀叶辰，我把广成子、赤精子、黄龙、太乙等人全碾碎了！”

    “你...”    元始天尊脸都黑了。

    太上老君笑着道：“你个当师兄的得有个师兄样，就随了通天吧，谁让他损失比你大？”

    元始天尊只能气呼呼的同意了。

    “还有。”

    通天教主补充道：“从今天开始，让你的弟子老实点，都回府洞好好修炼去，别跑出来杀这个杀那个，他们能杀得了谁啊，先修炼到能和我的弟子单挑再说，要是他们再敢出来追杀闻仲孙女一家，可别怪我让我的弟子去帮闻仲孙女一家，到时你的弟子被我的弟子打死，可别怪我事先没通知你。”

    

