    “所以你是怎么想着过来的呢？”罗塔倒是有些好奇天青牛蟒来这里的原因。

    天青牛蟒给了罗塔一个眼神，意思就是让罗塔猜一猜。

    “不会是那丫头让你来的吧~”罗塔一猜就知道是小舞那丫头。

    “说的没错，那丫头一直让我来看看你的情况，害怕你出什么事情呢！”天青牛蟒面露一副想笑的神色。

    “这样啊，那丫头倒是有心了，不过老夫的实力倒是不需要担心。”

    小舞的做法确实让罗塔心头一暖，虽然自己并不会有什么危险，但重要的其实就是小舞的那份心意。

    天青牛蟒知晓黄猿的实力，一直让小舞放宽心，只可惜小舞一直在天青牛蟒耳边唠叨，天青牛蟒也没办法只得亲自来一趟了。

    “就知道你是不可能有事情的，回去我还得告诉那丫头呢！对了，你是一起过去吗？”天青牛蟒只是顺小舞的意思过来巡视一圈的而已。

    “老夫还有点事情，你就先回吧！顺带教训一下那只小狮子~”

    “没问题，下次你再来的话，他就会服服帖帖了！”

    罗塔已经脑补出天青牛蟒教训烈阳狮王的场景了，看起来烈阳狮王有罪受咯。

    天青牛蟒随即离开了，庞大的身躯缓缓离去，这才让一旁大气都不敢出的三人组舒缓了一口气。

    莱德都不曾见过这样具有强大威压的魂兽，实力肯定十分恐怖。但最让莱德三人震惊的还不是刚刚到天青牛蟒，而是和天青牛蟒谈笑风生的罗塔。

    这武魂殿的长老有点秀啊，能坦然自若地和那样强大的魂兽聊天，要么是傻子要么就是实力极其强大。但显然罗塔属于后者。

    今天莱德算是开眼了，有生之年见到了如此超脱认知的猛人。

    “我莱德不枉活这一生啊，遇见您实属我等幸事！”莱德对罗塔佩服的可谓是五体投地，他很想问罗塔缺不缺腿部挂件。

    风隐和金玲倒是淡定了许多，一是因为他们的性格，二是他们的武魂主要用途是辅助，也就没有什么争强好胜的心思。

    “风隐，谢过黄猿长老救命之恩！”

    “金玲，谢过黄猿长老救命之恩！”

    风隐和金玲对罗塔恭敬地行礼，以表示自己的感谢。

    罗塔其实对这些礼数也不怎么在意，不过看得出风隐和金玲的修养都非常好。

    “在老夫面前不需要这么多礼数，稍微随意一点也没事。”罗塔看得出他们面对自己时还有着些许的紧张，不过这也是正常的情况。

    试问一个平凡的魂师见到身份尊贵的武魂殿长老能不激动紧张吗？

    风隐深深地呼了一口气，黄猿长老看起来和其他身份尊贵的人有些不一样，更加平易近人一些。

    “黄猿长老，您救了我们，我们也不知道该怎么回报您?如果您有什么需要我们帮忙的地方，我们义不容辞。”

    莱德和金玲同样点点头看着罗塔，他们的命都是被罗塔救的，相当于罗塔给了他们第二次生命，这份恩情可就大了。

    罗塔等得就是这句话，于是缓缓地说：“其实呢，这次老夫跟了你们一路了，也对你们的性格做了些观察。发现你们非常符合老夫的选人标准~”

    风隐三人听到罗塔这样的言语，还有些一头雾水，什么情况，难道黄猿长老要将他们吸纳进武魂殿吗？

    “敢问黄猿长老，您是要招揽我们进入武魂殿吗？”

    罗塔就喜欢和聪明人说话，风隐的答案其实已经对了大半。

    “你可真是聪明呢，一下子就猜到了老夫的目的~只不过并不是武魂殿，而是老夫打算新建的一个组织。”

    “新建的组织?”风隐三人都很好奇罗塔究竟要做什么。

    按道理来说黄猿长老属于武魂殿，但为什么又要新建一个组织呢，果然大佬的思路他们无法揣测。

    风隐三人很好奇罗塔究竟要组建一个什么样的组织，此刻的他们已经不管罗塔组建组织的目的了，跟着大佬干就完了。

    “其实老夫打算组建的组织就是和金钱相关的。老夫打算建立一个巨大的财团，不知道你们愿不愿意为老夫工作呢？”

    风隐三个人不假思索地就答应了罗塔的要求。

    罗塔倒有些意外，这些人竟然答应的这么干脆，不过也好这样也就省事了许多。

    “老夫以为你们还要考虑考虑呢。”

    “黄猿长老，您是我们的救命恩人，您的命令我们定当遵从。”风隐觉得没什么坏处，而且黄猿长老的实力很强大，在帮助到黄猿长老的同时也能让自己过得滋润一点。

    金玲没有任何悬念，肯定是和风隐在一起的。最后剩下的就是莱德了，莱德的背景还是有些复杂的。

    “黄猿长老，我是星罗帝国猎魂队的队长，通过这次的事情，我也认清楚了一些事情，所以我也加入。”

    莱德之所以这么决定除过罗塔的救命之恩外，再就是他看清了人与人之间的人情冷暖，知道了谁是真正可以深交的朋友。

    “那星罗帝国那边怎么您怎么安排呢？”风隐问到。

    “那边的话，我会继续担任猎魂队长的职务，既可以给组织添加一些成员，还便于组织与星罗帝国的合作。”莱德将自己的想法说了出来。

    “想法不错，但切记这次一定要选品德合格的队员了。”风隐提醒了一下。

    “那是自然，我莱德不可能在同一个地方跌倒两次。”莱德现在想到自己带的那群队员就来气，遇到危险直接跑路可还行。

    “风隐说的没错呢！每个人的综合素质都要过关，德智体美劳全方面开花……不是全方面发展才好呢~”罗塔很赞赏风隐地看法。

    原本罗塔以为还得自己稍微提点一下他们才会注意到这个问题，没想到风隐已经注意到了。

    吃一堑，长一智！他们经历了这次的事情也是学到了很多，凡事只有自己去体会了才能深刻理解。

    生命禁区也不是个适合谈话的地方，之后的事情出去再说。

    “老夫先带你们出去吧，这里也不是说话的好地方。”

    “那还是按照来的时候的办法行进吧，我来给大家做掩护。”风隐提议道。

    罗塔摆摆手，“不用这么麻烦哦，老夫带你们很快就可以出去咯~”

    “黄猿长老，您的实力很强这点我们知道，但是不是应该稳妥一点。”风隐见识到了罗塔的实力，但星斗大森林可不是随随便便就能快速出去的地方。

    “没有问题的哦，这地方老夫也不是第一次来了~”

    听着罗塔的言辞，风隐三人觉得黄猿长老可能还有着许多不为人知的可怕之处。

    星斗大森林内的生命禁区不是第一次进了，这消息着实劲爆。

    