    第151章裴珏的心理测试（2）

    6个教授接连摇头，只给他打了个3分。

    第一，表情冷漠，从进来到现在，全程基本就一个表情，那就是没表情。

    第二，态度僵硬，面对裴寒舟和裴玫这两个有血缘关系的亲人，没有任何的亲近，仿佛面对的根本不是人。

    准确来说，裴寒舟和裴玫在裴珏眼里，恐怕跟桌上的早餐没什么区别。

    既然没区别，那裴珏现在能用刀划上牛排，那日后便能用刀在裴寒舟的脖子上也来上一刀，毕竟在他看来，裴寒舟就跟这牛排差不多，给不给一刀，全看他饿不饿，全看他心情。

    第三，裴珏回答的也很生硬。

    从头到尾只有一个“嗯”字，多说一个字，仿佛都会要了他的命，而这个“嗯”字，还是裴寒舟告知了裴珏他们的存在，为了避免日后的麻烦，他才冷漠的说出口的。

    若是他们不在，可想而知，裴珏连个“嗯”都不会给身为“早餐”的裴寒舟和裴玫。

    裴寒舟和裴玫好歹会装一下，裴珏是装都懒得装。

    这完全过不了几位教授评判的标准。

    哪怕他们想放水都不知从哪放起。

    几位教授看着裴珏的分数，眉头紧皱。

    “裴珏这次的评分比上一次还低，我就说将他送到少年班没用，你们还偏要尝试，这下好了，问题更严重了！”

    “现在是争论这个的时候？这已经是裴珏第三次不合格了，第一次不合格，要被送到心理学校封闭三天,第二次不合格,得封闭一个月,现在第三次不合格，怕是得被关上两年！”

    最近推行的国家政策就是这样，在才能天赋方面,国家开始更重视儿童的心理健康问题，这也是为了从根本上减少未来犯罪的几率,打算从娃娃抓起。

    一旦评分多次不过,只能被送去心理学校纠正。

    几位教授很惜才,自然是不希望裴珏进心理学校浪费时间的，之前的三天、一个月还好,关了就关了，现在是整整两年的时间啊。

    人生有多少个两年。

    甚至两年里，若是裴珏还是不能通过心理学校的测试,成功“毕业”,他得一直呆在心理学校里,三年、五年、十年,恐怕都有可能。

    而且裴珏的爷爷裴老爷子也提前跟他们打过招呼了，几位教授睁一只眼闭一只眼,能放的水都会全放出去，但裴珏这真没法给高分。

    明眼人只要一查这个监控视频，就知道,裴珏这个样子，连最低标准都过不了。

    何况,裴珏还是上头重点的观察人员。

    “实在不行，我们就勉强给个及格分5分好了。”

    “我们给分数没用,一旦裴珏分数及格，上头肯定会重点派人来复查,一旦看到这监控视频,看到里面裴珏的表现，裴珏肯定也过不了,只能被送走。”

    “要不让裴寒舟和裴玫帮帮忙？国家这个政策出来后，裴寒舟和裴玫第一次心理测试没过,被关去学习了三天,第二次心理测试，一下就过了，现在第三次测试,分数都比上一次测试高,等再来一次心理测试，他们还过了,连续过三次测试,国家就不会再派人盯着他们了。他们应该有自己的方法，若是教教裴珏，说不定裴珏也能过。”

    “那是他们会伪装，裴珏根本连装都懒得装。”

    “？”

    “我怀疑，以裴寒舟和裴玫的智商，恐怕早就猜到了我们评分的标准了，笑一下，给一分；说一句超过五个字的话，加一分，态度只要不是死气沉沉，波澜不惊，都加一分，至于裴珏，我怀疑他可能也猜到了,只是懒得对付我们,没错,这货居然连对付都懒得对付我们！是真不怕被关到心理学校去。”

    人是真刚。

    太特立独行了。

    很快，裴珏就吃饱了。

    面容冷淡的直接起身,准备上楼，宛若一个来无影去无踪的神秘暗影，静的仿佛让人都感觉不到他的存在。

    其实对裴珏来说，这三天假期做什么不重要，重要的是，终于能暂时甩掉那个阴魂不散、还老是喋喋不休的粘人精了。

    那种一直被人粘着，甩都甩不掉，阴魂不散的感觉，裴珏这辈子都不想再经历第二次。

    几位教授看着裴珏的分数，心里沉重，“现在怎么办，裴珏要上楼了，之后可能就监察不到了，我们直接将这分数上传上去？”

    一旦上传上去，毁的可能是一个孩子，还是个极其有天赋的孩子。

    几位教授真是对裴珏恨铁不成钢，但凡他学一下他三叔或是他小姑，也不至于落到这个地步。

    “等等！先别上传！裴珏他还有救！”

    一位教授突然盯着监控，兴奋的朝旁边的人大喊：“你刚才看到了吗？裴珏他是不是笑了？我好像看到他的嘴角弯了一下。”

    其他教授都愣住，看向监控里的少年，“没有吧。”

    裴珏还是那没什么表情的样子，别说嘴角弯一下了，那模样，真是要多冷酷有多冷酷，冷的他们几位教授都在为他的分数感到心寒。

    那位教授是个微表情心理学家，最擅长就是捕捉细微瞬间的表情，他坚信自己的眼睛，抓过鼠标，将视频调回十几秒前，没一会儿，就哈哈大笑了起来：

    “我就说！我就说我没看错，裴珏他真的笑了！”

    其实也就一秒不到的事情，不放慢速看，还真看不出来裴珏的嘴角弧度上扬过。

    “天！居然是真的！裴珏他居然会笑？”

    看着裴珏弯了一下嘴角的样子，几位教授差点感动的哭出声来：“快，快去把打分表拿过来，笑一下是能加一分对吧？快改分数！赶紧给他加一分，快啊！”

    那激动的样子，不知道的，还以为他们中了五百万，不，中五百万恐怕都没这么高兴。

    然而，很快，几位教授又陷入了困境，眉头紧拧的盯着刚加完的分数。

    “加上一分，也才4分，及格分是五分，这也不够啊。”

    “再来一分！只要再来一分，裴珏就能及格了！”

    “只要裴珏再笑一下……”

    到现在，几位教授都没能从裴珏的微表情分析出，他到底是因为什么而笑的，总不可能是因为吃饱了吧？

    还是说突然想到了什么开心的事？

    不可能吧，就裴珏这将冷漠平静刻在骨子里的性格，什么事能让他觉得开心？

    总不会是世界要被毁灭了吧？

    (本章完)

