    许久，盖烈望着余修竹和一千兵卒离去的队伍，眯着眼睛，杀意在心中不断酝酿。

    不过，在想到还没有巫山的具体消息，以及书院背后恐怖的实力后，盖烈还是打消了击杀这群人的念头。

    花开两朵，各表一枝。

    巫山将那件青冥衣仿制品穿在身上后，身躯就隐匿了起来。

    感叹文气神奇的同时，巫山对这个世界的奇珍异宝更加向往了。

    巫山本来是一路往清河城来时的路返回的，但行了不到一个时辰的路程后，巫山彻底反应了过来。

    巫山这个时候回去，说不定盖家的人一路上都有埋伏，甚至还有人在半道上或者城门口等自己。

    如此深想了一会后，巫山果断选择绕路返回。

    一边走一边思考的同时，巫山也在考虑自己现在要面对的局势。

    盖家年轻一代的接班人盖野被巫山击杀，再加上之前在书院击杀的盖无敌，盖家一定会发疯的。

    所以，按正常的路线回清河城，绝对九死一生。

    巫山在原地停了下来，想清楚这一点，他全身都是冷汗。

    冷汗淋湿左胸上的伤口，疼痛感传来，让巫山越发清醒。

    因为清醒，所以更加冷静和理智。

    不对，青冥衣仿制品的效果是一天时间，如果自己不能在这一天时间内赶回清河城，之后在城外存活的几率将会更低。

    不能按正常的路线返回清河城，还必须在青冥衣仿制品效果消失前回到清河城，这就是巫山思考出来的结论，也是生存率最高的结论。

    “不能停，就算是带着伤赶夜路也必须立刻、马上回城！”

    巫山胸中文气鼓荡，脚下启动【云烟步】，专门找偏僻小道，一路往回赶。

    如此过了半日后，巫山又停了下来。

    巫山来到一处乱石堆，寻了个隐秘的地方，挖了个坑，将从盖野身上获得的那方砚台装入纳宝囊内，将纳宝囊彻底给埋藏了起来。

    巫山寻来一些乱石，在周围打上记号以后，彻底将埋藏纳宝囊的地方隐藏了起来。

    再次确认了一下周围的环境后，巫山启动云烟步，继续往清河城赶。

    如此又过了半日，已经是来到了午夜时分。

    这一路上，各种夜间出行的动物多不胜数，虫鸣鸟叫更是繁杂不可计。

    就算是一些脏东西，巫山也遇见了一头。

    不过巫山根本没有击杀脏东西的意思，现在巫山在赶夜路，是在和时间赛跑。

    终于，在第二天晌午过后，巫山风尘仆仆的赶到了清河城南门。

    南门，除了有一队卫兵守门巡查外，城门附近的地方，还有几个气血第三境的武者在打量着每一个进城的老百姓。

    巫山可以肯定，这些护卫模样打扮的武者，一定就是盖家的狗腿子。

    青冥衣仿制品的效果还在，巫山悄悄咪咪的就进了清河城。

    清河城，车水马龙，街市摆摊的小贩多不胜数，好一副繁华盛世的美景。

    城外和城内的区别，如此触目惊心。

    说来也巧，在巫山回到北城自己家的宅子时，身上的青冥衣仿制品效果彻底消失，青冥衣仿制品也化为了一根根枯萎的干草。

    巫山手里拿着一团干草，对此十分感兴趣，是什么样的手段能让干草发挥出类似隐形衣的效果？

    巫山换了一套衣服，又给自己换了一次药。

    脱去衣服，巫山看到自己左边肩胛骨上本来恢复的伤口，也有了崩裂的迹象。

    巫山赶忙在肩胛骨上也撒了一层秘制药粉，这才穿好衣服。

    此番操作后，巫山从老师那里要来的外伤秘药，只有小半瓶了。

    换了药，巫山倒床就睡。

    这一次出城，巫山受伤极为严重，右胸口被刀芒穿透重创，要不是有外伤秘药和文气护体，巫山不知道会发生什么事情。

    而且巫山还在受重伤的情况下，火急火燎的带伤赶路。

    无论是身体，还是精神，巫山都极为疲惫。

    在巫山陷入沉睡的时候，城东，盖家，后花园。

    盖家的现任族长乃是一位满脸黑胡须、虎背熊腰的中年人，名叫盖天山，乃是盖无敌的父亲。

    当然，城外被巫山击杀的盖野，跟他也有关系，盖野是盖天山的亲侄儿。

    盖天山和盖烈是亲兄弟，感情很好。

    “狼叔，还没有野儿和二弟的消息吗？”

    “家主，暂时还没有。”

    被称呼为狼叔的老管家，躬身摇头。

    老管家想了想后，继续说道。

    “四大城门，都有家族眼线盯着。城外也散布了一些探子，相信很快就有消息传来的。”

    就在此时，一个护卫急急忙忙跑进后花园。

    “家主，有消息传来！”

    盖天山等护卫跑到面前，躬身行礼，站直后，才开口说道。

    “说！”

    “家主，城外二爷传来消息，他并未亲眼看到大公子（盖野）击杀巫山，但书院学生余修竹曾亲口告知，大公子追杀巫山而去，暂时不知所踪。”

    盖天山听闻这个消息，眉头皱起，眼睛眯成了一条缝隙，这种阴狠毒辣的气质和体格魁梧的盖天山有些格格不入，但此刻就在盖天山身上体现了出来。

    “家主，二爷还传回了一道密令。”

    “密令在哪？”

    护卫从怀中取出一根类似竹签的东西，递了上来。

    盖天山接过竹签，缓缓从里面抽出了一张薄如蝉翼的小纸条。

    小纸条上空白一片，盖天山体内气血之力稍稍一涌动，一滴血从食指指尖处滴落到了小字条上。

    顿时，小字条上出现一行血色小字，清晰无比。

    “余家余修竹文气耗尽，郡守府骑都尉边守城重伤且断臂，二人所言无法分辨真假，若可杀，须一日内回复。”

    盖天山胸中文气涌动，手中一团火焰升起，将字条烧成了灰烬，灰烬随风消散。

    原本稳重无比的盖天山沉默了一会后，来回在后花园的凉亭里走来走去，似乎是在考虑什么事情，犹豫不决。

    “狼叔，余家这次有人跟去吗？”

    “按照惯例，应该有的！”

    “哎！”

    盖天山叹息了一声，也不继续在凉亭里来回走动了，而是转身朝着前院走去。

    老管家狼叔看了一眼盖天山的背影，不出一丝声响，跟在后面。

