    沈勇立刻下令道：

    “好！现在出发！”

    闻言，左小丹立刻拉起沈勇的行李箱，快步往大门口而去。

    暗卫三子、刘杏儿和唐影送沈勇、左小丹、凤和凰四人到大门口。

    沈勇和左小丹一辆车，凤和凰一辆车，驶离了帝王居。

    暗卫三子和刘杏儿一直陪着唐影，望着沈勇的车子离开的方向，都已经看不到车的影子了，唐影依旧站在那里。

    刘杏儿偷偷看了一眼唐影，唐影的眼泪在顺着脸颊，滴滴答答地往下流。

    “二小姐，咱们回去吧？”

    刘杏儿轻声问道。

    “好！回去！”

    唐影虽然嘴上说回去，但是身体却不动，一直矗立在门口，就好像雕塑一般。

    刘杏儿和暗卫三子也不再说话，只是默默地陪着唐影。

    她们都是女生，知道送自己心爱的人远行，是一种无法用言语形容的伤心。

    与此同时。

    沈勇、左小丹、凤和凰已经驶上了高速，两人一辆车，轮换着开车，日夜兼程，行驶了两天一夜，才到达了宝通市。

    从宝通市往牛头寨去，又行驶了一天时间。

    太阳快落山的时候，四人才到了牛头寨。

    到了牛头寨之后，沈勇下令休整一晚，打听一下情况，探查一下左小丹的妹妹还在不在牛头寨。

    在路上的时候，左小丹给沈勇说了许多关于他妹妹的事情。

    左小丹的妹妹名叫左小爱，是龙城大学考古专业的学生，成绩优异。

    在国家考古队里做过见习生，别看是一个女生，到野外探险，一点都不比男生体力差，后来因为编制名额问题，被有关系的学生给顶替了。

    毕业之后，左小爱的老师本来给她推荐了一个到博物馆修复文物的好工作。

    可是，很不幸！

    修复文物的工作再一次被送礼的人给抢着了。

    两次工作机会被恶意抢走，导致左小爱伤心过度，一度产生了抑郁心理。

    她的父母不放心左小爱，才让左小爱来阳山市找姐姐左小丹。

    父母觉得左小丹好歹在治安大队是个小队长，说不定能托关系，给妹妹左小爱找一个风吹不着雨淋不着，旱涝保收的，有编制的公务员或者事业编的“铁饭碗”工作！

    谁承想，左小丹就是一根筋，不肯低三下四地给别人送礼，求人办事，所以也没有给左小爱找个像样的工作。

    一气之下，要强的左小爱搬离了左小丹的家，自己租房子，自己找工作。

    任凭左小丹怎么想，都没有想到自己的妹妹竟然会被狐狸会的人以高薪工作为诱饵，将其骗到了深山老林里。

    左小丹觉得很对不起妹妹左小爱，没有做好一个姐姐该有的关心！

    只不过，现在左小爱和父母，都还不知道，左小丹已经被治安大队开除了！

    四人在一个名为“老牛农家乐”的人家安顿下来。

    虽然牛头寨处在深山里，但是还是会有一些喜欢登山的游客会来这里休息。

    经营这家农家乐的是一对中年夫妇，老板名叫牛同济，老板娘名叫陶春红。

    沈勇来这的时候，没有遇到登山爱好者，他们夫妻俩正在院里面挂辣椒。

    “老板！要四个房间！”

    沈勇喊道。

    听到沈勇的喊声，站在小板凳上牛同济连忙扭头来看。

    “好嘞！四位里面请！”

    牛同济说着，迈腿就要去迎接沈勇他们，没想到竟然一脚踏空，摔了一个跟头。

    “哎呦喂！”

    牛同济趴到地上，惨叫一声。

    幸亏小板凳不是很高，不然的话，就把牛同济摔惨了。

    “慌张什么啊慌张！净是在客人面前丢人！你看看你，咋不摔死你呢！”

    陶春红骂骂咧咧地道。

    虽然陶春红嘴上骂得挺凶，但是却连忙起身过去搀扶牛同济，行为动作里，还是透露着对丈夫的关心。

    “你个老太婆！你就这么想让我摔死啊！我要是摔死了，你是不是好找个年轻的帅哥暖被窝啊！”

    牛同济被陶春红搀扶起来，嘴里面不乐意地道。

    “死去吧你！老不正经！年轻的帅哥，漂亮的姑娘，现在都是往大城市里去的！谁会憋在这大山里面啊！我倒是想找，也得找得着！”

    陶春红道。

    “谁说找不着啊！来的这四位不就是俊男靓女嘛！”

    牛同济道。

    “那人家是来旅游的！又不是来相亲的！你咋滴，看到漂亮的美女，跟不住趴到地上给人家行大礼了？也不瞅瞅你啥样，武大郎都比你强！你给人家姑娘端尿盆，人家都嫌弃你！”

    陶春红道。

    可能两个人结婚时间长了，老夫老妻之间，生活平淡了，就喜欢相互之间骂两句，好像不骂两句，生活就没啥意思一样。

    不过，骂归骂。

    从牛同济和陶春红的眼神中却看不到怒意。

    “老板！我们来住店！可以给我们来点你们大山里的特色菜吗？”

    凰有些看不下去，上前一步问道。

    “好嘞！好嘞！好嘞！”

    牛同济连声答应着，将辣椒放到陶春红的手上，从旁边的木柱子上取下一个白毛巾，来到一个石桌旁，一边擦石凳，一边招呼道，“四位俊男靓女请坐下稍等片刻！我们这就安排给你们做菜！食材全都是取自山里的野山货，味道老好了，保证是你们在城市里吃不到的舌尖美味！”

    “谢谢老板！”

    沈勇客气地道。

    随后，四人围着石桌坐下。

    牛同济和陶春红夫妇看起来就有山里人的那种淳朴，食材，腊肉，辣椒，都是现在院子的压水井旁清洗，切好，然后才拿到厨房里进行爆炒。

    在等菜的过程中，左小丹有些坐不住了。

    “勇哥，你们先在这等着，我去寨子里探查一下，看看我妹妹到底还在不在牛头寨？”

    左小丹说着，起身要走。

    沈勇立刻将其拉住，道：

    “咱们初来乍到，先不要分开！以免这里有歹人！车船店脚牙！开店的老板，见到得人多，我们先问问他们！从她们的嘴里探探风，然后再进行行动！”

    “好的！勇哥！那我听你的！”

    左小丹坐下道。

    这时，正在洗蘑菇的陶春红问道：

    “四位俊男靓女，你们是来登山的啊？还是来旅游的吗？还是来探险的啊？”

    “都不是！我们是来找人的！”

    左小丹秃噜嘴，一下子说了实话。

    沈勇心中顿时就是一惊！

