    这个世界的混乱，一直都是这些资本家制造的，至少没有起到什么好作用。

    老美为什么反托拉斯？

    就是被这些家伙搞怕了。

    好在时过境迁，太过离谱的事情他们也不敢玩了，地区性的紧张局势就不错，这样就不会出什么大事。

    你看，很奇怪吧？

    一面当国际警察，一面又在四处放火，你要是认同他们的价值观，国内可能就会乱套，你要是不认可，他们就会煽风点火。

    看着周刊上的海盗涂鸦，威廉怀特非常满意，创刊号可谓是破费周章的，就是这些印刷，也可谓是不计成本了。

    广告位卖不出去？

    哥们自己打广告，反正肥水不流外人田，就不便宜卖，有你们上门求的时候。

    由于大部分采用了彩页，这本周刊看起来也比别家的厚，380丹不算便宜，但也不算太贵。

    现在的汇率可是250，也不知道脚盆人怎么琢磨的，这是嘲笑美帝还是嘲弄自己。

    除脚盆之外，基本都是2美刀不到一点的价格，不去说内容如何了，就是这些印刷成本，这个价钱就非常公道了。

    “老板，印刷数量怎么决定？”

    “脚盆方面如何评估？”

    “藤田先生估计五十万本，半年内有希望一百五十万本。”

    “嗯，还算合理，他没有测算广告投入的影响。去催促一下东映的广告，我们没有太多时间。”

    “好的，老板“

    “这样，脚盆一百五十万本，英美这里三十万本，繁体字的二十万本好了。”

    “是的，我明白了。”

    两百万本的印刷量，实在也满足不了工厂的需求，海德堡的机器确实非常不错，土澳的工人也非常靠谱。

    一线工人不是脚盆人就是华裔，根本就没有一个土澳人，当地人倒是不生气，人家不是不要土澳人，相对随意的工作都给了他们。

    他的漫画虽然计划六月一日发售，宣传工作倒是需要先行，还有配套的销售网点，这些都需要提前安排。

    你还别说，老美在脚盆还真有特权。

    不卖？

    别开玩笑了，人家已经非常讲究了，全都是按照脚盆模式来的，千万别整幺蛾子，这群鬼佬可是非常麻烦的。

    洋鬼子在脚盆同样好使，维京群岛名义上还是约翰牛管的，又是美帝又是约翰牛的，最好还是配合一点。

    威廉怀特从来没有在乎这群小矮子的感受，哥们这是正大光明的生意，不是来打劫的，卖不掉就还给我，费用都是我承担，那么每家具体铺货多少，必须由我决定。

    脚盆的书商非常不爽，但还是那句话，不爽也只能看着，一群西装革履的洋鬼子，绝对是很麻烦的一件事。

    他们不知道的是，这些都是实习生，这次去脚盆实习算是工作福利了，所以必须认真对待。

    我靠，这家公司什么的干活，怎么有这么多洋鬼子？

    对于老板的安排，藤田非常无语，这个老板实在太了解脚盆了，如果是他们前往，点头哈腰请多关照就是必须的，现在好了，把洋鬼子的话随便翻译一下就好了，反正必须完成铺货任务。

    维京海盗的条件还是非常优厚的，不但可以退货，付款也比较轻松，下一批货出售之前付款就可以，如果第一批次不好卖，下一批次会减少配送。

    书商虽然憋屈，但也不愿意多做计较，人家还会投入电视广告，想来不会差的太离谱。

    脚盆的宣传开始了，各种海报开始出现在书报亭，一些报刊也有软文吹捧，人家说的非常不错，很多脚盆的漫画家都参与其中，这是非常值得期待的一本漫画周刊，六月一日国际儿童节正式发售。

    纳尼，这个抽奖是什么意思？

    十名幸运儿可以去洛杉矶的迪士尼乐园，维京海盗承担所有费用，包括两位家长的食宿。

    如果条件适合，有机会客串好莱坞的超级大制作。

    某无良商人一定要说憨豆特工是超级大制作，别人还就没办法反驳。两千万美刀对半导体行业不算什么，对脚盆的电影业来说，拍十部电影都够了。谁敢说不是超级大制作？

    现在轮到卖漫画的晕菜了。

    我靠，你们还讲不讲理了，那有这样做生意的，特等奖给一台游戏机就不错了吧？

    创刊号？

    每一本都有特殊编码，每一本都属于独一无二的你。

    老大，你们这是在卖漫画吧，俺咋就觉得是在卖乐透奖券呢。

    最让他们震惊的是海报，他们都是业内人士，这些画风如何自然无需多言，如果剧情靠谱，绝对都是畅销漫画。

    八嘎，快快去查，维京群岛是个什么地方？

    我们要收购这家公司。

    脚盆漫画业界鸡飞狗跳，这组宣传攻势实在太厉害了，最为可怕的是，你宣传本土意识都没用，很多美工都是脚盆人，只是他们不认识而已。

    脚本，脚本是什么干活。

    八嘎，Jack船长是什么鬼？

    我需要知道确切的人，这么多本漫画，需要的编剧至少几十个，他们是田里长出来的不成。

    行业不同而已，威廉怀特在脚盆早就大名鼎鼎了，这家漫画工作室也曾经被报道过，只是他们当时很傲慢，没有把这家所谓的工作室放在眼里。

    收购？

    别玩笑了，人家两部电影就赚五百亿日元了，他们这些人切碎了卖也不够。

    别说什么日元不值钱，用亿当单位后，这玩意还是非常值钱的。二十万日元现在已经算是不小的收入了。

    五百亿到底是什么概念？

    离开正式发售还有两个月，这是要多有钱才会这么干？

    玩广告的人都知道，广告宣传有时效性，你不可能等热度降低了再去销售，这明显是傻小子的行为。

    威廉怀特是傻小子吗？

    显然不是啊，他最出色的就是营销能力，这差不多是好莱坞的共识了。

    这个没办法，巨头们都要脸，票房被人暴击了，只能归结于广告不给力，他们的电影还是不错的，可惜不会宣传。

    对于一大群泛酸水的老家伙，威廉怀特确实不好计较，大方承认技不如人，只是略懂宣传技巧而已。

    结果自然又是把人家恶心的不轻。

    你妹啊，就没见过你这样装逼的，你要是技不如人了，我们这些家伙是不是该跳太平洋。

    所以说，做人难，难做人，哥们高调不行，低调你们又吐槽，谦虚还被人说装逼，爱咋滴咋滴，劳资不伺候了。

