    秦西风想了想，家里刚好有几只公羊和几只无法繁殖的母羊要淘汰，就说道：“有倒是有，只不过不多，一会儿你跟我去畜栏吧。”

    越冬前，大部分公羊和几乎全部育肥的羊会卖掉，留下几只公羊也为了来年的配种。不过他现在有两只品种优良的柯尔克种羊，多余的公羊就没什么用处，卖掉也好。

    “建军，西风，你们去忙吧，我回去了。”

    古丽丹见二人有事，就先行告辞离去。

    秦西风随后带着王铁军先去看了看亚提克，王海给亚提克带了一些干果，刚好拿过去。

    另外，卖羊的事情，秦西风也需要和阿爸打声招呼。

    亚提克倒没什么意见，让秦西风自己看着处理。

    最后，王建军挑了2只公羊和3只母羊。这些羊都已成年，其中每只公羊的平均体重达到了50公斤，母羊的平均体重为36公斤。

    按照目前的收购价，共计1060元。秦西风收了整数，也就是整整1000元。

    王建军买了这些羊然后运到市里，肯定有的赚。

    “如今的牲畜价格真有点低！”

    秦西风去送了王建军一程，这家伙赶着这么些牲畜回去，估计到家也得到夜里了。

    返回的路上，他有了一些感慨。

    这年月的物价低、人均收入也低。他怀揣着的1000元现金是一大笔钱，可不是小数目。

    正要算起来，家里的牛羊马匹也能值个两三万块钱。听起来貌似很多，但帐不是这样算的。

    放牧同样需要成本，比如像越冬的草料、人力成本、牲畜患病的治疗成本等等。

    而且这些牲畜几乎就是家里的全部财产，又不是一年的收入，你还能全部卖掉不成？除非不过日子了。

    “阿爸，你在哪里？”

    “我在畜栏呀，你把建军送走了？”

    “嗯，刚送走，你一会回家等我吧，我去找你。”

    秦西风呼叫了亚提克，对方这会儿正在畜栏转悠，重点的关注对象自然是那做实验的10只母羊。

    亚提克见儿子有事找自己，才返回了家中。

    “阿爸，阿妈，这是刚才建军买羊的钱。一共1000元，都在这儿了，你们收起来。”

    秦西风很快也到了，他进门之后的第一件事，就是把怀里揣着的1000元现金交给了阿妈。

    阿妈看了一眼亚提克，亚提克想了想伸手从里面抽出了500元，交还给了秦西风。

    并说道：“你之前买了兽药，接下来还要种植苜蓿。这些钱你先拿着，不够随时问我要。”

    “阿爸，我手里还有钱，暂时用不着。”

    秦西风虽然不富有，但手里还真不缺现金。

    亚提克也不和他啰嗦，走上前直接塞进了他的兜里。

    秦西风无奈的笑了笑，就不再推辞。他准备等这两天见了扎伦，委托大哥再帮自己买一些面粉和清油回来。

    第二天。

    秦西风起床后先听了天气播报，然后带着仪器去畜栏给牲畜做了健康监测，然后才回去吃了早饭。

    猎鹰在鹰架上眼巴巴的等着，秦西风从阴凉处取了一些牦牛肉来给它喂食。

    上次指导员送来的牦牛肉其实还有不少，不过送人剩下的大部分都做了风干肉。

    猎鹰不吃腐肉，留下的一点新鲜肉吃不了多久。

    秦西风一边黑猎鹰喂食，一边看着在毡房外蹦跶的两只鸡。这两只鸡是昨儿王建军带过来的，看样子过几天也都得进了猎鹰的肚里。

    “倒是可以尝试着养一群鸡，天气渐渐热了，山坡上多得是各种虫子，饿不着它们的。”

    既然鲜肉不易储存，养一些鸡也是一个办法。不过这事儿不算很急，等过几天自己有空了去乡里看看再说。

    秦西风见猎鹰吃饱了，就带着它上了山。

    “阿爸，我先上山了，你回头赶着牲畜出来走走，中午咱们在老地方见面。”

    他今天想去4号山口看看，然后去一下那个山洞。

    这些天他不是有这事儿就是有那事儿，也没抽出空去找夏迪尔他们当初的藏身之处。

    当然，这件事也不是啥重要的事情。对于秦西风来说，在山上多一个安全的地方，日后或许能用得着。

    仅此而已。

    沿着峡谷蜿蜒而上，秦西风让猎鹰先去前方查看，看看有没有陌生人活动的踪迹。

    猎鹰现在在高空中知道分辨人类和其他的动物，但有时候传递回来的信息还不是很准确，这就需要经过长期的锻炼才行。

    不过秦西风也不着急，这么短的时间猎鹰已经可以在天空中进行警戒，他其实挺满足的。

    越过汇合点，他随机选择了一条路，直奔四号山口。

    今天天气晴朗、风和日丽，一路上没有任何的异常情况。他在山口处瞭望了二十分钟，按照惯例去擦拭了界碑，就转身返回走。

    不过他没有直接下山，而是去了那个山洞。

    山洞的位置很隐蔽，洞口还有一些伪装，不到近前仔细看，都很难发现。

    秦西风将洞口的杂物清理了一下，然后一只手拿着强光手电，一只手拿着猎刀，很小心的走了进去。

    山洞很干燥，可以感到轻微的空气流动，没什么异味。

    洞口处有些狭窄，只能让一头买牛通行。但走进去十几米转了个弯，山洞豁然开朗。

    “嚯，还挺大！”

    山洞在这里突然变大，里面进来20个人再加上20头牦牛，一点都不显得拥挤。

    山洞里有一些生活垃圾，但总体还算干净。

    除此之外，就什么都没有了。

    “看来，这是夏迪尔等人的一处临时藏匿点，并没有任何储备。这里稍微打扫一下，以后我和阿爸到山口巡视，可以那这儿当做一个休息的地方。”

    秦西风也说不上有什么好失望的，反正他本来也就没有想过在这里能捡到好东西。

    “咦？那边还有一个洞口？”

    他举着强光手电四下看了看，突然发现在山洞的一角，有一个不起眼的小洞口。

    他随即走上前，发现这个洞口更狭窄，只能猫着腰前行。

    站在这个小洞口的位置，可以很清晰感觉到有风从里面刮来。很显然，这个小山洞和外界是联通的，难怪山洞里一点都不沉闷。

    他收起了猎刀，好奇的进入了洞口。

    前行了一段。里面越来越狭窄，进去了大约20米远之后，前方就无法通行。

    一方面是因为如果要继续往前走，就只能匍匐前进。

    另一方面，小山洞里有很多拳头大小、乃至足球大小的碎石，无形中更增加了前进的难度。

    秦西风放弃了继续探索的打算，准备原路返回。

    回转身的时候，强光手电不小心掉在了地上。

