    ps：求订阅哦，求订阅。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在枡一郎看来，这世界只会存在强大的打者，而不可能存在无法解决的打者，以前不会有，现在不会有，未来也不可能会有。

    只是在见识到了刘涌的实力之后，枡一郎便不得不开始怀疑自己的人生认知了。

    无疑，从正确论的角度来说，枡一郎的这种看法是十分正确的理论的，甚至可以说通用到所有的体育竞技比赛里面都是适用的一条真理。

    可是，枡一郎却忽视掉一种很重要的因素，那就是敌对双方的实力的水准。

    枡一郎认为自己已经很高估刘涌了，却终究还是低谷了他了，枡一郎认为他们投捕之间的实力可以试一试刘涌的深浅，却相反的是高估了小岛龙平了。

    的确，刘涌的实力就如同稻城实业和市大三高的两位监督对他的评价一般，极具实力的时候，却也隐藏着缺陷，可终究那个缺陷不是一般的投手可以找到并且针对的。

    在这一次的对决之上，枡一郎还有没有考虑在内的极其致命的两个因素。

    其一便是小岛龙平的状态，今天的小岛龙平状态绝对是存在着异常的，在面对青道的其他打者的时候尚且心有余而力不足，更遑论是对付刘涌了。

    其二，枡一郎自认为的严密谨慎的陪球思路却在完完全全的暴露的在刘涌的视野之内，被刘涌完全猜透了球种球路，实力又被碾压的当下。

    出现了这样的结果，也就显得理所当然了。

    然而这些，却都是枡一郎在比赛的时候完全考虑不到的事情，在那一刻的他，只是单纯的无力的，带着恐惧的望着身侧的那个少年，那霸道的挥棒所带来的在内心上一种震撼的风景。

    亮如星辰的极光，震动人心的音爆声以及那倏然闪动耀如镭射光束的度。

    “砰”

    上一秒的挥棒，下一瞬的重击声。

    恍若未觉，恍若初醒。

    整片球场上在顷刻之间沸腾起来，其呐喊声，欢呼声，直动云霄，直击心灵！

    “本垒。。。。本垒打！！！！四棒，刘涌，再一次展现了其强大的实力，王者姿态尽展无疑！！！！”

    “骗人的把，那个家伙，我的天啊，那个家伙是棒球神灵的私生子么？”天久光圣再一次忍不住的惊呼出来。

    一旁的星田守和宫川辉也是露出难以置信的神色来。

    刚刚才敲出了那么完美的一击，只是因为意外不是界内，在下一球的时候，居然还能完美的重现出来？

    这世界上真的有这么可怕的家伙啊。

    “噢噢噢噢！！！刘君！刘君！刘君！”

    “太厉害了那个家伙，这个世代还有投手可以压制住他么？”

    “哈哈，所以我才说嘛，这一个打席绝壁是本垒打，你们还不信，打脸了吧，疼吧？啪啪啪的！”

    “刘涌那个家伙，刘涌那个家伙啊”伊佐敷在看台露出了难以名状的神色，挥舞着拳头大声的吼叫出来。

    “真是成长到了一个让人能够完全托付的地步了啊。”哲队在一旁露出了淡淡的欣慰的神色，点了点头，轻笑着说道。

    “这个高中已经没有几个投手可以拦住他了，如果某些缺点可以进一步弥补，优势可以更加强化的话，高中世代就可以成为所有投手的噩梦了啊，无论是那个成宫鸣或者巨摩的那个本乡正宗。”落合博光摸着自己小胡子轻声笑道。

    “嗯。”一旁的片冈监督也是轻轻颔表示认可了。

    刘涌在打击区上，没有丝毫的感觉，不同于以往的敲出本垒打内心总是会有一丝的激动，在这一次，刘涌现自己的内心异常的平静，没有丝毫的涟漪。

    太弱了啊，这个投手的球，一点点兴趣都没有了。

    刘涌微不可见的摇了摇头，低低的叹了一口气，轻轻的将球棒一扔，便跑垒去了，只是那瞳孔之中在不经意间流露出来的淡淡的失望的神色，刘涌自己都没有意识到，如今自己已经不只是单纯的在享受和强敌的战斗，更是想要追求那一种，可以让自己在精神上更加愉悦的对手把，刘涌的这一抹的神色被本垒处的枡一郎所捕捉到。

    让枡一郎愈的不甘的咬紧了嘴唇，原来自己这一群人在你的眼中就是如此的不堪是么？

    甚至连兴趣都无法提起来了？

    不，或许我不是你的对手，或许龙平，常松都不是你的对手，可这终究是一场九人乃至于二十人，甚至更多人的团队战斗。

    这一场比赛的胜负，我成孔高中是绝对不会让出来的！

    成宫鸣，本乡正宗，这样的对手才是我所追求的目标啊，在跑垒的刘涌眉间闪过了一丝恍然的神色，原本刚才的感觉是失望啊。

    希望剩下的那个死胖子，能够给我带来哪怕那么稍微的一点的余兴，还有千万不要选择逃避啊，你们如此弱小，又如此软弱的话，让我会如此的无趣啊。

    成宫前辈，这让学弟我如何不想念你啊。

    “哈嘁”在东京某区，某民居里面，某位黄毛呆萌生物打了个喷嚏，有些莫名其妙的摸了摸自己的后脑勺，随之笑了起来。

    看来又是哪个女粉丝在本王牌了，啊，人气太高也是一种无奈呢。

    那家伙永远不知道刚才那一刻在念叨他是他最咬牙切齿，恨之入骨的对手，如果知道事实的话，他的眼泪就会流下来吧。

    “小岛，这不是你的错，那个家伙，已经出了我们的水平了，换人吧。”枡一郎走上了投手丘，看着已经双目失神的小岛龙平轻轻的叹了一口气，摇了摇头，轻声说道。

    “我知道的，我一直都知道那个打者的可怕，只是没有想到实力会有如此的悬殊而已。”小岛龙平蓦然开口说道，话语之中满是苦涩的意味。

    枡一郎张了张嘴巴，也不知道该说些什么，只好拍了拍小岛龙平的肩膀，旋即隐蔽的对着板凳席里面打了个手势。

    板凳席里面的成孔监督，男鹿和幸点了点头，旋即指示了一个替补选手前往牛棚去传递指示。

    而此时此刻，回到本垒处刘涌也迎来了青道板凳席以及那应援席上那盛大的欢呼声以及热烈的掌声。

    为这个未来注定成为真正的球场王者奉献上了最真诚的支持和声援！(未完待续。)