    姜芃姬双手环胸，依靠在马车边。

    徐轲越觉得不自在，甚至连双手放哪里都不知道了。

    “不过那个丫头挺傻的，还挺倔，你应该知道她选择留在河间是为了什么吧？”

    徐轲讪讪不语，也不知道该怎么应对。

    原本还不知道，但自家郎君都这么说了，聪明如他自然了悟过来。

    留在河间，多半是为了照顾他的婶母。

    寻梅的性格一如她的名字，的确温婉，也十分善良。

    “看样子你是明白的……”姜芃姬一巴掌拍在他肩上，嬉笑着低语道，“若是中意寻梅，记得过来找我提亲。若是不中意她，你也早早做决定，免得耽误人家好女孩儿……”

    徐轲无奈苦笑，自家郎君这脾性未免也太过意外了。

    直播间的观众目睹全程对话，不少主仆cp党纷纷表示心痛。

    主播，你这样根本不是一个合格的穿越女懂么？

    另外，寻梅和徐轲是什么时候勾搭上的？

    “轲明白。”

    徐轲拱手，始终低垂着脑袋，只是露出来的耳朵已经略略红了。

    稍作休整，吃饱喝足，一行人又开始上路。

    离开河间郡范畴，周遭的环境更加危险，不仅要面临人为的伤害还要防备来自大自然的。

    每一个驿站的距离并不固定，有时候耗费半天时间就能从一个驿站到下一个驿站，有时候却要隔三四天，幸好马车上配备了足够的米粮饮水，车队五十余人才能过得不那么拮据。

    赶路十分枯燥无聊，一连过了五六日，就连身娇体弱的徐轲也渐渐习惯颠簸的马车。

    尽管脸色依旧苍白，但比一开始好多了。

    相较之下，他的适应能力还不如踏雪这样的内院女子。

    在这种情形下，直播间这几天的直播内容自然无聊得要命，亲眼看过古代出行的场景，他们也不羡慕姜芃姬出个远门能有这样浩浩荡荡的威风排场了，简直活受罪。

    【冰糖柠檬】：原本还挺羡慕的，不过现在只剩下心疼了。我生活在草原，骑过马，知道长时间骑马有多累，看路道情况也能想象坐马车里面有多颠簸……一句话，还是现代社会好。

    【天下无敌】：你们都盯着主播和马车看，只有我一个人心疼靠双腿走路的护卫么？我数了数，他们每人都磨破七八双草鞋了，刚才休整的时候还看到有个人坐地上挑脚上的水泡。

    【你的益达】：楼上说中我的疑问了，刚刚进来直播间，还在好奇每个护卫肩头为啥要挂着一大串草鞋，不知道还以为他们是编草鞋准备卖人呢……现在明白了，只是有些心酸。

    【老司机联萌】：我记得上高中的时候，高三那年学校组织远足活动，整个年级的学生靠着双脚上山下山，大概二十多公里，很多人一星期都没有缓过劲。这些护卫经这几天赶路可比远足走得多得多，晚上还要轮番守夜，一群人露宿野外……条件真是艰苦。

    想想自己，只要手中拿着卡或者带着手机，账户有存款，随时都能来一场所走就走的旅行。

    但在古代，这几乎是做不到的。

    “水囊里面的水已经喝完了，不知道附近有没有水源……”

    柳佘咬了一口干硬的饼，口中没有丝毫味道，手中的水囊已经变得空荡荡。

    护卫三三两两坐着，看似松散，实际上都在暗暗警惕周围。

    “我让人去找找吧，父亲先去车上歇息。”

    姜芃姬接过他的水囊，点了几个状态不错的护卫一起去找干净的水源。

    她可以不去，但说起野外生存经验，在场众人有谁比她更加丰富？

    她能用最快的度找到水，还能避开山林野地潜伏的危险，效率方面没得说。

    每人身上都带着好几个水囊，一次性多灌一些，估计可以撑到下一个驿站。

    姜芃姬的腰间别着一把长刀，刀身笔直，刀刃锋利，若非她的面容过于清秀，身形不高，看着还真有几分英姿飒爽，她抬手用刀将周围的灌木砍掉，清理出一条相对清晰的路。

    “前面半里地有一条小溪……”姜芃姬笃定说道，“现在不是冬季，蛇虫鼠蚁活动频繁……”

    话音未落，她猛地手腕一番，反手握着那柄黑黝黝的刀，刀剑深深刺入一名护卫身后的树干，将对方吓得身形僵直，额头直冒冷汗，动也不敢动一下。

    因为走得多，她的呼吸显得有些粗重，“是一条毒蛇。”

    哐的一声拔出刀，这会儿众人才现刀尖已经染上血，一条头型三角，体表棕褐色，酷似树干的毒蛇被钉在树干上，临死之前还保持着力的动作。

    若不是姜芃姬动作迅，将它一刀了结，恐怕张开的毒牙已经咬入那名部曲的脖子。

    “小心一些！”

    姜芃姬收回刀，表情始终冷凝，正是这样，反而给人一种说不出的安全感。

    又磕磕绊绊走半里路，果然听到溪水淙淙的水流声，几名部曲看她的眼神都带着敬畏崇拜。

    “去装水吧，快些。”

    姜芃姬站在溪边一块巨石上，居高远眺，并没有现异常。

    几个护卫闻言，立马把挂身上的水囊取下来，蹲在水边装水。

    【三只松鼠零食】：古代的水资源没有被污染，看着真干净。

    【农夫山泉有点悬】：看着干净又不意味着真的干净，直接喝的话，小心闹肚子，谁知道里面有多少微生物？喝下去有可能会被寄生……感觉还是煮沸处理一下再喝比较安全……

    不用直播间的观众提醒，姜芃姬也不会那么粗心。

    事实上每一次取来的水，她都会让人倒进锅里煮沸一遍，然后再装回水囊。

    “郎君！”

    正看弹幕打时间，一名护卫突然双手捧着一件血衣向她跑来。

    “生什么事情了？”姜芃姬看着那件在水里泡过的血衣，抬手接了过来，这是一件成年男子穿的衣氅，料子很精致，根本不是普通百姓惯用的粗布或者麻布，“哪里现的？”

    衣氅有几道用刀刃划出来的破口，还燃着新鲜的血液。

    换而言之，衣裳的主人应该遇难没多久，而且就在附近！

    “回禀郎君，刚刚在接水的时候，这件衣服就从上游漂下来了。”

    姜芃姬看着这件衣裳，眼神闪烁不定，直播间的气氛也陷入诡异的沉默。

    他们都希望姜芃姬能过去看看，说不定还能救人一命，但他们用脚后跟想想也知道，在这种深山老林现一件带血的血衣，血衣的主人肯定是碰见匪盗杀人抢劫或者仇家追杀。

    姜芃姬要是凑过去，兴许会被迁入危险之中。

    善良是一种好品质，但因为善良而给陌生人或者身边的人带来危险，那就不行了。

    那叫圣母病！

    偏巧这个时候，姜芃姬而边响起装聋作哑好久的系统的声音。

    【程丞，沧州孟郡孟湛友人，此时的他正陷入未知的危机，请宿主在半小时内拯救他。任务完成，宿主将获得奖励“饱满酥胸：皓腕高抬身宛转，****耸罗衣”，失败将接受电击六级惩罚！还请宿主慎重考虑，尽快执行任务，以免目标死亡。】

    又是一个即时制触性任务！

    呵呵，这次竟然是六级点击。

    姜芃姬：“……”

    系统，你踏马乖巧好几个月，突然冒出来就折腾这件事情。

    人干事儿？

    “郎君，要不要属下过去瞧瞧？”

    那名护卫低声询问，生怕声音高了会惹来贼人。

    “不用了，你去让其他人动静小一些，别被歹人现，徒生事端。”

    姜芃姬冷漠着脸，将那件血衣随意丢掷在地上，看也不看一眼。

    很显然，明眼人一眼她的反应就知道她的决定了。

    “是，属下知道。”

    正所谓多一事不如少一事，真正路见不平一声吼的还是少数。

    作为护卫郎君安全的部曲护卫，自然不希望冒出其他多余的事情。

    直播间的观众听了，有些人很着急，噼里啪啦打字骂姜芃姬冷血无情，有些观众则表示理智上能理解，但感情上很失望……他们想要看到正义凌然的主播，而不是这样自私冷血的。

    这时候，系统的声音冒出来。

    系统咬牙切齿，“你别告诉我你又想拒绝，宿主，不听我的话，你绝对会后悔。”

    姜芃姬暗暗嗤笑，“我就不去做任务，你能拿我怎么办？”

    系统道，“六级电击惩罚，你也不怕死！”

    “你会让我死？”姜芃姬暗中反问。

    系统噎了一下，愤愤道，“你没有必要为了和我赌气而拒绝任务。”

    “你错了，仅凭他是孟湛挚友这一点，我也不会救。”姜芃姬冷冷回应。

    系统：“……”

    不干了，这个宿主也太踏马难搞定了，知道她讨厌即时制任务，但至于这么唱反调么？

    约莫过了十几分钟，护卫已经将所有水囊都灌满。

    姜芃姬对着众人说道，“走吧！”

    系统不依不饶在脑海中阻挠她，“姜芃姬，你真不救人？直播间的观众都要对你丢臭鸡蛋了，作为一个主播，你应该营造正面形象，你今天要是不去救人，一定会掉粉的！”

    “闭嘴！”

    冷冷吐出两个字，姜芃姬表情十分冷硬。

    系统被气得火冒三丈，但终究拗不过姜芃姬，只能气呼呼地哼哼两声。

    此时，众护卫现郎君领着他们走了另一条路。

    “郎君……走错路了。”

    这不是回去的那一条啊。