    ……

    “面壁者希恩斯，被取消面壁者身份……”

    苏言得知这个消息的时候，面壁计划听证会议早就已经结束。

    自己的那位同行，被取消面壁者身份，甚至有可能因反人类罪被逮捕！

    那位的计划不是加快大脑的进化，提升人类的智能吗？

    同样是进化，只不过他的方向和自己的方向并不同而已。

    ‘嗯……思想钢印……通过对神经元网络的某一部分施加影响，可以把输入大脑的某个信息判定为真，以达到控制思想的程度。’

    简单来说就是，可以通过思想钢印，来控制你的思想。

    就比如说，你明明是个男的，通过思想钢印，可以让你坚信自己是一个女的。

    这项技术，其实挺让人难以接受的。

    也就只有对太空军开放，允许他们在自愿的情况下打上思想钢印，坚信人类必胜！

    你以为这就是那位面壁者的真实计划吗？

    不！

    他略微改动，明明命题是坚信人类必胜，结果被他改为坚信人类必败……这才是PDC最难以接受的！

    也是他被剥夺面壁者身份的主要原因。

    至于他的破壁人，就是他的妻子……山杉慧子！

    ‘这么说，四位面壁者现在就只剩下我一位？’

    苏言忽然意识到这个问题！

    自己已经是仅剩的独苗。

    “罗辑博士，希恩斯先生希望见您一面！”

    电话响起，自己现在的联络官如此说道。

    “我已经知道！”

    苏言嘴上如此说道，心里其实是有些惊讶的。

    自己和这些面壁者也没什么交集，这位为什么想要见自己？

    想不明白！

    ……

    太空军基地超级基因注射室。

    “感觉如何？有没有什么不适应的地方？”

    一位穿着白色大褂，戴着口罩的工作人员问道。

    从培育舱中走出的章北海，恍如隔世一般，脸上的表情看起来是有些懵的。

    他微微一愣，只感觉这一次注射和前两次注射都不太一样。

    时间要更久！

    在注射合成液的那一刻，他仿佛有看到无边的黑暗。

    耳边听不到声音，就像置身于虚无中。

    “已经过去多久？”

    他愣愣地问道。

    “三天！”

    “三天？”

    “对……感觉如何？有什么不适的地方吗？”

    研究人员问道。

    章北海是沉默的，同时也在感受着身体上的变化。

    力量出现不可思议的提升，但是在未来战争中，这是毫无作用的。

    星际战争不是冷兵器战争，不看力量。

    就算你能一手托起一辆卡车，在三体舰队的面前又有什么用？

    ‘我是您的超级基因系统，很高兴为您服务。’

    “什么声音？”

    章北海下意识问道。

    “哦……你说那个啊，那个是刚打造的巨型超级计算机，用于辅助您的。”

    听到这话，他露出一副若有所思的表情。

    “比如呢？”

    “第三代和第二代的最大不同，就在于它可以通过辐射能量，在超级基因系统的帮助下，快速修复身体。”

    真正的不败之体，就是基于物理光能无限，依靠超级基因系统控制光能重塑。

    这里运用在三代上的，只能算是一个超低配版。

    能量来源是可控核聚变技术所产生的近乎无尽的能量。

    “你说修复……能挡得住类似于伽马射线激光，电磁动能炮，高能粒子束之类的武器吗？”

    章北海提出一个问题。

    以上武器，肯定是会被运用于未来的人类舰队上的。

    “根据计算，现在的三代肯定是不行的，但理论上的五代没有问题！”

    研究人员略微思考后如此说道。

    这话也让章北海皱起眉头。

    实话实说，第三代同样有些鸡肋！

    他在心里轻叹一声，就算第五代真的能研究出来，就真的足以对战三体舰队吗？

    也许，让文明能够延续的唯一办法就是逃亡！

    亲身体验三代后，他的信念一如既往的坚定。

    但并不是说这些超级基因就毫无用处。

    第三代更加适合太空环境，不再依赖于氧气，甚至可以在真空环境存活三天。

    也就是说，都不需要厚重的作战服，太空服，只需要一个微型的推动器，就可以让他们在太空环境中行动。

    逃亡！

    从注射室中走出，章北海的目光一如既往的坚定。

    ……

    “要喝点什么吗？”

    苏言打量着在自己面前的希恩斯，这位看起来并不苍老，甚至比自己还要小上十多岁的感觉。

    冬眠技术！

    延寿型基因！

    他现在的寿命说不准都有数百年……

    “在这一战中，人类没有胜算的！”

    他看着苏言，同为面壁者的苏言。

    眼睛是那样的真诚，又是那样的坚定。

    “我真的很佩服您研究出超级基因……但是这不够！远远不够！根本不足以和三体舰队对抗！

    相信您心里也是有数的。

    只有逃亡，才是人类文明能够延续的唯一方法！

    思想钢印就是我所要的，必胜的信念是假的，我真正想要打入的是必败的信念！

    只不过有些可惜的是，我的妻子是一位破壁人。”

    苏言看着面前这位越说越激动，微微皱起眉头，忍不住问道。

    “所以您特地来见我，到底想要说些什么呢？”

    希恩斯冷静下来，略微沉吟，这才说道。

    “我只是想要提醒您，注意我们和三体文明的差距！！

    我现在已经不是面壁者，甚至有可能担上反人类的罪名……而您却试图打造一位所谓的神，去正面战胜三体文明，这真的很让我担心……”

    希恩斯略微停顿，然后继续说道。

    “面壁者罗辑，我是来提醒您的！

    不要忘记两个文明之间的差距！！”

    ……

    等到这位离开后，苏言忍不住揉揉眉心。

    差距吗？

    我当然知道两个文明存在差距。

    除我之外的三位面壁者，都是如此的悲观，推演出来的最合适者章北海，也是一个失败主义者，逃亡主义者！

    我，是过于乐观的吗？

    年过六十的苏言，一个人坐在沙发上，闭着眼睛皱着眉头，独自一个人在这里沉思。

    是否考虑一下逃亡？

