
　　小嘴撅的都能挂个油壶，杨曦一脸不满，轻哼了一声。

　　“我说的钟芳，就是那天和我一起去博越会展中心，勤工俭学的另外那两名女孩子其中之一！”

　　“怎么，你这是贵人多忘事吧？”

　　“这才过去多久，你连钟芳是哪个？都已经不记得了？”

　　不满归不满，不过她还是耐着性子，跟陈海解释道。

　　“钟芳？那两个女孩子中的一个……”

　　沉思了片刻，陈海方才想起，那女孩子究竟哪个？

　　那天的时候，这个钟芳，不就是打着脚被扭到这个借口，让董大海送她回家的那一位吗？

　　“那个董大海，你和他之间，关系应该不错！”

　　“我说的钟芳，和董大海走的很近，自从他们两个认识之后，钟芳经常夜不归宿。”

　　“她现在整天魂不守舍，我们问她，到底发生了什么事情？她又不说，只是哀声叹气。”

　　“她会变成这幅模样，肯定与那姓董的脱不开关系。”

　　“真要说起来，要不是当天，陈海你请我们吃饭,她便不会和那姓董的认识。”

　　“严格说起来，钟芳会弄成现在这样,你同样也是罪魁祸首之一！”

　　直视着陈海,还没待他做出回应,杨曦便冲着他，开始抱怨起来。

　　“我说杨曦,这事情怎么怪，都怪不到我头上来吧？”

　　“天要下雨，娘要嫁人,那个钟芳，自以为遇上了大款，明知道董哥是有夫之妇，还主动往他怀里送,这是她自己的问题，与我有什么关系？”

　　“就算她身上，真发生了什么不好的事情,那也是她自己咎由自取，根本就怪不得别人。”

　　“我和董哥,自从博越会展中心那一次分开之后,就还没见过！”

　　“他和钟芳的事情,这是私事,我管不了，也不想管！”

　　“好了,我还有事，我们改日再聚！”

　　本来就有点心情不好的陈海,突然被杨曦拦住,莫名其妙询问他，关于钟芳的事情,他的心中,明显更加郁闷起来。

　　清官都难断家务事,他与董大海之间,关系虽还算融洽。

　　但是，他不觉得自己,有那个资格,介入到人家的家务事里面。

　　随便找了个借口,搪塞了杨曦几句,陈海头都不回，任凭板着一张脸的杨曦，留在原地生着闷气,他转身匆匆离去，转眼间，便不见了影子。

　　……

　　西山别院，靠近最里边，陈海特地布置出来，用作修炼的那间房子里面。

　　他眼观鼻，鼻观心，整个人盘膝而坐。

　　开着自己那辆切诺基，一回到自己这间别院之内，陈海根本没做任何耽搁，便直接过来这里，进入了修炼之中。

　　一年之内，踏入驭物之境，这仅仅只是他的直觉。

　　但对于修炼者而言，修行到一定境界之后，遇到某些事情，本来就可以秋风未动蝉先觉。

　　能突然之间，产生那种直觉，那说明，陈海距离突破当前境界，更进一步，真正踏入驭物境，已经剩不了多少距离。

　　现在的他，每日勤修苦练，尽可能将时间花在修炼上面。

　　他也是想，能更早一些，踏入驭物，真正见识一下,踏足这一层次之后,究竟是一副什么样的光景！

　　“陈海，陈海,你在家吗……”

　　下午五点多钟的时候，叶青青的呼唤之声，将他从入定之中惊醒过来。

　　“这里，青青！”活动了一下手脚，陈海站起身来，他冲着房间外面，吆喝了一声。

　　当他走到修炼室门口，将房门打开的时候，听到他吆喝声的叶青青，同样也已经找来了这里。

　　“又在修炼？”

　　“嗯！”

　　“我们学校，明天就放假了，说好的，回去你老家柳源县，看望伯父伯母的，准备什么时候动身？”

　　问起陈海这个问题的时候，叶青青那小脸，没忍住微微一红。

　　丑媳妇，都总要见公婆的，叶青青不仅仅不丑，反而还非常漂亮。

　　但是一想到，要去柳源县见陈海的父母，她依旧一阵娇羞，感觉有点不好意思。

　　“你明天放假？那我们明天回去好了！”点了点头，陈海回应道。

　　他这里，虽然挂科，需要补考，但他已经懒得去管这些。

　　在他心中，其实都已经生出了一些，想要退学的心思。

　　这年头，能成为大学生，确实非常荣耀不假。

　　但陈海上这个大学，也就是占了一个名头，本身就有些得来不正。

　　他在学校里面，上的十节课里面，至少有八节课都见不到人影，根本就谈不上学什么东西。

　　混上几年时间，混那个文凭，对于普通人来说，或许非常重要，但陈海觉得，自己似乎并不需要那个东西，来证明自己的能力！

　　自己父母那里，已经给他们买了房子，买了店铺，上不上这个大学，他都有足够的能力，来保证他们后半辈子衣食无忧。

　　现在的他，心思都在修炼上面，他一心想突破当前境界，踏入驭物之境。

　　继续上学？对于他而言，不仅仅没任何帮助，反而还是累赘，成了他的心病！

　　他行走在外，对他稍微有点了解之人，在他面前，哪个不是恭恭敬敬的喊他一声陈大师？23sk.Com

　　可回到学校里面，一个系辅导员，训自己都跟训孙子似的！

　　这巨大的反差，令他实在感觉有些郁闷非常。

　　从学校回来的路上，他思来想去考虑了半天，退学的念头，在他心头是越演越烈。

　　“明天就回去吗？上午我得去学校一趟，那我们两人，就订下午的机票好了！”

　　叶青青点了点头，她此刻的面色，似乎有点复杂，既有些忐忑，又似乎带着点小兴奋。

　　“嗯！”陈海回应道。

　　他拉着叶青青的小手，在自家这院子内漫步了一圈，最终，两人在院子内的那小凉亭里面坐下。

　　“青青，我如果退学的话，你觉得怎样？”搂着自己女友，温存了一阵之后，陈海开口，试探着询问道。

　　“才上大学，怎么就突然说要退学？”叶青青明显愣了愣，一时没反应过来。

　　“你知道的，我是修道人，平日里我的心思，基本都在修炼上面。”

　　“能否读完大学，对于我而言，根本就没有任何意义。”

　　“我就读的天文系，那些教授告诉我们，什么是行星？什么是恒星？星云又是怎么形成的……”

　　“他们教导的东西，我心中其实非常抗拒，毕竟，这与我的认知相对立。”

　　“在我眼中，日月星辰，都拥有神秘之力，如果方法得当，可以令星辰之力，为自己所用。”

　　“如果我认知颠覆，真的认为，日月也好，星辰也好，都仅仅只是一些无机物又或者有机物的聚合体，这会对我的修行，会造成很大的干扰。”

　　“那个时候，凡是与日月星辰有关的道术法门，我可能都根本修炼不了……”

　　叹了口气，陈海感慨道。

　　鬼神之说，自古以来，便有信则有不信则无这种说法。

　　凡是修炼者，是否就是学渣？这无法确定，但至少，他们心中，是肯定认可有鬼神存在于世间的！

　　严格说起来，科学与神学，本就是两种对立的体系。

　　学好了科学，再去学习神学，不说绝无可能，但至少，想真正修炼出一些本事来，那肯定是难上加难。

　　以当前的社会环境，那些学者科学家什么的，基本没听说过，有谁懂得法术的！

　　相反，民间那些大字不识一个的神婆法师，有着真本事的，却还真有着不少。

　　之所以会如此，原因很简单，关键就在于一个认知上面。

　　“啊！还有这种说法……”

　　“嗯！”

　　“好吧，陈海，你真要考虑好了，退学就退学，没什么大不了的，我喜欢的，是你的人，你有没有那张文凭，对我来说，并不重要！”

　　“青青，你真好，到底是否退学？等来年开学的时候，才会做出最终决定，现在，我还仅仅只是有这个念头而已！”

　　将自己女友，拉到自己大腿上坐着，陈海低下脑袋，直接吻了过去。

　　“讨厌啊，陈海，这里是院子里面，一不小心，周边住的人家，能看到这里的！”

　　女孩子终究有点面皮薄，陈海刚吻下去的时候，叶青青还比较配合。

　　可一吻完毕之后，她突然想起，这院子内的一幕，有可能被周边邻居一不小心收入眼底之后，她顿时面红耳赤，害臊的不行。

　　推开陈海，她站起身来，走去了院子外面。

　　那双大眼睛，周围扫视了几圈，又深呼吸了好几口气后，她面上的红晕，方才渐渐退去。

　　“青青，你是说，别人看不到的地方，我就可以随便亲你了，是吧？”

　　呵呵一笑，陈海也已经站起身来，冲着自己女友调侃道。

　　“才不呢！有本事，你追得上我，我便让你亲！”

　　见到陈海正准备向自己走来，叶青青冲他扮了一个鬼脸之后，她拔腿就跑。

　　“小丫头，你这速度，还想逃出你海哥我的手掌心？”

　　“别让我抓住，要不然，老子扛着你回去当压寨夫人！”故意桀桀怪笑了几声，陈海作势，就向她扑去。

　　两人在这小花园里面，打打闹闹十几分钟。

　　最终还是陈海棋高一着，一把抓住叶青青，然后往肩上一抗，便向里面的卧房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百三十三章 心思免费阅读。https://xs.23sk.com 