    “他也能改变形态？”

    基里艾洛德将军看着模样大变的高斯，不由得瞪大了眼睛。

    他能清楚感受到，从高斯身上传来的巨大的压迫感。

    那种巨大的转变……

    简直就像是，一个看上去文文弱弱的书生脱下了衣服。

    结果变成了一个肌肉虬结，一拳都能把人打成脑震荡的超级猛男！

    画风转变的太快了。

    不少基里艾洛德人都没有反应过来。

    没改变形态前，这个入侵者就能以一敌多，拿着一柄剑砍死五六个。

    如今战力大涨，冲上去不就是送？

    一时间，数百基里艾洛德人竟无一人胆敢主动朝着高斯发起攻击。

    “不用怕，他只有一个人，我们人这么多耗都耗死他，用圣焰远程攻击烧死他！”

    最后还是那个将军打破了沉默，给出了办法。

    其余人一听，顿时眼前一亮。

    二话不说，齐齐抬手使出各种远程攻击。

    念动力波动球！

    狱炎弹！

    他们单个威力并不强，但胜在数量众多。

    仅仅只是一轮齐射，天空都被各色能量波充斥。

    抬眼望去，仿若流星雨朝自己坠来。

    高斯眼中却没有丝毫惧怕，大范围攻击的确声势惊人。

    但要造成伤害的前提是——命中！

    高斯左拳握紧收拢在身前，右拳笔直伸出，摆出经典的格斗姿势。

    下一秒，他右脚猛然踏前一步，身形顿时化作一道模糊不清的光芒急速朝前扑去。

    超加速！

    基里艾洛德将军看着那道模糊不清的光芒瞬间横跨千米，与己方阵营距离飞速拉近，顿时感觉不妙。

    不过他还是很快镇定下来。

    双方距离大约有万米，就算高斯速度再快也得费点时间。

    而这点时间足够自己等人连续发起进攻了。

    “不要停下来，瞄准后继续用远程攻击，在他冲过来前把他打下去！”基里艾洛德将军发出呼喊，随后带头继续进攻。

    他平举起双臂，朝着高斯释放持续不断的发射狱炎弹。

    基里艾洛德将军判断的不错。

    高斯的确无法快速突进至他们面前，除非使用瞬间移动能力。

    不过那样会耗费大量能量，得不偿失。

    但高斯本来就不打算躲避！

    变身空间内，夏龙看着漫天火球蜂拥而来，嘴角勾起一个笑容，双眼满是疯狂。

    “也不知道能不能撑住，不过……试试吧，我饭量还挺大的！”

    话音落下，夏龙胸口黯淡的菱形水晶图案陡然闪过一缕绿色光芒。

    击败梦比优斯杀手得来的技能，力量之胃，发动！

    “喝呀！”

    高斯发出一声强有力的低喝，没有释放屏罩防御，而是简单的交叉双手扶住头脸。

    在众多基里艾洛德人疑惑不解的目光中，就这么直愣愣的朝着面前汹涌的火海冲了过去。

    一枚枚狱炎弹、还有念动力波动球如潮水般击打在高斯双臂上，不断溅射出耀眼的火光会银辉。

    强大的冲击力打得高斯身形不断晃动，但他硬是挺住了冲击，持续不断的朝基里艾洛德人的大部队冲来。

    “继续攻击，他撑不了多久的。”

    基里艾洛德将军下达指令，继续朝着高斯发起猛攻。

    其余人也不敢收手，生怕这个杀神冲到眼前，都使了大力气进攻。

    但高斯并非真的打算一莽到底。

    他专挑攻击覆盖面积比较小的区域突进，利用奥术跃迁与超加速灵活的在虚空中左右腾挪。

    实在躲不过，就挥动双拳将袭来的火球与波动球砸碎，要么就凭借强硬的身体素质硬抗。

    变身空间内，夏龙胸口菱形水晶图案像是充电般，快速闪烁着绿光。

    那是力量之胃在运作。

    它将袭来的光线和能量攻击尽数吸收，然后转入腹部的力量之胃储存化为己用。

    能量储存5％、8％、15％、26％……

    双方距离缩小到五千米。

    34％、47％、56％……

    距离缩小到三千米。

    63％、76％、84％……

    距离缩小到一千米。

    92％、95％、98％、100％！！

    能量储存达到饱和！

    夏龙怒目看向眼前的大军，浑身皮肤像是被烤熟了的大虾般赤红，胸口菱形水晶图案闪烁着炽烈璀璨的绿色光芒。

    此时双方距离只有百米！

    高斯悬浮于空，没有再往前突进。

    此时从他胸口彩色计时器中，飞出无数赤色与银色的虹流。

    它们像是彩带般包裹着高斯，散发出令人心悸的能量波动。

    基里艾洛德将军咬牙忍住后撤的恐惧，主动朝着高斯发起了进攻。

    因为他明白，如果自己退了，那么兵心涣散下定然再无人能阻止这个恶魔！

    他速度很快，背后若隐若现的银色披风快速抖动，眨眼间就突进至高斯面前。

    “死吧！”

    基里艾洛德将军发出呐喊，右手骨剑朝着高斯脖颈恶狠狠劈斩而下。

    他这一击威势极大。

    骨剑还未临身，冰冷的杀意就如冷风呼啸而来。

    高斯站立原地，没有后退和躲避的意思，

    待骨剑劈来，他只是右手并掌成刀，猛然斜向上撩斩！

    掌刀与骨剑相碰撞。

    基里艾洛德将军的剑却没能斩下高斯的手掌，反而是自己的剑被斩断掉落！

    来不及惊讶。

    一阵浓烈到几乎要让它窒息的恐惧，陡然从基里艾洛德将军心底涌起。

    他对上那双平淡的眼眸，没能从中感受到什么情绪。

    就像是在看路边一只蚂蚁，只要愿意随时都能捏死。

    基里艾洛德将军心下骇然，正要抽身暴退。

    一只包覆着幽紫色光华的手，已经穿透了他的胸膛，轻轻抚摸上其中跳动的心脏。

    他甚至能感受到那只手掌传来的温度。

    “这……噗！”

    他刚想说些什么，那只探入胸膛的手掌便猛然收紧，将他心脏瞬间捏碎。

    汲魂痛击！

    【恭喜您击杀基里艾洛德将军，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    “他……他杀了将军！”一个基里艾洛德人声音都在颤抖。

    “恶魔，他才是恶魔！”

    “慌什么，咱们人多势众，他根本耗不过我们！”

    这个基里艾洛德人话刚落，就被一道附着幽紫色光芒的赤红光刃被劈成了两段。

    竟是被高斯一记给秒了。

    日蚀之刃+汲魂痛击！

    【恭喜您击杀一名基里艾洛德人，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    变身空间内，夏龙涨红的脸勾勒出一个癫狂的笑容。

    “要比人多吗？没问题。”

    话音落下，高斯陡然张开双臂，胸口彩色计时器散发出夺目的炽白光芒。

    紧接着，在众多基里艾洛德人惊恐的目光下，一个个分身从高斯体内走出。

    他们每一个都气势惊人，散发强烈的压迫感，很快数量就破百了。

    本体则拔出镇狱剑，对准眼前的基里艾洛德人大军遥遥一指。

    没有任何犹豫，上百分身就齐齐发出怒吼扑了上去。

    基里艾洛德人虽然占据数量优势，但见这阵势哪里还敢硬拼？、

    齐齐转身朝着下方的火焰虚空逃去。

    这一个就不得了，这么多个还有打的必要吗？

    高斯的分身拥有本体一半的战力，同样也能自如使用各种技能，包括汲魂痛击与奥术跃迁。

    在日蚀形态的加成下，每一个分身都战力惊人，能轻松以一敌多。

    变身空间内，夏龙站在原地，没有跟着冲杀进去。

    一口气制造出这么多分身，他依靠力量之胃攒下的能量也一口气耗空了。

    此时，胸膛菱形水晶图案再度黯淡下来，不再发出光亮。

    脑海里，一道道系统提示声刷屏般接连响起。

    【恭喜您击杀成功，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    【恭喜您击杀成功，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    【恭喜您击杀成功，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    ……

    夏龙摊开手掌。

    幽紫色的光华不再只包覆住手掌，而是像藤蔓般快速沿着手臂向上蔓延。

    很快没过手肘、肩膀、脖颈，朝着胸膛覆盖而去。

    这个技能的威力在急速提升！

    原本经过多重叠加后，汲魂痛击就拥有了不下于一般光线技能的威力。

    如今再度大幅度提升，就连夏龙难以准确预估威力。

    “大概和迪迦的哉佩利敖光线差不多吧？”夏龙看着被紫色火焰般沸腾的能量包裹住的整条右臂轻声呢喃。

    这样就意味着，从现在开始只要夏龙使用汲魂痛击，随手一击就将是一发哉佩利敖光线的威力。

    而且这个技能耗蓝低，CD时间短，能够短时间内重复使用。

    这就有点吓人了。

    汲魂痛击威力增加，分身屠戮效率加快，基里艾洛德人溃败的更加迅速。

    不过也有些分身，在基里艾洛德人的围攻下被打爆。

    但总体来看，基里艾洛德人还是呈溃败趋势的。

    要是他们拿不出什么好的方法对抗高斯，那么今日就是他们的覆灭！

    夏龙站在原地，等候着最终时刻的到来。

    而这一刻，也并没有让他久等！

    嘭！！！

    伴随着一道巨大的轰鸣声响起。

    紧接着，夏龙就看见一只无比巨大的火焰手掌穿透火焰虚空，将数个来不及溜走的高斯分身直接捏成了碎片

