    “哼……”鬼王冷笑：“就算你知道了，又能做什么？”

    “你不说，我怎么知道，能不能做点什么？”

    叶帆反问。

    鬼王沉默。

    良久后，鬼王问道：“你既然能看到我，那也应该能看到，这阴间的无尽鬼兽，另一番样貌吧？”

    “没错”，叶帆点头。

    “那可有什么发现？”

    “与阳间生灵……大多相似。”

    鬼王道：“不是相似，而就是同类！”

    叶帆眉头紧锁，“你是说……阴间的生命，跟阳间，其实没有区别？”

    “帝王剑客，太极为何阴中有阳，阳中有阴，为何生生不息，周而复始，你……真的不明白么？”

    叶帆神经紧绷，有点不敢相信……“阴阳循环，乃是宇宙最基本的秩序，而如今的宇宙，最基本的秩序，却被某些利欲熏心的家伙……毁了！！”

    叶帆如遭雷击！瞬间，他很多事情都明白了！五太的阴阳二界，并不是固定的，而是生生不息，不断循环往复的！就如同地球自转，白天黑夜交替，没有任何一个地方，可以一直沐浴阳光！本来，阳间的生灵享受完一次“阳光”，就该轮到阴间的了。

    但是，阳间因为某些“管理层”的原因，不肯放弃阳光，终止了轮替!

    这么一来，阴间这群平等的生命，就要一直在黑暗之中，承受本已经不需要承受的痛苦！“太初魔龙负责灭世，就是让一界进入黑暗，循环往复……”“所以鸿蒙主宰为了持续霸占‘光明’，就合伙要除掉太初魔龙皇。”

    “太初魔龙皇杀那些主宰，不是因为私心，而是因为它们坏了规矩……”再看看一旁的蚩尤，叶帆不禁感叹，这老匹夫真是厉害，竟然不用跟鬼王对话，都能猜到这些！？

    可问题是……为什么造物主要设置这样的规则？

    为什么非要阴阳循环？

    为什么必须定期毁灭一次呢？

    是为了让众生珍惜美好的世界，不要肆意破坏？

    还是因为，造物主自身的力量，不足以支撑整个阴阳二界，同时看到光明？

    叶帆暂时也想不明白，但可以确定的是……阴间鬼兽的怒火，是完全可以理解的！“凭什么……明明是一样的，你们阳间就要永远享受甘甜的空气，芬芳的泥土，璀璨的光辉！？”

    “凭什么，只有你们可以披上美丽的外衣！？

    我们就要待在这些丑陋的躯壳里，甚至都无法觉醒灵智！！”

    “我们也是人！也是造物主创造的智慧生命！你们先坏了造物主定下的规矩，你们才是该受难的一方！！”

    伴随着鬼王的怒火，蚩尤忽然用力推了叶帆一把。

    “小子！跑！”

    叶帆猛回过神，才发现，这周围竟然有数股强横的威压，正在包围！这地方太深入，陷入缠斗大大不利。

    而且对方可能还有鬼帝坐镇，蚩尤都不好对付。

    两人赶紧加速回撤，摆脱鬼王大军后，出了地狱之眼。

    “刚才看你这么入神，看来是打听到了？”

    蚩尤问道。

    叶帆神色复杂，将缘由娓娓道来。

    “这么一看……这场战争，还真是没有胜利者，也没有正邪之分”，叶帆叹道。

    “只有你能跟那群鬼兽交谈，此事说出来，许多人怕是不会信”。

    “而且，那鬼兽究竟有没有骗你，还是有不知道的隐情，暂时也不好定论”。

    蚩尤道：“我倒是很好奇，太初魔龙皇当初做出这样的选择，它又是怎么想的……”叶帆摇了摇头，“先不管了，正如那鬼王所说，我们什么都做不了”。

    “当务之急，对我而言还是要先回家……”“前辈，你要是想多陪陪白千落，就进戒指里吧”。

    “滚！”

    蚩尤骂道。

    叶帆撇嘴，懒得再管这憨货，自己返回了自在门。

    他虽然很想跟姬轩辕论剑，但自己找上门去，有点掉价。

    而且，他还有没完成的修炼……叶帆找到了云霄，这会儿赵家兄妹几人，都在现场，正商量着什么事。

    “叶道友！你可回来了！蚩尤没把你怎么样吧？”

    赵玄关心问。

    “没事”，叶帆笑道。

    “你是来报仇的？”

    云霄凤眼一扫，颇为冷傲，丝毫不怕。

    叶帆懒得跟她一般见识，“我没这闲工夫，你把混元金斗借我用一用”。

    他之前急着出来看看，还没把混元乾坤之力完全参悟透。

    空间之力如此厉害，他自然要全部看仔细。

    “开什么玩笑？

    混元金斗乃师尊所赐，岂是说借就借？”

    云霄直接回绝。

    “那你把我收进金斗，这总行吧？”

    叶帆说。

    “什么？”

    云霄傻眼。

    “叶道友，我没听错吧？

    你是不是身体不舒服？”

    赵玄都怀疑听错了。

    “快点！把我收进金斗，别废话了！”

    叶帆不耐烦道。

    云霄冷笑，“你想进去？

    我偏不让你进！”

    叶帆啧了啧嘴，这女人真是皮痒，要不是他没空，真要修理一顿。

    “这是你自找的……”云霄傲然：“你能奈我何？”

    叶帆也不多说，直接双眸燃起黑金光焰，伸手往前一抓。

    虚空中，混元金斗被直接拽了出来！“贼子！你……你敢偷我法宝！？”

    云霄赶紧催动法诀，要将混元金斗收走。

    可叶帆已经抓住了机会，金斗仿佛被打开了一道口子，将叶帆笼罩了进去！“怎么会这样？

    ！”

    “姐姐……你干嘛收他呀？”

    “我没有！我没催动金斗，是他自己打开了金斗！！”

    三霄和赵玄都惊呆了，这么多年了，第一次见到，有人自己钻进混元金斗！“看来，是帝王剑意的原因，他果然在金斗中，掌握了什么诀窍……”云霄满脸不甘心，引以为傲的法宝，被别人随便进出，简直是耻辱！正当兄妹几人发呆的时候，一个意想不到的身影，进到了营帐内。

    “几位都在呢？”

    “姬轩辕？

    ！”

    看到英姿勃发，丰神俊朗的男子，几兄妹很是诧异。

    “轩辕帝来自在门，不找我们门主，你来这做什么？”

    赵玄问。

    “叶帆，可是在这里？”

    姬轩辕问。

    “刚才是在，不过……你怕是今日见不到他了”，赵玄道。

    “为何？”

    姬轩辕疑惑。

    云霄冷笑：“这小子不知死活，进了混元金斗！”

    姬轩辕一听，不由皱了皱眉头，“那他可有说，多久出来？”

    “我们不知道，轩辕帝不如改日再来吧”，碧霄说。

    姬轩辕想了片刻，微笑道：“无妨，我去找他便是！”

    “什么？

    难不成你也要……也要……”不等云霄说什么，就见姬轩辕挥手划出一道无上剑意！金色剑意直接在混元金斗上方打开一个口子，姬轩辕抬腿一迈，毫不费力地强行进入了金斗内！营帐内，陷入了久久的尴尬与安静……终于，云霄恼羞成怒，涨红了脸抓狂尖叫！“帝王剑客全是混蛋！！混蛋！！！”

    

