    “会不会做劫匪？会不会做劫匪？会不会？！”

    班长向涛都想把雷书侠给掐死，他就不明白了，怎么就把这个兵分到自己的班里了。

    这儿是特种大队，不是常规部队。

    “班长，我会做劫匪！”雷书侠用力点头。

    “会做劫匪就给我好好做行不行？”班长向涛气急败坏道：“我都快被队长骂死了！雷书侠，你不需要干别的，就认认真真的做好劫匪行吗？”

    “做到啥程度？”雷书侠问道。

    “干一行爱一行，爱一行钻一行，就是这个程度。”向涛语重心长道：“任何人身上都有发光点，你要是能把劫匪这个角色演好的话，那也是能力对不？”

    雷书侠再次点头。

    “好了，你去总结总结吧。”班长向涛挥挥手：“明天是室内解救人质训练，你努力把劫匪干的好一点。”

    “是，班长！”

    雷书侠敬礼，脸上满是笑容。

    “去去去，该干嘛干嘛去。”

    “还在这杵着干嘛？”

    “研究你的劫匪套路去。”

    “……”

    几个队员对他很是看不惯，因为这儿是特种大队，训练不行就是白扯，谁也看不起。

    雷书侠一笑，转身走出去，跑到炊事班晃悠去了。

    “我说老向，你跟他竟然还有这么大耐心？拖后腿喽！”

    “要是换我的话，看我不把他收拾死！”

    “……”

    训练不行就别想得到人的尊重，特种大队是标准的强者为尊。

    “行了，都是自家兄弟，犯得着吗？”向涛皱起眉头道：“全队上下哪个不欺负他？就算再不行，也是个军人呗？”

    “自家兄弟？”

    “这算哪门子的？”

    “能跟咱们一起任务吗？”

    “行了！”向涛眼睛一瞪：“都别扯了，赶紧研究明天的训练的战术！”

    队员们不说了，开始认真研究。

    而此时的雷书侠已经来到炊事班，脸上笑呵呵的，随手掏出一盒香烟扔给老皮。

    老皮是炊事班的老大，右腿受过重伤，走起路来一瘸一拐，但从前可是牛逼的风云人物。

    “老皮，今个吃啥？”雷书侠问道。

    “你还管吃啥？有啥你就吃啥呗。”老皮笑呵呵的。

    他把香烟拆开，给炊事班的人都散了一圈，最后又扔给雷书侠一根。

    “自己扒拉着吃去，别朝锅里吐口水就行。”

    “咱就不是那样的人！”

    雷书侠笑眯眯的，拿着盆从锅里捞了好多鸡肉，又打了一份米饭，蹲在老皮旁边美滋滋的吃起来。

    “你他娘的就不是一般人！”老皮咬着香烟笑道：“交给底，到底从哪儿来的？”

    “常规部队呗，家里有点关系。”雷书侠一边啃鸡腿一边说道：“来特种大队镀个金，回去之后升官快。”

    “扯淡！”老皮一脸鄙夷：“我都活了快四十年了，还能看差了？”

    老皮快四十岁了，特种大队成立的时候，他是作为骨干力量调来的，是第一批特种大队的尖刀。

    该经历的他都经历过，腿废了的时候都绝望了，但现在风轻云淡，一天到晚活的特别滋润。

    “天天被人欺负还能保持良好心态的，从来都不是废物——”老皮吐出口烟雾笑道：“只有雄狮才不介意鬃狗的嘲讽。”

    “我靠，这话说的……必须再来一包华子！”

    雷书侠麻溜的放下碗筷，从兜里掏出一包华子扔过去。

    “一包华子就能堵住我的嘴？”老皮咬着香烟撇撇嘴：“我非得把你给挖出来。”

    “草，有啥好挖的？你让我舒坦的过一阵子不行吗？”

    “呸！”

    “嘿嘿。”

    老皮起身忙去了，雷书侠嘿嘿一笑，抱着饭碗大口吃肉，不过他看向对方的眼睛里出现一抹异色。

    他清楚，自己唯一暴露的一点就是被欺负了根本没有反应，而这种没有反应，是真正经历过之后才会拥有的心理。

    老皮能看出来，因为老皮也经历过。

    人生就是这样呗，绝望之后能再爬起来的，基本上对太多太多的事都不会上心。

    ……

    第二天，解救人质训练。

    “雷书侠，今天一定当好劫匪！”班长向涛鼓劲道：“你要不断的制造难度，让我们的训练变得更加实战！”

    “班长，你放心！”雷书侠搂着假人坚定道：“我一定做好劫匪！”

    “好，去吧！”

    向涛一挥手，雷书侠马上扛着假人颠颠的跑进房子里，准备开始进行解救人质的任务。

    “同志们，下个月大队就得进行大比武。”李大河站在队列前高声说道：“我们的准备时间不多，所以我要求你们……”

    话还没说完，雷书侠就蹦出来，抱着枪扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    “绑架！”

    看到他这会就放枪，李大河直接暴怒。

    “谁让你现在放枪的？我任务还没开始呢！”

    “向涛，给老子出来！”

    “是！”

    “这就是你带的兵？这既是你的队员？搞什么玩意？连个绑匪都做不好还能干啥？”

    李大河抓着向涛劈头盖脸一阵骂，听得其他人都忍不住的吸冷气：可怜，太可怜了……

    向涛现在是所有人当中最可怜的，经常被队长骂的狗血喷头，因为队长太烦雷书侠这个家伙了。

    “绑架人质不分时间。”雷书侠大声说道：“要是绑架人还需要特定的时间，怎么体现出贴近实战的训练？”

    “你——”

    李大河指着他，想开口骂却突然间说不出什么，硬生生被怼的哑口无言。

    他们的训练是为了更贴近实战，而实战中绑匪当然不会让你准备好，如果全都准备好了，那跟演戏有什么区别？

    “你能耐了是不？”李大河瞪着俩眼：“说你两句怎么了？这里是哪儿？特种大队三中队，你当是你从前的部队呢？”

    雷书侠眨眨眼，转身跑进屋里。

    “简直混账王八蛋！”李大河怒气冲冲。

    就在这个时候，雷书侠抱着假人再次跑出来，用枪顶着假人的脑袋，直接扣动扳机。

    “砰！”

    空包弹冲碎假人的脑袋，人质死亡。

    “你干嘛？！”李大河大吼。

    “我是绑匪，我想干嘛就干嘛。”雷书侠认真的说道：“就算做绑匪，我也要做个最凶悍的绑匪头子！”

    “我、你……”

    “队长，你们慢了，我已经撕票啦！”

    “……”

    “给我把他毙喽！毙喽！！！——”

    李大河气的差点吐出一口老血，嗷嗷的叫的要把雷书侠枪毙。

    他见过这么多兵，就他妈没见过这种奇葩！

    ……

