    jr史密斯的这句话，是对谢晨不折不扣的夸赞。，

    谢晨反倒大感意外，因为jr史密斯跟自己一直都是死对头，自从谢晨还在热火时两人第一次交手，彼此就留下了很不好的印象，当时jr史密斯还在常规赛叫嚣，如果季后赛遇到谢晨，会好好教训对方，结果是只让jr史密斯得意了三场，后面就完成了大逆转。

    这一次再次在季后赛里狭路相逢，谢晨一度以为jr史密斯会是骑士队里最难缠的对手，因为德拉维多瓦已经不敢再对谢晨做什么恶劣动作了，可jr史密斯却敢。

    怎么也没想到，jr史密斯现在说的不是垃圾话、狠话，而是对谢晨的惊叹。

    谢晨觉得眼前的jr史密斯有点陌生，只是淡淡一笑，没有回应。

    如果jr史密斯真的是发自内心说出的这番话，谢晨会觉得很有成就感的，把对手打服，可是一件了不起的事情。

    谢晨依旧疯狂的演出，让现场的气氛一直都很紧张，骑士的队员也是，他们没有丝毫喘息的机会，而同样，谢晨也在极大的消耗体力，看来这一场，到最后，体力真的有可能成为胜败的关键。

    谢晨的得分很快就到了29分，这个时候，也帮助尼克斯领先骑士了14分，骑士队已经处在危险的边缘了，詹姆斯也在不停地回应谢晨，不停地追赶比分，不让分差拉大，但是也只能做到维持而已。

    “尼克斯这段进攻太猛了，现在骑士根本没办法缩小分差。”泰伦卢也很是焦急。

    得到了29分，只差一分就会触发传奇挑战赛，谢晨目前的助攻是7个。篮板是8个，在打传奇挑战赛之前，他要再刷几次助攻和篮板球才行。

    由于谢晨连续的得分，只要谢晨持球，骑士的所有人的防守都会因谢晨的动作而发生变化，谢晨可以轻易地带动骑士的防守。如此一来，谢晨就可以找到最合适的队友，助攻队友得分。

    助攻了队友一个，篮板球也又抢了一次，虽然助攻还差一个，但谢晨已经准备随时开启传奇挑战赛了。

    不过，骑士还是给了谢晨再刷一次助攻的机会。

    这是尼克斯进攻，安东尼抢到篮板球的时候，确切的说。安东尼是从骑士队手上抢到的篮板球，而且篮板球没拿稳，一度到远离篮筐的左侧区域才稳稳拿到手中，安东尼准备直接在左侧底角出手，一时间吸引了两个防守球员，而刚刚的乱战，也让谢晨的防守球员不知道跑到哪去了。

    谢晨就站在安东尼右后方的45度角三分线位置，安东尼并没有直接出手投篮。而是在吸引对手之后，将球分给了空位的谢晨。

    谢晨出现了空位。这可是一个极度危险的信号，原本防守安东尼的两名球员迅速往谢晨这边扑，而谢晨则是拿到球之后，直接单手回传，又回传给了安东尼，安东尼接到球自己都愣了一下。随后底角命中一个三分球。

    这时，就连**维奇都看不懂了：“他明明可以自己投篮，为什么要选择回传？谢的打球思路真是让人摸不清，我都有点担心对上他之后该怎么办了。”

    身为一个教练，**维奇要彻底了解对手的打法才能制定相应的防守策略。对于勒布朗詹姆斯，对于斯蒂芬库里，**维奇都有非常精准有效的防守手段，但对谢晨，**维奇却没有这个把握。

    托尼帕克道：“也许谢投篮没自信了呢。”

    **维奇可不相信这样的鬼话，刚刚还连续命中投篮，第三节没打完就得到了接近三十分，这样的手感这样的命中率怎么可能对自己的投篮没有信心？

    刚刚放弃了一个三分球，没过多久，谢晨就自己投出了一个三分球，精准命中。这下子，**维奇、泰伦卢这些教练再次无语、无奈了，他们完全摸不清谢晨出手的套路！

    进了这个三分球之后，尼克斯已经领先17分，而谢晨的得分也破了30分，来到了传奇剧情当中。

    ……

    “奥尼尔！”转换场景之后，谢晨看到的第一个传奇骑士的球员就是大鲨鱼奥尼尔！

    看起来，谢晨还真的跟奥胖有缘，打传奇热火遇到奥尼尔，打传奇骑士也能遇到奥尼尔，从另一个方面也能说明，奥尼尔待过的球队实在太多了，魔术、湖人、热火、太阳、骑士、凯尔特人，简直就是集齐了彩虹战衣的男人。

    一看到奥尼尔，谢晨就很容易推算出这是哪一个赛季，毕竟，奥尼尔和詹姆斯的搭档时间很短。

    “竟然遇到了09年的骑士，这一年的骑士阵容并不可怕，虽然詹姆斯处在巅峰，但他并没有多少出色的帮手，这个赛季的骑士也在季后赛2比4被凯尔特人淘汰，这场球，应该不难打。”谢晨现在体力消耗了不少，如果是遇到这支传奇骑士队的话，谢晨相信还是比较容易对付的。

    谢晨望向身穿骑士战袍的奥尼尔，奥尼尔这个时候已经显得有些苍老，而且留着浓密的胡须，虽然宽大的体型仍能给人震慑，但已经没有年轻时的那股霸气，他站在詹姆斯身后，俨然就是一个帮手的姿态。

    也难怪，这个时候的奥尼尔已经是37岁的老将了，这个赛季场均得分也才12分，不过也不能完全忽略奥尼尔的能力，因为就在2009年2月份的时候，当时还在太阳队的奥尼尔拿到了45分11个篮板，成为了nba历史上第二位37岁仍能拿到45+的球员，另一位自然是迈克尔乔丹。

    谢晨望向对面的阵容，除了詹姆斯和奥尼尔之外，有还是穿着2号球衣的小莫威廉姆斯，有安托万贾米森，有影帝瓦莱乔，习惯了跟超级巨星交手。这些家伙，谢晨根本就完全不当回事。

    “我们可是要拿总冠军的球队，可不能输给你们。”谢晨满怀着信心，开启了这场传奇挑战赛。

    一上来，谢晨就接连取分，一下子就领先了对手十分。谢晨在刚刚的比赛里消耗了不少体力，不停地下快攻，所以这场传奇挑战赛，必须要节省时间，谢晨希望能三节打卡然后休息。

    不过，谢晨也知道只要骑士队里有詹姆斯，无论是哪一年的詹姆斯，哪怕是菜鸟时期的他，也不是个容易对付的角色。更何况，09年的詹姆斯，无论是竞技状态还是经验打法都非常可怕，这个赛季的詹姆斯，场均接近30分，还有7.3个篮板和8.6次助攻，十分的全面。

    但一上来追分的并不是詹姆斯，而是奥尼尔。

    奥尼尔在这一年的2月份才刚刚拿到45+。所以即便已经37岁了，但他并不觉得自己不能打了。面对尼克斯薄弱的内线，奥尼尔又有了昔日呼风唤雨的感觉。

    眼睁睁看着奥尼尔罚中那个2+1的进球，谢晨有些不高兴了，严格的说，他有些不耐烦了。

    虽然这样打下去，尼克斯的赢面依然还是更大。但谢晨没那个耐心再去煎熬四节，他要快点取得大比分领先，让比赛失去悬念，然后休息。

    “既然又遇到了奥尼尔，那不用这个扣篮能力。就实在太可惜了。”谢晨准备使出终极武器，热火时期奥尼尔的扣篮能力，他也很想看看热火时期的奥尼尔能力跟骑士时期的奥尼尔对抗之下会是什么结果。

    由于刚刚谢晨的快速得分，已经让传奇骑士的人看到了谢晨的天赋和能力，所以这个球，当谢晨已经完全杀到篮下的时候，大家竟然都放谢晨了，根本连手都不伸，奥尼尔也是眼睁睁看着，都没有跳，这次就让谢晨轻轻松松的扣篮成功了。

    使用奥尼尔扣篮能力扣篮成功的感觉，跟使用扎克拉文和文斯卡特的扣篮能力扣篮感受完全不一样，这是谢晨第一次有虐框的感觉，奥尼尔那巨大的体重，挂在篮筐上，导致篮筐下沉的幅度，这些都是谢晨之前无法做到的。

    说起来，这还是谢晨使用奥尼尔扣篮能力第一次扣篮成功……

    可是，谢晨用奥尼尔的扣篮能力，并不是真的想要扣篮啊，他要对抗啊，他要把对手撞伤下场啊！

    “奥尼尔竟然没阻止我？”谢晨落下后，有些不爽，这已经不是奥尼尔的风格了，37岁的老将就真的没有昔日的霸气了吗？奥尼尔怎么能允许别人在他眼前扣篮而不加以制止？

    谢晨刺激奥尼尔道：“你连跳都不敢吗？怎么，怕被我扣飞吗？”

    职业运动员到了生涯晚期，总是不可避免会出现伤病问题，奥尼尔也是一样，这又不是季后赛，奥尼尔在常规赛的表现一向懒散，现在又老了，根本不想费那个力气去阻止谢晨。

    可是，被谢晨这么一挑衅，情况就全变了。

    论嚣张放狠话，奥尼尔可不是针对谁，他拿了那么多总冠军，他是最具统治力的球员，所以他不可能忍受这种挑衅。

    奥尼尔上前一步，居高临下的指着谢晨：“你说什么？放你一马你应该感到幸运，而不是在我面前说这些幼稚的话，你把我扣飞？哈哈，这是我听过的最好笑的笑话了，很好，下一次你再敢进来，我会盖你，而且，我会废了你！”

    谢晨知道奥尼尔是什么样的家伙，他的性格谢晨太清楚了，实际上他有时候也就是嘴上厉害，他还是一个不错的家伙的，人心并不坏。

    但谢晨知道，下一次奥尼尔会尽全力防守，而且可能还会带有一点小动作。

    詹姆斯则在一旁看好戏，谢晨作为一个控球后卫跟最强壮的中锋对抗，可不会有什么好下场，等奥尼尔把谢晨弄下场，接下来的比赛他就可以接手了。

    两分钟之后，谢晨再次获得机会，直直杀入篮下！

    “来了！”詹姆斯冷眼旁观着，并没有要出手阻止谢晨的意思，他知道这一个球，自己的队友奥尼尔会狠狠给谢晨一击。

    “下场休息去吧！”奥尼尔发着狠，也凶猛起跳封盖，这一次，他要把谢晨直接盖下场！

    面对巨无霸奥尼尔，谢晨在空中没有丝毫的躲避，在大家看来，这无疑就是找死的行为，可是，两人在空中相撞，后退的竟然是奥尼尔！

    “什么？这不可能！”詹姆斯看到不敌的竟然是奥尼尔，当场吓了一跳！

    两人谁都没有躲闪，看起来就像一辆“跑车”撞上了一辆“坦克”，可问题是，“跑车”并没有受损，反而是那个看起来更敦实的“坦克”被撞得后退！

    奥尼尔落地之后，直接倒在了地上！

    当然，谢晨落地后也倒了，这样势均力敌的结果，仍然让大家震惊！

    “天啊……这小子竟然把奥尼尔给撞倒了！他自己还没事！”

    “沙克，你怎么样？”勒布朗詹姆斯连忙上前去扶奥尼尔，可奥尼尔毕竟已经是37岁的老将了，被跟自己一般强壮的家伙这样正面的对抗，奥尼尔的身体已经吃不消了，他在场下不停地大喘着气，一时之间根本站不起来。

    “完了，沙克这场打不了了。”詹姆斯一看奥尼尔这样的状况，即便没有受伤，也知道奥尼尔很快就下场并不会再重新登场了，时任骑士的教练迈克布朗一向对奥尼尔十分保护，对奥尼尔的出场时间有严格的限制，现在一看奥尼尔受了这么严重的撞击，绝对会把奥尼尔换下场休息。

    结果也果然如此。

    看着奥尼尔步履蹒跚的走下场，谢晨觉得有些抱歉，上前对奥尼尔说：“你不用感到丢脸，你不是被我打败的，是被你自己。”

    奥尼尔直到这个时候还不忘吹嘘自己：“你说的这不是废话吗！哥在魔术湖人的时候，刚才那球可以直接把你废了知道吗？无知的家伙！”

    “呃……”谢晨觉得上前安慰奥尼尔，真是一个错误的决定。

    足够自大的人，就算是遇到挫折，也不会怀疑自己。

    在搞定了奥尼尔之后，谢晨又把目标瞄向了另一个骑士队的内线，影帝瓦莱乔。

    “假摔了那么多次，就让你来次刻骨铭心的真摔好了。”谢晨望着瓦莱乔，坏笑道。(未完待续。)u

    
