    “白魇的仙道之力被镇压消失了。”

    楚彦山震撼的看着风啸天，惊骇道：“这到底是什么力量？”

    “仙道之力也敌不过风宗师的力量吗？”圣魂宗主目瞪口呆，心中掀起了滔天巨浪，震撼得无以复加。

    就连受过镇压的无上天魂，此刻也无比惊恐。

    风啸天当初正是动用这种恐怖的神力，镇压无上神族全族。

    可无上天魂没想到，风啸天的恐怖力量，居然还能镇压仙界的强者！

    仙界强者都无力抗衡，风啸天要灭隐魂岂不是易如反掌？

    “噗！”

    愤怒的风啸天，神力越发恐怖，震得白魇口吐鲜血，脸色瞬间苍白。

    “好可怕的力量。”掌控者和圣魂宗主吓得心惊肉跳，身体控制不住的颤抖。

    白魇不但无力反抗，竟还被风啸天的力量重伤了。

    “你到底是谁？你知道动我的后果吗？仙君大人绝对饶不了你！”白魇强忍着惊恐怒喝道。

    风啸天能够镇压他的仙道之力，很显然风啸天不是青玄界之人。

    青玄界的力量，哪怕再强大，也不可能镇压仙道之力。

    “触犯天道法则！无视天道的存在！不管是谁，都将受到天道惩罚！”风啸天愤怒道，手爪慢慢握拳，恐怖的神力无情挤压白魇。

    “啊！”白魇猛然惨叫起来，咬牙怒道：“什么天道法则，我不懂你在说什么，臭小子，你知道你在做什么吗？你敢杀我，必然遭受仙界追杀。”

    白魇触犯天道，不但不知悔改，竟还敢威胁。

    风啸天怒不可遏。

    “轰！”

    手爪猛然握拳，恐怖的神力爆发，旋即轰的一声炸响，白魇直接炸成了一团血雾。

    白魇瞬间灰飞烟灭。

    这一幕，吓得掌控者和无上天魂以及圣魂宗主三人魂飞魄散。

    那可是来自仙界的强者啊。

    实力远在掌控者之上。

    可在风啸天面前，竟毫无反抗之力，硬生生被恐怖的神力炸成血雾。

    风啸天是有多恐怖？

    他们不知道的是，风啸天乃是掌管天道的最强封号大帝。

    万千世界之中，所有天道法则也是由风啸天掌控。

    任何触犯天道法则之人，风啸天都有权利动用天道力量惩罚，甚至诛杀。

    在天道力量面前，任何人都无力反抗。

    冰冷的目光扫向楚彦山，风啸天问道：“你身为仙界之人，还是隐魂先祖的人，你还知道些什么？”

    楚彦山吓得连忙跪下，恭敬道：“大人，小人没有触犯天道法则，小人也只是被逼无奈才被派来青玄界，小人若是敢违抗命令，他们会杀了小人，还请大人谅解。”

    为了活命，楚彦山根本不敢抗命。

    “我问的是你还知道他做了些什么事情。”风啸天森冷道：“他胆敢无视天道吸收青玄界灵气，夺取青玄界修者灵魂，恐怕也敢对其他世界出手。”

    闻言，楚彦山连忙恭敬道：“大人说的没错，小人被派来青玄界的时候，也有其他人被派去了其他世界，他们一定也吸收其他世界的灵气和修者灵魂体。”

    “什么？其他世界？”圣魂宗主和无上天魂震惊无比。

    楚彦山要是不说的话，他们根本不知道，除了青玄界之外，还有其他世界的存在。

    无上天魂难以置信道：“隐魂先祖胆子也太大了吧？居然还敢吸收其他世界的灵气和灵魂体？简直丧心病狂，仙界难道就没人知道吗？”

    “圣魂宗与阴阳世家当年屠杀青玄界无数修者，这般心狠手辣和凶残，在隐魂先祖面前，简直不值一提，那个老怪物恐怕完全丧失了人性啊。”圣魂宗主心中恐惧道。

    圣魂宗和阴阳世家虽说也是罪大恶极，但至少还没有丧失人性，并且数百年前就已经收手了。

    “绝不可饶恕！”风啸天森冷道，漆黑的眸子充满了杀气。

    风啸天恨不得马上杀去仙界，将隐魂先祖以及有关之人，全部诛杀。

    不过可惜的是，风啸天现在已经不是当年的最强的封号天帝。

    过去千年，天道早已经落在那六位天道强者手中。

    即便他们无法掌控天道否则，恐怕也不会掌管各界秩序。

    “待本座回到天道，必然重整天道法则，全力追查各大世界，但凡触犯天道法则，不管是谁，本座必然让他灰飞烟灭！”风啸天心中雷霆怒道。

    凶狠的目光看向广场中央，风啸天催动焚天漓火，恐怖慑人的气息，顷刻间席卷整个广场。

    “吼！”

    在风啸天掌控下，火焰化成火龙爆冲出去，攻势凶猛无比。

    “轰！”

    火龙凶狠的撞击在铜鼎上，轰的一声炸响，碰撞的力量震荡开来，铜鼎剧烈晃动。

    “嗡嗡！”

    不一会儿，在火龙的冲击之下，触发了封印阵，整个广场都被青色的阵法图案覆盖，四头石像也泛起了耀眼青光，极为恐怖的力量疯狂蔓延出来，广场随之开始剧烈震动。

    “无上族长，你们退后！”风啸天连忙大喝道。

    “快走！”掌控者惊慌大喝道，三人火速闪身离开广场。

    “嗡嗡！”

    广场震动越发剧烈，璀璨的封印阵图案浮现，高空之上，竟也浮现出与广场一模一样的法阵图案。

    “吞噬！”风啸天紧接着大喝一声。

    焚天漓火直接将铜鼎包裹起来，一边焚烧铜鼎，一边吞噬封印阵蔓延出来的恐怖力量。

    在风啸天掌控之下，森白色火焰从四条锁链蔓延到四座石像上，石像瞬间化成灰烬。

    焚天漓火可谓霸道至极。

    不一会儿，森白色火焰已经蔓延至整个广场。

    在焚天漓火疯狂吞噬之下，封印阵爆发出来的恐怖力量，几个呼吸间就削弱了大半。

    风啸天紧接着祭出火炎仙剑，霸道恐怖的神力注入其中，旋即狠狠的插在广场地面上。

    “破！”风啸天怒喝一声，霸道的剑芒爆发。

    削弱大半的封印阵，直接被剑芒力量摧毁，封印阵瞬间消失。

    与此同时。

    仙界一座仙宫之中，一位老者突然睁开了眼睛。

    “嗯？怎么回事？封印阵竟然被破了！是谁有这个本事？”老者满脸震惊和难以置信。

