    “程哥，公然挑衅还犯不上吧，毕竟我们之间一直都是敌对的状态不是么？”

    陈晨高深莫测的一句话，就像一个石块坠入河流当中一样，泛起了一圈圈的涟漪。

    “程哥，你给我设下的圈套也不少，当年要是没有你，我的事业也不会一落千丈，对么？”

    我没说话，陈晨再度开口。

    他的话还让我有些纳闷，不过我也听出了他话里带着愤恨的情绪。

    我拧着眉头，直言反问：“陈晨，你他妈的丧良心，我给你设什么圈套了？当年如果不是你提拔你，你能一步一步走起来？”

    “在我想要东山再起的时候，看看你做的那些破烂事，你是怎么恩将仇报的来报复我？”

    话毕，陈晨背靠向沙发，大笑起来：“程磊啊程磊，你真以为你的那些事，别人都不知道？当初你搭上赵武升这条线，没少拿我当下酒菜吧，具体的事就不说了，没什么意义，你今天来的目的我也知道。”

    说到这，陈晨脸色凝重，目视着我，一字一句道：“我告诉你，不可能，我一定要把你踩在脚底。”

    我捏紧了手，起身的瞬间轻笑出声：“既然如此，那我们就看看谁能走到最后吧。”

    从陈晨家出来，我心情有些沉重，虽然当初陈晨重利益，背叛过我，但我始终没有将他划为敌人那一列。

    这段时间我也没有想到会是那个人陈晨，也算是我的疏忽，一直忙着其他的事情，没有顾及到名扬的事情，让陈晨有了可趁之机。

    他当初在我身边跟了那么久，对我的这些套路掌握的也有十之八九，怪不得这个项目会在我这边出现差错。

    现在最重要的就是将损失降低到最小，所有的源头还在李雪那。

    想到李雪，我不免想到了另外一个人，张思淼。

    作为李雪的上级，我想她肯定知道陈晨和李雪的这次计划，可张思淼是霍念纯的人。

    以我们之前的关系，还不足以撼动她的想法。

    不过我还是想试一试，因为这是唯一一个效率高，损失最低的方法。

    出了陈晨家的门，我便约了张思淼在茶舍见面。

    在车里等了一个多小时，张思淼还是没有回复，我也不再等着了，直接开车到了茶舍。

    刚到门口便看到叶青青正拿着画笔在窗户上在画着画，一脸认真的模样，还仔细的端量着。

    见她如此，我也没有打扰，放轻了脚步，悄然出现在了她的身边。

    顺着叶青青的视线，落到了窗户上的油画，上面是几个小孩子，画艺虽然青涩，却能看出是两个小孩在手拉手。

    “程总。”

    这时，一个陌生的轻呼打破了此时的安静，我看着叶青青惊诧的转过头，接着视线越过我看向身后。

    我也转过身，入眼是眼熟的面孔，可我却不认识面前的这个男人。

    “程总您好，我是名扬策划部的高子辉。”

    高子辉？他是名扬的人，我怎么不认识呢？

    “看来我们程总的工作太繁忙了，小高你也挺低调，都没有在程总面前出现过。”

    叶青青轻柔的声音传来，化解了我们之间的尴尬。

    我朝着高子辉笑了笑，说道：“是我不经常去公司，小高今天是调休了么？”

    不然怎么会在这个上班的时候，出现在了茶舍呢？

    高子辉神情一紧，放在身侧的手都微微握紧，这个反应跟他青涩的表现还挺符合。

    “我，我今天出公差，刚回来就过来看看。”

    高子辉的这个回答很微妙，我不由得侧头看向叶青青。

    在出差之后特意来看她？这份心意是表现的很明显了。

    而叶青青的神情，也让我大吃一惊，向来淡定自若的叶青青，这个时候竟然偏过了头，有些不适应的感觉。

    虽然只是少许，不仔细看都看不出来，可以我们相处多年的经验，从她闪躲的视线中，我已经能确定这件事。

    “那行吧，你们先忙着，我还有事要处理，先进去了。”

    找了个借口，我便在她们的目送下走进了茶舍内。

    在门关上的瞬间，我还是回头看了一眼，只见高子辉正笑意盈盈的注视着叶青青。

    不知道为什么，这个高子辉给我感觉很奇怪，虽然他表现的青涩内敛，看起来也没有什么威胁力。

    暂时压下这个念头，我找了一处偏僻的位置，开始等张思淼。

    正巧的是，这个位置的前面是靠近窗户的位置，从我坐在这里的角度，刚好能看到门口正在跟高子辉说话的叶青青。

    下一秒，高子辉突然抬头，四目相对，倒是让我愣了一下，紧接着视线中的高子辉又挂上了笑容。

    这样敏锐的反应，不像是一个策划部普通的员工吧。

    思索间身旁传来脚步声，我还以为是张思淼，回头却发现是之前那个前台。

    “程总你在看小高啊，这个小高最近来咱们店还挺勤的，我早感觉他对青青姐有意思，程总可要有点危机感了。”

    前台的打趣成功的引起了我的注意，不过跟他对叶青青有没有意思没关系。

    以他种种的表现和我的直觉，他肯定是有目的来接近叶青青的。

    注视着窗外两人欢笑的样子，我不免陷入了沉思，就连张思淼什么时候来的都不知道。

    “怎么？出现情敌了？这么心不在焉的。”

    我猛地反应过来，看着对面的张思淼，慢慢的才意识到她话中的意思。

    “张姐，你还是别调侃我了。”

    张思淼微微勾唇，若有所思的看向窗外：“我可没调侃你，既然不能给人一个家，那就痛快的放人离开得了，天天攥在手里，她是个人又不是机器，感情怎么能控制自如。”

    张思淼的一番话说的我一时哑言，她说的没错，也正好说中了我的内心。

    确实，这也是我的私心，叶青青在身边会让我轻松很多，她不仅能处理好公司的事情，业务关系上的来往也是说一不二。

    先暂停思考这些，我伸手倒了杯茶推到了张思淼的面前。

    “张姐，我们还是来谈谈正事吧，我自己的事我还是能处理好的。”

    提到正事，张思淼眉头轻轻挑动了一下，继而端起了茶杯，轻吹着上面的白汽。

    “有序光电陈晨的事情，张姐知道吗？”

    “当然，这不是摆在明面上的事儿么？别告诉我你没处理好。”

