    不仅原本构成阵法的卵石路没有了，甚至原本的各种房屋宫殿也被拆的七七八八了。

    整片空间可以说是一片废墟，方到处是残骸断壁，要不是祖龙的宫殿还在那里完好无损的竖着谢华都以为自己来错地方了。

    不过谢华能感知到那些龙是没有走的，现在基本都聚集在祖龙的宫殿里面，只有几条跟泥鳅一样的小龙在宫殿周围游玩。

    而且里面似乎在争吵着什么，不过谢华不太想偷听，因为这样做没什么意思不说还挺不尊重别人。

    不过太乙好像在偷听，不过看样子他没听出来什么，只要一看他那一脸不爽的样子就知道什么情况了。

    不去管这个总想着搞事的化身，谢华顺着已经消失的卵石路走着，看着周围剩下的废墟，心中总有些莫名的感慨。

    就像是一个很漂亮的泥雕被自己捧在手上，自己仅仅只是扭了一下头，回过头来泥雕却已经化作了一堆沙子。

    说不舒服是肯定有的，但是那种不是悲伤，而是对这种事情无奈的一种感慨。

    更别提这个情况还是因为自己造成的，虽然他也不知道会这样，但是他也不能多说什么。

    随手捏起一块碎石，发现这只是那些海底非常常见的石头。而这些留下来的残骸，也基本上都是这些石头。

    谢华还记得上次他来的时候，这些盖的方西，虽然不用的是什么太好的材料，但是总归不是这些随处可见的石头。

    看来龙族按照他说的收拾东西准备搬家了，现在谢华就等着鸿钧证道了，自己没必要抢他的风头。

    而且就算他是天道代理人，自己可是天道的债主，反正怎么也管不到他身上，有的时候低调一点反而更好。

    不过他也不会等太久，要是真的鸿钧很久不证道，那他就直接做自己的事了。

    太乙这时候不知道怎么回事，突然看着一个方向发呆，似乎那里有什么东西吸引着他，不过谢华并没有感知到有什么特别之处。

    “诶诶诶，怎么了？”

    谢华摇了摇发呆的太乙，把叫的回了神。

    “啊？哦，没事我就是觉得那边似乎有点东西，应该是这个空间的核心吧，总感觉那边的能量很大。”

    谢华听了之后随手一划，自己跟太乙周围的空间就换了一个样子。

    谢华看了看周围，发现这个空间挺奇怪的，明明是一个小空间，但是空间从任何地方看，看得都是一个方向。

    仿佛这个空间是一条直道一样，不管怎么走都是只有一条路。

    看着这种情况，谢华不由得对这个空间产生了一定的好奇，于是便带着太乙向前走去，一边走还一边观察周围空间的情况。

    向前走没多久两人就走到了路的尽头，是一座青色的玉龙雕像，很像谢华之前看到的那个龙族气运。

    看着这光亮的玉质，谢华忍不住摸了一下。

    只不过手刚伸了上去，突然玉龙雕像震动了起来，与此同时上面还发出了微弱的青光。

    “我说本体你又瞎搞啥了，要是空间炸了我们可活不了的啊，哦不对我活不了，你能活，啊啊啊啊本体你不能抛弃我啊，我还不想死。”

    太乙虽然嘴上在搞怪，但是并没有什么实际行动，他说的根本就是假的，就是这空间炸了也炸不死他，他就是纯粹太闲了。

    只不过这次作死是成功的，成功的惹得谢华给了他一巴掌，而谢华这次也没有留手，直接一巴掌把太乙给拍的晕了过去。

    看着已经躺地下的太乙，谢华还是觉得不解气，接着又踢了他两脚才停了下来。然后看着面前的雕像，等待着后续会发生什么。

    没过多久青光散尽，一条就半根手臂长的略带虚幻的青色小龙慢慢悠悠的游了出来。

    看着这比黄鳝还小点的龙，谢华直接就愣了一下，不过很快就反应过来了，这应该就是龙族的气运具象化了。

    不过这条小龙似乎没有什么意识，只是在虚空中来回游荡，谢华感觉也没什么可以看的了，拽住太乙的一只腿准备拖着太乙走。

    但是刚刚回头就发现似乎有点不太对劲，随手把太乙扔在一边，又回去看了起来。

    在经过观察之后，谢华发现情况跟他刚刚看到的不太一样，刚刚他认为整个雕像跟那条小龙一样，都是龙族气运。

    而小龙没有灵智所以他雕像也没有灵智。

    然而实际上则是那条小龙是龙族的气运具象化，这个玉龙雕像只不过是一个类似于储物罐一样的东西。

    而现在里面的东西似乎就要出来了，就目前来看不是说什么危险的东西。

    突然间雕像化作流光，整个空间的样子变成了祖龙宫殿内的样子。而谢华的面前出现了祖龙的身影。

    只见祖龙端着一杯差缓缓的走到了谢华旁边，又伸手送出一杯茶后坐了下来。

    “道友此番前来，想必是我已经死了吧。”

    眼前的这个祖龙只是祖龙的一丝残念加上法力所化，并非真的祖龙，最多算是祖龙的一个化身。

    “是啊，已经死了，不过真灵还在，现在在我手上，等以后有好的机会给复活冷。”

    这个祖龙略带着意外的神情看了一眼谢华，不过也仅仅是一瞬。

    “那就多谢道友了，现在龙族已经没有什么道友可用之物，自然也无报答之物可赠予的，只能先欠着了。带我本体归来再回报。

    不过承载我的这个玉龙雕像还是不错的，道友如果看的上自取即可，不过这是维系这双空间的核心，拿出来之后记得快速离开。”

    谢华看着这个祖龙，发现他不像是开玩笑，也不想逗他了。

    “这个不必了，我过来就是感觉到这里面有熟悉的感觉，于是过来看看，你这里要是没什么了那我走了。反正本来也没什么事。”

    谢华说完就扭头拽着太乙的腿准备出去。

    而这时候这个祖龙脸上出现了一个决断的神情：“留步道友。”

    

