    萧钏钏这话说完，有一名贵妇红着脸说自己要出恭。

    萧钏钏很爽快，直接安排一名侍卫一名宫女陪着她去。

    莫夫人一看，立即说自己也要出恭。

    被萧钏钏无情拒绝。

    “一次只能去一人，她回来了你再去。若有喧哗，杀！”

    “……”莫夫人恼怒，“你虽是郡主，到底是晚辈，对着我们一口一个杀，什么道理？”

    萧钏钏冷冷扫她一眼，没理会。

    这都是陛下教她的。

    陛下说的就是真理。

    这些无知妇人，呸。

    眼看着这些人都安分下来，萧钏钏走到门口，与站在那里的卫锦泰说话。

    “卫将军，前殿如何了，陛下没事吧？”她问。

    “郡主放心，一切尽在陛下掌握中。”

    “我想去前面看看。”

    “郡主尽可前去，这里有臣在，不会出任何乱子。”

    其实这里是云黛交代给卫锦泰的任务，让他带人看守好这里，把八大家族的女人们一网打尽，关押在此处。

    至于萧钏钏，只是给她一个历练的机会。

    她若不愿意来，云黛也不会勉强她。

    在云黛看来，她年纪始终有些小，不愿意叫她留下什么心理阴影。

    但萧钏钏似乎毫不在意，甚至主动要求参与。

    云黛交代卫锦泰，给她最大的自由。

    萧钏钏谢过卫锦泰后，便独自前往前殿。

    前殿很平静，没有她想象中的兵荒马乱。

    她信步前往飞羽殿。

    那是陛下举行宴席，招待王公贵族们的地方。

    飞羽殿很大，极为宽敞。

    靠近这里，才看得出来一些乱象。

    侍卫很多，重重围住了飞羽殿。

    萧钏钏有些担心陛下，看见幼儿站在满口，忙过去，却被侍卫拦下。

    “幼儿姐姐！”她叫道。

    幼儿看见她，朝侍卫摆摆手。

    侍卫立即让开位置。

    萧钏钏跑过去，问道：“姐姐，里面怎么样了，陛下呢？”

    “她正与八大家族的家主和子弟们谈判呢，你要不要进去看看？”

    “我可以吗？”

    “你是安平郡主，自然可以。”幼儿一牵她的手，领着她走进殿中。

    殿里众人分坐两旁，面前摆着小桌，酒菜。

    看着仍旧像是参加宴席的样子。

    云黛也坐在最上首。

    她左边坐着戴黑色面具的赵元璟，右边站着君轻白，韩羽几人。

    幼儿领着萧钏钏进去，众人刷的看向她们。

    “钏钏来了，过来这里坐。”云黛的声音带着笑意。

    丝毫也看不出此时的紧张气氛。

    萧钏钏走过去，安静站在她身后。

    唐令枫起身，跪下，说道：“陛下，不知内子她们此时身在何处？”

    云黛笑道：“唐大人尽管放心，府上的夫人姑娘们，钏钏会替你们照顾好的。你们不必担心她们，只要考虑一下我的提议即可。”

    众人朝萧钏钏看。

    尤其是唐韵，莫天谕等几个与萧钏钏来往过的年轻子弟，神色都有些复杂。

    前两天还交谈甚欢，柔情蜜意。

    这转眼她就把自家的老娘和姊妹们给软禁在后宫了。

    这十来岁的小姑娘这么外表无害，内里狠辣的吗？

