    怀里的美女娇笑着说道:“既然等不及了,那就先动手收拾他们啊你又不是没这个实力”

    陶飞呵呵笑了笑:“不是我不肯现在出手,而是一旦我出手了,保准杀一个,其他全都跑光了,他们的能力很特殊,专心逃跑的话,我也未必能够拦得住”

    ……

    不一会,一个美丽的侍女走了进来,低声说道:“杨林来了,就在门口”

    “恩,让他等一会吧”

    美丽的侍女应声退了出去,陶飞没有太过着急去见杨林,在他看来,杨林想要活着,向他低头是唯一的出路,杨林虽然能力也很特殊,但是逃命的能力却远远不如西门和莫然等人,陶飞想杀他,即使给他逃跑的机会,也绝对逃不掉。

    杨林在外面左等右等,已经三个时过去了,陶飞连个影子都没有出现,杨林了解陶飞,他一直以为他来的不是时候,陶飞正忙着跟女人pk,可是三个时过去了,陶飞还没有出现,杨林才感觉到有点不对劲。

    不过杨林不会多说什么,他是个聪明人,陶飞想见他的时候自然会见,而且陶飞说让他等着,他就不能不等。

    “我饿了,给我弄点吃的来”杨林淡淡的对着一旁的美丽的侍女说道。

    这栋楼里面,除了陶飞以外,不会有其他男性出现,除非是特意来找他的人,例如杨林。

    杨林在外面的一举一动,都会通过监控器完美的传达到陶飞的眼睛里,而杨林似乎也从来不在意这些,只是眼睛有意无意的看向监控器的位置,监控器安装的位置非常隐蔽,即使是仔细寻找,也未必能够找的到,因为这个房子的装修的时候就已经想到了这点,如果你真要找的话,可能你会找到不下几百处好像是监控器的东西,可惜,这个房间的监控器只有四处。

    也正是因为只有四处,所以杨林的目光才会让陶飞觉得奇怪,陶飞很明显的现,杨林看向监控器时候的眼神明显就跟看其他方向的眼神不同。

    “难道他现了监控器的位置?”陶飞满不在乎的笑着说道。

    “现了又能如何,你不见他,他就只能忍着”怀里的美女撒娇的扭动了一下身体。

    “呵呵,不过,他一说自己饿了,好像我们也该到了吃晚饭的时候了”

    没多一会,多达上百道菜就被端了上来,这跟杨林吃的四菜一汤有着本质的区别,更是跟普通老百姓每天吃的定量供应有着天壤之别。

    陶飞从不信奉同甘共苦这个理念,至少不会跟弱者同甘共苦,当然了,陶飞也不会太过浪费,他的女人加起来现在有两百多个,再加上二十几个子女,完全可以吃光这些东西。

    当然了,这里有着严格的等级划分,那就是他和比较受宠的女人先吃,吃完之后,才会轮到其他女人吃,最后才是他的那些子女们吃。按照陶飞的理念那就是,自己的女人,无论年龄是多少,都是他的女人,比他的子女要高一个辈分,长辈不吃,子女也不能先吃。

    同时,陶飞对子女的教育也很苛刻,先教育的就是他们的孝道,不过每次陶飞自己吃完饭之后,也会陪着家伙们一起再吃一点,也算是拉近父子双方之间关系的一种手段。所以,陶飞和他的子女之间的关系还是非常好的,特别是陶飞没天都会抽出两个时的时间陪他们,跟他们玩耍,也有教导他们战斗。

    等这些忙完了,已经是晚上九点了,杨林在外面等的已经七个多时了,不过杨林的样子看不出有半点不耐烦的神情,只是喝着茶,吃着零食,捧着一本书在看着。

    当九点的钟声敲响的时候,陶飞施施然踩着钟声走了进来。

    “呵呵,真是不好意思,让你等了这么长时间”陶飞没有说为什么会让杨林等这么长时间,脸上也没有表露出丝毫不好意思的神情。

    “没什么,反正我也没什么重要的事情”杨林也同样的,没有问原因,更加没有表现出丝毫不满的情绪。仿佛这一切都是应该的。

    他们都知道,这个世界,从来都是强者为尊,如果强者给你个理由,那么你最好当这个理由是真的,如果他没有给你理由,你最好也不要问,因为你问了,就等于是苛责

    就在陶飞想说些什么的时候,突然外面警笛声大作,一个美丽的侍女飞也似的跑了进来,不过在见到陶飞的瞬间,她变得异常的冷静,走到陶飞身边低头说道:“老公,有怪兽袭击海上城市”

    这里的所有的女人都是陶飞的女人,包括这些美丽的侍女,而这些女人对陶飞的称呼也都是“老公”

    陶飞微微皱了皱眉头,他知道,如果不是顶不住的话,肯定不会派人来找他的。

    “杨林,我们一起去看一看吧”

    杨林点了点头笑道:“随便,你说去哪儿就去哪儿好了”

    陶飞蹭的一下从窗户跳了出去,然后仰天一声长啸,一个巨大的身影从远处飞奔过来,诡异的是,如此庞大的身影,竟然在奔跑的时候没有出任何的声响,也可以说出的声响微乎其微。

    它的身后跟着九个比它好几个档次的庞然大物,它们就是狂暴巨蜥和九个斑纹豹。别看斑纹豹没有狂暴巨蜥体型大,但是它们也只是相对于狂暴巨蜥要一些,仅此而已。

    陶飞对着九头斑纹豹说道:“你们守在这里”

    说着陶飞和杨林先后跳上狂暴巨蜥的身上,向战场狂奔而去。

    别看这九头斑纹豹在陶飞面前乖的像孙子一样,其实他们凶悍极了,当年捉到它们的时候都是大家联手才做到的,而这两年,陶飞也特意将它们和狂暴巨蜥都培养起来,它们不同于雷鸟,雷鸟即使培养起来,也由于先天性的防御能力差,而导致总体战斗力相对薄弱,而这些家伙不同,它们不但攻击力强,而且防御力也很强,最重要的是数量并不多,雷鸟这边,陶飞也同样培养出了近百只更强大的,既让它们成为雷鸟的领军,又增强了空中的搏杀能力,至于那些空中猛禽,陶飞自然也重点培养了起来,它们的数量并不多,加起来也只有不到两百只。

    陶飞和杨林二人刚刚离开,几个身影就出现在了楼的附近。

    “金山桥,即使陶飞离开了这里,可这里的斑纹豹和雷鸟也不是我们能够对付的啊”

    “西门,就你胆子,我们也有没有机会,要是有机会自然要先杀掉杜玉明他们,如果没有机会,那我们就先杀掉几个陶飞的女人,让他知道知道我们的厉害。”

    西门冷着脸问道:“你是怎么把那些个大家伙吸引过来的”

    金山桥嘿嘿一笑道:“这是秘密”

    对于金山桥的能力,西门等人从来的都不知道根底,只知道这个人的能力非常多,也非常的变态,即使是帕瓦里奇这个拥有九种能力的变态,恐怕也远远不如金山桥。

    “好,既然这样,那我们先去看看杜玉明他们那边,看看我们有没有动手的机会”

    五个黑影悄悄的向海边潜伏过去,越是靠近那个冰岛,温度就越低,不过由于陶飞对冰岛做了特殊处理,所以这个冰岛的温度并不是很低。

    不过就在他们马上要接近冰岛的时候,突然现,冰岛距离海边竟然还有一段不的距离,一公里,说远不远,说近不近。

    西门皱了皱眉头道:“怎么过去”

    金山桥笑道:“当然是你过去咯我们在这里给你放风”

    西门微怒道:“我过去那边漆黑一片,而且这些人进化的时候究竟有没有攻击力还是个未知数,你竟然让我就这么过去,那边的情形我们一点都不知道一我穿过去,一不心落到危险地带,恐怕连反击的机会都没有,就得去见阎王。”

    金山桥微微一愣:“也是啊难道要我们潜水过去吗?这怎么行,陶飞怎么可能不在水里面设置埋伏啊有杨林和陈光荣这两个人,他们只要招来一些海底猛兽,我们潜过去的时候就会给我们带来天大的麻烦,毕竟我们能力在水里面没有多少优势。”

    “那怎么办”西门说道。

    此时五个人以金山桥为主,西门也一样,不过西门经常有自己的主张,这让金山桥非常的恼火,可是此时正是用人之际,他又不能对西门怎么样,在他看来,如果能成功击杀杜玉明等人,即使牺牲了西门都可以。可惜西门不肯冒这个险,一定要对岸情况分明的时候才肯过去。

    捷利霍夫倒是在白天的时候想过靠近冰岛,可惜这里的上空无时无刻不存在着数以百计的雷鸟,让他们根本无法靠近分毫,晚上来的话,根本什么都看不清楚。

    “哼既然来了,我们就不能空手而回,不试一下,怎么能让我们死心就这么离开呢”金山桥恨恨的咬牙切齿的说道。

    不过西门却知道,这个金山桥真正恨的其实是自己这个不听话的人,西门有属于他自己的骄傲,当年他就没有臣服过杨林,也没有臣服过陶飞,现在他同样不可能对金山桥臣服。

    “那好,你带路”西门说道。

    一句话,将金山桥直接推到了最前线,可是金山桥又不能说不,他本来是想让莫然或者西门打前锋的,可是西门已经把话说出来了,他此时要是再说其他人的话,就对他的形象有所影响了,虽然他是这个团队的老大,但是他的威望还不足以让这些人为他去死。

    不得不说,金山桥的能力非常特殊,他拥有格里芬的绘画能力,但是这些人没有一个是省油的灯,怎么会给他这种机会控制自己呢,同样的金山桥想要控制人的话,也是有一定的限制的,数量和质量方面的综合因素。

    金山桥一人在前面打头阵,慢慢的走进海里面。虽然海平面上方只是有些阴冷,但是海水确实冰冷,毕竟冰在海洋下面,这附近海域的温度完全接近零度,金山桥刚刚一脚踏进海里,就觉得一股寒气从脚底直接冲上头顶,不由得打了个哆嗦。

    嘴里嘀咕了一声道:“真tmd冷”

    不过他没哟提醒后面的人,在他看来,自己都下来了,而且还冻成这样,那后面的人也应该有同样的遭遇。

    可惜西门和莫然两个人都早有准备,西门对陶飞的能力打探的非常的仔细,金山桥其实也非常清楚陶飞的能力,只不过他太自大了。

    捷利霍夫和野净空两个人也哆哆嗦嗦的在后面跟着,他们虽然都是顶级进化者,可惜他们的进化实力再强,也不可能一点都不怕冷,毕竟这里是零度的海水,而不是零度的空气,这完全就是两个概念。

    一直心翼翼的游了半公里左右,没有遇到丝毫危险,金山桥得意的笑着说道:“看吧,我就知道,这么冷的海水,又处在ya热带地区,怎么可能有什么生物存在嘛”

    捷利霍夫及时出现捧起了金山桥的臭脚说道:“就是嘛,还是金山桥大哥懂的多”

    西门和莫然互相看了看没有多说什么,他们在海洋里面自然要心谨慎,否则真的药死无葬身之地了。

    又游了有三百米左右的样子,已经接近冰岛的边缘了,突然捷利霍夫感到自己的脚似乎被什么东西给缠住了,不由得惊恐的喊道:“我的脚被丧命的东西给缠住了”

    没等他的话说完,只见捷利霍夫身子一沉,整个人都沉了下去,金山桥一惊,可是没等他反应过来,就突然现,自己的脚也被东西给缠住了。

    金山桥不由得大吃一惊,立刻双脚变形,从里面抽了出来,同时一个猛子扎进海里,快的游向捷利霍夫,手中的利刃在海水中划出一道波纹,瞬间将缠在捷利霍夫脚上的东西斩断。

    此时其他人也都遭到了突袭,只不过捷利霍夫比较倒霉,是第一个遭遇突袭的人,没等反应过来就被拖入海底,其他人也因为他的缘故及时作出了反应。

    捷利霍夫受到了惊吓,刚刚付出海面,身形一变,瞬间变成了一只大鸟,飞了起来,金山桥气的破口大骂:“混蛋,你给我下来”

    可惜金山桥的话说晚了,天空中低空飞翔的雷鸟此时已经现了这个突然出现的直径五米左右的大鸟。

    雷鸟鸣叫一声,俯冲而下,它们接到的命令是,这个附近不能出现任何其他生命,否则格杀勿论。

    捷利霍夫大吃一惊,他虽然能力是变成鸟,但是对于雷鸟来说,他的实力还是太弱了,他更适合跟人类进化者作战,五米的直径让他可以在战斗的时候拥有更敏捷的身手,可惜在面对雷鸟呼啸般的冲击下,他的敏捷不好使了,雷鸟扑击下来所产生的强风,让他无所适从。

    这就是一物降一物,雷鸟对进化者处于弱势,可是对捷利霍夫这种进化者却是处于强势地位。

    金山桥大吼一声:“被现了,快撤”

    可惜没等他喊出这句话,西门和莫然两个人已经逃之夭夭了,此时他们已经上岸了,而金山桥喊完菜现,不但西门和莫然跑了,连带野净空也跑的飞快,只剩下他和那个倒霉的捷利霍夫。

    金山桥无奈之下,只好对着捷利霍夫喊道:“快变身回来”

    不是金山桥大公无私,更不是他想要舍己救人,更不是为了给其他人殿后,而是他不想失去这个最忠心的手下,这五个人当中,只有捷利霍夫最是听话。当然了,最重要的是,金山桥没有把这些雷鸟当做强敌。

    捷利霍夫赶紧变身回来,金山桥一手拉着捷利霍夫,突然升上海平面,踩着海水飞也似的狂奔,雷鸟这一扑竟然扑了个空,金山桥不敢恋战,这里毕竟不是他的天下。

    顺路,金山桥还把野净空给捞了上来,八百米海面,短短几秒钟金山桥就重新上岸了。

    雷鸟没有继续追击,它们接到的命令就是保护这片海域不让其他生物接近。

    金山桥脸色变得非常的难看:“这群畜生,真是变态”

    最让金山桥气愤的是,不但这次行动没有丝毫的收获,而且还被冰冷的海水冻成这样,至于西门等人不顾他人安危先行逃离的事实,在这一点上,金山桥从来就没有过什么奢望。

    捷利霍夫打了一个哆嗦说道:“我们接下来怎么做”

    “还能怎么做,我们去把陶飞的女人杀光,我就想看看,他现自己的女人死光会是什么样的表情。”金山桥咬牙切齿的说道。

    西门冷冷的打击道:“别把事情想的太简单了,既然陶飞敢放心让他的女人单独留在这边,那么这边就一定有能让他放心的存在。”

    “哼放心的存在,不就是九头斑纹豹吗?”

    “别忘了,除了九头斑纹豹之外,还有无数的蜜蜂呢”

    “蜜蜂?蜜蜂那种弱的东西能对我们造成什么样的伤害,还不是有多少杀多少”金山桥不屑的说道。

    西门再次提醒道:“刚才你不也说海水里面不会有任何危险的吗?”

    金山桥的脸色变得异常的精彩,他其实没说过那句话,只不过是后来为了显示自己的英明,所以才说出这句话的,结果现在变成了西门打击他的借口。

