    第198章 恐怖的尸毒   

    “呵呵，你以为我会相信你的话？”

    

    马断江冰冷的声音落下，便是重重一拳砸在钟振国的脸上！   

    啪！   

    钟振国整个人飞了回去，同时半边脸基本已经变形！   

    不过钟振国咬牙没有出声。

    

    但是电话那头的徐来已经听到了钟振国飞出去的声音。

    

    他咬牙道：“不管你是谁，如果钟老死了，你们也只有一个结果，那就是为他陪葬！”

    

    “哈哈哈！臭小子，你以为你是谁呢？

    你没有两个小时，你只有一个小时，要是一个小时我没见到你，钟振国就别想多活一秒钟！”

    

    “唔唔……徐来，你别过来，别听他的，我一个老家伙，这条命本来就是你救回来的，死了就死了，我还多活了这些日子，都是赚的！不用管我！”

    

    “呵呵，你这个老东西还有点骨气，可惜，我不在乎！”

    

    说完马断江便又是一拳砸在钟振国另外一边脸上！   

    钟振国自然又被打飞，这边脸也快没了人形。

    

    “好！一个小时，我答应你，要是钟老死了，到时候你们就等着给你们自己收尸吧！”

    

    说完，徐来直接挂了手机！   

    然后在司机一脸之不敢置信的注视下，徐来一把撕开车门，如同一道黑芒，消失在夜色里！   

    “那是……那是什么人？

    怎么可能跑的比车子都快！”

    

    司机看着徐来整个人消失，眼睛瞪的老大。

    

    “不会是撞了鬼了吧！”

    

    他越想越害怕，连忙开车一溜烟消失在原地。

    

    徐来飞速赶路，真气灌注双腿，让他的速度早就超过了车速！   

    “钟老，希望不要有事啊！”

    

    他现在心里无比焦急，但也没有更好的办法。

    

    只要自己赶到，一切都还有挽回的余地！   

    别墅里，刘婧婧两人见徐来挂了电话，也是着急无比。

    

    不过好在有阵法覆盖，她们的安全没什么问题。

    

    与此同时，苏家的老者不死心的又朝着阵法区域发起攻击。

    

    依旧被震退回来了。

    

    “妈的！这小子手段真是诡异！”

    

    他骂骂咧咧的人望着前方，刚才手掌受伤，虽然血已经止住了，但还是生疼。

    

    “嘿嘿，别着急，刚才我大师兄已经传来消息，那小子被逼的无路可退了，最多再有一个小时，那小子就会出现。”

    

    “到时候，我大师兄打死他就跟捏死一只蚂蚁一样容易！”

    

    马断江的另外一个师弟笑意洋洋的说道。

    

    “嘿嘿，那就太好了！”

    

    苏家老者咬牙发出怪笑。

    

    这次他吃了这么大亏，还有苏家的仇，终于可以得报！   

    旁边的苏丽丽也嘴角一翘，露出兴奋之色。

    

    到时候，她一定要让刘梦雪好看！   

    在她眼中，苏家所有的仇恨，都比不上她对刘梦雪的嫉妒和痛恨！   

    自从刘梦雪出现，她的所有风光都消失！   

    刘梦雪才是她最恨的人！   

    正在飞速赶路的徐来，这时候也彻底感应到了紫僵的气息。

    

    随着他的心念波动，紫僵慢慢划开地面的泥土，从后院里站了起来。

    

    “嗯？

    什么东西？”

    

    马断江的师弟看到一个人形摸样的东西正在靠近，立即皱眉道。

    

    “我去看看！”

    

    苏家老者跟着提起大枪，向前走过去。

    

    “你是谁？

    不要靠近了！在靠近，注意你的小命！”

    

    回应他的只是紫僵继续前进的脚步声。

    

    “找死！”

    

    苏家老者当即抬起手臂，一枪拍过去！   

    轰！   

    他一枪拍在前面人影的肩膀上。

    

    势大力沉的一枪，他本以为对方会当场跪倒在地，甚至肩膀都会被他拍碎，可事实上他像是拍在钢铁上面，发出金铁撞击的闷响！   

    强大的反震力传来，这次他又差点脱手而出。

    

    长枪虽然没有脱手，但他也很不好受，这只手掌也传来火辣辣的疼痛！   

    马断江的师弟也注意到了，警惕的看过来！   

    与此同时，紫僵慢慢走进，露出它的全部容貌！   

    这是一个浑身紫光缭绕，额头上一条淡淡的金色纹路，看起来恐怖又神秘！   

    “你……这是什么东西？”

    

    苏家老者骇然后退，死死地看着紫僵，只觉浑身凉气直冒！   

    马断江的师弟也是倒吸一口冷气，颤颤的开口：“如果我没猜错，应该是师尊所说的紫僵！”

    

    “紫僵如此体型，恐怕还是极强的那种！”

    

    “这里怎么会有这样的鬼东西？”

    

    关于紫僵他也只是听马如龙曾经提到过一两句，当时他都没放在心上，认为世界上根本没有这种怪物。

    

    可眼前的事实，却又让他不得不承认，紫僵是真的存在的！   

    “就是僵尸吗？”

    

    苏家老者稍微有点反应过来，闷声问道。

    

    “是的。”

    

    马断江的师弟点点头，嘴唇发干。

    

    “这玩意儿还真的存在！”

    

    苏家老者浑身冷汗直冒，开始后退。

    

    苏丽丽也被吓呆了，她毕竟只是高中生，看到这种传说中的东西，心里一下害怕不已。

    

    就在此时，紫僵走到马断江的师弟身前，直接一把抓来！   

    马断江的师弟连忙从原地跳开，同时一拳轰在紫僵的手臂上！   

    紫僵浑然未觉，身形没有收到丝毫阻碍，快速追上马断江的师弟，五根漆黑的指甲朝着对方穿刺过去！   

    紫僵在龙脉地底，吸收了如此多的灵气之后，实力大增，速度快的不可思议！   

    马断江的师弟虽然有宗师后期，但现在也没有紫僵的速度快。

    

    只听噗嗤一声，紫僵的一根指甲，如同长剑，洞穿了对方的手臂！   

    “啊！”

    

    马断江的师弟惨叫一声，低头就看到整条手臂都变成漆黑如墨！   

    “尸毒！”

    

    马如龙曾经说过，僵尸有尸毒，特别是达到紫僵层次，尸毒堪称天下毒物之巅！   

    因为尸毒不仅能够快速进入血液，流转全身，还能毁掉真气！   

    因为尸毒本身就是紫僵体内的一种可怕的尸气凝聚而成！   

    “糟了！”

    

    看到手臂变黑，他心里就是一凉！   

    果然，紧接着，十几秒钟，他全身就乌黑一片，眼神也彻底黯淡下去！   

    “这……这……”   

    苏家老者看到这一幕，嘴唇发颤，想要逃跑，发现浑身已经使不上力！   

    他哪里知道，紫僵这种级别的僵尸，浑身散发出的气息都已经含有剧毒了。

    

    不用紫僵动手，只要在紫僵身边待上几分钟，就是宗师也得死！   

    这也是为什么，僵尸如此可怕！   

    传闻成为僵尸中的魁拔，只要所过之处，赤地千里，万物不生！   

    就是这个道理！   

    

    

