    朱得贵一听,顿时勃然大怒，哇呀呀的怪叫起来！

    “一介无名散修，谁借给他的胆子，居然要屠我得月城。”

    此时的朱得贵酒劲上头，满目赤红的怒道：“来人！去把太子镇和牯牛镇鸡犬不留，全都给我宰了。”

    “再将那个狂妄的家伙给我抓回来，老朱倒要看看，撒野之人到底长了几颗脑袋。”

    朱得福终于得愿所偿，带着两名练气后期的修士，与一干城主府护卫，气势汹汹地冲出城主府。

    开始追捕所谓的狂徒，更有分出一队护卫，杀向太子镇与牯牛镇。

    卜佑可不知道自己摊上了大事，此刻正处在条长街上，街道两侧的店铺不多，却摆满了大小摊位。

    极北没有大型的修行坊市，每座大城都会有修士交易的地方，这条长街便是修士交易之地。

    融入人群中，一边观察着售卖的各种灵药、材料，一边思索个不停。

    天元的宗门，喂养灵猪的低级灵草，也要一两块灵石一斤。

    之前在城主府，居然用十块灵石，便抵上千斤凝血草，不出意外，那朱得福开的价码还有些水分。

    长街上的矿石、材料虽然普通，好歹也是修士所用的炼器材料，有的用凡俗金银便能买到。

    硕大空间的须弥戒里，静静的躺着上万块灵石，还有三十来块中品灵石。

    于是卜佑想验证下自己的猜测，要是真如猜测的一般，说不得就要大肆采购一番。

    “这株聚灵草怎么卖？”

    下品聚灵草，是炼制练气境所用的培元丹主药，十年生便可入药。

    这株五十年的聚灵草，可以炼制出极品培元丹，在天元，最低市面价也要五十块灵石。

    摆摊的是位中年修士，见有人问价，竖起了一个指头。

    一十？一百？卜佑摸不透行情，只好还价道：“太贵了吧。”

    这一还价，中年修士犹豫了下，拿过一株十几年的聚灵草放在一起。

    “两株聚灵草，一块灵石！这可是最低价了，走遍长街，绝对遇不到第二家。”

    卜佑的眼皮突突跳动，那倒是说的实话，就算走遍天元四洲也是如此。

    没有急着交易，将摊位看得上的物品一一问过，最后以五块灵石，买走了摊位上近半的货物。

    这等好处可不是时常都有，也符合卜佑的一贯风格，谁让自己穷怕了。

    中年修士比卜佑还兴奋，小心翼翼地收起灵石，卷起摊位转身离去。

    一路走走停停，先是挑些往后用得上的买，后来便是大手一挥，将整个摊位都买下。

    许久没有这种畅快的感觉，看到街边的摊位再无好货色，抬脚进入间店铺。

    店内的货物，比路边摊价钱要高出两成，随意买下两件还不错的法器，为此付出了十八块灵石代价。

    从间最大的店铺出来，卜佑挠挠脑袋，这极北修练所用的物资，廉价到令人难以置信。

    总共才花费三百多灵石，须弥戒中就堆满了各种灵物，矿石、材料、法器、灵气……

    虽然大多是练气境才用得上的，也有不少是金丹、元婴可以使用。

    化神圆满的老怪，对修为毫无用处的资源不感兴趣。

    更不会吃饱了没事干，冒着生命危险来渡流沙河。

    兴奋劲过后，卜佑来到长街上的一家酒楼，正准备在靠窗的空位落座。

    一黝黑的彪形大汉，几步走来，直接坐在靠窗的空位上。

    “店家，好酒、好菜、赶紧上一桌，今个累死老子了。”

    大汉身着锦袍，袖口处纹着条金色蜈蚣，进店便抢了卜佑的座位。

    “听说了吗？烈蜈城这月的岩浆虫没收上多少，这又是来得月城换取岩浆虫的。”

    “岂不是说，烈蜈城的属下城镇又要血流成河，再这样下去，怕要变成座孤城了。”

    ……

    周围传来修士的一阵议论，有认得大汉的修士，忙抱拳见礼。

    卜佑笑着走上前去，坐在了大汗的对面。

    “皮痒了？赶紧滚一边去，这桌有人了。”

    锦袍大汉见到有人前来找不自在，顿时一翻白眼，破口大骂，显然是嚣张惯了的德行。

    “一个人多没意思，人多胃口才好，吃嘛嘛香不是！”

    卜佑笑着开口：“这位仁兄，见面即是缘分，这顿饭算我请的好了！”

    “当真？”

    大汉喉头滚动，盯着对面青年：“我无仁的胃口可是出了名的大，别到时付不起饭钱，哼！”

    “无兄这是小瞧人不是，区区一顿饭而已，不足挂齿，尽管甩开膀子吃就好。”

    卜佑哈哈大笑，一副豪迈神情：“店家！将酒楼最好的灵酒，最好的菜，都端上来。”

    说完一块亮晶晶的灵石落入店家手中。

    店家忙招呼过伙计大声唱到：“得咧，上好灵酒，顶级菜肴一桌！”

    大汉见到对方出手之阔绰，立马换掉之前的凶相，变得和颜悦色起来。

    “没看出来，小兄弟的豪迈性情，还真对老哥胃口，报个名号，你我也好兄弟相称。”

    “散修卜佑！”

    “幸会幸会，我乃是烈蜈城城府护卫无仁。”

    “若卜兄弟到了烈蜈城，遇到什么麻烦尽管来找，我无仁在烈蜈跺跺脚，还是能听到响的。”

    对面满嘴喷沫的无仁，跺跺脚能否听到动静先不提，卜佑只知道，可算是找到了个大嘴巴。

    不一会，满桌的佳肴就已上齐，光是上好灵酒，就端上来五大坛。

    无仁看着满桌价钱不菲的酒菜，两眼放光，急忙客套了几句，便甩开腮帮子大吃特吃起来。

    卜佑浅尝几口后，倒了杯灵酒慢慢的品着。

    天元至少五十灵石一桌的酒菜，在这里也就几块灵石，否则卜佑哪敢如此大方。

    见到无仁将两坛灵酒入腹，卜佑进入了正题。

    “灵石得来不易啊，近期修为进展缓慢，急需灵石辅助，不知无兄可有门路。”

    无仁一抹满嘴流油：“除非有灵丹在手，才能换取大量灵石，要不……”

    “嘶！”

    将一杯灵酒灌入口中，无仁压底了语调：“路子倒是有一条，不过有些风险，不知卜兄弟有没有胆量？”

    “修行之路步步风险，胆量自然是有，只要不是涉及身家性命的买卖。”

    “丢命的买卖傻子才去，看兄弟的修为不浅，你我二人联手，那些镇子的散修根本挡不住，嘿嘿……”

    哎！忙活半天，跟没说一样。

    “烈蜈城下属的城镇，你也敢下手？”

    “嗝！”

    “自然是不敢，要是让城主知道，还不得扒我的皮。”

    “得月城靠的太近也不好下手，不过其他的几个大城，防范不算太严，黑虎城……”

    无仁如数家珍般，对周边一些大城是了如指掌，看得出在这方面没少下功夫。?

