    
星空乱局，对林飞触动很大。

    林飞明白，虽然仙陵界之中，现在修炼风气浓郁，但是，在这样的乱世之中，还有时间吗？

    星空乱世来临，没有任何一个界面，能置身事外。

    说不定什么时候，仙陵界就会遭遇到大规模的灾难，罗刹宫，阴兵，甚至幽冥魔祖，随便哪一个势力来了，发动雷霆一击，估计仙陵界都很难承受。

    算来算去，林飞明白，除非仙陵界有一个强者坐镇，才能增加安全的系数。

    “我想变强！我想更强！”

    林飞紧握拳头，内心有一个声音在呐喊，然后，平定心绪，重新投入到修炼之中去。

    时间密室之中，林飞浑身喷发道道金芒，如一枚太阳那样耀眼，热浪滔天，将那片空间炙烤得不断扭曲，变形。

    刺目的金芒中央，林飞盘膝而坐，如一尊发光的神祇，十分神圣。

    随着潜心修炼，太阳金经的层次，也是逐渐提高。

    从九阳归八，到九阳归七，到九阳归六……

    时光流动，也不知过去了多少年。

    “九阳归一，不在今朝，更待何时！”

    蓦地，沐浴在一片滔天金色火海中的林飞，一声断喝，声震苍穹。

    轰！

    一颗巨大无匹的金色光球，从丹田之内冲天而起，滚滚烈焰，滔天泼洒而出，似乎要将诸天万界都烧塌。

    轰隆隆……

    金色巨球，悬浮在林飞头顶之上，无穷无尽的恐怖热量，将那一片空间烧得化成液体，不断流淌而下。

    这种气势，和真正的太阳，相差不远了。

    “这就是九阳归一了。”

    金色的火海世界中，林飞睁开眼睛，两只瞳孔，也变成了金色，好像两只金色灯笼，骇人之极。

    “仙圣境的更上一层，莫非，就是那些教祖级别的大人物的境界了吗？

    这样看来，在这个星空中，那些教祖级别大人物的境界，是一种近仙的特殊境界了。”

    林飞在推测，似乎若有所悟。

    在时间密室中，林飞将太阳金经从九阳归八，修炼到九阳归一的层次。

    可是，在这个过程之中，却是一次雷劫，也没有经历过。

    这说明，林飞在元气境界之上，没有突破升级。

    这让林飞开始研究起元气境界来。

    “嗯，看来，我现在的元气境界，是属于一种介于高级仙圣境，和教祖级别大人物这两者之间的特殊境界了，也相当于一个魔界大领主的境界。

    这是一种很特殊的境界。

    或许，可以称之为大圆满状态的仙圣境吧。

    再进一步，估计，就是教祖级别大人物的那种境界了。

    只不过，想要迈出这一步，估计千难万难……”

    林飞在心中推算着。

    最后，林飞确认，自己现在的元气境界，相当于一个魔界大领主的境界。

    这是一种很特殊的境界，在这个宇宙星空之中，能踏入这个境界的生灵，很少很少，亿万生灵之中，估计也没有一百个。

    普通的生灵，对这种境界，根本就不知道。

    只有像林飞这样，直到亲自踏进了这种境界，才知道它的存在。

    这种境界，再进一步，就是教祖级别的大人物了，就可以屹立在这个星空的最巅峰了。

    林飞将这种特殊的元气境界，称为大圆满状态的仙圣境。

    “接下来，该花时间，打磨我以前所修炼过的种种武技秘术了。”

    林飞还没有打算出关，继续修炼。

    因为，外界的种种大事，真苍老道都会及时传送进来，让林飞知道。

    现在，仙陵界暂时还是安全的，林飞要抓紧一切时间，提高自己。

    于是，林飞开始重温，完善自己以前所修炼过的种种秘法。

    五行霸绝剑，真龙秘解，红魔鼠传承秘术，三足金乌传承秘术，……

    一篇篇经文，在林飞识海中浮现。

    林飞一动不动，浑身枯寂，陷入一种绝对静止的状态之中。

    识海中，种种秘术的奥妙，一一被拆解，研究，并且由林飞的神魂体，亲自进行演练，以求解每一种武技秘法的最根本奥义。

    这是一种深层次的武技秘术的修炼，取其精华，去其糟粕。

    甚至，不同的武技秘术，其精华可以互相融合，演化，创新。

    其实，林飞并不是第一次进行这种尝试，只不过，这一次，更加深入，更加致志。

    轰隆隆……

    林飞的头颅，猛然迸发灿烂的七彩霞光，一圈又一圈的璀璨七色光环，从识海之中荡漾出来。

    这是因为，神魂体在不断地演化种种的武技秘术，终于豁然开朗，在那么一瞬间，林飞似乎悟通了诸种秘法奥义，触发了冥冥中的某种神秘道则，从而发光。

    很快，林飞的整个头颅，都在窜起火苗，接着熊熊的七彩烈火燃烧起来，血肉通明，可以清晰地看到，每一块头骨都在律动，抖过不停。

    这是一种磨砺，也是一种升华，是关于思维方面的。

    以往的种种战斗经历，心得，体会，在一次次血肉相搏之中得来的教训，此刻化成了一种道火，在焚烧、淬炼林飞的思维，神魂。

    熊熊七彩烈火，将林飞的头颅吞没，景象骇人。

    而识海中，林飞的神魂体，却依然在不停地，反反复复演练着种种武技秘术。

    密室中，另外的两个角落中。

    “这家伙的脑袋怎么着火了？”

    天乙神蚕，和小荒兽，都是被惊醒了，吃惊地望着林飞。

    不过，它们很快就明白，这似乎是一种难得的蜕变，绝不能在这种时候，过去打扰林飞。

    处在这种悟道的状态中，是最忌被外人打扰的。

    也不知过了多久，林飞的头颅，七彩烈火尽消。

    林飞睁开了眸子，犀利如电，一声长啸，长身而起。

    此时的林飞，战力大增。

    林飞向真苍老道发送信息，询问现在的仙陵界情况，外界星空中的形势。

    得到的答复是，仙陵界中，大部分生灵，都在努力修炼，进步很大。

    而星空之中，依然是十分混乱，星空大乱世，拉开了序幕。

    让林飞欣慰的是，仙陵界暂时没有什么大事，没有外敌来侵。

    “接下来，感悟秩序法则力量！”

    林飞还没有出关的打算。

    在修炼法则力量之前，林飞离开密室，厚着脸皮，向天黄圣树讨要了几瓶树体精华，然后再回来密室闭关。

    这一次，林飞感悟秩序法则力量，花了很长的时间。

    密室中，大约过了一千多年后。

    某一处时刻，忽然漫天的秩序神链，暴雨一般从虚空中垂落下来，将林飞淹没，然后包裹成为一个巨大的法则蚕茧。

    密室之外，凉亭中。

    “看，林飞那小子，要进行第三次秩序化茧了！”

    “妖孽！果然是一个妖孽啊，我们没有看错人！”

    黑白双童，几乎是跳了起来，激动大叫道。

    密室中，一个巨大无比的法则蚕茧，悬浮在半空中，浮浮沉沉，耀眼无比。

    时间慢慢流逝，密室中，几乎又过了一千多年。

    某一天。

    轰！

    一声巨响，那个璀璨的法则蚕茧猛然炸碎，漫天秩序神链，到处飞舞。

    林飞的身影，从蚕茧之中冲出，通体仙光灿烂。

    哗啦啦……

    一条条秩序神链，不断冲进林飞的躯体之内，变成林飞法则力量的一部分。

    此时，林飞散发出来的气息，十分恐怖。

    他的战力，比起闭关之前，至少强大了几十倍，甚至上百倍！

    自今日开始，放眼这个宇宙星空，除了那些教祖级别的大人物之外，林飞也算是至强的一列人了。

    林飞双拳紧握，浑身有可怕到极点的能量飓风，在呼啸，在汹涌冲刷。

    这一瞬间，林飞底气十足，豪情万丈，在这个星空中，自己算是一位绝顶高手了。

    只要教祖级别的大人物不出，自己可以匹敌八方了。

    再遇上啸月神将那样的高手，大可以战而胜之！

