    余寰诸天，宿阳天。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    玄光倏过，摩空法舟自万空界环之中跃渡出来。

    张衍一伸手，万真人给予的那枚凭信拿入掌中。他已是探查过了，此物并无跨界追摄之能，不过一到玄洪天势力或者交好界天之内，或许就可能就被其察觉到行迹。他法力一转，此物霎时化作飞灰而去，那一股若有若无的监察气机也是彻底不见。

    他抬目四顾，见时不时有法舟云筏同自界环内飞出，且齐往一个方向而去，这不像是正常情形，便问道：“曲滂，此界可是一直这么热闹么？”

    曲滂也觉奇怪，他想了一想，恍似记起什么，道：“老爷，这或许是恰好碰上此界百派论法了。”

    他稍作解释，张衍才是知晓，原来这宿阳天天主修为极深，只以法力而论，在一十九位天主之内也是极为靠前，但早先因一桩变故，此人所在宗门已是破灭，这位真人性情淡漠，崇尚无为，没有再去重立山门，平日只管修炼，外事一概不理。

    不过这也正是如此，使得此界不似其余天界那般以一派御一天，而是大大小小有百来家宗门并存，只是势力一多，冲突自也增多，这导致此界斗法之风十分盛行。但除了少数几个宗派之外，余下宗门实力相差俱是不大，互相之间山门又相距甚远，谁也休想吞并谁，故是每隔百年，便就有一场论法，以解决彼此矛盾。

    因余寰诸天往来方便，这同样也是吸引了不少他界散修到此观摩，还有被招揽入各派门下参与比斗的，一些人若是运气好，甚至会被一些大能收为弟子。久而久之，这却是成了后辈修士展露头角的盛会，每次都会有数目众多散修或是师传断绝的修道人来此，期待自己被某个大能看中，从此一步登天。

    张衍这法驾过来之时，也是引起了外间瞩目，摩空法驾庞大无比，其上透露出的气机也是宏广深远，连界环也是因此震动不已，一望而知是一位大神通者到此。

    虽天中路径足可通行，摩空法舟之也是不疾不徐，可众多修士却仍是主动让道一边，以示尊敬。

    看守界环此地的修士也不敢怠慢，因论法盛会之故，还有一名洞天修士来此坐镇，自能辨认出来者应是修得根果的修士，其当即就迎了出来，打一个稽，道：“在下奉守院辰辨，见过这位上真，不知上真如何称呼？到我界中有何指教？”

    往日其他界天域这般大能到来，通常都会与界中提前打过招呼，以免不必要的误会，但偶然也会有一些诸天之外的修士到来，这就不可能事先知晓了，而且张衍气机晦涩渊深，难以看出是什么来历，需知余寰诸天也是有魔道修士存在的，这些人中不乏性情古怪之辈，是以他出言时十分小心。

    稍等片刻，他便听得耳畔有声传下，“贫道此番到得贵方地界，是为拜会同道，在此界停留不会长久。”

    辰辨听了此言，心头微松，似这等大能便要做什么，也无需用言语掩饰，看来真是前来访道的，这时他又转了别的念头，这一位莫非是哪一派请来助阵的？那此番演法之会，这家声势定会大涨不少，这却需得设法打听清楚了，于是他再是一揖，道：“请恕在下无礼，冒昧问上一句，不知上真要拜会哪一家？若是相熟之人，在下可为上真引路。”

    张衍稍作考虑，要有此界之人引路，那可省更多麻烦，便道：“贫道此行欲前往澹波宗，道友可是方便。”

    辰辨不觉恍然，心道：“原来是澹波宗的贵客。”

    同时他也放下心来，澹波宗乃是在百家宗门之中也是数得着的势力，尤其开派祖师洵岳真人道行深不可测，连青碧宫也是以礼相待，不过此派弟子人数稀少，行事又不喜张扬，演法之会时通常也只走个过场，从不与他派相争，对奉守院无甚威胁。

    他言道：“我奉守院与澹波宗平日也有往来，只是此派同道界居于一处小界之中，不识路径之人极难进去，好在敝派之中有一处澹波宗掌门赠与的穿渡阵门，可通达那处，上真不如等候片刻，待在下传信门中，命人过来将那阵门搭起，就不难去往那处了。”

    张衍略略一思，言道：“如此也好，有劳贵派了。”

    辰辨连称不敢，面对一名凡蜕真人，便不能指望结好也不能得罪，他不敢怠慢，立刻下去安排，不久之后，就有数名道人前来布置阵门，其等动作极快，只是半日过去，就有灵芒光幕自上攀起，随后摩空法舟在众人目注之中穿其中，须臾不见。

    凡是在场看到这一幕的修士无不是露出羡慕向往的神色，这便是大能修士的威势了，如这般境界之人，不管走到何处，任何人都会恭敬相待，哪怕是敌对方，表面也不得不摆出一副礼遇模样。

    众人之中，有一名眼瞳微赤的年轻修士眼神更是格外灼热，他修道五百余年，成就了元婴境界，不过迄今为止却还只一个散修，尽管靠着一些机缘走到现下这等境地，可没有师门庇佑，没有同道扶持，没有师长指点功法，也是吃尽了苦头，他心中一向认为，自己若是能摆在大宗门下，成就远远不止眼下这些，而今次来这至界中，就是为了能拜得一名良师。

    “这位上真此来说不定也是来挑选合意弟子的，我要是能在演法之上击败诸多对手，说不定就能拜入门下。”

    与他相同想法的此刻也远远不止一个，甚至以讹传讹之下还传出了一个消息，说是有天外大能要来择选弟子，此次演法之会第一之人就可得这位大能青睐，进而拜入其之门下，很快这传言愈演愈烈，变得一不可收拾。

    辰辨听得此事后，想了一想，没有去采取手段去刻意消除，每一次演法之都会有这等消息传出，他早已是见怪不怪了，这或许还能借此引得更多才俊到此，至于这会否惹得那位凡蜕上真不快，这无需多去考虑，因为那等大能从来不会在意低辈修士是何想法。

    寒离小界，碧波万顷，上空是一方水帘天幕，罩盖万屿，而在诸6正中，水下万丈之地，有一座玉石洞府，内中坐着一名神凝气静，望之如同清风朗月的少年道人。

    此是澹波宗这代掌门广通道人，亦是宿阳天中极其少有的几位凡蜕修士之一。

    在他打坐之地，前方有一汪丈许大小的水潭，其本是一片清静，无波无澜，无垢无染，好似亘古以来的一方明镜。

    可忽然之间，且却凭空泛起些许涟漪，那模样，就如有一枚无形石子入内，并出叮咚一声清脆声响。

    他眼目一开，自定中出来，沉吟片刻，唤了一个童子进来，关照道：“这几日有贵客上门，你交代下去，让言乘子在外迎候。”

    言乘子乃是门中大弟子，下一任掌门之选，其在听得掌门传命后，恰好一封来自奉守院的书信也是送到了，这才知是一位凡蜕上真即将来访。

    平日与广通道人有交情的同道他每一个都是知晓，这一位却是从未听说过，心里尽管有些疑惑，可还是亲自到了界门前相候。

    等不许久，忽觉到一股玄晦深广的气机降下，同时心神一阵恍惚，待清醒过来时，现面前已是站着一身着玄袍的年轻道人，他竟不知对放是何时到来的，压下心中惊异，打个稽，道：“澹波宗言乘子，见过上真。”

    张衍颌为礼，道：“道友无需多礼。”

    这时有一个宏大声音传来，“道友即至，何不入内一叙？”随此言语，有一道水泉涌出，伴随着浪涛之声，一直铺到他脚下。

    张衍微微一笑，认出此法玄妙与溟沧派乃是一脉同源，知这是对方拿此辨认自己身份，他足下一踏，到了上方，当即运转水遁之术，循着其中变化，须臾之间就到了尽头，来至一处水波晃漾的洞府之内。

    广通道人自座上立起，抬手一礼，笑吟吟道：“我今日于坐定时，忽觉心湖泛波，便知是有同脉道友至此，却要请教，道友是哪一脉传承？”

    张衍还得一礼，道：“贫道张衍，于溟沧派修道，敝派乃由太冥祖师亲立。”

    广通道人听了，不觉动容，道：“原来是祖师亲传，倒是失礼了。”他说到这里，却是心神一动，看了看张衍，试着道：“道友可来此取拿祖师所留神物的？”

    张衍没有隐瞒，坦然言道：“正是受祖师指点而来。”

    广通道人点了点头，试着问道：“如此说来，道友当已是去过玄洪天了？”

    张衍言简意赅道：“方才自那处过来。”

    广通道人一副了然之色，道：“那道友此行定是受阻了，此辈自言正宗，向外来不把其余同脉放在眼里，且早把那神物当成了自家之物，向来是不肯拱手让人的。”

    张衍笑了一笑，道：“那等事且不去说他，贫道此番到此，只为拜访同脉，非为其余。”

    广通道人倒是有些意外，他本来以为张衍是来此求助的，未想却非是如此，深深看了后者一眼，正容言道：“道友请入座说话。”

    …………

    …………(未完待续。)