 外界，早在林寒几人进入禁区的时候，就已经被广场上的所有人注意到。

因为在大殿的青铜门上，呈现出一个镜面的景象，将里面的所有景色都可以看到。

瞧得凌霄玉帝的心脏之时，无数人就已经哗然无比。

又见小蓝将凌霄玉帝的心脏给吃了，所有人更是惊骇欲绝。

“宗主，这下怎么办？”

有长老也震惊无比，对着叶开天颤颤巍巍道。

那大殿之中的心脏对着道院来说，有着大用啊。

若是好好利用，说不定可以造就出来一个超级强者。

“小蓝吃了就吃了，它这一族本来就是…唉，这获取就是冥冥之中的天意。”

叶开天摇了摇头，苦笑一声。

相比较而言，小蓝的重要程度，完全不在那心脏之下，既然成全小蓝变相的来说，也不算是道院的损失。

广场上很多人也都疑惑出来，小蓝究竟是处于何种种族，连天皇级别强者的心脏，都可以吞噬，着实令人匪夷所思。

…滋滋…大殿中，小蓝吞噬了那心脏之后，身上散发出来的光芒更加炽盛，仿若是体内的天赋血脉觉醒了不少，透发出一股无与伦比的强悍味道。

它一双眸子都如两个深邃漩涡般，让人与之对望，仿若能够吞噬人的灵魂，略显妖异。

叽叽…最后大约足足过将近半个时辰，一切才恢复平静，小蓝再度变回以前的样子，身上的蓝色羽毛都变得深邃许多。

林寒知道小蓝一定是经历了一场惊人的蜕变，虽说外表一样，但跟以前绝对不可同日而语。

“咱们现在怎么办？”

姬可儿问道。

林寒看一圈大殿，似乎并没有什么值得注意的地方，摇了摇头，就欲离开。

不过，就在这时一道女子的娇笑声却是传了过来，道：“林寒，终于逮到你了。”

只见得一群人从另外一个通道，浩浩荡荡的走过来。

为首者，正是孤雨。

“孤雨师姐，你想如何？”

林寒淡淡道。

“好说，将小蓝交给我，我们之间的恩怨可以一笔勾销。”

孤雨望着小蓝，眼中划过一抹异芒。

这小鹤来历惊天，血脉惊人，她有直觉如果跟在自己身边，将会有巨大的好处。

尤其是她也见到了小蓝吞噬凌霄玉帝心脏的一幕。

如果任其成长下去，会给自己带来的帮助不可想象。

林寒眉头一挑，冰冷的笑出来，淡淡道：“莫说我同不同意，就算我答应，小蓝会愿意跟你走吗？”

小蓝可是一个非常有智慧的生灵，绝不可能，跟孤雨走的。

“叽叽…”果然，小蓝望着孤雨，眼中露出了愤怒的神色，似在警告着什么。

不过，也就在这时，可以看到，它身上有一缕缕黑线升腾起来，将它全身包裹，让它体内的气息开始变得萎靡。

林寒暗自猜测，很有可能，小蓝吞噬那心脏，能量太庞大，暂时还并没有消化，现在很虚弱。

“只要你将小蓝交给我，我自有办法，让它以后乖乖的跟在我身边。”

孤雨只是淡漠的说一句，然后唰的一声，取出一柄淡蓝色的宝剑，长剑遥指林寒，语气有些寒冷道：“我现在只给你一次机会，你答应还是不答应。”

说完，在她体内，便是溢出一股十分强悍的气息，犹如暴风雨般，席卷整个大殿，给人一种呼吸困难之感。

“人皇境一重天？”

林寒眼神一眯，淡淡道。

对方的气息正是人皇境一重天，比杨傲云那种可突破人皇，还没有达到一重天的人，强大不少。

毕竟到人皇这个级别，每一个细微之间的差距都是巨大的。

不客气的说，孤雨光这份境界，就比杨傲云至少强大三倍不止。

“不错，就算你小子没废，现在充其量，也不过才只是刚突破人皇，这跟我人皇境一重天，纯粹是两个天地，乖乖的认命吧，你绝不可能是我的对手。”

孤雨轻蔑一笑道。

人皇境之后，每一重天象征着一个天地。

她的境界，完全可以俯视林寒。

“休想，想带走小蓝，凭真本事来说话。”

林寒眼神冷漠，嗡的一声，将火麟焚天剑取出来，剑身之上，透发出无量的火光，犹如一条岩浆在沸腾，炽热无比。

“竟然你痴迷不悟，那就休怪我不客气。”

孤雨美眸中掠过一道精芒，反正她和林寒之间的一场战斗，无可避免，早一点来临和晚一点都可以。

当即，她娇躯之内的神力灌注在湛蓝色宝剑之内，整个宝剑之上，顿时响起了大海沸腾的声音，在她背后，都出现一片汪洋大海，十分壮观。

“海王剑？”

林寒眼神一眯，心中自语道。

在龙榜争霸赛之前，他对孤雨这种天才，都有一定的了解。

海王剑就是孤雨的宝贝，品阶已经达到人皇器，是由万年海底蓝玉铸成。

此剑一经催发出来，会有海洋咆哮，大浪滔天的异象浮现，让得孤雨的威势更加凶猛，孤雨能位列龙榜前三，跟这把剑可谓是有着密不可分的关系。

“杀！”

孤雨将海王剑催发到一定程度之后，顿时红润小口中发出一声娇喝，然后猛力的抡动手中的海王剑，一剑对着林寒的头颅，便是狠狠的劈下来。

轰隆隆！刹那间，整个大殿沸腾。

在这大殿空间，仿若变成一片海洋世界，有无数蓝光在飞扬，甚至在其中还能见到一些海底生物，景色十分逼真。

孤雨这一剑当真有种造化手段。

“来就来！”

林寒眼中也不由的爆发出一抹澎湃无比的战意，自从破入人皇境之后，他的身体各项机能，都发出巨大的变化，现在同样想找个强大的人物，来验证自己的实力，孤雨倒正好是一个不错的对手。

轰！当下，林寒攥紧了火麟焚天剑，也是一剑劈杀了过去。

在这一剑，像无量岩浆与海水要淹没一般，虚空中发出噗嗤噗嗤，冒出大量浓烟的味道，刺鼻无比。

破入人皇境林寒现在对火麟焚天剑的挥发，也变得更加强悍了许多。

 