    

    北霄一脚顿地，飞迅前冲，跳向前面的沼泽，伴随着筱昕的惊呼声，几道黑色的身影突兀的出现在他的上方。

    借助几颗竖立在一旁的大树，凌厉的爪击被他轻易的躲过。

    北霄嘿嘿一笑，身体一转，脚下的机械腿技能瞬间发动。

    秘境外围的任务结束之后，他已经把耐久度几乎磨灭的机械腿又重新整修了一遍。

    一只一只的轻灵猫妖被北霄一脚一脚的踢离沼泽地。

    “接好了。”

    猫妖们看着自己轻而易举的被北霄驱赶出猎杀猎物的地方，一时间有些慌神，可没待它们平稳下来，一个少女手法丝毫不生疏的用手中的匕首发起进攻。

    猫妖们四散开来，无暇进行攻击，可没跑多远，一个大脚印从天而降，又被踹了回去。

    轻灵猫妖：“狗男女......。”

    北霄双手抱臂，时刻关注着。

    这时他才发现自己多虑了。

    筱昕的手法显然不生疏，一看就是有底子的妖。

    五，四，三......

    轻灵猫妖的动作虽然很快，筱昕却似乎不弱，观察力非常的敏锐，解决掉一个之后，很快握着匕首冲至它们身前。

    让北霄意外的是，筱昕还能配合自己的尾巴，幻化出来的尾巴，一张一合之间，也是不弱的防御手段。

    几分钟后，几只轻灵猫妖一动不动的躺在地上，丧失了行动能力。

    “不错……”北霄皱了皱眉，一剑一刺将它们击杀，同时看向筱昕，只见她的面色有些苍白，鼓励道：“继续努力吧。”

    实战看来不是第一次，杀生的话，可能是第一次。

    看着筱昕苍白的面容，北霄问道：“还可以吗？”

    筱昕看着失去呼吸的轻灵猫妖，心里岔了一口气，虽然经历过的战斗不少，见过的死人死妖也很多，可自己亲自下杀手，还是有点困难，她摇了摇头，面色坚定：“下一次我来吧。”

    北霄轻笑道：“还有一段时间，接下来我可不会出手了。”

    按照地图上的指示，最多两个小时，他们就可以穿过这个恐怖森林，达到目的地，到时候，可不单单是见血那么简单了。

    经历了轻灵猫妖后，北霄注意到，筱昕显然更加小心了，一些地方都不用他提醒，就自发的感觉到了不对劲。

    这让他不禁感慨，天赋有时候真的能决定一些事情啊。

    想当年，他这些冒险经验可都是长年累月积累过后才堪堪有现在这水平。

    筱昕忽然耳朵一动，看着北霄说道：“主人，你有没有听到什么奇怪的声音。”

    北霄点点头：“听到了，好像是蚊子的叫声，森林里阴暗的地方一般都会有蚊子。不用管它们。”

    话音刚落，眼前忽然飞来黑压压一片，伴随着越来越清晰的“嗡嗡”声，径直向他们飞来。

    “不会吧，这么倒霉的嘛？”北霄看着不远处铺天盖地的黑影，忍不住扯了扯嘴角，血吸蚊都跑出来了？

    “小狐狸，跑！”

    这种血吸蚊一个个出现还好，这么一大群，要是被缠上，二阶的人也能瞬间被吸成人干。

    这一群血吸蚊一看就有上百只，就算是一人一口，也有北霄好受的了，更别说身边还有一个小狐狸。

    目前，北霄有没有大范围的攻击手段，这一群蚊子又飞在天上，想攻击也难。

    北霄迅制止正要拿镭射枪攻击的筱昕，拉着她转身就跑。

    镭射枪这东西，一枪可就几十个金币啊，威力虽然大，可范围太小了，不划算。

    作为一个会精打细算的男人，怎么能容许这么浪费呢！

    北霄一只手拉着筱昕，一只手迅速捡起轻灵猫妖的尸体朝血吸蚊的方向丢去。

    有了目标的吸引，血吸蚊的速度显然是慢了下来。

    筱昕也从北霄的动作中看出了这群蚊子的可怕，机智的她想起了随身携带的燃烧弹，边跑，一个回头，准确无误的扔到了几颗树旁。

    烈火形成了一道天然的防护罩。

    “筱昕，要是在其它地方，你就是纵火犯了。”

    “？？？”

    森林有一个别称，叫做冒险者的坟墓。

    人的精神不可能时刻保持紧绷的状态，可森林的危险却会在不知不觉中到来，在这里每时每刻都必须保持警觉，稍有放松就会掉入天然的或是怪物设置的陷阱。

    这也导致很多冒险者刚避过一场危机，下一刻，又不知道惹上什么。

    所以，尽管恐怖森林的上限是二阶灵兽，北霄也不敢有丝毫的掉以轻心。

    北霄在前，筱昕在后。

    “嗡——”

    两人条件反射般的停住脚步，互相对望了一眼。

    “难道又是毒蚊？”

    “不，是大黄蜂！”

    声音的来源很快出现，是一群度极快的黄蜂，数量不多但气势逼人。

    筱昕主动请缨，北霄一个探查发现，都是零阶的灵兽，也放心让她出手了。

    越来越熟练，眼神愈发尖锐。

    北霄发现自己对此还是蛮有兴趣的，未来的狐妖就在自己手上诞生了，那种感觉还真是不错。

    两人继续前进

    沼泽、毒花、毒草被一一绕过。

    巨蛇，蜥蜴这等相对庞大的怪物由北霄出手解决，一些小灵兽拿来给筱昕练手。

    已经深入了一个多小时，两人的心情没有一刻的放松。

    恐怖森林之中，危险系数显然圆梦之城周围的其它几个森林高出一个档次，走了那么久，也没有遇到什么冒险者。

    当然，要是真遇到了，就该小心了。

    这荒郊野外的，带着一个面貌不俗的少女，不是愣头青就是扮猪吃老虎。

    当然，北霄的面容，可能会给那些人一些错觉。

    拿出地图比对了一下路线，两人现在已经来到了恐怖森林的中心。

    眼前的树木越来越高大粗壮，树叶也开始趋向正常的碧绿色，连空气都清新了很多。无数的花草布满地面，展示一种自然的华丽。

    这里的花草树木，蚊虫蜜蜂都是最正常的那种，属于没有级别的自然生物，没有丝毫的攻击性和毒性。

    可是，这反差，却更让两人暗自警戒起来。

    越美的东西，危险越大，这话不仅仅适用于人，景物也是如此。

    北霄对于这里，印象倒没那么深，前世，他混迹的地方是帝都，而且阶能提上去之后，已经到了秘境版本，大多数时候都是探险秘境。

    这等偏远的地方，还真没怎么来过。

    “主人，前面好像有种东西吸引着我。”突然，筱昕停下，喃喃自语的看着前方。

    北霄神情一顿，惊讶的问道：“你没有感觉错？”        

