    小记：投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也。

    “哼。”

    楚萧然看向悟定口中轻哼道。

    对于王宇传音的内容，悟定悟净自然不知道，可他们看到楚萧然投来的目光，带着不善。

    他们心中有些明了。

    悟明看向姚志得，两人相照不宣。

    略一犹豫。

    悟定抬步缓缓走向姚志得一侧停下脚步。

    毕竟，他们隐隐成为同盟，显然是忌惮监天司和乞仙学院。

    殿门口的形势现在已经成了两股势力。

    局面形成对峙。

    监天司众人还在聊天，王宇看到这一幕，他的嘴角露出一抹讥讽笑容，目光玩味在他们身上来回扫动。

    就这样他看了许久，看的悟定悟净心中不耐烦，正打算开口说话。

    紫仙殿内突然找出一声：“砰。”轻响。

    众人心中一惊，脸上表情微微一变，同时看向殿内。

    下一刻。

    从殿内飘出一股浓郁的芬芳，朝殿内看去一片金光从殿中透射出来。

    紧随其后，无数的天地元气朝殿中涌入，异象引动方圆数百里的天地元气。

    王宇感应着四周的异象，金光随着越来越亮，将这个殿内映射响亮。

    他的脸色微微一变，开口道：“这～莫非是道果即将成熟……”

    他的话还没说完。

    就听到一旁的路远兴奋道：“诸位道友，落霞道果即将成熟，与其在这里对峙，还不如进入其中。”

    众人心中各有想法，可却没有人站出来。

    随着香味越来越浓郁，众人心中惊喜都按捺不住。

    还没有看到道果，已经死伤一半了，汴京学院五人更是一个不剩，全部阵亡。

    此刻，众人都不打算在动手，起码要看看道果究竟是什么这么样，到时候再考虑要不要动手。

    众人相互点点表示认可路远的意见。

    在天大机缘面前，众人放下了心中的想法。

    路远脸上露出笑容，喃喃说道：“哈哈，既然大家都没有意见，将地上的储物袋内的东西平分，我等就一同进入紫仙殿吧。”

    悟定笑道：“贫僧和师弟并没有意见。”

    姚志得淡淡道：“一切听从路道友。”

    监天司众人也停止了交谈。

    方玉玲欠身一礼道：“路远道友，我监天司也没有意见，不过我监天司两位师侄的储物袋，我要收回带回去。”

    此刻，监天司在场人数最多，而且个个身上宝物众多，尤其是修为最低的叶姓女子，现在没人敢小瞧她，也不知道她身上还有多少好东西。

    分配好东西，众人分成两队，朝紫仙殿走去，保持一段距离，他们相互提防着。

    现场在没有人说话，各有各的心思，一阵沉默。

    越往里走去，其中的金光也越发明亮。

    王宇手中掐动法诀，他的体表形成一个护盾，避免意外发生。

    神识扫过，他发现墙面上玉石中，居然散发浓郁的元气，若是这里没人，他真想将这些玉石一块块，挖出来放入戒指中。

    这些玉石不知道在紫仙殿中存放多少岁月，日日夜夜吸收着浓郁至极的天地元气，自然不是一般的普通玉石。

    在殿中走了一会，看到并没有什么异常，王宇眉头一皱，看着空气中动荡的元气。

    王宇深吸一口，心中一惊，居然比他戒指还要浓郁许多。

    他真想在这里停下来，就在这里修炼一段时间。

    走了一段距离，王宇心中一惊，他居然隐隐有些心神不受自己掌握。

    王宇急忙运转清神术，他心中多了一丝清明，他开口道：“不好，诸位道友，这里居然还布置了幻境。”

    王宇的声音惊醒了众人。

    众人心惊，不由更加忌惮。

    转过一个弯，前方的金光更加耀眼，众人不再停留，朝金光飞射而去。

    方玉玲开口道：“叶师侄跟紧我。”

    约莫一刻中后。

    “噗。”一声轻响。

    从深处传出。

    王宇掐诀，速度再次提升了三分，紧紧跟在楚萧身后。

    下一刻众人身形一闪，眼前景色突然一变。

    他的面前的宫殿突然消失，前方出现变成绿树成荫，高低错落的树木，飞流瀑布，林间隐约还能看到这些石亭，美不胜收。

    王宇喃喃道：“还是仙人会享受，没有想到殿中居然别有一番风景。”

    楚萧然答话道：“确实，谁能想到这里居然有这一番。”

    王宇缓缓说道：“是的，我居然还看到不少灵药，而且年份都在万年左右。”

    林妙妙的声音传来，她盈盈一笑道：“王师弟心动了，那不如就在这里收集灵药，我们也不和师弟抢。”

    王宇笑道：“林师姐说笑了。”

    看着林间灵药种植的层次有序，这么多年过去，却依然像有人昨天刚刚有人照料一般。

    金光正是从深处传出来的，此刻众人都能清晰看到那一抹金光。

    可王宇觉得金光中用有些异象，心中有些不安，他自语道：“不管了，还是先过去看看。”

    不过他的速度却慢了下来，虽然还没发现异常，但他不得不放心。

    一个时辰后。

    一群人终于看清了那一团金光，耀眼的金光遮挡住他的视线，王宇打算用神识查看，他被一堵墙将他的神识阻挡在外。

    看着犹如一道星辰般的金光，其内还有一股炎热，让他有些燥热。

    路远道：“这道禁制应该就是最后一道禁制，不过道果正在形成，此时还不能破开这里的阵法。”

    众人识趣的等待着，顺便恢复体内元气，期间还将近处的一些灵药收集起来。

    王宇自然没有恢复体内元气，他大片大片的收集灵药，手法娴熟，引得悟定悟净投来羡慕的表情。

    半日后。

    “嘻。”

    “嘻。”

    “嘻。”

    禁制中传出仿佛婴儿嬉戏的声音，从中传出。

    声音越来越大。

    “哇。”的的一声哭泣声。

    接近着一声一声哭泣声从中传出。

    金光慢慢散去。

    众人终于看清阵法中的道果树上，只有三枚落霞道果，这下子众人心中不犹有些失落。

    现在在场足足有十人，三枚落霞道果怎么够分呢？

    众人不由纷纷退后几步，相互警惕。

