    云卿不关心后方的议论之声，也不在意她走后，夏氏继续对她增加的仇恨值。

    她要回去，等待着三个小时后的怪物围攻洞府。

    据溜溜说，怪物围攻洞府的内容与上次差不多，怪物不是5级的就是10级的。

    上一次，云卿18级, 现在30级，且有过一次经验，她自觉问题不大。

    溜溜提醒道：“云卿，我觉得你有必要为怪物围攻洞府准备准备。”

    “怪物与上次是一样的吗？它们的实力是否也一样？”

    “是的。”

    云卿认为问题不大，可溜溜提醒了，她还是检查她的背包, 石子、箭矢等远程攻击武器都已备足, 匕首在，长刀没修, 可也不差近战武器，不用急着去铁匠铺修长刀。

    嗯，不足的就是她的精力了。

    洞府别墅内，云卿在简易木床上养精蓄锐，等待着怪物围攻洞府的来临。

    在很多大缝的木板床上睡觉，硌得云卿腰酸背疼，迷迷糊糊间她听到警报之声。

    “滴滴！怪物围攻洞府将在三分钟后来临，请做好准备。”

    终于来了，等你很久了。

    云卿从简易木床上一骨碌爬起来，跳出别墅。

    怪物围攻洞府的倒计时出现，很快变成0，洞府周围出现一圈可战斗的区域。

    脑海中小地图的小红点从灰蒙蒙的地方朝战斗区域缓慢地移动。

    云卿进入可战斗的区域，去红点最近的地方。

    一个红点进入可战斗的区域。

    鸡，等级5。

    小石子，蓄力命中鸡的头部。

    -20；

    战斗经验+5；

    尸体消失，地上留下一堆钱。

    获得：银子1两。

    另一个红点从灰蒙蒙的地方进入另一方向的可战斗区域。

    云卿心中暗道一声：“不好！”

    从她这个视角，看不到对面的可战斗区域, 中间隔了一个二层别墅。

    前几天为了能有更大的房子放柜子，别墅，她是能建多大就建多大，如今才发现，这‘大别墅’不止挡住了视线，还挡住了她的路。

    前面出来的怪，速度不是很快，可绕着‘大别墅’四面八方杀鸡的云卿，却是疲惫不堪。

    是的，她是比10多级时强一点点，可有什么用，那时候，杀一只5级的鸡用一颗石子，现在30级，杀一只5级的鸡同样也要用一颗石子。

    怪物如此稀疏的出现，即便她已30级，也断然做不到一颗石子杀两只鸡。

    鸡出现得越来越快，角度越来越刁钻。

    东南角的刚进入可战斗区域1秒，下1秒，西北角又进了一只鸡。

    她使用跳跃技能跳上‘大别墅’的屋顶, 在屋顶上奔跑, 一头跑到另一头，使用翻滚技能从屋顶一跃而下，飞出一颗小石子，杀死一只鸡。

    她尽力了，最后一只鸡出现时，云卿慢了一步，眼睁睁地看着它飞入地基，碰到‘大别墅’。

    当云卿的小石子杀死它之后，悲催地看到，她的木墙上面出现了一个大洞。

    云卿不可思议地道：“溜溜，鸡的战斗力怎么这么强？我与羊对战的时候，它都没有这么大的力量。”

    溜溜懒洋洋地道：“这叫怪物围攻洞府，不是怪物围攻你，它们攻击洞府，是有伤害加成的，再说，洞府不是可以做围栏吗？木屋不是可以加固吗？你若做了围栏、加固了木屋，就不会怎么容易被攻破。”

    她是想做围栏，想加固，那不是做围栏的树还在种，加固的矿石还不会挖么！

    现在想这些都来不及，她要面对的是接下来的困难，10级的羊已经出现在可战斗的区域。

    一共杀了十多只鸡，得到的银子与她使用技能消耗的银子和精力差不了多少。好在现在银子没有那么紧张，这些鸡也给了她近100点战斗经验。

    最近使用银子较多，她用银子都用麻木了。

    跳跃技能跳上别墅屋顶，弯弓搭箭，金属箭矢，目标，已进入可战斗区域的10级羊。

    “嗖！”

    箭矢命中羊，清空了它的血条，箭矢消失。

    -160；

    战斗经验+10；

    另一只羊还没有出现，云卿还有时间去捡山羊的掉落，可是，她怕来不及，没有跳下屋顶去捡，而是箭矢瞄准即将进入可战斗区域的另一个红点。

    -160；

    战斗经验+10；

    就这样，云卿不再跑来跑去，而是站在屋顶使用金属箭矢远程击杀羊。

    只是，可战斗区域地上的那一堆堆钱币和物品，看得云卿心里如同蚂蚁再爬，好想好想跳下去将那些全部捡起。

    以往，看别人打游戏，不捡怪物掉落物品，她就心里只痒痒，如今这掉落，可是真实的钱、肉、粑粑肥料，看得云卿肉疼。

    云卿忍！

    她能忍，有的人工智能忍不了，化身人工智障，在一块羊肉面前各种打滚。

    “好饿，好想吃肉。”

    “云卿，好饿，好想吃肉。”

    “云卿，我要吃羊肉，你能不能捡起这块羊肉。”

    “云卿，你是坏人，你怎么能不要羊肉。”

    “溜溜，你能不能不要念了，我也很想捡。”

    “好饿，好想吃肉。”

    “什么时候饿着你了。”

    “饿着我的时候多了去了，一开局就饿了我可不止三天。”

    云卿：……

    她以为这叫：开局一条狗，什么都没有；没有想到，狗觉得这是：开局饿三天，辟谷能成仙。

    ……

    忍着脑海中溜溜的碎碎念，只求在她打完怪后，那些掉落没有消失，还能捡。

    好在金属箭矢打造了不少，集中精力射箭。

    -160；

    战斗经验+10；

    终于，她熬过了溜溜的碎碎念，熬过了一只又一只快速出现的羊。

    到了最后五个红点一同出现的时候，云卿本想跳下屋顶，与五只怪物近身搏斗。

    可让她没有想到的是，这次五个红点出现的方向，不是同一侧，她只能继续呆在屋顶射箭。

    三鸡两羊，站在屋顶，扔石子的距离受限，扔不到怪。

    先用金属箭矢杀羊，杀完羊后，再杀鸡，用什么武器都行。

    -160；

    战斗经验+10；

    射杀了一只羊，转身拉弓，另一边的鸡和羊已经要穿过可战斗的区域，鸡进入到地基区域，羊已冲入农田。

    羊的伤害肯定比鸡的大，箭尖对准10级的羊，农田的树挡住了它的要害，下一秒要害出现。

    -160；

    战斗经验+10；

    羊死亡后，鸡也进入地基区域，那地基，是因为她等级不够，没有扩充的地基。

    攻击距离够了，小石子在手，打向一只鸡。

    -20；

    战斗经验+5；

