    除夕守岁，一直闹到了次日。

    随着年一过，老百姓们板着手指头计算着，这也是到了圣天子在位的第十八年，也就是万历十八年。

    在另一个时空的历史上，前面十七年，朝廷虽称得上小有边乱，灾祸，但依托着张居正改革的红利，大体上还算是歌舞升平，四海无事。

    但从这一年起，朝廷面临严重财政赤字，渐渐无力应对四面之事。

    从几件事可以看得出来，如户部上奏，太仓里窖库，老库存银见底，朝廷全年财政亏空近一百万。

    天子命内臣责问内阁，近来屡有人请求朝廷开矿，为何户部没有听说过允许。申时行说了好几个理由，其中一条最有意思，他说朝廷急切求矿，此事若为外夷得知，恐怕为人看透国家眼下窘迫的现状。

    还有一事，面对日益增长的宗藩年贡，朝廷无力支付，天子下旨允许无爵的宗室自己择业。

    林延潮大约知道这些情况，但他不知道这个时空因为自己的穿越，历史轨迹是否有所改变。

    但毋庸置疑，张居正去位后，朝廷从每年收入盈余，到后来收支平衡，再到现在的入不敷出，然后动用之前的积蓄，大体还算过得体面。

    但从这一年起，朝廷用度已是开始捉襟见肘，日子渐渐不好过了，国家面临着危机。

    不过说来穷则生变，危机之中却蕴含着转机，现在还算有回天之术。

    其实就算是到了萨尔浒，或者是崇祯皇帝刚即位那会，高层都还有自救的机会，甚至到了洪承畴兵败松山那时候，都有理论上的可能。

    这就好比生病了，越早治疗效果越好。

    张居正去后，朝堂上高层不会把变法两个字看在眼底，但现在就不一样了。

    就好比人有些不舒服了才会去看医生，但是平常没事，能吃能跳吃门门香，医生告诉你这里要划一刀，大部分人谁肯信？甚至一巴掌给医生呼过去。

    当然主治医生谁也不知道这一刀开下去，是不是一定能解决病灶，但若是趁早治，他可以告诉病人把握大一些。与其整日指望神医，倒不如病人主动配合。

    所以在林延潮眼底，变法与治病也是一样，口才有时候比医术更重要。或者你成为权威，要不然在别人眼底你就是蒙古大夫，好心说几句还要被打。

    新年刚过，林延潮丝毫没有在家闲居的意思，而是忙着交游。

    首先就是同年，同案相聚。

    乡试会试殿试大三关同科考中举人进士的称同年，至于县府院小三关考中的称为同案。

    大三关和大三关取中的老师也不同。

    反正就是从低到高排，等级越高的科举考试里取中的老师，同年就越最重要。林延潮这一次回乡，除了拜见老师，亲戚，下面的事就是见一见老同学。

    正是富贵不还乡，如锦衣夜行，功成名就后不热衷开同学会，谁知道？一开口不谈几个亿的项目，谁知道你发了财。

    作为万历四年福建乡试林延潮榜的解元，林延潮在省城里的得聚楼邀请同年。年前时陈济川就替林延潮出面邀请，然后回禀林延潮说有九人可以到场。

    这一科福州中试举人十八名，有的已经病逝，有的在外地任官，其中就有出仕琉球的林材，因此到了九人还算不错。

    他们分别是杨继显，官至肇庆府同知。

    林士钊，赵州知州。

    黄大有，屡试不第居乡。

    陈植，屡次不第居乡。

    林裕阳，连山知县。

    林起凤，南皮教谕。

    谢洞，屡次不第居乡。

    郑日近，临安知县。

    其中除了林延潮外，官位最高的就是吴尧弼。他在万历四年中举后即进京赶考中进士，入翰林院为庶吉士，后来散馆到地方为官，官至贵州佥事后称疾在家。

    见此林延潮倒是很感慨了一番，果真是举人出身，就算没有中进士，这些同年们起点也是不低。

    但名单看到最末，林延潮心底也是一黯，该来人的没有来啊，众同年中少了翁正春啊。

    陈济川笑道：“老爷，这些人不少平日里都居家不出的，不见外人，或者人在外地，但他们听了老爷宴请后，除了实在不能来的都是当即答允了，看来还是老爷的面子大啊。”

    林延潮笑了笑道：“拿我的帖子给得聚楼的老板定位子，雅间不必大，但一定要清净。还有见面礼准备妥当了吗？”

    陈济川道：“这里是单子还请老爷过目。”

    林延潮将礼单道：“文房四宝里笔要湖笔，砚要端砚。其余太多了也不必，多了就是俗气了，再划去两样就是。”

    陈济川道：“府里还有上好的苏绣。”

    林延潮点点头道：“嗯，可以。”

    当天到了赴宴时候，林延潮坐着轿子即到了得聚楼。

    林延潮虽没有吩咐，但老板知道林延潮要来，特意将楼里的客人清光，然后亲自带着伙计在楼下等候林延潮的大驾。

    到了宴厅一推门，林延潮但见九名同年已经到了。他们本是正襟危坐，见了林延潮都是整齐划一地起身见礼。

    林延潮举手按了按道：“诸位年兄实在抱歉，路上耽搁了一会，请恕我来迟之罪。”

    众同年们纷纷笑着道：“部堂大人贵人多忙，我等等候也是应当的。”

    林延潮笑道：“岂敢，年弟我一会自罚三杯。”

    说到这里，林延潮到了主位上，示意众人入座。

    众人有知府，知州，知县，官都不小，平素也是见得惯官员的人，就算没有官身的举人，在地方也是乡绅，地方官见了都要客客气气的。

    但林延潮身为那一榜的解元，本就是光环所在众人瞩目，现在又是以三品京堂致仕，众人在他面前，当然不敢以同年自居，而是战战兢兢以下僚身份拜见。

    林延潮大体聊了几句，打开话匣子，众人都是放松了三分，场上倒是吴尧弼心思重重。

    这位吴尧弼，万历八年林延潮进京赶考时，他已是庶吉士，当时还去门上拜会了一次，当时吴尧弼还以前辈的身份勉励了几句，哪知自己进翰林院时，他就散馆离京了，现在仕途很不如意。

    林延潮见此笑了笑，就聊起了过去他们那一科乡试的事，人得志以后，就喜欢聊以前过苦日子的时候，然后衬托金榜题名的喜悦，席上话题也就在这里转来转去。

    从座主聊到同年，酒也过了三巡，这时没有官身的同年纷纷借醉酒，家里有事告退，剩下都是官员，于是话题就不一样了。

    聊了几句，林士钊即出言问道：“部堂大人，听闻近来有风声，说琉球意欲内通倭国，故而朝廷上为防止倭患，有重新禁海的传言，不知部堂大人是如何看的？”

    其余官员也是露出关切的神色。

    林延潮看了林士钊一眼，他的弟弟林国相是万历十一年进士，与叶向高是同年。他的意见自己必须慎重回答。

    林延潮想了想道：“此事我从未有听过，所以也不好下什么论断。不过月港开海之事，乃禁中有开，开中有禁，此事关乎朝廷国策，要更张也没那么容易。”

    众人都是点了点头，稍稍放下心来。

    林延潮说完顺便问起众人对于开海的意见。

    不少官员认为月港开港后，确实福建倭患减轻了许多，若是重新禁海，那些因为禁海而有所损失的大海商们恐怕又要再掀风浪。

    然后就是一些深入的话题，林延潮偶尔谈及几位内阁，尚书时，他们都是神色一动。他们身为外官不说见到内阁，尚书，就是一般部寺官员等闲也见不着，甚至还要受京衙吏员的气。

    要不是林延潮是他们同年，他们哪里有机会与他坐下来聊天，接下来他们的言语不由露出亲近，投靠等等意思来。

    期间吴尧弼再三欲言又止，却没有机会，倒是林延潮得了空时，告诉他改日来自己家一趟。

    仅这一句话令吴尧弼露出感激的神色。

    这一番宴后，众人离去，过了几日，林延潮又有一宴。

    此宴就不如前一宴了，请的是林延潮院试，府试的同案。

    比起之前而言，与宴之人显然身份都低了不少，但对林延潮而言感情却深厚多了。他的举人同年交情其实都不深，因为能考中举人就已算得上跨越阶层了，得意后交得朋友也就淡了许多，更多是利益往来。

    而这一次出面相邀的倒不是林延潮，而是陈一愚。

    陈一愚出面后，他的族兄弟陈振龙，陈行贵还将林延潮当初在濂江书院读书的同窗也叫来了。陈家兄弟在省城面子很大，邀请了百余人之多。

    这一次林延潮却是心情颇为忐忑，邀请这么多人，能来几个？他心底不知还能遇到几位旧友，如翁正春一直避而不见，着实已令他心底老不是滋味了。

    其实在他想来，除了乡试同年聚一聚也就算了，这小三关的同案见了又有什么意思，大家不是一个层面上，难有提携之说，如此一来自己不是纯粹来显摆了吗？

    但陈一愚，陈行贵他们都是极力邀请。林延潮心想或许大家还有几分当年旧情在，故而就抱着如此心情来了。

    这一天林延潮赶了大早，轻车简从即来到南园，意料之外的是还真见到几位故人。

     Ps：这几天更新有些少，年后会大力补上，在这里再次祝大家新年快乐，吉祥如意，心想事成。

