
　　“老四，你还是得多向身边的人学习呀！”代丽敏也忍不住开口道。

　　甘泽成目瞪口呆地望着众人，“你们这是在联手讨伐我们吗？”

　　众人听到这话互相对视了眼顿时哈哈大笑起来。

　　焦玉婷也跟着笑了起来。

　　见状，纪桃桃道：“玉婷姐，我这四哥有点傻，以后可能得你多费点心来调教和点拨他了。”

　　“妹妹，你这么说我,我就不高兴了？”

　　甘泽成刚一开口，宋老幺便把话接了过去，道：“难道桃桃说的不对吗？”

　　“就是，我姐哪说错了，四哥，你看着确实有点傻，不过傻的还挺讨人喜欢的，玉婷姐，你说我说的对不？”纪夏茹一边说着一边冲焦玉婷挤眉弄眼。

　　焦玉婷看了眼身边的男人到底还是红着脸点头承认了。

　　“确实挺可爱的！”

　　此话一出，甘泽成的脸瞬间爆红，惹得众人哄堂大笑。

　　“你你你们再这样我生气了！”甘泽成红着脸警告道。

　　纪夏茹看着他泛红的脸忍着笑学着他结巴的样子道：“好好好的，我我我们不这样了！”

　　“纪夏茹！！！”甘泽成生气道。

　　“诶，我在呢！”

　　纪夏茹应得简直不要太甜。

　　闹过这么一场后，焦玉婷和众人的关系拉近了不少。

　　倒是温姝雯在人群里略显孤单和寂寞。

　　一行人晚到深夜才回家。

　　焦玉婷原本以为家里人都睡了，结果开了门才发现大家都还在客厅等她。

　　“玉婷，你怎么弄到这么晚才回来？今天和甘老四谈的还顺利吗？”焦老爷子关心的问。

　　焦玉婷点头道：“还挺顺利的。”

　　“原本我早上就应该回来的，但被桃桃邀请去参加他们的家庭聚会了，所以玩得晚了些。”

　　“哦，是吗？你们今天去哪玩的？傅老头也跟着去了？”

　　“嗯！”

　　焦玉婷坐下后便开始给焦老爷子讲述她今天一天的经历以及和甘纪傅三家人相处下来以后的感触。

　　“他们经常举办这种聚会吗？”焦老爷子略有所思道。

　　焦玉婷道：“好像是，而且，他们比我想象的好接触，包括桃桃，不过大家确实都非常宠她。”

　　“你要像她那么厉害，我们也能像他们那样宠着你，你别看这丫头年纪小，长得又漂亮，但她厉害着呢,别的不说，就说傅缙向……他以前是什么德行，不用我说你心里也有数，你再看他现在……不仅拿下了高考状元的荣誉，接手纪桃桃弟弟办得那个培训班以后也是办得有声有色的，甚至就连他的那条命都是纪桃桃和阎王爷抢回来，就更别说她的那些直接亲属了……虽说那些人本身也挺有能力的，但没有她的加持，他们一个个能这么迅猛的取得如今的成就？你要是能像她一样把你的这些堂表兄弟们扶持到正途并且个个年轻有为，我们直接把你当祖宗供起来！”23sK.com

　　说完，焦老爷子递给她一叠资料。

　　资料上赫然写着甘家两家人这些年的发展。

　　焦玉婷越看越心惊也越发明白甘纪两人为什么那么宠着纪桃桃？

　　凭一己之力让整个家族越级不难，但要像纪桃桃这样凭一己之力让家族核心成全全都年少有为的人不多。

　　直到焦玉婷看完所有的资料，焦老爷子才问道：“看完这些资料你有什么感想没？”

　　“纪桃桃挺厉害的！”

　　“除此以外呢？”

　　“大家宠她是应该的。”

　　焦老爷子：“……你就没发现但凡那些和她作对的最后都没能落下什么好吗？”

　　“爷爷，你放心，我不会和她做对的。”

　　“你不仅不能和她做对，还得想办法和她搞好关系，说不定她看到你的面子上还能让我也跟着沾点福气,傅老头比我年纪还大，你看他现在不仅身体精神都比我好,活的也比我滋润,我知道你跟温家那丫头关系好，但你也别什么事都跟着她来，尤其是我刚才给你看的那份资料，你不许跟温家那丫头说，要让傅渊森和纪桃桃知道我们私下里调查他们，以后你别想让他们待见你。”

　　焦玉婷愣了下道：“爷爷，我记住了。”

　　“不过，爷爷，你的姿态也别摆太高了，我今天和他们接触后发现甘纪两家人都非常不喜欢对他们摆高姿态的人，当然，他们也有这个底气不喜欢。”

　　焦老爷子顿了下，“我知道了。”

　　“玉婷，你什么时候把甘家那小子领回家给我和你爸爸看看呀？”

　　焦母对自己女儿看上的人非常的感兴趣，可惜，昨天甘泽成他们来，她娘家有事，她让焦父陪她回娘家了。

　　今天早上她从焦老爷子口中听说这个事。

　　焦玉婷顿了下，“过段时间吧！”

　　“你今天和他相处，他对你怎么样？”

　　此话一出，众人都迫切地看向焦玉婷。

　　焦玉婷脸微红道：“他对我很好，其实他身边那些人对老婆都挺好的，而且，他比我想象中的还要可爱，不过他确实没有他三哥沉稳，但我觉得他这样就挺好的，他三哥太过于沉稳和内敛了，我感觉和他生活要比和他三哥生活轻松和自在。”

　　“他哥是外交官，言行举止都代表着国家的形象，自然也就不会像他那样外放，这也是两人职业习惯所在，但很多事都是相互的，你不要因为和温家小姑娘关系好就一味替她说话。”

　　即便焦玉婷没明说，焦老爷子也能猜到些大概。

　　焦玉婷想到温姝雯今天的表现到底没再说话。

　　“虽然温家那小姑娘在你前面进门，但你也不用事事都听她的，毕竟，她的眼界是有些的，许多事你还是得靠自己去接触和了解，反正你好好和甘家那小子相处，争取早点把事给办了，这样我和你爸妈也就放心了。”

　　“我会的。”

　　焦老爷子见时间差不多了便先回了房间。

　　焦玉婷则留在客厅里继续接受他爸妈的审问，比起甘老爷子在意的那些事，他们更想知道焦玉婷和甘泽成私下里的相处情况以及甘纪两家人对她的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第944章免费阅读。https://www.23sk.com 