
        第839章残图聚，青鸾现

    “祖师！！”山林间，忽然有群人惊呼，不可思议的看着其中一座虚影。那是他们的祖师，千年前神秘消失，之后再无踪影，宗门从此衰败，在强敌们的倾轧下分崩离析。

    “那真是祖师！他进了青鸾古迹？是他描绘了海图！”他们激动，如果能找到宗师遗骸，便可能得到传承，重现宗门当年辉煌。

    “黄泉宗的宗主？他当年进了青鸾古迹！”很多人注意到了激动的他们，又望向了高空的巨人虚影。

    “黄泉宗宗主死在了青鸾古迹？不知是否留下了传承。”星辰联盟里很多老人都动了心思，黄泉宗宗主千年前凶名极盛，虽然宗门力量不到霸主级，可本人的实力没有谁敢小觑，甚至斩杀过三位‘血月斗兽’，受到星辰联盟的通缉。

    因为黄泉宗遗存弟子的呼喊，人们认出了黄泉宗宗主，可没有认出其他两位，但境界肯定不会低，至少能跟黄泉宗宗主平起平坐。

    无数的散修和猎杀者亢奋激动，即便得不到青鸾古迹里的宝贝，得到这三位的传承，也定能一飞冲天，嗷啸古海。

    三座巨大的人影围绕着漫天残图，它们双手划动，牵引着残图归位。像是上苍的投影，在拨弄星辰，描绘大海，巨大的画面震撼人心。所有人都被这奇异的画面惊呆了！

    秦命聚精会神的凝望，完整的海图正在迅速成型，一股恐怖的汪洋气息正在弥漫，像是真实的海洋压盖在了岛屿上空，巨大的压力让很多人喘不过气来，浪涛声似真似幻，回荡在天地间。

    人们激动，青鸾古迹终于要重现人间了。

    当所有残图拼凑完成，图画的轮廓消失了，呈现在所有人眼前的是片真实的汪洋，浪涛汹涌，波澜壮阔，一座座岛屿清晰可见，仿佛就在眼前。而在汪洋某处，一片迷雾般的青色影子正在缓缓而动。

    “那就是青鸾古迹！”

    “它在移动！”

    “在哪片海域？”

    “那是……那是……青川海域？”

    “没错，是青川海域，看那里的十座岛屿，组合起来像是蝎子，那是青川海域的金银群岛。”

    “哈哈，青川海域就在正南方，最快两天可到，到金银群岛也不过三天。”

    群雄激奋，欢呼四起，很多人向着码头狂奔，要乘船渡海。

    群山遍野间的猛兽仰天长啸，天妖贪狼等接连行动，风驰电掣般离开岛屿。

    “青川海域！金银群岛！”等候在外面的各族强者接引了自己的后辈，绽放着冲天强光，能量滚滚，圣威如山，他们跨空而行，以最快的速度赶往青川海域。

    桐人岛周围的海域，很多人早就乘船等待了，一听到消息，立刻动身，乘船渡海，远赴青川。

    秦命没有急着行动，而且混入星耀联盟的队伍，秘密离开。外面盘踞着很多的海族队伍，他们可不想被轻易抓走。

    三天后，近两万人云集青川海域的金银群岛，还有数量惊人的海兽，混乱的气息浩浩荡荡，让天空云层翻涌，大风呼啸，卷起浪潮千百重。

    随着消息的扩散，更多的人正向着青川海域汇聚。

    可是，当人们沿着金银群岛往东搜查的时候，碧海波涛，无边无际，哪里有青鸾古迹的踪迹？就连找遍海底，都没发现可疑的情况。

    一连五天，一无所获，用尽了办法，都没有发现痕迹。

    许多圣人释放着雄浑的意念，到处扫荡，密密麻麻覆盖数百里范围，都没有发现可疑的能量波动。好像，青鸾古迹真的不存在。

    “难道青鸾古迹真的是移动的？它已经离开这里了吗？”

    “青鸾古迹肯定是漂在海上的，千年前的现身和八年前的现身，隔着上万里。”

    “该死的！我们来晚了？”

    “那怎么办？就这么放弃了？”

    “这次青鸾古迹事件闹得沸沸扬扬，各路霸主都派人来了，就这么放弃岂不是闹了笑话。”

    “残图呢？星耀联盟把残图带来了吗？”

    在人们着急的时候，星耀联盟再次释放残图，当初在桐人岛发生的神秘景象再次浮现。

    巨型人影划动双手，如上苍拨弄苍生棋局，主宰生死。

    残图齐聚，轮廓消散，重现波澜壮阔的浩海场景。像是片巨大的海洋，横亘天穹，波涛滚滚，岛屿丛丛，清晰的近在眼前，滔天的重压让无数的呼吸不畅。

    很多刚刚赶到这里，第一次看到的人们惊异不已。难道真像海族预测的那样，这副海图是当初困在那里的强者们联手描绘的，海图有灵，与青鸾古迹相连！

    数万人仰头，凝望着高空的汪洋，目光齐聚在那片青色迷影。

    “还是在青川海域，离金银群岛好像远了点。”

    “没错，跟八天前相比，位置变了。”

    “青鸾古迹真的在漂移！”

    无数人仔细的判断着位置，看看海图，再看附近的汪洋。

    一次次核对，一次次判断，越来越多的人望向东方，吵闹声越来越少，气氛变得怪异。

    按照海图的指引，青鸾古迹就在旁边！就在眼前！

    可是，在哪！什么都看不到！

    “会不会出错了？”

    “难道海图上指引的地方不是这个青川海域？”

    “不可能，就是这！！”

    有圣武对着东方劈出一刀，如长虹贯空，照亮天地，巨大的刀芒像是无数的刀锋汇聚，锐利森冷的气息弥漫天海。

    轰！！刀芒坠落，没有任何阻遏，劈在了海潮间，顿时掀起惊天巨浪，像是座山岳从天而降，咂进了海面，巨大的声响震耳欲聋，惊得无数人暗暗吸气。

    没有吗？

    可海图上指引的地方就是这里啊。

    “关键还在海图上。”玥晴望着横亘高空的汪洋，那么真实，那么浩瀚，冲击着视野，震撼着心灵。

    童欣轻语：“如果把能量注入海图，会出现什么景象？”

    已经有圣武想到了这点，推手打出重重能量，并非是武法，而是精纯的灵力，像是清脆的水浪，倒灌长空，注入海图形成的汪洋。他是圣武五重天，境界高深，能量雄浑。

    高空的汪洋顿时动荡起来，绽放起明亮的光辉，所有的波涛、岛屿，都变得更清晰。

    咦？有效果？

    更多的强者注意到海图的变化，也向着高空注入了灵力。

    十个人，二十个人……上百人……上千人

    从圣武到地武，从人类到灵妖，越来越多人释放灵力。

    源源不断的灵力入注，三位巨人虚影竟然从模糊到清晰，海图所化的汪洋更是传出隆隆巨响，波涛、海风、岛屿等等都变得异常活跃，就连他们脚下的海洋都开始晃动，像是形成了某种共鸣。

    “看那里！”人群惊呼，凝望东方。

    一股模糊的轮廓正在清晰，青雾缭绕，如云似海，远远望去，像是个巨大的青鸟，伸展羽翼，横舞长空。人们往天空的海图里注入的灵力越多，东方的轮廓就越清晰。

    “那是青鸾古迹！”

    “哈哈，出来了，出来了。”

    “往海图注入灵力，快快快，所有人一起。”

    “释放灵力，召唤青鸾古迹。”

    数万人集体发力，密密麻麻的灵力像是数万彩带，绚烂夺目，浩大而震撼。无尽的灵力汇聚，牵动着天海间的能量，像是万流入海，汹涌澎湃。
  