    鸿运赌坊坐北朝南，背靠秦淮河，此时四周已被一群明火执仗的皇城司精锐包围起来。

    楼里的杜志国看见外面的情形，没想到那位娘娘为了对付自己，居然还出动了皇城司，心知自己这次恐怕是在劫难逃了。

    这时夏腾云自黑暗里走出，与杜志国隔空凝视，两人目光似电，仿佛在空气中碰撞出了无数火花。

    夏腾云对杜志国早有耳闻，知道他在京中纵横多年，凭的就是那一身已入化境的横练功夫，早就有心要与其切磋一番，今日正好了了他多年夙愿。

    杜志国与皇城司也多有往来，虽然并未真正接触过皇城司高层人物，但是眼下这位大名鼎鼎的暗事营夏统领他还是识得的。

    两人对视半晌，杜志国忍不住出言道：“不知夏统领深夜带兵至此，所为何事？”

    夏腾云看着他笑道：“笑话，皇城司办案，还需要告诉你理由？也罢，就让你死个明白，本座怀疑你是东胡奸细，这个理由够不够？”

    杜志国绿林悍匪出身，杀人放火的事并没少干，拼到如今在京城坐拥三间赌场，两家妓院，还有数家酒楼当铺，见不得光的生意也有不少，皇城司想要找他的茬，只需随意查一查便找到不少黑料，只不过“东胡奸细”这个罪名就有点离谱了。

    杜志国心中悲愤莫名，冷冷道：“欲加之罪，何患无词，不过能劳夏统领亲自前来，杜某也算是荣幸之至。”

    夏腾云无所谓地笑道：“早就听闻杜老板武艺高强，本座自然是要前来领教一番的。”

    杜志国知道自己今夜难逃一死，不过他并不愿看着楼下几十号兄弟也跟着自己白白送命，于是叹道：“夏统领，杜某死不足惜，不过在下这一众兄弟却是罪不至死，可否请夏统领高抬贵手，放他们一马！”

    一旁的罗进文言暗自摇了摇了头，皇城司出动这么多人马，显然是要将他们一网打尽，斩尽杀绝，还不如冲杀出去，说不定还有条活路，何必浪费这许多唇舌。

    杜志国两名弟子也不愿看着师父就这样赴死，急着抢道：“师父，跟他们拼了吧！”

    不过夏腾云却说道：“也罢，本座就给你一个机会，咱俩打过一场，只要你能赢我，本座就放了你的兄弟，如何？”

    夏腾云其实也不愿多造杀孽，本欲独自前来取下杜志国的人头即可，只是那位严先生却打着吴贵妃的旗子，强势要求范统领派出大队人马，非要将此处夷为平地不可。

    夏腾云心中不满那位严先生久矣，所以下船时才会对其略施小惩，让其长长记性。

    杜志国目光深沉的盯着夏腾云，想着自己断了一臂，小腹又了一刀，此时战力已经减了大半，又如何能打的过这位暗事营大统领，不过事到如今已别无选择了，只能应战。

    杜志国默默下楼，一众兄弟顷刻间便围了上来，七嘴八舌的叫着大哥、师父。

    看着这群跟着自己出生入死的兄弟，杜志国不禁泪流满面，让大家平静下来后叹道：“我今日已是难逃一死，你们见机行事，有机会一定要逃出去，不要白白送死，明白了吗？”

    “大哥，我们护着你一起杀出去吧，跟他们拼了！”

    “对！跟他们拼了！”

    “师父，你不能死啊！”

    一众人纷纷出言劝阻，杜志国也是十分感动，喝止道：“行了！唉……逃？我能往哪逃？他们主要是为了杀我，对你们并不是很看重，所以有机会你们一定四散逃走，不可坐以待毙！”

    “师父……”

    一名弟子已是泣不成声，剩下的人也多是红了眼睛。

    杜志国安慰道：“行啦，斗兽台下埋着我这些年的积蓄，本来是准备挖出来给大家分了，再让你们走的，没想到皇城司来的如此之快。记住，活下来的人找机会把钱取出来分了，拿着钱离开这个是非之地，永远也别再回来了！”

    交待完后事，杜志国来到夏腾云身前，说道：“夏统领一眼九鼎，想必不会食言而肥。”

    夏腾云看见此人右臂处空空如也，淡淡说道：“你放心吧，本座从不食言。既然你失了一臂，为了以示公平，本座便不用兵刃了，想必你也知道，本座是以刀法见长，这样你们便不会说本座胜之不武了吧。”

    杜志国无言点头，夏腾云的九式“狂风刀”，天下闻名，此刻居然弃刀不用，也不由有些佩服对方的胸襟气度。

    不过杜志国并不知道夏腾云除了刀法精深，拳脚功夫其实也并不差。

    夏腾云依江湖惯例，抱拳行礼道：“请！”

    杜志国微微躬身道：“夏统领，请！”

    大战一触即发，而旁观之人却等了许久也不见两人出手，而是沉默的对峙着。

    两人相互凝视着对方，有如渊渟岳峙，气势磅礴，而旁观之人也渐渐感受到了来自两人对峙所产生的压力，场间气氛开始紧张凝重起来。

    细雨绵绵，却并未落在两人身上，在他们的气机阻隔下，身周弥漫了一层薄薄的水雾。

    此战关系到身后一众兄弟的性命，杜志国不得不万分谨慎，因为右臂缺失，一动便是破绽，所以并不敢贸然率先出手。

    而夏腾云也并没有小瞧对手，此时对方防守严密，没有丝毫破绽，也是不急于进攻，对方有伤在身，拖的越久对自己越有利。

    斜风细雨，落叶纷纷。

    一阵凉风袭来，夏腾云终于动了，只见他横掌拂过空中几片落叶，那树叶便像暗器一般疾射而出，水滴飞溅，射向杜志国。

    杜志国抬手轻松扫掉树叶，只是这一动便暴露出了全身都不太协调的破绽，对方的拳头已至。

    夏腾云自己创造的机会，自然不会放过，落叶飞出，他的整个身体也跟着扑了过来，朝杜志国递出了一拳。

