    离开之后，吴几道自言道：“还是不告诉他了，就当是历练他了，陈老头，没想到你还挺在乎这个小家伙的。”

    屋内响起的苍老而又熟悉声，正是在江府仪事大堂中神秘莫测的陈夜阑。

    他人没有在屋内，只是声音笑了笑：“哈哈，这小娃娃以后可是我陈家的孙女婿，又岂能亏待他。”

    “原本以为你不愿意把玉骨如何修炼之事说出来，没想到那么爽快，看来是我以小人之心夺君子之腹了！”吴几道呵呵一笑。

    “看来我在你眼里竟是这样的人，他爷爷的消失没那么简单，而且我在他的身上感受到了不一样，同时也在他和瑶瑶身上算了一挂，他们二人之间的缘分可要纠缠一辈子了。”说完轻轻一叹，“希望这臭小子能达到我的预期吧。”

    “听你这语气，五年之后我看他想要胜出，难咯！”吴几道无关轻重的说了一句。

    “哈哈哈哈......”

    随之一声大笑，消失在了房间内。

    ......

    “师父这老头，看不透......”把未央剑收好，江风整理了一下衣衫，然后一手负背，走出门去。

    然后便遵循师父的话，前去寻找林婉，并告知她明天就要赶路。

    林婉房间内。

    这师姐不知让他说什么好，见面就是拿陈今瑶对他一顿调侃，让他脸红心跳的。

    接着，江风突然将自己俊俏的脸蛋贴近林婉眼前，林婉耳根通红连连后退，直到贴近墙面，这才停下来，原本嗤嗤大笑的她瞬间变得谧静起来，俏脸两侧透漏出石榴般的莹红。

    “你干嘛！”林婉声音有些娇腻，两只白皙小手护住自己胸前，双眼直盯江风。

    江风把脸庞贴近她面前，左手撑住墙面，然后平淡道：“再笑，把你也娶了！”

    “小淫贼！”林婉将通红的脸蛋往边上一侧，目不直视道。

    江风盯着她的侧脸道：“你脸红什么？”

    “瞎说，才没有！”

    林婉红着脸慢慢蹲下娇躯，想要从一侧躲开，没想到江风的动作和她一致，并且另一只手也撑在了墙上。

    “难不成师姐对我也有意思？”江风问道。

    “走开啦，再这样我喊人了！”林婉依然侧着红扑扑的小脸。

    江风嘴角上挑，微微一笑：“喊吧，就算你今天喊破了喉咙也没人会来救你！”

    “你下流无耻！”

    林婉一巴掌将要打在他的脸上，却是被江风一只手死死握住，挣扎不开。

    “师姐，下次你要是还敢这么开我玩笑，我不介意让你也成为玩笑中的一员。”江风原本脸上的红晕此刻散去，留下的只有一抹玩味。

    见林婉没有回答，江风又道：“再这么皮，我可就要给你打一针安静安静了！”

    这时，紧闭的房门突然被推开，二人现在的动作如美画一般的印刻在了门口那人的脑海中。

    “咦，小风哥哥，你和小婉姐姐做什么呢？”

    来的不是别人，正是顶着一双碧蓝色双瞳的小葡萄，水灵灵的很是可爱。

    江风心里暗自松了一口气，还好来的不是苏眠，否则自己肯定死的很惨！

    “额，没什么，你的小婉姐姐不听话，小风哥哥正教育她呢！”江风收起撑在墙上的双手，转过身来解释道。

    小葡萄双眉微皱，“我好像听到了打一针？打一针是什么呀！我也要打，我也要打！”

    完了，这话怎么被她听到了......江风愕然，挠了挠脑袋，尬笑道：“小孩子家家的，以后就会知道了。”

    林婉如溺水般似的回过神来，红通通的脸蛋还有那急促的呼吸声，让江风心跳竟然有些加速了，她也不理解打针是什么意思，不过按照后面的话，大致认为打针的意思就是让她闭嘴。

    小葡萄走向他二人身边，然后看着面容不对的林婉姐姐刚想说什么就被打断了，江风看着小葡萄，一只手放在小葡萄的娇首上揉了柔，“小葡萄啊，明天我就要和你小婉姐姐去桃花岛修行了，你就和眠眠姐姐一起留在江府吧，想要学剑什么的可以找我姑祖母。”

    小葡萄闻言眼前一亮，留在江府意味着可以吃好多好吃的，跟着去没听过的桃花岛一定没有现在的生活过的舒服。在美食的压力下，小葡萄红润的樱唇微张道：“好呀，好呀！”

    听着小葡萄的应道声，江风微笑点头，缓步走出房内，长舒一口气，原本加速的心跳此刻恢复如常，“眠眠我来啦！”

    房间内，林婉坐在地上倚靠着墙面，面色潮红，没有半分褪去的样子，她双眸不眨，胸脯左侧跳动难安，似乎在回忆刚刚发生的美好事情。

    “我这是怎么了......心跳怎么那么快。”

    小葡萄侧着脑袋问道：“肿么啦小婉姐姐？是不是小风哥哥他欺负你了？你告诉我，我去让眠眠姐姐教训他！”

    “没有，没有，姐姐只是太热了！”林婉连忙摆手解释，还顺带做了一个给自己扇风的动作。

    “好吧！”

    ......

    苏眠的闺房内。

    刚从林婉房间过来的江风，坐在苏眠对面，面色稀松平常，毕竟是见过世面的男人，心情很容易就恢复平静，反倒是林婉，真的只是个小女孩。

    “那你什么时候回来？”苏眠眼眸之中有些舍不得的问道。

    江风微笑道：“舍不得我？”

    “不然呢！”苏眠唇似樱红，撇着小嘴娇声娇气道。

    看着眼前如同仙子般的心爱女子，江风那颗红心蠢蠢欲动，他的目光最先瞩目在那双晶莹莹的粉嫩红唇上，然后再看向玲珑翘鼻，直击内心深处，最终与苏眠四目对视，默不作声，只是越看，脸贴的越近，然后坐在苏眠身边一直盯着她。

    “看我干嘛！”

    “你好看！”

    “我......唔唔唔......”

    苏眠朱唇微动，刚想说话，嘴巴却被一个温暖的暖唇堵住，身体瞬间酥软无力，扑通扑通的心脏加快跳动，瞬间面色涨红。

    紧接着苏眠娇糯糯的推开江风，眼神躲避，娇羞道：“咱，咱们还没成亲呢！”

    “早晚的事。”江风轻描淡写的说了一句。

    然后又道：“给你机会你可要珍惜喔，不然五年之后我要是输了，你就偷着哭去吧！”

    “你敢！”

    江风盯着她的双眼，然后很认真的说道：“不是问我什么时候回来吗？我现在告诉你，只要你想我，我就回来！”

    “油嘴滑舌！”

    “那好，我走了。”说罢，江风站了起来，然后转过身子往门外走去。

    再转身那一瞬间，一双娇弱的手臂揽在了他的腰间，只觉后背有一处温暖无比，那正是苏眠红的发烫的脸颊贴在上面。她那娇弱的身躯与江风的后背紧紧贴合在一起，一刻也不想撒开。

    江风握着她的那双白嫩的柔胰，然后转过身看着她，内心波澜起伏，道：“某人不是不......”

    同样的方式，苏眠还了回去。

    他看着她脸上细致的容貌，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，此刻，语言已经是一种多余的东西。

    唇瓣慢慢贴合在一起，他情不自禁的颤了一下，她只觉得自己的身体瞬间被束缚进一个强而有力的怀抱，他未尽的语声淹没在满是情意的香吻里面，微热的舌滑入口中，贪婪的攫取属于她的气息，那股温柔缠绕着她的舌尖，她轻颤着，她拥抱的更紧了，这一瞬间的悸动，使他们忘了周围的一切......

    良久，二人才依依不舍的分开。

    “记得娶我！”在怀抱中的苏眠涨红着脸，柔声道。

    江风轻轻点头，“等我！”

    一对俏丽佳人聊了许久，直到夜幕才舍得离开。

    ......

    江风牵着她的手，二人一同吃了晚饭，饭桌上，二人坐在一起时不时还偷偷喂起了对方，有那么一瞬间，被发现了，然后起哄的声音让他们脸色红的都不敢抬头。

    林婉看着自己眼前的美食，竟已没了原本的那份好心情。她只觉得心里酸酸的，然后自问自道：“我到底怎么了......”

    小葡萄用肩膀顶了她一下，然后说道：“小婉姐姐，快吃呀，好多好吃的，再不吃都要给我吃完啦！”

    林婉没有理会，而是转身，快步的离开了餐桌。

    “她怎么了？”苏眠看着江风问道。

    其余人也都齐齐看向江风，好像要一个解释。

    吴几道见状直接吆喝了几句，打破了宁静的气氛，救了自己的小徒儿一场。

    “兴许是吃饭的时候醋吃多了，不管她。”江风挑起一块水果杵在了苏眠朱唇边。

    苏眠微微张开唇瓣，姿态优雅的品了品，然后才慢慢咽下去。

    “风儿这孩子，都不嫌害臊，我这个当爹自愧不如！”江正和叹道。

    “你以为跟你一样啊，没出息，要不是老娘当年主动，你还要榆木到什么时候？”慕容雪在桌子底下的脚踹了他一下。

    江正和：“......”

    ......

    黑暗笼罩大地，半抹残月高高举起，照亮世间。

    夜，很长。

    与相念，相牵挂之人的陪伴时间，正在一点点缩减。

    一夜无话......

