    不知名外维度，漆黑山上的古堡之内，地狱阵营大会正在召开。

    路西法、三宫魔、别西卜、多玛姆、埃崔根、墨菲斯托等地狱领主坐在一起，饶有兴趣地看着面前的一颗大脑。

    大脑虽然只是虚拟的，但其中蕴含的智慧却是实打实的，这些智慧正来自于小蜘蛛彼得帕克。

    多玛姆两眼放光，伸出手就想将大脑抓住。

    旁边，三宫魔六只眼睛一起瞪向他，露出凶狠残忍的目光。

    多玛姆讪讪一笑，伸出的手立刻收了回去。

    路西法将高脚杯优雅地放下，充满好奇地说道：“能够打开联通其他世界的传送门，我真想看看这颗大脑中藏着什么，墨菲斯托，说说你的想法吧。”

    墨菲斯托微微一笑：“各位，事情我还没说完，这颗大脑其实不是裘德赫伯特的，准确的说，来自于他的跟班。”

    “不过虽然只是跟班，但却受到了裘德赫伯特倾力培养，依旧具有极高的价值。”

    此言一出，一群地狱领主顿时失望不已。

    “墨菲斯托，一个跟班而已，你也好意思召集我们，以为我们很清闲吗？”三宫魔不满地咆哮道。

    “哼，你们不清闲，我就有时间和你们开玩笑吗？裘德赫伯特在研发传送门的过程中，他的跟班全程参与，这颗大脑中一定隐藏着我们需要的东西。”

    “如果不是我一个人找不到答案，你们以为，我会将这个秘密分享出来吗？”

    “既然如此，为什么不直接拿来裘德赫伯特的智慧？”

    “废话，当然是因为拿不到，这个男人实力强悍，就连蒙戈都被他击败，仅凭分身投影，我不是他的对手。”

    “而且他还是个彻头彻尾的混蛋，不在乎任何人的生命，世界上根本就没有能够威胁到他的东西，所以我只能退而求其次。”

    “如果有人想要放弃这个千载难逢的机会，他会后悔一千年、一万年！”

    “有希望总比没希望好，跟班就跟班，总会有点价值。”

    别西卜说着隔空一捏，大脑立刻爆开，化作万千知识信息漂浮在空间中。

    这些地狱领主无一不是实力惊人的强者，裘德能够用科学结构魔法，他们也能用魔法推倒科学。

    一群地狱领主开始投入到研究之中，人一旦专注起来，时间往往会过得很快。

    也不知过了多久，直到墨菲斯托收到自己维度传来的消息，可惜此刻的他完全投入到对于小蜘蛛智慧的研究之中，根本没在意。

    等到一群地狱领主逆推出一丝有价值的技术后，墨菲斯托才想起这件事，当他查看这条消息的时候，瞬间脸色以变。

    时隔十几年，自己统治的维度竟然又一次发生了暴乱，幸好也不是什么大事，只要自己露面，肯定就会平息。

    “你们继续，我去处理一件小事。”

    看到没人搭理自己，墨菲斯托撕开维度裂缝，返回了自己的地狱。

    “怎么感觉比以前吃力一些。”墨菲斯托自言自语道。

    结果，等他回到自己的地狱，看到满目疮痍的景象，才终于明白发生了什么事，这根本不是暴乱，而是一场彻彻底底的毁灭。

    “哈啊！”

    墨菲斯托愤怒地咆哮一声，直接露出本相，赫然是一只长着双角的红色恶魔。

    他的体型十分庞大，足足有五六百米高，这是真正实打实的身体，不是魔法操弄。

    “该死的爬虫，你们竟敢做这种事，全都去死吧！”

    墨菲斯托瞬间撕碎了伪善的面具，什么狗屁绅士风度，全都抛到了脑外，怒火冲上了他的大脑，他只想撕碎眼前的一切。

    只见这个老魔高举左手向下一拉，天空立刻降下火雨。

    无数滚烫的火焰流星砸落下来，瞬间消灭了数十万死灵。

    墨菲斯托的突然出现，让死灵的行动为之一滞，霎时全都楞在原地，可见这个老恶魔的淫威还是极其可怕的。

    相反，残存的那些恶魔眼泪都快流出来了，这一刻，他们只想感谢上帝。

    原本的七大恶魔，现在只剩下最后一个，看到墨菲斯托，就像看到了主人的狗子，一把扑过去，声泪俱下地控诉起来。

    只可惜，原本墨菲斯托已经怒火中烧，看到他这幅可怜样，顿时气更不打一处来，大手一抓将这个可怜虫捏在手心。

    “墨......墨菲斯托，不要！”

    嘭！

    求饶没有任何作用，最后一个魔王死在了墨菲斯托自己的手上。

    “你们这些该死的家伙，我让你们在死后拥有了一个栖息地，而你们竟然不知感恩，该死，全都该死！”

    墨菲斯托愤怒地仰天咆哮，与此同时，死灵中也有人大吼道：“大家一起上，只要杀了墨菲斯托，我们就彻底解脱了。”

    顿时，周围的死灵全部向墨菲斯托发起了进攻，数不清的攻击轰在这个老魔身上。

    由于数量实在太过庞大，即使是这片地狱的掌控者，墨菲斯托也有些顶不住，不由连连后退。

    “该死，这些死灵明明只是我的养料，为什么会拥有这么强的力量？”墨菲斯托内心极为惊讶。

    他调动起整个地狱的力量，一口地狱火喷出，火焰如同激光一样在死灵中扫过，瞬间消灭了十几万人。

    但即使如此，死灵们依旧不要命的进攻，死完一波，后面的人立刻顶上，顽强的发动进攻。

    噗......

    终于，墨菲斯托再次被击退，而且是连退数步，还喷出了一口血。

    “怎么会这样？这些爬虫......为什么？”墨菲斯托疑惑又不甘地吼道。

    “因为你的力量变弱了，蠢货！”

    “谁？”

    听到耳边响起的声音，墨菲斯托猛然看去。

    “裘德赫伯特，怎么会是你！”墨菲斯托惊讶无比地叫道。

    “嗝……为什么不能是我？除了我之外，谁还能如此迅速的将地狱折腾成这样，哈哈哈……”

    “整个地狱已经沦为一片废墟了，你的恶魔军队也死伤殆尽，而地狱的动荡会极大削弱你的实力，我说的对吗？”

    “那也足够碾碎你，在这里，你的战甲如同废铁。”

    “嗝……谁说我只能靠战甲，你也尝尝地狱火的味道吧。”

    “什么！”

    轰……

