    《黑神话：悟空》在蓝星各大游戏市场爆火的期间，司晟已经乘坐着私人飞机，来到了米国洛杉矶。

    在前世，GTA的游戏背景就是基于米国的洛杉矶和加州南部制作的。

    司晟来到这些，不仅仅是为了方便更新以后的GTA游戏，也是为了在这里拍摄一部GTA的游戏宣传短片。

    毕竟，蓝星最大的制片工厂好莱坞就在这里，司晟为了拍摄好这次的游戏短片，特意找来了米国著名的匪帮电影教父，弗朗西斯福特。

    在前世，弗朗西斯福特是拍出《教父》系列的超级大导演，但在蓝星，弗朗西斯福特并没有拍出这样的佳作。

    但经过他执导下的匪帮电影，都有着非常良好的观影效果，这也使得弗朗西斯福特在好莱坞的身价，一路飙升。

    现在，弗朗西斯福特就是蓝星最会拍匪帮电影的导演。

    司晟为了请他出山，特意写了《教父》三部曲的剧本，弗朗西斯福特看过剧本之后才答应了司晟的要求。

    很快，司晟的私人飞机降落在洛杉矶的圣都酒店，在那里，弗朗西斯福特已经带着他的团对人员等待已久。

    “哈哈哈，司总，你终于来了！”

    弗朗西斯福特一上来，就对司晟给出一个大大的拥抱。

    他看过司晟写的剧本后，越看越喜欢，他相信司晟是一个真正懂的匪帮片的大作家。

    “福特先生，我给你写的剧本你还满意吗？”司晟微微一笑。

    “非常满意！”

    弗朗西斯福特绽开笑脸，这是他多年来第一次笑得这么开心。

    当他拿到《教父》的剧本之后，弗朗西斯福特就深刻地明白，这会是他留名青史的机会！

    从今以后，绝对不会有第二导演，有机会拿到这样完美的匪帮电影剧本。

    现在机会就摆在弗朗西斯福特面前，他必须考虑这是不是他此生唯一的机会。

    “司总，你是一个天才，是蓝星电影文化的瑰宝人物！”

    弗朗西斯福特毫不吝啬地赞扬着：“如果可以的话，我想和你一起共进晚餐，仔细地聊聊这个剧本里的故事。”

    面对弗朗西斯福特的邀请，司晟只是淡淡一笑：“这当然可以，不过在此之前，你必须得拍好我的游戏短片。”

    司晟并没有和一个大老爷们共进晚餐的习惯，但弗朗西斯福特是自己请来的大导演，他也不好拂了人家的面子。

    “哈哈哈，司总你放心！我会把你的游戏短片，拍得完美无缺的！”

    司晟和弗朗西斯福特寒暄过后，一起开车进入好莱坞的制片厂。

    在那里，弗朗西斯福特的拍摄团队，已经挑好了主演人员。

    这些演员都是弗朗西斯福特的御用班底，他们在好莱坞的匪帮电影中经常露面，且有着不俗的成绩表现。

    司晟看完这些演员的介绍短片后，还算满意地点了点头，表示认可。

    得到司晟的点头许可后，弗朗西斯福特立即调动起现场的工作人员，开始进入拍摄工作。

    早在司晟来米国洛杉矶之前，他就和司晟取得了联系，并了解到了司晟的需求。

    现在，他已经写出了剧本，并想好了所有的拍摄细节。

    只要动作够快，现场的演员们效率高一点，他们今天就能完成游戏短片的拍摄工作。

    旋即，在弗朗西斯福特的带动下，现场的演员们进入表演状态。

    为了表现出GTA给玩家们带来的冲击感，司晟要求这部短片里要出现惊险的撞车，火箭筒轰炸银行等场面。

    而调动，布置这些片场环境正是弗朗西斯福特的拿手好戏。

    在弗朗西斯福特有条不絮的指导下，现场的演员们发挥出色，不到三小时就完成了百分之八十的拍摄工作。

    但，就在这时，司晟却突然喊停。

    “司总您有什么不满意的地方吗？”

    弗朗西斯福特看着喊停的司晟，一时间有点茫然，他不太明白司晟为什么要在关键时刻喊停。

    明明这些演员都做得很到位，很不错啊。

    “福特先生，你挑选的演员都很不错，但有个地方做得并不完美。”

    司晟指着不远处的女演员，对弗朗西斯福特说道：“我要的是一位惊艳的黑丝女郎，而不是一个平平无奇女郎。”

    司晟的意思再明显不过，那个担任短片里性感女郎角色的女演员，并不够性感，没有达到他的预期。

    司晟的话，让弗朗西斯福特有点懵了，这个女演员是他的班底里，能够找到的最性感的女演员了。

    反正这个角色都是露大腿，长得漂不漂亮，性不性感又有什么关系。

    而听到司晟说自己不够性感的女演员，直接委屈得哭了，当即离开了片场。

    看到这里，现场的工作人员开始窃窃私语。

    “这个老板也太过分了吧，怎么能这样说人家！”

    “嘘！你还想不想干了！人家可是蓝星最年轻最有钱的文娱大亨！你前几天还在玩的《黑神话：悟空》就是人家设计出来的！”

    “天啊！他是司总！我还以为司总是一个秃顶老头子，他怎么会长得这么帅！”

    “这都什么年代了，居然还有人不认识司总长什么样？”

    “我觉得司总说得对啊，凯琳确实长得不怎么样，整个干巴巴的，又没有胸……”

    “福特导演拍男人确实帅，但拍女人真的……一言难尽！”

    “今天怕是完不成工作了……唉。”

    ……

    片场工作人员们在议论之际，司晟和弗朗西斯福特发生了一些小争执。

    “福特先生，我的态度很明确，如果演员达不到我的要求，我是绝对不会采用的！”

    司晟的语声中有着不容反对的坚决，他和弗朗西斯福特一样，对自己的作品有着极高的要求。

    眼见着无法说服司晟，弗朗西斯福特只得叹了一口气，无奈道：“好吧司总，我会按照您的要求，再去好莱坞里仔细挑选一些演员。”

    “不过，我希望您能够抽空和我一起去选，这样说不定可以找到符合你预想的女演员。”

    司晟作为甲方爸爸，他在GTA游戏短片的拍摄过程中，有着绝对的权威力，即便是弗朗西斯福特也不好说什么。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

