    雷东宝缓缓从人群中走出，众人纷纷避开，很多人神情五味杂陈，看着雷东宝走上台。

    雷东宝走到台上，雷士根笑着点头示意他到中间，雷东宝也没客气，站在中间，居高临下，看着广场上数百村民。

    小雷家这几年人口明显增加迅速，四五年前，估计也就八百人左右，现在人口已经一千二百多人了，这些增加的人口，也是小雷家经济发展的产物！

    从前那些老光棍现在都娶了婆娘，恨不得整个人趴在婆娘身上，四年抱三的都有，等明年实行计划生育了，估计就没这么好的事了。

    雷东宝看着台下众人，清理了一下思绪，这才缓缓说道。

    “士根村长看得起我，那我就来说几句吧，首先，我已经不是小雷家的书记了，所以各位叫我雷东宝就行了，士根要我说说关于未来小雷家的发展，那我就说说吧！”

    雷东宝清了清嗓子，看着众人的目光都已经聚集在自己身上，他这才缓缓开口说道。

    “首先，我认为，小雷家现在的发展方向就是错误的，我认为现在的长毛兔扩大养殖规模，就是一种错误的行为！”

    雷东宝的话刚说到这，下面顿时一片哗然，很多人神情激愤，已经准备口沫横飞了，台上的雷东宝摆了摆手，示意大家安静下。

    待下面议论声小些后，雷东宝这才继续开口说道。

    “长毛兔这几年价格涨幅很大，的确让大伙赚到一些钱，但是任何养殖和种植行业，都有产业周期的，长毛兔现在全国很多地方，都在大规模发展养殖，我们国家每年出口的兔毛都是千万吨的，可国际兔毛市场，却是那么大。

    以我看来，任何东西，一旦多了，价格注定会走低，所以我的建议是，收减长毛兔养殖规模，每家每户散养一些补贴点家用还可以，至于长毛兔养殖基地，建议尽早关停，至于如果发展小雷…”

    雷东宝的话还没说完，下面突然一个黑色物体向他袭来，雷东宝冷眼看着那一只臭鞋从自己身边飞过，随即便停住，不再言语。

    雷东宝这番话，一下简直激起千层浪，特别下面的妇女，此时已经各种污言秽语朝雷东宝狂吐。

    紧接着，更多的乱七八糟的东西朝台上砸来，一旁雷士根连忙上前来拉雷东宝，雷东宝却是摆了摆手示意他让开！

    下面的众人看到雷东宝还有胆子站在上面，更加来劲了，众人齐齐数落雷东宝的不是，甚至连雷东宝从小做的一些闹腾事，也拿来数落，说从小就看雷东宝不是一个好东西，一副反骨像等等。

    直到有人朝雷东宝老娘和那去世的父亲身上波脏水时，雷东宝脸色才渐渐变得有些难看，雷东宝现在看到这一幕，总觉得很讽刺。

    四年前，这些人，还饿着肚子，是自己辛辛苦苦带领众人养殖长毛兔，最后成立雷霆电器厂，一步步规划小雷家新村，他们现在的一切，都是自己在位时候打下的基础，可他们却享受得心安理得，现在自己为他们的未来着想的时候，可这些人却如此痛恨他，这多么讽刺呀？

    是呀，太讽刺了，雷东宝甚至气急而笑，终于在沉默中爆发，他朝台下怒吼道。

    “都他妈给我闭嘴！”

    台下众人被雷东宝这一吼，顿时齐齐收声，很多人这才想起当年雷东宝掌管小雷家的恐惧。

    雷东宝此刻也是怒气值爆表，看着台下一群愚妇，雷东宝就感觉心口堵得慌，他也不再给众人留脸面了，朝着下面继续吼道。

    “你们真以为搞经济是这么容易的？我雷东宝就把话放这里了，小雷家如果再这样继续下去，不出五年，你们一个个都得继续去田里刨食，一群愚妇，真以为养点长毛兔，就可以发家致富了？做你们的春秋大梦去吧，你们自己凭良心想想，没有我雷东宝，你们家的儿子能娶上媳妇吗？你们家现在能住上别墅吗？你们自己心里没一点逼数吗？”

    雷东宝话音刚落，台下刚已经忍不住的妇女们终于也爆发了，也不知道是谁喊了一句。

    “打倒雷东宝，把他赶出小雷家，我们辛辛苦苦养殖长毛兔，赚了大钱，他见不得我们过好日子，雷东宝不得好死！雷东宝全家不得好死！！”

    随着第一个妇女撕心裂肺的喊叫，接着无数妇女齐齐朝台上冲去，雷东宝被这群愚妇也是惊得目瞪口呆！

    一旁雷士根和几个村干部连忙拉着雷东宝往外面走，其他村干部阻止那些已经发了疯的妇女！

    这场村民大会，最终以闹剧收场，至于赶走雷东宝的口号，最终在雷士根等人村干部的调解下，众人也没在年关将至，把他们一家人赶走。

    不过这事过后，雷东宝和小雷家算是彻底撕裂开一道无法愈合的口子了！

    村里人现在见到雷东宝家的人，全都是一副嫌弃的模样，那模样要多恶心人，就多恶心人。

    甚至，这个春节，雷东宝家过得那叫一个冷冷清清，整个小雷家，一个来拜年的村民都没有，甚至雷士根等人或许是为了避嫌，也或许是对雷东宝失望了，这次过年，也没前来。

    雷东宝家，这个春节过得特别冷清，他老娘原本就是一个爱慕虚荣的人，这几年用他儿子的名头在村里混得风生水起，现在突然变成这样，气得连饭都吃不下。

    雷东宝感受这压抑的气氛，也觉得再这样下去不是一个头，自己是时候出山了，也是时候为了自己拼搏一回了。

    机会始终是留给有准备的人，雷东宝去年带着寻建祥，去南方玩了两个月，游历了六七个大城市，他甚至还去了鹏城，那座城市散发的活力，和内地这些城市完全不同，雷东宝曾经站在一栋新建的高楼上，看着下面密密麻麻的工地对寻建祥说道。

    “未来，我会到鹏城建一座八十八层的高楼，到时我的办公室就放在八十八层，你的办公室就放在八十七层，哈哈哈！”

    当时雷东宝的豪言壮志，在寻建祥看来，更像是两人打趣的玩笑话，可寻建祥却是不知道，那时候的雷东宝，已经把那作为一个未来十年的目标。

    大年初二，一老一少，冒着严寒，风扑尘尘来到小雷家，两人一连询问好几人打听雷东宝家的位置，都被人嫌弃，正当两人还以为找错地方的时候，突然，老人旁边的年轻人，突然指着不远处路上的一人说道。

    “爸，你看看那是不是雷东宝？”

    老人回头一看，正看到低着头，提着一袋东西的雷东宝，老人从怀里拿出一份报纸，仔细看了看，随即惊喜地说道。

    “就是雷东宝，走，快走！”

    大年初二回娘家，雷东宝刚从丈母娘家回来，今年闹成这样，他也没啥心情，今天刚刚把宋运萍和孩子送回去，他计划把老娘安顿好，就准备离开小雷家了。

    被一老一少拦住，雷东宝也有些诧异，不过一看他们手上拿着的报纸，顿时也了然于心，应该又是来请自己出山的某些国营厂领导了。

    两个月前，当时去金州和小雷家寻找雷东宝的领导没有一百，也有八十，两个月过后，没想到还有人来找他，雷东宝笑着请对方回屋坐。

    到了屋里坐定，雷东宝给两人倒了茶，雷东宝问清两人的身份，这才笑着点了点头。

    这两人是一对父子，老的姓周，是江城一家小型五金厂的厂长，这家五金厂生产的产品性质和金州第二机械厂类似，大多是一些农具，还有农机上面的零件等等，不过他们的规模比金州第二机械厂小多了，只有八百多人，是一家县属国营企业。

    江城市，只是一个县级市，离晋陵县大概有两百多公里吧，当地交通比晋陵县发达多了，是安云省的中心位置，可当地多水少地，而且土地贫瘠，江城是安云省有名的贫困县，一个贫困县的五金厂从两百多公里外赶到晋陵县小雷家来，雷东宝也是挺佩服的。

    两人并不是来邀请雷东宝去他们厂的，显然他们也知道自己不够格，所以他们是来请教雷东宝的，因为目前他们厂子遇到的问题，和曾经金州第二机械厂差不多，资不抵债，产品落后，全靠政府补贴艰难维持过日子。

    他们想请雷东宝给他们厂出一些主意，毕竟雷东宝的事迹，在安云省内，几乎所有的国企和领导都知道有这样的一个大能人。

    雷东宝留下两人吃饭，在饭桌上，雷东宝仔细了解了他们工厂的困境，其实他们这种困境。是目前国营厂中普遍存在的，产品落后，设备陈旧，员工多，负担重，等等一系列问题。

    雷东宝也不是神仙，给他们分析了一些问题后，建议他们学金州第二机械厂，精减一些没必要的项目，还有剔除一些利润低的项目，最后紧跟市场，制造一些目前市场上受欢迎的产品，还有一个就是抓质量，这类国营厂，都有一个通病，质量参差不齐，因为是给国家打工，员工基本都没有主人翁精神。

    说了一大推，最后老人面色沉重，饭都没吃几口，雷东宝说的这些问题，其实大伙都知道，可做起来却是很难，里面的关系太过复杂。

    而且最关键一点，就是没钱！

    当初雷东宝用清掉金州第二机械厂的库存，才有了启动资金，而江城五金厂，仓库里，都长草了！

    周厂长，神色愁苦，一言不发，旁边的年轻人，却是对雷东宝很崇拜，喋喋不休和雷东宝谈论了许多问题。

    直到饭后，周厂长沉着脸说道。

    “哎，江城五金厂看来真要倒在我手上了，实不相瞒，去年年底，有一家棒子企业想到我们县建厂，对方看中我们五金厂的土地，我们当地政府经过商量过后，决定把厂子卖给他们，可我们还有八百多个工人，他们不愿意接手，要政府处理，我也是乱投医，没办法了，只能来试试找一下你！”

    雷东宝听到老周这话，顿时一愣，棒子为啥要去江城建厂？而且选中他们厂？

    雷东宝随即好奇问道。

    “你们厂位置很好吗？”

    老周点了点头说道。

    “我们厂是在江城东边，四十公里外，就是金州了，南边三十公里就是你们梁溪市了，正前面两公里就是江城市中心，而且附近还有一条直通四个市的公路，所以棒子应该是看中我们工厂的位置吧！”

    雷东宝也被老周说得愣住了，脑海中回忆起三十年后，江城好像是一家很发达的城市吧？全国百强县排名前的县级市，因为四通八达的交通网，让江城成为南方一带有名的物流运转中心，很多大型企业都在当地建了仓库和中转中心。

    雷东宝随即也来了兴趣，想了想，说道。

    “你这样说得我对你们江城来了兴趣了，这样，明天我和你们一起去一趟江城，怎么样？”

    老周和小周，齐齐抬头望上雷东宝，发出惊喜声。

    “真的？”

    雷东宝哈哈大笑道。

    “当然！”

    雷东宝的确来了兴趣，如何快速发家致富中，天时地利人和才是关键。

    江城的位置，这就是典型的地利，以自己的名声，就是最好的人和，唯一还差一点的就是天时了，这个年代自己很多想法，不好实现，不过机会都是创造出来的！

