    本故事纯属虚构

    “从回来到现在，已经是几个小时的时间，我本来在那里做饭，但是看见你不高兴，就过来关心一下你，看看你是因为什么样的事情生气。好说歹说，知道了你是因为手机在那里发脾气，我都没有机会跟你说发钱的事情。你这样怪我没有一点的道理。”迟肇鸣在解释。

    没有道理的怪你，你认为我现在怪你还需要什么道理吗？你不觉得你让我们承受的这些都还不够成为我怪你的道理吗？你现在说没有道理，在我看来，我说你的每一句话都有道理。你赌球输钱就是我说你的道理，你打破我们这个家的平静，就是我怪你的道理。你还跟我说道理，你有什么底气跟我谈道理？”杜鹃噼里啪啦又是一阵怪罪。

    杜鹃把迟肇鸣硬是怼到哑口无言，此刻的迟肇鸣，心中也满是愤怒，但是想到在自己遭难的时候杜鹃的用心，他只有强忍着自己的愤怒，迟肇鸣克制克制再克制，没有把想说的话说出来。

    一旁的希宇实在是忍不住说话了，“你们要吵就去外面吵，在家里没完没了我怎么学习啊？”

    见希宇发话，杜鹃才勉强停止了叨叨。

    “这样吧，饭已经好了，希宇你先吃，我们到电信的营业厅去一趟。我们去买一个智能手机，一会就回来。”

    希宇没有回话，他仍然在低头写着自己的作业，此时的希宇已经完全没有吃饭的胃口。

    迟肇鸣拿着他的那个包包，准备出门。见杜鹃还站在客厅在发愣，“不走吗？”然后拍了一下杜鹃的肩膀。

    两人一前一后出屋，下楼后向院外走去。

    没有杜鹃和迟肇鸣在屋子里吵闹，希宇顿时感到一阵的轻松和自在，吃饭的胃口有了，似乎学习的劲头也高涨了许多。

    来到营业厅，开始的时候杜鹃还不太愿意进去。杜鹃出来的原因，是因为希宇在家，吵架实在是影响了他的学习。至于迟肇鸣说换电话的话，她已经忘记的一干二净。

    “不进来看看吗？现在上了好多新款智能的手机。”迟肇鸣喊杜鹃进到营业厅的展示大厅。

    “你把最新的这款手机拿出来给我看看？”迟肇鸣指着一款新手机。

    “这款手机是目前国内最好的，功能齐全，手机电池的容量高达三千毫安，正常的待机时间可达三天，而且触屏的感觉非常好，高度灵敏，操作系统也好使用。”服务员在介绍那款手机。

    “那就拿这款手机，你给我开票。”迟肇鸣对服务员说。

    手机总算是买下了，杜鹃的心里得到了那么一点的满足，也好受了一点，她也不想再对迟肇鸣发泄脾气，不声不响地走在回家的路上。

    到家中，希宇已经一个人把晚饭吃了，又在继续做他那做不完的作业。

    杜鹃坐在饭桌前，迟肇鸣给杜鹃盛上一碗饭。

    杜鹃接过饭碗，看了一下摆在桌子上的那几道菜，有了一点食欲，她拿起筷子夹上一点蔬菜，勉强吃了几口后，放下了碗筷。

    迟肇鸣的食欲完全被刚才杜鹃唠叨得一点也没有了，他望着桌子上的饭菜，没有动一筷子，等杜鹃刚刚放下筷子后，就开始收拾碗筷。

    等到晚上的时候，希宇已经上床睡觉，杜鹃还是坐在床头不言不语，给新手机录入通讯录。在电池快要断掉的时候，她准备给新手机充电。

    插上电源之后，杜鹃开始倒头睡觉。她侧在床的一边，不想看到自己的丈夫在自己的眼前晃悠，因为那样的话，她的心情始终不会太好。

    迟肇鸣知道杜鹃的这个习惯，也不便说什么。迟肇鸣只是想，睡吧睡吧，最好是快一点睡着，因为此刻的迟肇鸣不想再听杜鹃的抱怨数落。

    迟肇鸣关掉灯，窗外的月光照在这间小屋，听见希宇已经进入了梦乡，在柜子的另外一边，打着小小的鼾声，偶尔说几句梦话，断断续续，有些模糊不清。

    迟肇鸣生怕闹醒了杜鹃，毁掉了这短暂的安宁，连脱衣服也不敢动作太大。迟肇鸣小心翼翼，躺下床之后，没有听见杜鹃的动静，迟肇鸣庆幸没有把杜鹃闹醒。

    虽然躺下，但是迟肇鸣实在难以入睡。多年的平静被自己的愚昧搅乱，自己有多后悔，迟肇鸣非常的清楚。但是在后悔的同时，他还是对玩外围抱着幻想。他依然觉得，凭自己对球赛的理解和判断，是可以赢钱改善自己的生活的。可是如今的生活状态，说是痛不欲生也不为过，别说是好日子，就连往日平静和简单的生活也被无情地剥夺，往日的那份快意和洒脱已经荡然无存。

    迟肇鸣翻来覆去，但是又怕把杜鹃闹醒。他知道，在夜间把杜鹃闹醒的话，一旦又开始闹腾，就别指望能好好睡觉了。

    欠账还清之后还，投注的网页还被迟肇鸣保留着。在这段时间里，迟肇鸣不打开网页的时候，他似乎已经忘记了输钱的那些日子。至少有半年的时间没有马仔催债了，这着实让迟肇鸣感到了一丝轻松。

    可是，这轻松只是暂时的。轻松之后，他开始产生了拨乱反正的欲望，那愿望就是要让自己的生活重新回到正轨。

    第二天上班，迟肇鸣又忍不住打开停用了半年的投注网页。

    网页的投注记录已经被消除，账面上是干干净净，没有一点点过往的痕迹。

    南美的足球赛事还有三场没有开打，球队的名字依然是那般的熟悉。再一次来到投注的界面，迟肇鸣似乎有了一些新的心得和感悟。理智，从容，淡定，给了迟肇鸣平静的心境，但是真正投注起来的时候，迟肇鸣又开始忘乎所以。

    他翻阅着看球团网，曾经在他心头的那般疼痛，好像已经随着时间的流逝，渐渐淡忘了。

    世界各地的足球联赛，大到五大联赛，小到EG，EY，DY，FY的比赛的比分，在球团网上一览无余。对于球团网上的信息，他并不陌生。

    世界上所有球队的球员，教练，俱乐部的背景，成长历史等，有哪些球星，球队的风格战术，他都明明白白。

    在心生念想的那一刻，迟肇鸣感觉经过这半年的休整，已经治愈了心里的伤痛，那伤疤全然不在。

    为掌握投注的主动，他每天一到办公室，就迫不及待的打开他的电脑，绞尽脑汁去分析每一场球赛。他在做足功夫的基础上，开始选择投注的球队。

    尽管每天都有投注的球队，有了上一次的教训，他时时提醒自己，一定要清醒和稳重，要稳扎稳打。所以，他的投注的金额不再像之前那样大，那样疯狂。

    赌徒永远就是那副德行，当他的钱来得容易的时候，他一点也不会去珍惜，大把的钱像水一样流逝，吃饭，喝酒，唱歌，以往他并不热衷的事情也开始和他亲近起来。

    在赌场上，没有人可以逃脱贪婪的本性。当你赢钱的时候，赢了一千想两千，赢了一万想二万，永远就没有满足的时候。而当你输钱的时候，你会输掉一千押两千，翻倍地投注，一心想着扳本。殊不知，所有的结果都只有一个，倾家荡产，血本无归。

    过去的时候，他还笑话过他的朋友，在MC的赌场里，一个晚上，先赢了三十多万，说好第二天到MC最好的酒店吃早茶，结果，当他敲响朋友的房门，朋友却告诉他，夜晚睡不着觉，又重新跑回到赌场，把赢的那三十几万还回去了------。

    在迟肇鸣再次涉足投注的时候，也有人担心迟肇鸣再次阴沟里翻船，嘱咐迟肇鸣不要重蹈覆辙，迟肇鸣满口答应自己会小心翼翼行事。

    人就是这样，最可怕的是在利益的面前失去对自己的控制。此时的迟肇鸣，哪里还会想到朋友的好言相劝。

    迟肇鸣在电脑前发呆，台长见迟肇鸣在办公桌前若有所思的样子，拍了一下他的肩膀，问道：“什么事情想得那么入神？”

    迟肇鸣突然感觉到自己的肩膀被打了一下，他才从和萧劲的那段相遇的情景中回过神来。

    他回头一看，是台长站在自己的身后。他突然起身问道：“台长找我是有什么事情交待吗？”

    “当然是有事情找你，不然你会以为我是闲着没事情干吗？”

    “不好意思，因为一些私事，昨天晚上没有睡好，我在这里走神呢！”迟肇鸣在掩饰自己的心事，说话的时候也是开着小差。

    听完台长的工作交待，迟肇鸣把小辫子叫到自己的办公桌前道：“这些事情就交给你去办理，一定要办得积极稳妥一点”

    小辫子受到迟主任的重用，干起事情也格外地卖力。他对眼前的这个主任毕恭毕敬，而且工作开展得有声有色。

    迟肇鸣知道小辫子的工作能力，他也就放心大胆地使用着小辫子。他的心里暗自地高兴，自己的身边有这么一个得力的助手。（连载中）

