    当吕树找回95块钱给李一笑的时候，李一笑仔细打量着面前的这个少年，打量半晌笑了一声：“小兄弟不是一般人，我李一笑交你这个朋友。”

    说完他就端着臭豆腐就美滋滋的走了，李叔有点好奇：“小树，这真是你们校长？！”

    吕树牙有点疼，李叔您也是好奇心重，这也要问一句，他收拾好东西就闪人了：“嗯，这是我们的新校长……”

    李叔一脸震惊的扭头看着李一笑一晃一晃的背影，这个不正经的胖子也能当校长？！

    大家印象里的校长是个什么样的？有的慈眉善目，有的看起来就学识渊博，有的看起来就很老奸巨猾，有的地中海……

    但总归来说，所有人印象里能当官员或者身为校长管理一个学校的人，起码要沉稳一些，那是多年在体制里打磨出来的内敛气质。

    但这个胖子……怎么看着像随时会抢小朋友棒棒糖一样的猥琐胖子？

    普通人都能看出来的差别，在真正的体制内就会产生巨大的矛盾，就像是两种不同的物质混合在一起，也许泾渭分明，也许融合成另一种颜色，也许产生化学爆炸反应。

    事实上这种矛盾最先出现在金钱方面，天罗地网的人员也是要领工资的，然而发多少成了一个巨大的问题，聂廷提议发高薪，毕竟这些人可都是修行者。

    然而其他人不干了，难道说普通行政人员的岗位就没他们重要吗？少了谁都要乱套，要一视同仁！

    其实这就是一种嫉妒心：凭什么这群人拿的工资就比我们高？如果说他们所干的活比较危险，那公安序列和武警序列就不危险？就现在来看，公安的因公殉职比例比天罗地网高多了吧！

    到了最后，就连聂廷的级别也被压到了司局级，相当于一个地方官府的市长，或者一个省厅的厅长。

    最后还是有人看不过去了，直接把天罗地网列入总参二部，所有天罗地网人员领军衔，按部队级别来发工资，部队的待遇还是要比地方上好一些的。而聂廷的军衔为少将，其余天罗军衔大校，地网里面从上校到上尉不等。

    少尉一般在部队里是担任排长职务，只不过他们这些少尉衔也没什么实权，就是套这个级别来发工资罢了。

    在2010年的当下，2009年4月刚调整过工资，排职的工资也不过是3300元，而正军职是10200，副军职是8800，正师职是7700，副师职是7000，正团职是6000。

    虽然已经比行政人员高出不少了，但是能跟那些商业向的比吗？

    说句不好听的，地方官府里的行政人员还能有人孝敬，天罗地网找谁去？

    聂廷对这个决定依然很不满，可提报上去的申请一直在被推诿以及否决。

    哪怕每次一号首长出国时他都是负责所有安保工作，和首长离的很近，但首长哪会管这种事情？

    这已经是既定事实了，也是聂廷心里最忧虑的问题之一，当修行者们对于金钱名利有了更高的期望时，天罗地网该何去何从？

    好在有一点，对于天罗地网内部的管理，聂廷有绝对的权威。

    ……

    此时，吕树则是感觉有点错乱，他总觉得这位胖子天罗说“我李一笑怎么怎么样”的时候，有种“我，胖虎，吃饭不给钱”的即视感，社会气息十足……

    他总感觉，在这个胖子身上感受到了一种江湖气息。

    不过吕树觉得这样的人并不算多坏啊，一个堂堂天罗也不摆什么架子，还跟自己称兄道弟，甚至能体谅老百姓的疾苦，也许这样的人坐镇天罗地网，也会是普通老百姓的一种好事。

    修行者与觉醒者越来越融入这个社会，一开始许多人羡慕国外的觉醒者特别能赚钱，商业玩的特别好，但现在因为管理问题出了很多篓子，觉醒者犯罪在国内是很少见的，而国外就很多了。在欧洲甚至有难民里出现觉醒者对抗收容地官府的情况发生，大家都被折腾的苦不堪言。

    事实上有些人笑称国内人民安居乐业，国外人民水深火热，可事实上也确实是如此，国内不管在灵气枯竭时期还是灵气复苏时期，治安都是世界一流的。

    当新的一天到来时，所有洛城外国语学校的学生经历一件莫名其妙的事情：他们的新校长一大早就站在学校门口跟每一个经过的同学打招呼喊一声同学们早上好，大家还能闻到一股若有若无的臭豆腐味……

    不少同学闻到臭豆腐味，还能立马想起吕树……

    吕树都不知道什么情况呢，就收到一小拨负面情绪值，+1+3+2……

    同学们第一次见到站在学校门口跟自己打招呼问好的校长，大家也都比较礼貌的回一声校长早上好，顺便浅浅弯腰鞠个躬神马的。

    每当这个时候，李一笑都会笑的像一个两百斤没当过官的胖子……

    他当初自己跑去找聂廷的时候，就是想当个官神马的，他心想我一个B级大高手来你们天罗地网，总得给个官当当吧？

    结果聂廷也是狠，直接给了天罗称号，却没有给任何实权。

    好气啊！

    现在总算是从京都出来了，能管着这一城的地网人员和一个学校的学生老师，李一笑就觉得美滋滋的。

    吕树进校门的时候李一笑又认出他来了，还笑着跟他打招呼：“小兄弟早上好啊。”

    吕树旁边的同学都一脸震惊的看着吕树，什么情况，这怎么小兄弟都叫上了？巧合还是真的认识？

    话说你一个校长跟人称兄道弟合适吗？！

    早上李一笑还摆着官威带着一大堆学校领导在学校里视察，不管你是谁都得放下手头工作来跟着，李一笑简直爽极了，这辈子第一次当校长这么大的官儿啊！

    上午到了食堂，李一笑一看中午饭都快做好了，就招呼掌勺的大师傅：“给我来一份两荤两素。”

    结果这货刚吃下一口就痛心疾首的指着食堂里‘浪费可耻’的牌子对食堂的承包商和政教处主任说道：“你们把农民伯伯辛辛苦苦种出来的粮食做得这么难吃，还有脸说别人无耻？！”

    老校长实在看不下去了，哪有这样当校长的，食堂可是学校的一个大收入来源啊，他咳了两声：“校长您别怪我说话直啊……”

    李一笑顿时眯起了眼睛冷笑道：“那你也别怪我下手重啊。”

    顿时间所有学校领导都斯巴达了，这特么什么跟什么啊，还让不让人说话了！

    ……

    老铁们，最近404被屏蔽的书比较多，以后写的时候我会打擦边球甚至忽视某个存在，这样会出现一些逻辑的硬伤，然而我也没办法啊，大家见谅！和谐大神惹不起！

