    如此一来，现在的他看到直播间中的评论，也不能做到当初那么无动于衷了。

    况且。

    现在的输家，乃是他自己！

    这样一来，他彻底失去了获胜者的强大自信，反而感到，自己就像一个跳梁小丑，正在被无数人嘲讽！

    这种情况，他绝对不允许！

    因此，粉毛咬牙切齿，逐字逐句的说道。

    “我不认为这次是我输了！这是一个失误！要不就是他运气太好了！”

    顿了顿，他继续道。

    “你们放心好了！下一次，我一定要打败他剑舞！”

    急匆匆的说完后，粉毛立刻退出了直播间，一脸着急。

    毕竟这个直播间，是在大夏国内的。

    他怎么也不想自己，接下来还被这群水友给骂个不停。

    他没那么大的脸皮！

    见此情形。

    整个直播间内的氛围，再度变得欢快起来。

    “好啊！这个寒国狗子终于逃跑了！”

    “没错！还是夹着尾巴的！”

    “就该这样！这就是挑衅咱们大夏玩家的下场！让他好好丢脸，让全世界都知道！”

    “呵呵，简直就是来让我们笑得一个小丑！”

    “剑舞大佬：今天怎么回事？一上线就碰到一个主动送人头的，对自己一点定位都没有啊！”

    “你以为人家剑舞大神是什么人？就这寒国主播这种垃圾水平，人家愿意跟他决斗，都是抬举他！”

    “对！刚刚有人计时吗？我算了一下，才1分35秒！”

    “不愧是大佬啊！”

    “这是真牛逼，还好有咱们的剑舞大佬在，不然这一次，肯定要被这个小垃圾给气死了！”

    “兄弟别生气，为了一条狗不值得。”

    “就没有好兄弟写小说的？这么一句大事，不得来个小说好好庆祝一下？痛打寒国狗啊！”

    “这当然要来一个啊！老子键盘都准备好了，现在就写！”

    “楼上的写了爆书名啊！马上就给你打赏！”

    “有钱啊！楼上把这个视频发给你编辑，到时候肯定给推荐位！只要你别太监烂尾和写崩！”

    “好家伙，原来打游戏也能为国争光！我也要去玩地下城与勇士！”

    “楼上还是小学生？不建议你玩，先好好学习去吧！”

    “没错，真正牛逼的人，不是玩游戏的，也不是游戏选手，而是做游戏，还能对国外进行游戏文化输出的！比如陈风陈总！”

    “我赞同！所以有没有兄弟跟我一起去开野图boss？我也是鬼剑士！”

    “来啊！我是圣职者！”

    “组队组队！来！”

    “别忘了转发这个直播间，把这粉毛小寒国狗挂在耻辱柱上！”

    “没错，钉死他！”

    ……

    李飞离开直播间后，顿时握紧双拳，神色震撼。

    他乃是地下城与勇士的忠实粉丝。

    而且，用的角色和剑舞红颜笑一样，也是鬼剑士。

    转职之后，也是剑圣。

    在观看直播的时候，他的心情一直波动不停。

    当他看到众多大夏玩家，手下的那些角色，都被眼前的漫游枪手，给满血磨死之后。

    他只感到了一股刻骨的愤恨！

    直到剑舞红颜笑大佬出现。

    直直接虐杀了眼前粉毛操纵的漫游枪手！

    他才觉得，当真是浑身舒坦！

    就一个字，爽！

    当看到剑舞红颜笑拿着光剑和巨剑，一刀砍掉了漫游枪手最后一滴血的时候。

    李飞几乎要高兴地大叫起来。

    尽管这一次，获胜的并非他本人使用的角色，而是孙龙。

    可李飞怎么都觉得，很幸福，很荣耀！

    毕竟，先前那粉毛早就在自己的直播间里说了。

    他这一次来挑战大夏国的玩家，乃是代表了他们所谓的宇宙起源寒国！

    如此一来，要是粉毛跟大夏的玩家对决，就意味着是两个国家之间，隐形的碰撞！

    这样的话，就根本不是粉毛跟孙龙两人之间的小事，反而是一件大事！

    因为，这样的决斗，关系到了国家的荣耀！

    只要他们是大夏人，就根本无法接受任何别国玩家，

    不光来自己国家，还玩自己国家的游戏，虐杀自己国家的玩家，还在骂骂咧咧，没有口德！

    要是让这家伙平安离开的话，恐怕这些直播间里的玩家，根本就不会放心！

    可是孙龙获胜了！

    所以，这些地下城与勇士的玩家们，都无比激动。

    而且，还感到了电子竞技的真正魅力！

    就算，这个名词现在还没有出现！

    “这个月努力，我一定要过了这次的比赛海选，也要去世界赛为国争光，打死寒国狗！！”

    李飞不由得鼓起干劲。

    随后，他去了一趟卫生间，刷牙洗脸后，回到了自己的房间。

    正准备继续在游戏决斗场里面征战。

    但旁边的手机，却突然响了起来。

    李飞愣了一下。

    “有消息？”

    打开一看，原来是他加入的地下城与勇士的群聊中，其中的群主，艾特全体发了消息。

    “兄弟们听我说，之前那个被咱们剑舞大神打败的粉毛寒国主播，现在跑到了国际的社交平台上，发话侮辱咱们大夏玩家，还说剑舞大神赢得不光彩！”

    “我把地址放在公告里，大家点这个，这是他的账号，大家一起上，直接冲死他！”

    在如今的这个世界里，乃是有大型的国际社交平台，和专用的网络。

    由于各个国家之中，都有内部的社交平台。

    而大夏国的围脖，在国外也有。

    再加上国际社交平台内，鱼龙混杂，不光人数众多，还都是不同国家的人，很容易引发误会，甚至轻易就有可能开启一场骂战。

    因此，绝大多数冲浪选手，都只会在自己国家的社交平台上，进行分享和联系。

    但要是全球的大事，他们必然会来到国际社交平台上。

    一些国对国的网络骂战，也是在这个平台上开启的。

    见此情形。

    李飞立即点开群公告，而后立刻看到了国际社交平台上，那个粉毛寒国主播，发出来的最新帖子。

