    代号为禄存的暗探负责掌管北殷暗卫营在大兴帝都的所有钱财来源,但韩菱只让他做了一家小小胭脂水粉铺的老板,相比起来许多更大的生意多是借了别人的手经营。

    同样是为了隐蔽身份,就算被人发现查也会着重在大鱼上查，而容易漏过一家小店铺,本来他们也不需要牟利，面子上过的去就够了。

    “少主今日怎么会突发信号来到这里见面？”禄存面露不解道。

    方才那自然是演戏，禄存早在半个时辰前就已经收到了信号,也幸好今日不是伙计，而是他自己坐镇店里，也就不用寻理由过来了。

    萧函也不用解释,直接道，“从今日起,就不必如往常的规矩。”

    “三月之内,北殷与大兴便会有交战,我们的行动也要变了。”

    老板圆滚滚的脸瞬时一凛，“禄存遵少主命,并且会立刻通知各暗线。”

    门外被敲响了三声,一道清朗的男子声响起，“掌柜的,是我,给客人准备的胭脂水粉香料已经拿来了。”

    禄存亲自去开门,一个穿着长衫的年轻男子端着装有各色胭脂的盒子进来了，放在旁边的桌子上，然后极为恭敬地向萧函下跪,“陆青见过少主。”

    明面上是店铺里制作胭脂水粉的高手，实则是北殷设在大兴的暗卫营乙等暗探。

    陆青只看了萧函一眼，便立刻低下头去，内心惊诧不已。

    他也不是没有拜见过暗卫营统领，他们所忠心的北殷公主，但每隔三月的秘密会面都是戴着斗笠面纱。陆青也知道少主就藏身在这大兴帝京中，但究竟是何身份，只有少数人如禄存他们知道。

    没想到今日会亲自露面。

    陆青丝毫没有怀疑眼前少女的身份。

    对于这位暗卫营首领，陆青心中无不是敬佩。十年前十三州失守，北殷岌岌可危，连带他们这些潜伏在大兴的暗探也受到了极大的打击，人心惶惶不安。也是那个时候，少主来了，尽管第一次见他们只是个十岁的小女孩，却当着所有人的面划下手臂一刀歃血为盟，发誓会不惜一切代价重建北殷在大兴的暗探势力，成为刺向大兴朝堂心脏的利刃。

    陆青那时也不过只比她大几岁而已，还是个刚升为暗探的少年，却深深被她所表现的坚定决绝所震撼。

    她贵为皇室公主，也能舍生忘死来到这里，过着和他们一样隐姓埋名的危险生活。

    有这样的少主首领，也意味着他们没有被北殷放弃，北殷也只是一时输了，希望依旧不灭。

    少主不仅迅速安定了人心，收服所有暗线，之后表现出来的手腕也令人惊叹，暗卫营能发展到今日这个地步，与少主分不开关系。

    萧函面色沉静道：“秦风楼你们查的如何了？”

    她穿来的第一日，给暗探的命令里就有这件事。在她对计划做出的改动中，秦风楼可是非常重要的一步。

    陆青心神紧了紧，秦风楼是大兴帝京一家有名的青楼楚馆，原本他们也不明白为何少主让他们查秦风楼，但既然是命令就没有不从的，没有想到，还真的发现了重大的线索。

    陆青有条不紊地回道，“经我们的人探查，秦风楼确实为南梁在大兴帝京所设的秘密暗桩，从往来的达官贵人身边搜集情报消息。”

    大兴，北殷，南梁三足鼎立，互派暗探奸细刺探情报是常有的事。北殷既然在大兴帝京能设下暗卫营，自然南梁的暗探也不会少。只是过去北殷暗卫并不知道另一方所在之处。

    陆青也不会问少主是如何知道秦风楼有问题的，但这个发现无疑非常有价值。他详细说了秦风楼的主要人员布置，如何传递消息的等等。

    青楼女子向来最不能缺的就是胭脂水粉。只是碍于身份，她们往往不会亲自来店铺挑选，而是要店铺的伙计去，陆青便是合适的人选。再加上他本人圆滑，擅长与市井的三教九流打交道。出入秦风楼就更容易了，而且很快发现了秦风楼是南梁暗探在帝京经营多年的暗桩之所。

    “秦风楼的话事人，应该是老鸨或者花魁娘子莲月。”

    短短时日，陆青等人就能查到这么多，已经是不容易了。但是回少主话时，陆青还是觉得自己的收获不够多，担心令少主满意。

    萧函则点了点头，又问道，“她是不是同常威侯过从甚密？”

    陆青点了点头，“常威侯每隔两三日就会来秦风楼，就为了看花魁娘子莲月，也因为他的赫赫威名，其他人也不敢点莲月作陪。外面还传言，他有意为莲月赎身。”

    在确定秦风楼为南梁暗桩之所后，他还想常威侯这个老匹夫不知道漏多少消息给人家，四五十岁的年纪了，保养的还不错，但没想到牡丹花下死，做鬼也风流。

    萧函思索了一下，决定按计划进行，“先不要动，盯住莲月和常威侯。”

    莲月和这位常威侯可是她重要的一步棋。

    陆青脑子转的也快，立刻想到了少主这是要利用常威侯，又小声道，“常威侯看起来是被美人计给迷住了，无意中泄露些消息有可能，但为个南梁暗探，赔上整个家族和性命应该不会吧。”

    萧函笑了，是啊，谁能想到这位儿子女儿都有七八个的常威侯会动了真情，逼死了发妻给美人腾位子，甚至在后来发现美人的暗探身份后，不惜害死了许多人来掩盖这个秘密。

    而成功迷倒了大兴常威侯的花魁娘子莲月，也竟然想一直坐稳侯夫人这个位子。

    许是在黑暗里待久了，不愿意再牺牲美色青春，更愿意享受实实在在的荣华富贵。

    原身毕竟是公主，自有傲气，也不屑于让自己的手下开青楼楚馆用美色取得情报，南梁那边却没什么顾忌，只要能达到目的，用些手段，又算什么所以莲月对南梁的忠心也没多少，为了保住自己的荣华富贵，加上与常威侯珠胎暗结，甚至狠起来连自己的人都能杀。

    这还是萧函在小说剧情里看到的，正好可以被她拿来利用。

    萧函也不便对陆青他们解释太多，只道，“常威侯掌管帝京近卫军，许是对我们有用，若是这条路不能利用，再考虑南梁暗桩也不迟。”

    “小心也不要让秦风楼的人发现你们。”

    陆青和禄存点了点头，同声道，“遵少主命。”

    萧函特地来见他们，除了秦风楼，还有另一件事，大兴帝京的地道。

    暗探传递消息虽然好，但有些不是纸面上就能说的清的。

    “少主所说的地道却是存在，里面就一些地痞无赖，已经都被我们的人处置干净了，也没有惊动任何人。”

    “这是我们准备继续扩宽的地道地图，还请少主过目。”

    大兴帝京前身是大燕王朝，亡国时因为被围城，不少达官显贵百姓挖地道想逃出去，后来被开国皇帝下令堵住了一些，但有些隐秘的被下面不尽心的官员忽略了，加上年月已久，大多破旧不堪，甚至被掩埋起来，就更无人想起来了。

    但萧函知道有几条地道是可以顺利走的。

    小说剧情中，燕殊自立为王，起兵叛变时，秦葭还在帝京内，皇帝大怒下令杀掉所有与显王府有关的人，秦葭就成为了抓捕之重，她便是靠着意外发现的一条暗道顺利逃出了帝京。

    萧函也不会只着眼于秦葭逃走的那一条，北殷暗卫营那么多人，至少要拓宽四五条地道以作后路备用。

    萧函认真看了手下暗探连夜制作出的地图，准备暗中修建打通的数条暗道并非集中在一处，而是四面八方分开，水路陆路都有，而且建立在原本的地道上，更加复杂难寻。

    “这件事尽快做好，也许这就是我们日后离开大兴帝京的路。”

    萧函也只是说可能，计划安排肯定不能只有一样，以防许多个万一，自然备选要多些。但禄存和陆青他们已经隐隐激动了起来，对这份本就重视的地图更加上心了。

    这次见面，他们已经不知说了几个‘遵少主命’。

    也亏原身对暗卫营的掌控力足够强，手下的人都对她忠心耿耿，萧函安排起事情来也方便了许多

    萧函说完几样最重要的事后，就要起身离开了，在胭脂水粉店就算挑花了眼，也用不了太久。

    临走时萧函还让阿蝉包起了铺子里最贵最好的几样胭脂，还告诉禄存陆青他们以后自己可能还会来。两人得了提醒便会记得至少留一人常驻店里。

    禄存还是有些担心，忍不住道，“还请少主务必小心，保全自身安全。”

    在他看来，在大兴帝京的任何暗探包括他自己，都可以死，唯独少主，或者说公主殿下不能发生丝毫意外。她的安全和计划一样重要。

    萧函看了他一眼，点了点头。

    恢复商人身份的禄存面带笑容地将韩家姑娘和侍女送出了门口，马车旁边还有司徒怀箬留下的仆从等候着，送她们回昌乐伯府。

