    对伍思敏而言，如果说这一生有什么人是她恨之入骨、终不能释怀的，那一定非倪朵莫属。

    这一路上，已经许久都没再起过波澜的心思，在伍思敏的心头又掀起了惊涛骇浪。

    往事历历，望着自己手中同样市值十几万，却被自己用来拎杂物的包包，伍思敏的心像是被什么狠狠鞭挞着。

    曾经，这顶级的奢华，对她而言，是追求的梦想，但事实上，并不是那么遥不可及。而今，所有的这些奢侈品，望着用着，却已然已经填补不了她生命的空虚。

    她是热爱小提琴的，虽然最初的选择更多的不是发自于内心；她是深爱傅戚的，当初的离开，更多的，也不是她的本意；她是想要一个完整的家，渴望做一个真正的名媛，光明磊落的那种，凭靠着自己的双手赢得尊重与骄傲——

    一步一个脚印，人生的旅途，回首去看，伍思敏却说不出的滋味，曾经，梦想就在眼前，而今，却全成了过眼云烟，她不知道自己最后还剩下什么。也许除了这个麻将桌上认识的、对自己还不错的牌友，她什么都没得到。

    也许，跟他出国，未来也会不错，但这一生，她做不了母亲，没什么家人，朋友也不再联系，或许，连一个真正意义上的婚姻也不会有…注定，之能做一个行尸走肉。

    泪，潸然而下，第一次，是心的声音——

    ***

    转眼，便是宝宝的百日宴，傅家整个沉浸在一片欢天喜地的氛围中。

    爱里大酒店，一楼室内室外的宴会厅，从过道开始，便一分为二，东侧全部包场，下午时分，便已经是豪车云集，交通明显堵塞。

    给儿子换上了定制的婴儿小西装，望着孩子跟他越发相似的脸庞，倪朵脸上不禁泛起无尽的爱意。似乎是感觉到了什么，孩子也仿佛很兴奋，转着大眼睛四处张望，还不时舞动小手，蹬着有力的小腿。

    “宝贝儿乖，一会儿就带你出去玩喽…”

    收拾得差不多了，倪朵才把宝宝交给专门的看护，自己回房也梳洗换装。

    望着床上平铺的纯白礼裙，倪朵也是颇为感慨，当初结婚的时候，两个人，一个无情，一个无意，谁也没有用心，而今想来，心里还真是有些点点的遗憾。抚着床上的白裙，倪朵淡淡勾了下唇角，转而换了上去。

    头发已经长起，换好了衣服，倪朵才去了另一间的化妆间，造型师已经在那里等着了，沟通了下，很快的，化了个淡雅的妆容，长过肩头的发丝也被技巧地盘成了婉约的发髻，佩戴了一副小巧的耳环，倪朵还是选择点了喜庆的红唇。

    “夫人，这样还可以吗？如果哪里不满意，我们可以再商量！”

    “嗯，很好！”

    轻撩了下一边自然垂落的发丝，倪朵对这简约的造型还是满意的，她并不喜欢头上一堆硬硬发胶的感觉，更喜欢自然舒服一些。

    起身，另一边，佣人已经拿了白色的高跟鞋过来。超高的鞋跟，少说也是十公分以上。

    “森姐，帮我换双稍微矮一点的吧！今天，可能要站很长时间…”万一再抱下孩子什么的，崴着倒不要紧，她怕摔了宝贝儿。

    想着今天人多，提了下刚刚垂到脚底的裙摆，倪朵还是选择美丽第二。

    换好了鞋子，倪朵收拾好包包，傅戚也恰巧进门了。

    上前，凝望着她，傅戚拉着她的手，紧攥了下：“宝贝儿，你真漂亮！”

    顷刻间，傅戚的嗓音都有些慵懒动情的沙哑，情不自禁地一个低头，却被倪朵抬手挡了回去：

    “矜持！会弄坏我的妆的!”

    低笑着，倪朵还故意在他唇间勾挑的点了下，暧昧诱惑道：“今晚，准你…开荤！”

    最后两个字，倪朵只摆了口型，脸颊拐着耳根泛红的娇羞模样却让傅戚更加难以自持，倏地搂过她的腰，傅戚已经咬向了她的耳根：

    “宝贝儿，现在就开始…吊着我，真得好吗？”

    炙热的气息灼烫难挡，傅戚一低头，倪朵弯身，转而利落地绕到他的身后，探头抱住了他的腰身，还不停动手动脚：

    “七爷!形象…哈哈…”

    红唇阖动，倪朵明亮的眸子都眯成了浅浅的月牙。

    倏地转身，傅戚一把就扣住了她整个腰身。

    “啊！咯咯…老公别闹，别闹，好痒好痒…”弯着身子，倪朵笑得前仆后仰，却始终挣脱不开。

    “敢戏弄我了，嗯？”

    “老公，我错了，错了嘛！”

    整个攀到他的身上，勾挑着他耳间点点的发丝，倪朵娇柔笑道：“最多…晚上，好好,补偿你！”

    “你这个，小妖精！”

    抵着她的翘鼻，傅戚的嗓音都带着明显忍耐的咬牙切齿：明知道把他憋到不行了，这个时候，居然还逗他？

    只是两句话，傅戚身体里，都像是走火入魔一般，千万股力道叫嚣着要破闸而出了。

    在她颈项间，轻噬了两下，傅戚刚一动，门外突然传来佣人的嗓音：“少爷，车子准备…好了！”

    一抬眸，见两人的样子，佣人又赶紧低下了头：“少爷，对不起！我再去备车！”

    佣人一跑开，两人也禁不住淡笑出声，缓缓地，傅戚松开了她，转而牵起了她的手：“走吧！”

    “嗯！”

    宴会厅里，汤子辰跟傅爸爸已经在接待亲朋。接了老婆孩子，一家人才浩浩荡荡的缓缓抵达。

    倪朵抱着儿子，傅戚护着二人，四周是一圈的保镖跟一圈的佣人，几乎马不停蹄，转眼，一行人就进了酒店，没有直接进宴会厅，傅戚先将一行人送去了边上准备好的房间，安顿好孩子，才道：

    “我们先出去！宴会中场，抱孩子露一下面就可以了！这个房间比较安静，直通宴会厅，外面都是我们的人，不会有事的！”

    “好！”

    吩咐好一切，傅戚才拥着倪朵去了宴会厅，一进场，便是一片喧嚣的轰动。因为这天就是庆祝，几家大型的媒体也都放了人进来，两人第一次没有拒绝拍照。

    一切进行的很顺利，中场的时候，傅爸爸上台讲了几句话，然后带着孩子，一家人拍了个全家福，切了个蛋糕，按照安排走了个形式，同时也给孙儿祝福，跟丰富的百岁礼，随即，孩子便被带离了喧闹的场所，音乐再度响起，傅爸爸也再度出声道：

    “感谢各位亲朋、友人的莅临我孙儿辰翼的百日宴，孙儿相貌端正，乖巧伶俐，令我十分欣慰，希望他长大后才貌双全，继续将我傅氏发扬光大！含饴弄孙，人生一大乐事，希望也能给各位带来喜庆！相信不少人，一直对我傅家儿媳颇为好奇，在这里，我郑重介绍，也要特别感谢一下为我傅家辛苦生下儿孙的、我的媳妇——倪朵！”

    傅爸爸的话音一落，台下一片哗然，伴随而起的，还有阵阵亮的刺目的闪光灯。

    “大家不用好奇，也不用猜测，她的确不是豪门出生，在不少人眼中，她也许，称之为灰姑娘更为恰当！但我今天要说的是，今天的社会，对我们傅家而言，这场婚姻，不存在什么门不当、户不对，倪朵，贤惠淑德，品性端正，没有高攀我们，是我们傅家唯一承认的儿媳妇！希望各位媒体朋友以后对她也多多包容、多多关照，最重要的是，笔下留情！”

    傅爸爸一番话出来，所有人都听出来了，这分明就是在护着她啊！

    一边，靠在傅戚身边，倪朵也没想到，不禁也是分外感动，而另一边，同样出席却一直很低调在一边的倪爸爸倪妈妈双手紧攥，也是情不自禁的湿润了眼眶。

    “最后祝大家身体健康、生活愉快！今天玩得开心！”

    傅爸爸刚一转身，台下，掌声未起，突然先传来一道尖锐的嗓音：

    “傅先生，我听说的倪小姐可不是您说的什么品貌端正、贤良淑德，听说她不止贪慕虚荣，以前就跟不少富家公子不清不楚，还一脚踏两船，同时跟傅先生还有您表亲家的一个姓齐司的兄弟吧，也谈过恋爱，还勾搭了好几年呢，最后却是搭上财富更雄厚的七爷而舍弃旧爱，不知道是不是真的？这样的女人，难道不是贪图钱财，您也认吗？”

    一道霹雳砸下，不止傅爸爸愣了下，连一边的姑妈跟傅妈妈都惊了下，倪朵脸色一片煞白，齐司明也气得咬牙切齿，而傅戚，眸色直接暗了下来。

    搂着倪朵，他幽然上前了一步：

    “这位记者先生连牌都不敢挂，是哪家不请自来，想出名出疯了的？听说的这么详细，那想必应该也都核实过了，就该知道，这个世界还有纯情的爱恋！现在的社会，几个是初恋走到一起的？难道我太太很难看？谈过一两次恋爱也很稀奇？至于你说的所谓的什么表亲家一类？我倒想问问这问记者朋友，谈恋爱之前，是不是还得先把对方的祖宗八代、过往经历全查清楚了再去交往？那不知道是我太太更贪慕虚荣，还是这位朋友想法…太心思缜密？我倒不知道这位先生哪里厉害，厉害到有泛人问津的女人等你查清楚了再去挑、去选！你若是光棍一辈子，我倒不会好奇！”

    傅戚的话一出，台下一片哄堂大笑。

    “你？这么说傅先生也承认您太太跟你表家表兄弟有一腿了？”

    尖锐的声音再次响起，傅戚却只是给了他一个明显不屑的白眼：

    “当真是什么样的人，看到的就是什么样的世界！认识过，交往过，就必须有一腿了？那照你这么说，今天站在这里的单身女青年，还全都是我傅某的朋友，是不是也都跟我上过床？谈过恋爱也是错、也要被病诟、也能成为新闻的话，那这世界半数以上的夫妻都得说拜拜了吧！那我这谈过恋爱还有个很多前任女人的，是不是一辈子还得单身了？要出名，先学学记者该有的职业道德！满嘴毫无根据的跑火车，只会再打嘴巴！我太太就算贪慕虚荣，也还是名正言顺的嫁给我，这位先生不请自来，难道不是贪慕虚荣，不是想博彩出名，还是弘扬正义不成？我傅戚的女人，可不是随便能泼脏水的！今天我儿子百日，这位先生，就自便吧！若是再说话不经大脑，就别怪我不留情面、告你诽谤！到时候我傅氏任何名声、精神、财产的损失，先生，可要记得买单！”

    傅戚眼神一个示意，汤子辰吩咐一边的保安上去就将那个脸涨得通红的男人拖了出去。

    “这是什么人啊？来触霉头？”

    “谁知道，活得不耐烦了吧！以后也别想混了…”

    “是啊！大喜的日子来闹，不是找不痛快吗？后面…怕热闹了!不管真假，石子丢下，水花还是有的！”

    “说话小心点…没见傅家对他这个媳妇都很保护吗？弄不好…都是自掘坟墓！没点铁证，估计…”

    …

    “不好意思，打扰了各位的雅兴！各位继续吧——”

    傅戚的话一出，一度中断的现场再度恢复，回身，拥着倪朵，傅戚紧紧抱了抱她。

    倪朵已经被弄得气疯了，没想到，这件事，这个时候，被翻了出来，刚刚平静的日子…

    望着眼前的男人，她也是各种内伤。

    走下台，现场也很快恢复了平静，又是一派说笑欢乐的场景，汤子辰一过来，傅戚低头在他耳边低语了几句：

    “去查查，怎么回事！”

    “我已经让人去了！”点头，示意地，汤子辰道：“戚哥，还是想想…怎么跟家里人解释吧！我看姑妈那边…脸色也变了！”

    …

    场子撑了下来，倪爸爸跟倪妈妈才担心的走向了女儿：“朵朵，你还好吧！哎…”

    这样的家庭，各种事情，真让人担忧。

    但这一次，倪妈妈却没敢再说，让她算了。因为她也看得出来，两人分明都是铁了心的。他们只是担心，女儿会受委屈。

    扯着嘴角，倪朵笑了笑：“爸，妈，没事的，你们放心，我问心无愧…这些事，阿戚都知道！”

    只是姑妈，跟公婆那边…想着，倪朵也有些头大。原本不说，也是觉得多一事不如少一事儿，没想到，还是被翻了出来。

    第一次，倪朵觉得这条路走得很艰辛，也好累！

