    “哎，你干嘛？”安红袖一慌，小脸顿时红了个彻底。

    秦钟南但笑不答，直接将人抱到了铜镜前，板正安红袖的脸，让她面向镜子：“好好看看你的脸。”

    安红袖看了一眼镜子里红透了脸的自己，以及身旁一身玄色锦袍的秦钟南，小脸没出息的热了热，道：“不是挺好的吗？面色红润，皮肤嫩滑。”

    秦钟南被她这一句话逗的笑出声来。

    弓着手指在安红袖脸上敲了下，笑道：“嗯，的确挺好的。”

    安红袖话说的本就心虚，被秦钟南这么一附和，越发觉得心虚。红着脸嗔了秦钟南一眼，没有吭声。

    “我说袖儿妹妹，你这是当我第一天认识你呢？”秦钟南调笑道。

    “没有。”安红袖别开脸，她能说什么？总不好跟秦钟南说，她在隔壁养了一屋子的蛇吧？不光有毒，还有一条大蟒蛇？

    这话说出来，秦钟南非得急了不可！

    “那我刚进来的时候，你这小脸煞白煞白的，不知道的，还以为你受了什么惊吓呢。”秦钟南轻笑，拉着安红袖起身往锦榻前奏。

    “我能受什么惊吓啊……”安红袖轻笑，尴尬的别开脸，这秦钟南，眼睛也太毒了！竟然一眼就看出端倪了，这要是以后在他面前说谎，岂不是一眼就要被看穿？

    想到这儿，安红袖心下止不住的叹气，眼角余光瞥见秦钟南腰间挂着的配刀，顿时一喜：“这不是我送你的吗？不值什么钱的一把刀，我还以为你早就扔了呢！没想到你还戴着呢！”

    秦钟南嘴角狠狠一抽，不值什么钱？他的袖儿妹妹是对这把刀有什么误解吗？

    “哎，当时我买这把刀的时候可是花了二两银子呢！当时想着，二两银子好贵啊！都抵得上穷苦人家一年的花销了，但我当时瞧着吧，觉得这把刀特别好，就忍痛买了下来。”

    “现在一想，二两银子买把刀，真的不值钱。”

    安红袖抚摸着龙岩刀，眉眼里全是感慨，话落，自己却是笑了。

    看向秦钟南道：“原本想着这么一把刀，你早该扔了，没想到你还存着呢。”

    秦钟南原本想解释一下龙岩刀的珍贵，可看到安红袖眸子里的感动，心下忽然就有了几分愧疚。

    要知道，他刚重生回来的那段时间，之所以珍视这把刀，完全是因为它是不可多得的龙岩刀，而不是因为它是安红袖送的。

    “怎么了？”眼看着秦钟南脸上的笑意一点一点消失，安红袖心下有些不安。

    “没什么。”秦钟南垂眸看着龙岩刀，情绪不明道：“在当时，二两银子已经很多了。在秀水村那种地方，一般人家连一两银子都拿不出来。”

    安红袖暖心的笑了。

    秦钟南伸手抱住她，眸子里却全都是愧疚。

    -

    在找了一家客栈歇息下后，元素托客栈小二去找了个郎中过来给那书生看伤，在得知那书生被打断了两根肋骨后，脸色瞬间黑了下去，下一瞬便转身下楼。

    “郡主！”

    眼看着元素走的飞快，护卫忙追了上来。

    “郡主这是要去哪儿？”

    元素冷着脸道：“我后悔了，我觉得对那些人的惩罚过于轻了。”

    “郡主……”护卫一急，忙加快了脚步，伸手拦在了元素面前。

    “让开！”元素冷声开口，眸子里满是戾气。

    “郡主，强龙不压地头蛇，况且，咱们此行是为了去东南办正经事，若是为此事大动干戈，是没什么好处的。”

    “难道就任由他们这么欺负人吗？！”元素气红了脸。

    饶是……饶是那只是一张有几分相似的脸，可、可她怎么能忍？怎么能眼看着他被人打断两根肋骨啊！

    “郡主……”护卫神情无奈，好声劝道：“郡主，事已至此，咱们就不要在追究了，况且，郎中不是说了吗？好好养着，是能养好的。”

    元素红着眼不说话。

    护卫又道：“郡主，您就听属下一句吧，咱们打也打了，罚也罚了，就暂且算了。至于那位公子，咱们帮着他好好养伤，实在不行，还能带他回京不是？”

    “对，回京，回京。”侍卫的这一句话，总算是让元素冷静下来，她慢半拍地转头，而后转身快步上楼。

    “郡主，郡主……”护卫快步追上来，急声道：“郡主暂且别着急，咱们先听郎中怎么说，郡主你看行吗？再有，咱们如今刚出京城不久，要是就这么回去，大家会失望的。”

    闻言，元素脚步一顿。

    护卫打量着她的脸色，又道：“郡主，是您自己决定去东南的，若是现在回去，王爷的面子，您的面子，要往哪儿搁？”

    元素僵住，抬眸看向护卫。

    护卫看着她，又是无奈又是心疼：“郡主，以大局为重啊！”

    元素看着他，嘴角动了动，到底没说出什么来，只转身进了自己的房间。

    见状，护卫松了口气，抬手擦了擦额头上的冷汗。

    总算，是劝住了。

    要不然，德亲王府和文昌郡主，可就要成了笑话了。

    -

    直到幕晚时分，元素方才进了那书生的屋子。

    彼时，书生正闭着眼睛躺在床上，不知是睡着了，还是什么。

    元素一步一步走到床边，最终在床边站定。

    “老天爷，你是故意的吗？”

    元素苦笑，明明，她都已经决定放弃了，可上苍为什么要在这个时候让她遇见和上官这么像的人？

    她废了那么大的劲儿，就是为了躲开上官，忘掉上官，却不想，会出现这种事。

    这世上，怎么会有相貌如此相似之人呢？

    元素眼眶热了几分，心口却是疼的要命。

    原本睡着的书生悠悠转醒，看到床边的元素时，微微一怔，随即便要起身。

    “你肋骨断了两根，别动，会疼。”元素见状忙开口劝他。

    可到底是晚了一步，书生疼的倒抽一口冷气，但他也没在动了。

    “姑娘，多谢你，要不是你……姑娘，你眼睛怎么红了？”书生道谢的话说了一半儿，就看到元素泛红的眼睛，担忧的问出声。

    “没事，就是觉得你特像我一个朋友，一想到你伤的这么重，就挺难过的。”元素浅笑着，在床边的椅子上坐了下来。

    “这样啊……”书生笑起来，那张和上官正泽有七八分相似的脸映照在元素眼底，刺的她心口又是一疼。

    【作者有话说】

    人生处处是选择，但有时候，选择未必就是机会。

