    “果然是罗涅。”罗涅听到自己的名字后目光微动，看着罗根与琴葛蕾突然笑了起来，轻声说道，“我就说嘛，我是天生的凤凰之力宿主！”

    “好懂事的孩子，若是我们以后的孩子，也能够这么懂事就好了……”贝蒂罗斯听着罗根一家的对话，忍不住感慨的说道。

    “他们是变种人，属于基因稳定的变异群体，而我们的基因十分的不稳定，想要孩子，是很困难的事情……”布鲁斯班纳听到贝蒂罗斯的声音后，小声的提醒道。

    “我知道，但是我们也不能够放弃，不是么？”贝蒂罗斯点了点头，认真的看着布鲁斯班纳问道。

    “你说的不错……”布鲁斯班纳的嘴角微微抽搐了一下，点头认同道。

    “对了，父亲，母亲，有一个变种人的老家伙要醒过来了，他能够帮助变种人强化自身的能力，父亲母亲可以去试一下，让他帮助你们提升自身的能力……”罗涅突然想到了什么，看着罗根与琴葛蕾说道。

    “我也应该走了，黄问叔叔那边坚持下去，也没有什么意义了，我想你们的时候，会经常看你们的……”

    “罗涅……”

    “儿子……”

    罗根与琴葛蕾也没有想到，罗涅竟然如此果断的离开了，而且，罗涅还拥有着空间系的能力，身形直接消失在原地，无影无踪了。

    纽约的郊区，罗涅的身形出现在这里，让黄问不由得愣了一下，他下意识的看着罗涅问道：“小罗根，你怎么这么快就回来了？”

    “多谢你了，黄问叔叔，你已经为我拖延很长时间了……”罗涅冲着黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“但是，能够让我与父母见一面? 我已经很知足了? 这样拖延下去，也没有任何意义? 反而会引起更多的麻烦……”

    “所以? 我已经准备与他们一同离开了，今后? 还要麻烦黄问叔叔你多多照顾一下我父母，还有? 我现在有自己的名字了? 我叫做罗涅，罗涅豪利特！”

    “你真的不太像一个刚刚出世的孩子……”黄问看着心中已经拿定主意的罗涅，有些感慨的说道，“可惜啊? 可惜我们的实力? 确实还是弱了一点，不然，还可以再争取一下的！”

    “黄问叔叔，我相信你的，想来? 要不了多久，你就能够超越他们的！”罗涅倒是对黄问十分的信任? 他看着黄问，十分坚定的说道。

    “你们? 真的不认输么？”黄问看着面前的星尘与英国队长布莱恩，再一次试探性的问道。

    若是英国队长布莱恩能够认输的话? 那么黄问就可以完成任务? 获得第一个史诗人物抽奖了? 但是可惜，英国队长布莱恩丝毫没有要认输的意思。

    “若是因为你今天的举动，导致凤凰之力无法完全汇聚的话，那么，你就是整个无限维度宇宙的罪人！”英国队长布莱恩深深的看了一眼黄问，沉声说道。

    “我也还是那句话，不要将你们应该做的事情，强加在别人的身上，你应该很清楚，你现在的行为，无论放在哪一个国家的法律，你都才是那个罪人！”黄问微眯着眼睛看了一眼英国队长布莱恩，开口说道。

    “现在，你的实力确实更强，但是，没有人是一成不变的，即使我能够明白你的立场，但也不代表，你将来不会因为今天的事情，付出代价！”

    “让我付出代价？凤凰之力确实有可能，但是你，还远远不够……”随着英国队长布莱恩的话音落下，英国队长布莱恩、星尘还有罗涅的身形纷纷消失不见，直接消失在了这个宇宙之中。

    此时的诛仙剑阵还开启着，但是，能够防御住古一与奥丁窥视的诛仙剑阵，在面对到英国队长布莱恩与星尘这样的强者时，完全起不了任何作用。

    “唉……”黄问轻叹了一口气，将诛仙剑阵、紫色葫芦、无双剑全部都收了起来，说实话，黄问自从穿越到现在，虽然不算是高歌猛进，但也是进步很快的，可是像今天这样的无力感，黄问还是第一次遇到。

    没有办法，此时出现的对手以及背景，已经超越了黄问对于漫威宇宙的认知，黄问甚至都不明白，英国队长布莱恩这样一个在他看来，明显是冒牌的角色，为何便如此强大，这特娘的已经算是宇宙队长了吧？

    就算是开了挂的惊奇队长卡罗尔，在这个英国队长布莱恩的面前，也完全不够看啊，哪怕只是英国队长布莱恩的维度化身，惊奇队长卡罗尔也不是对手。

    即使黄问之前动用了全部的手段，甚至看起来，并没有受太多的伤乃至落入下风，但是黄问依旧感觉到了深深的无力，因为黄问的手段再多，也拿对方没有任何办法，甚至无法阻挡对方将罗涅带走。

    “果然，开挂是永无止境的啊！”黄问的脑海之中闪过了一个念头，漫威世界之中，有几个人没有开过挂呢？

    无论是布鲁斯班纳的绿巨人，史蒂夫罗杰斯的超级士兵血清，彼得帕克与蜘蛛格温的蜘蛛，都属于开挂的一种，穷人靠变异，变异，不就是开挂么？

    但是，与那些动不动就开无敌挂的人相比，黄问此时的抽奖结果，确实有些比不上，毕竟，黄问现在最好的抽奖，就是史诗道具抽奖，即使黄问已经拥有了两次史诗人物抽奖的任务，但是距离完成任务，还是遥遥无期。

    “你也不用灰心，那个家伙，也算是独一无二的人了……额，也算是整个无限维度宇宙之中，比较特殊得人了。”古一看着黄问轻声安慰着，她本来想说英国队长布莱恩是独一无二的，能够把挂开到这种程度的人还比较少，但是很快，古一的脑海之中，又想到了几个人，于是只能够改口了。

    “我并没有要灰心的意思，只不过感受到了一些压力罢了。”黄问回过神来，看着古一摇了摇头，轻声说道，“我记得，古一大师常常说我成长的快，但是看起来，这个英国队长布莱恩，成长的应该比我更快吧？”

