    “糊涂啊！”

    “胡维宣，你实在是糊涂至极！还说什么多年不曾修书，此时不写更待何时啊？！难道你要等将来张翠峰报复？”

    “胡老弟啊，人在官场身不由己，你若是修书前去，尊师见了定然欣喜，将来若能抓住机会扶摇直上，太傅也会满怀欣慰不是？”

    “如若不然，待到将来张翠峰勾结宋家，众位在座的同僚都被弹劾，你于心何安？”

    ......

    一番话又骂又骗，甚至不乏粗鄙之语，却是情真意切直白无比，听得在场官员深有同感，对于张都督的真性情很是敬佩。

    官场就是如此，借力而上并非什么见不得人的事，古人言：‘举贤不避亲’，只要身有才学，无需刻意避讳。

    或许也是被这番话语说通了心中执拗，也可能就是迫于最后的质问，无论如何，胡维宣终于还是艰难地做礼应声。

    当着一干凉州军政巨头的面前，接受了影响一生的建议。

    “张都督所言有理，下官明日一早就修书，将一切过往尽数道来，静候恩师教诲。”

    张之栋刚露出不容易的贼笑，又听这番啰嗦文人说辞，哪里还肯惯着胡死板，立刻就打手一会，横眉冷对下令！

    “还等什么明日啊，就在刺史大人府中写了！老夫近来也要向京都送出军报，一道送去便是！”

    强势的作风引得众人连连大笑，将张之栋引为了胡维宣的伯乐，一时赞叹之声不绝，附和之语不断。

    薛青云也是抚须点头，对于张之栋的贼点子分外赞同。

    面对满场盛情，胡维宣闹了个大红脸，也只得应下声来，随后跟着薛奉年前往书房执笔修书，心中却是感念不已，师生之情跃于纸上，多年的艰辛历历在目。

    笔落草纸，泪流心田，字句间情真意切，连窗外远观的薛奉年都心有感触，一时不敢上前惊扰。

    ......

    华灯初上，夜色渐凉。

    宋府。

    华美的客厅里哀嚎不断，比起杀羊宰牛还要刺耳，夹杂着阵阵骂声不断传出，吓得门外家丁都胆战心惊。

    “嘶......！”

    “废物！一群笨手笨脚的废物！”

    “哎哟......我的屁股......轻点儿！哎哟......”

    “你们还不赶紧去请城里最好的郎中，将这庸医给本会长打出去！”

    ......

    骂骂咧咧的声音响了几句，一位郎中就被家丁拖出了客厅，就算还有哀嚎响起，也没有那鼻青脸肿的郎中让人害怕。

    门外守候的家丁哪里见过这种阵势，早就吓得低头祈祷，生怕被老爷唤进去痛斥一番，再教人打得像那郎中一样面目全非。

    甚至于，就连出入端水的丫鬟们，也是没了往日的狐媚，紧张的面容里满是汗丝，如临大祸一般，不敢有丝毫的马虎。

    整个宋府，将近百十号家丁丫鬟，忙得几乎不可开交。

    而相比这种眼下的紧张，以及耳旁响起的各种哀嚎和斥骂，听闻的传言才更让他们心惊！

    自家老爷可是堂堂的宋大员外，无人不知的凉州首富，竟然在今日的刺史寿宴过后，被县衙差役毒打了八十大板！

    这事儿惊得一干下人目瞪口呆！

    若不是亲耳听闻这般鬼哭狼嚎，根本不会有人相信有这种荒唐的事发生，可个别家丁和丫鬟望见厅里那皮开肉绽的上药场景，却是心里愈发的惊骇。

    他们无法想象，像宋员外这样的大人物，竟然会被毒打八十大板，连小命都去了半条，据说是被几个轿夫换着背回府中的，如今就只能趴在厅中软塌上斥骂，竟是不敢多说嫉恨之言！

    仅是隔窗听闻，下人们就已经惊得瞠目结舌，哪怕刺史大人，也从来不敢这般对待老爷，何况还是去祝寿的，就更没被刺史大人毒打的道理了！

    这到底，是得罪了什么样天大的人物啊......

    就在骂声不断的夜色中，门房仆从却是领着一位面容白净的文人前来，不经任何通报，径直踏进了客厅。

    那人仪表素净，一眼就看得不少下人赞叹。

    不等众人悄声疑惑相问，就都被驱离了客厅所在的主院，连里面的上药的七八个丫鬟都被赶了出来。

    这种阵势，就更是惊得宋府下人面目惊疑。

    可他们不过是府里的下人，多数都是被宋雨才买来的平民出身，哪里见过什么贵人，也绝对想象不到，来人竟会是一位从四品的官员。

    张翠峰。

    似乎是碍于张翠峰在场，宋雨才肥胖的身躯趴在软塌之上，就算背后刺痛万分，也还隐忍着没有哀嚎，身边的管家不断扇动蒲扇，看起来极为忠心。

    奈何生平从未受过这种重刑，只是忍了十余息，宋雨才还是疼得咧起了大嘴！

    “嘶......”

    瞥了一眼那皮开肉绽的大腚，与肉铺所见情形无异，却是让人感到腿脚发软，心里也生出几分呕吐感。

    张翠峰却是忍下了种种不适，淡然地落座一旁大椅。

    听见这份动静，宋雨才屈辱的神色愈发明显，挤在一起的脸颊拉长了几分，怒意浮现在了眼中，低沉无比地狠狠出声！

    “张大人，莫不是来看戏的！？”

    见到不如预料的反应，张翠峰才缓缓起身做礼，脸上带有几分深有同感的怒色解释出声。

    “宋员外，下官与您志同道合，岂会是那般下作之人？！”

    “下官心中担忧，方才前来探望，见员外受此酷刑，实在心中震怒，没想到胡维宣那个小人，竟勾结薛青云，致使我等功败垂成！”

    听了这话，宋雨才脸上的恨意更浓。

    新盐丢失，唐映蓉插翅而逃，甚至唐家将要崛起塞北，多年的渴望化为泡影，唯有巨大的羞辱留在心头！

    宋雨才眼里怒火万丈，脸色几乎都要阴沉得滴出水来

    不等他嫉恨骂出声来，张翠峰就近前悄声出言，将心中计策尽数道来！

    听闻破釜沉舟的妙计，宋雨才终于才露出了几分笑容，脸色的阴狠一闪而逝，对于一心投靠的张翠峰愈发欣赏。

    心中振奋之下，竟忍着剧痛爬起了上身，狰狞笑出声来！

    “好！好！”

    “既然本会长得不到新盐，谁也别想得到，胡维宣那个小人，竟敢为了讨好一个疯王落井下石，我定要他悔恨终生！”

    待到宋雨才沉声吩咐，管家即刻拿来纸笔，忍着剧痛落笔，可惜，如今已是深夜，这份亲笔信唯有明日才能送往京师。

    这倒也不打紧，眼下又有计策，宋雨才已然有种大仇得报的渴望，心情好了大半，客厅里再度响起了笑谈和偶尔的恨骂。

    而在城中。

    同样也是热议一片，北王之名与新盐经由口口相传，响遍了多数的府邸和驿馆，甚至连百姓都有所听闻。

    星夜如洗，月色渐浓。

    一片月华之下，凉州城人声不断，城外的军营却是悄然如常，唯有一匹军士身骑骏马而出，向着京师方向而去！

