    现在，林墨不但还活着，而且还逼得青冥用出了青宫令，派人全力追杀林墨。

    这……

    到底发生了什么事？

    青鸾公主满心的疑惑，虽然她知道林墨底牌众多，但实力上的差距，可不是用底牌就能弥补的。这一点，青鸾公主深有体会。

    没有步入一流巅峰无敌的时候，青鸾公主凭靠着三件神阶族器的力量，虽然能勉强达到一流巅峰无敌的层次，但那也只是暂时的。

    就算达到那个层次，青鸾公主也只能对付一流巅峰的人物而已，根本无法对付真正的一流巅峰无敌。

    然而，只有在真正踏入一流巅峰之后，她才有这个资本。

    这就是差距所在。

    林墨虽然已是一流巅峰无敌了，但也绝对无法对抗青冥，更别说青冥还有着碧幽翼吼相助。

    这还是一方面，另一方面则是青冥占据着主动的优势，林墨根本就不知道罗天镜还有追踪的用处，所以携带着罗天镜的林墨，哪怕躲在虚空中，在青冥面前也是一个极为明显的靶子。

    对付靶子，青冥只需要一击而已。

    “难道他已经步入准天骄层次了？”青鸾公主绝美的容颜透出了凝重之色，这个可能性很大，不然林墨根本无法在青冥的攻势下活下来。

    关键是，青冥发出了青宫令……

    这事情恐怕就复杂多了。

    青冥早已是准天骄这一层的人物，再加上有碧幽翼吼相助，别说刚步入准天骄行列的人物，就算是同等时间一起踏入者，也未必能奈何得了青冥。

    然而，林墨却逼得青冥发出青宫令。

    那说明，林墨踏入准天骄这一层次后，实力比想象中的还要可怕得多。

    身为青璃西殿的传人，青鸾公主比任何人都清楚准天骄这一层次的差距，刚刚晋升的准天骄，自然比起那些早已晋升数年的要弱一些。

    但这也不是绝对的，有个别准天骄却能够在步入这个层次的瞬间，拥有着碾压同等层次的趋向。

    “林墨很有可能是这种人……”青鸾公主心中断定。

    在屡次和林墨交手的过程中，她可是一而再再而三的吃亏，最早从占据绝对优势，到最后再被林墨慢慢拉远，并导致她信念动摇。

    林墨若是真的破入准天骄行列的话，那么他绝对有可能拥有这种趋势，毕竟这个家伙太不一般了。

    “逼得青冥发出青宫令，林墨要么就是偷袭了青冥，导致青冥受创，要么就是碧幽翼吼出事了……”青鸾公主做出了自己的判断。

    虽然青鸾公主是第一次见到青冥，但青璃西殿效忠的是青宫，所以青鸾公主很清楚青冥的性格。从小在青璃圣宫成长起来的青冥，乃是心高气傲之辈，光凭第一次接触，青鸾公主就看得出来。看似表面冷静，但是青冥骨子里却是个疯狂的家伙。

    不然，怎么敢扬言说未来要比肩妖族那位，让自己的名字成为禁忌？

    这种人，不被触及底线还好，一旦底线被触及，那绝对会变得癫狂。

    发出青宫令，绝对是青冥被触及到了底线，所以才会疯狂的做出这样的举动来。

    “他胆子倒是挺大的，居然还在一万五千里之外游走穿梭……就算打伤了青冥，林墨也肯定身负重伤了。恐怕，会有麻烦……”

    青鸾公主已得到了青宫令碎片，自然能察觉到罗天镜的所在之处。

    以她对林墨的了解，林墨绝对不会轻易放走罗天镜，毕竟此物可是拥有着特殊功效的中品神阶族器，如果光凭功效这一点来看，不比高品的神阶族器差多少。

    林墨在虚空中穿梭逃逸，青鸾公主却是察觉到了二十余股气息正在从四面八方汇集，全都是一流巅峰无敌的人物，很快这些人就会追上去。

    林墨会死么？

    很有可能……

    青鸾公主做出了自己的判断。

    如果不是顶级势力的一流巅峰无敌人物也就还好，至少林墨能对敌。然而青璃圣宫的一流巅峰无敌人物却是不同，他们不但处于同层次无敌，而且他们还拥有着青璃圣宫传授的独特传承。这种传承可怕的地方，在于一流巅峰无敌人物的数量。

    八位一流巅峰无敌人物联手，不惜一切代价释放出那种独特传承的话，甚至有可能震杀准天骄。更何况，林墨很有可能身负重伤了。

    当然，青鸾公主也察觉到了青冥的位置，让她感到奇怪的是，青冥居然还留在原地，并没有前去追杀林墨，难道真的被林墨打伤了？

    “被一个不知名的家伙打伤，恐怕青冥都快气炸了吧？”青鸾公主轻笑了一下，旋即忽然想起了先前青冥朝她透出的杀意，眸光微微一冷，笑容收敛了起来。

    青鸾公主看了一下自身的伤势，已经恢复五成左右了。

    “去看看青冥现在的样子如何。”青鸾公主身形一动，已破空而去，她的伤势看似严重，但也只是一流巅峰无敌的人物造成的伤害。

    这些伤害，并不会构成威胁。

    如果是准天骄就不一样了，蕴含的力量会在体内造成持续性的伤害，这才是最不好根除的。

    五千里距离，对于踏入准天骄一列的青鸾公主而言，最多也只是二十息的时间罢了，而她此刻的伤势已经恢复到了六成。

    很快，青鸾公主来到了青冥所在的附近，当看到脸色青紫交加的青冥，还有奄奄一息的碧幽翼吼的时候，她不由一怔。

    事情比起她想象中的还要严重。

    原本，青鸾公主猜测，青冥虽然受伤了，但伤势应该不重。毕竟出身于青宫的准天骄，身上必然会准备一些保命，甚至是防御强大之物。

    然而，青鸾公主却没想到，受伤的不是青冥，而是碧幽翼吼。

    而且碧幽翼吼伤势之严重，已经远超想象了，此刻的碧幽翼吼喘着粗气，明显已是出气多吸气少了，恐怕快要熬不过去了。

    看着碧幽翼吼，青鸾公主神情复杂至极。

    碧幽翼吼可是荒古巨兽，整体战力堪比准天骄，而它比起准天骄更难对付和杀死，结果却已是奄奄一息，可见出手之人实力有多恐怖。

    “青鸾……”

    青冥察觉到青鸾公主出现，眼中透出了难以抑制的怒火，他正满是怒焰无法发泄呢，既然青鸾公主来了，那就更好了。

    “青冥，你真要下手杀我？我劝你考虑一下。”青鸾公主自然感受到了青冥的杀意，不过她却是不以为意。

    正打算出手之际，青冥听到这句话，再加上感受到青鸾公主散发出来的气息，目光突然透出了难以抑制的讶异之色。

    “你突破了？”青冥神色扭曲的咬牙挤出这句话。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

