    孟大宝和孟二宝是长得一模一样的，其实孟小宝与他们长得也挺像，只是女孩子毕竟是女孩子，明显就比兄弟俩要精致粉嫩太多。

    “孟少总是说大宝二宝长得丑。”朱贝说道：“其实他们兄弟俩长得可好看了，而且长得很像孟少啊。”

    是了，大宝二宝长得更像孟昔年，而孟小宝多了几分像江筱的。

    “这三个孩子特别会长，长得真是好看极了。”容姐也夸道。

    江筱点头，一点儿都不谦虚地说道：“嗯，确实好看呀。”

    “哪有当妈的自己夸自己孩子的？人家夸的时候好歹谦虚两句。”丁海景又嗤了一声。

    “实在好看我为什么要谦虚啊。”江筱翻了个白眼。

    看到三个孩子，她就觉得暂时把其他的事情给放下。

    “把粥吃了，过一会儿给你盛汤。”丁海景又说道。

    “是是是。”

    江筱也没有反对，她也饿坏了，一碗粥都不够她垫肚子的。

    而且她的确是想着赶紧地把体力养起来，到时候孟昔年那边真的有什么事情的话她也能够帮得上忙。

    “老丁，等会儿你去看看陈爷爷吧，我有点儿担心他。”

    丁海景却摇头拒绝了。

    “我和老关现在就得守在这里一步也不能走。”

    要是他们走了，孩子和她谁盯着？

    丁海景这个时候是绝对不会离开半步的。

    朱贝说道：“我刚刚好像听到六少让魏少爷去看陈大夫了，等会儿魏少爷可能还会回来的。”

    魏亦熙去看陈宝参了？

    江筱闻言点了点头，“那我就等着他回来好了。”

    她吃了粥，过了一会儿又喝了碗汤，力气才恢复了一些，赶紧把轮流抱了抱三个孩子。

    大宝二宝都挺乖巧的，被她抱着也是继续睡，倒是孟小宝，一到了她怀里就跟感应到似的睁开了眼睛。

    那对眼睛真的是黑亮黑亮清澈水灵无比，特别地好看。

    “小宝，我是妈妈。”江筱手指轻轻地抚过她的小脸蛋，用无比轻柔地声音说了一句。

    孟小宝一下子就绽开了一个无比萌软的笑容，一笑的时候眼里像是坠了好多的星星，闪亮极了。

    江筱一下子就被这个笑容给击中了。

    “你难道还听得懂妈妈的话啊？很高兴是不是？”她轻轻勾了勾孟小宝的小手指头。

    都是粉嘟嘟的，小小嫩嫩的。

    真是好玩。

    “你们给他们取名字了没有？”丁海景倚在一旁看着，突然就问起了这个问题。

    江筱一愣。

    “名字？”

    “难道你们就准备给他们叫大宝二宝小宝？”丁海景一看她模样就无语了，难道还没有想名字？

    江筱一脸黑线。

    “之前我是想让我爸爸替他们取的，不过那时候不是还不知道是男孩还是女孩吗？一想就得三个，还是想等着出生之后再想了。”

    而且江筱突然觉得，出生之后再想名字也是好的，因为直接看到了孩子，也许看到他们想起来的名字才是最适合他们的吧。

    不过她还是希望让江六少替他们取名。

    就是不知道孟家那边有没有什么辈份要排的。

