    东瘟疫之地，这片充斥着亡灵魔法余迹的土地再一次燃起战火——燃烧军团在穿过奥特兰克山脉后没有丝毫犹豫就向这里发动了攻击。

    “把这片土地攻占，那么太阳井就已经近在咫尺了。”基尔加丹狞笑着说道：“让士兵们继续前进，天黑前我要看到斯坦索姆的城门。”

    欺诈者的意志就是军团的意志，更何况破坏和杀戮让这些恶魔极为感兴趣。

    轰！！！

    体型巨大的地狱火挥动着巨大的拳头向地面砸去，将无数亡灵直接碾成碎片。更多的恶魔士兵则运用自己的武器直接冲入亡灵的防线，仅仅用了一小会儿功夫，莫格莱尼所打造的亡灵防线就已经彻底失效！

    “我们无法抵挡恶魔的进攻！”库尔塔兹领主一锤子将身旁冲过来的邪能领主击退，随后施展死灵魔法冻结恶魔的双腿，在邪能领主还没来得及反应过来时把他的脑袋砸碎。

    “我知道，但我们得拖延时间。”莫格莱尼的话语依旧是那么的平静，他的手中紧握着一把墨绿色的宽体长剑，每一次挥动都会带走一片恶魔的生命，作为天启四骑士之首的莫格莱尼，他拥有着最为强大的力量。

    “第一道防线最起码得支撑半天时间，否则任务绝对无法完成。”瑟里耶克爵士说道：“就算消耗掉所有的亡灵也在所不惜——斯坦索姆那里有我们大批的兵源可以征用。”

    “圣光——消灭这些邪恶！”伴随着瑟里耶克爵士的一声呐喊，强烈的圣光之力听从了他的召唤来到战场上，将无数疯狂的恶魔灼烧成灰烬！虽然已经死去，但瑟里耶克依旧保持着对于圣光的信仰。

    在天灾军团不计代价的防御下，燃烧军团的入侵脚步第一次停滞了下来，这让于后方督战的欺诈者极为不满。

    “那群杂碎，竟然敢阻挡军团的脚步——等我攻下太阳之井，到时候第一件事就是把他诺森德的王座打碎！”基尔加丹愤恨的说道：“加大部队投入，我不想再看到那些该死的亡灵还在抵抗！”

    “您的意志。”基尔加丹的副官库鲁尔随后大步离开，带领着更多的恶魔来到了前线。

    “毁灭吧这个可悲的世界！”恶魔的数量再一次提升，这一次正如基尔加丹想看到的那样，恶魔军团直接冲了垮亡灵们的防线——瘟疫之地的外围也随之失手！

    “所有人撤回第二道防线，同时引爆瘟疫炸弹！”在判断了战局之后，莫格莱尼没有丝毫犹豫便下达了撤退的通知，一瞬间每位亡灵士兵都开始向后撤退，而早已经准备好的制药师们也点燃了隐藏在战场上两侧的巨型瘟疫炸弹。

    轰——巨大的爆炸将炸弹中高浓度的瘟疫药剂抛撒到半空中，而亡灵法师则施展魔法将药剂均匀的撒在战场上……死人不会遭受药剂任何伤害，但对于有生命的恶魔来说，瘟疫足以让他们感染疾病。

    绿蒙蒙的雾气彻底笼罩了东瘟疫之地的南方地区，无数恶魔感觉到了自己正在逐渐变得虚弱，他们的生命正在被夺走！

    “咳咳……暂时先撤退再说！”魔王库鲁尔同样感到自己的内脏有种被灼烧的痛苦，不得已之下只能先行撤退。

    ……

    在一座废弃的教堂内，莫格莱尼正静静地坐在地上休息——虽然死人并不会感到疲惫，但长时间的战斗之后依旧需要足够多的休息时间，否则剧烈活动的躯体说不准就会在哪一天的战斗中彻底崩溃。

    “这一次，我们损耗了八成的兵力。”库尔塔兹领主低声说道：“这已经超出了天灾军团的承受范围。”

    “恶魔的力量太强大了。”女公爵布劳缪克丝说道：“并且我能非常明显的感觉到他们并非用全力在战斗。”

    “这一回仅仅是试探性的攻击，恐怕接下来的战争更加难打。”

    “光靠我们可不行。”莫格莱尼在沉默了一会儿后挤出话说道：“得让生者也参与进来。”

    “联盟不会同意这个要求。”瑟里耶克爵士轻声说道：“生与死之间永远都存在着一条鸿沟，不可逾越，不可磨灭。”

    “那就只能做好再死一次的准备了。”库尔塔兹领主摸了摸自己粗糙的大胡子：“能够真正的睡一会也算是一件大好事。”

    正当四位死亡骑士都陷入了沉默之中时，门外却突然传来一阵轻轻的脚步声。

    “好久不见了莫格莱尼。”门口出现了一位身形消瘦的身影。

    他的身上穿着普普通通的亚麻布袍，由于已经死去的缘故，整个人的后背都已经弯了下来，但灰暗的眼神中依旧展现出一抹平和与善良——没错，一个亡灵的身上表现出了这样的品质。

    “你是……法奥大主教？！”莫格莱尼作为一名曾经的圣骑士，他第一时间认出了门口那人的身份。

    “曾经是，但现在我只是个普通的亡灵罢了。”法奥平静的说道。

    “从黑暗中苏醒之后，我在提瑞斯法林地平静的生活了很长一段时间……但如今燃烧军团正在肆虐，因此我过来看看你们。”

    “情况很不乐观，先生。”莫格莱尼再一次的恢复了平静：“如今这片土地很难再被守护下去。”

    “别那么沮丧孩子。”法奥微笑着说道：“就算我成为了亡灵，每天都还非常努力的体验生活，但我看到你们的状态却一直非常糟糕，或许应该改变一下自己的思想。”

    “我们受巫妖王控制，直到永远。”莫格莱尼挤出一抹微笑：“我们被认为是邪恶的存在”

    “但是，你们如今所正在做的是正义的。”法奥轻声说道：“在刚刚我听到了你们几位的讨论……或许我可以帮助联系联盟。”

    “他们或许会把您关起来，然后挑个好日子净化。”矮人库尔塔兹随口说道。

    “就算如此，那我也算是尽自己的一份力了。”法奥微笑着说道：“一切总需要有人去尝试才行。”

    “我老了……已经走不动路，所以请提供一匹马给我代步。”法奥说道：“时间不多了，得快点儿。”

