    “《水果硬糖》看的太爽了，这是一部全程高能的电影，最关键的怎么也没有想到这么反转。”

    “韩卫肯定是恋童癖，他从一开始就是在说谎，他讲自己9岁的时候去姑姑家的故事无非是想要获得李梅的认可。”

    “对啊，韩卫恐怕除了初恋女友韩亚楠这件事是真的之外，其它的事情没有一件是真的。”

    “余老师说的没错，这确实是两个演员的故事，而且全程刺激无尿点。”

    “我要向余老师道歉，我承认，一开始我看了前边5分钟以为是老套的故事，无非就是少女受到怪叔叔的凌辱，但我实在没有想到竟然是最强萝莉的复仇。”

    ……

    ““女孩可以装女人，但不表示她们能做女人的事情！”这句话应该让每一个恋童癖都听听。”

    “我说你是大人耶，一个成年人啊，如果一个女孩向你调情，你该装作没听见，而不是鼓励她。”

    “如果一个小孩说，来杯鸡尾酒吧，你该把酒拿走，而不是跟她干杯。”

    “做慈善的就一定是好人吗？？”

    ……

    豆乎上对于《水果硬糖》的讨论从小范围的嘲讽----大范围的讽刺----开始小范围的称赞----越来越多的人开始讨论---爆了。

    这么一个转变其实仅仅只用了不到100分钟。

    也就是《水果硬糖》从8点开播，到9点35播放完毕之后，豆乎上就迎来了一个大反转。

    除了讨论之外，很多人则准备二刷。

    就像古天琪和冯灵一样，两人首次看《水果硬糖》的时候忽略了一些情节，当她们再重新看的时候恍然大悟。

    咖啡店里贴着唐娜的寻人启事。

    在去韩卫家里的路上，车上李梅那一闪而逝的杀意。

    等等。

    第二次看《水果硬糖》两人是开了2倍速的，快速看完之后就谁也不理谁了。

    恩。

    她们各自开始写起了影评。

    古天琪是以‘感谢《水果硬糖》让我知道了真正的恋童癖长什么样子。’为标题的。

    这篇影评古天琪洋洋洒洒写了3452字的长评。

    贴子开头，古天琪先说了韩荣和性骚扰。

    “我在调查韩荣这个恋童癖的时候做过一个调查，那就是生活中百分之90的性骚扰来自于熟人之间，这个熟人有可能是你的上司，你的朋友，你的同学，甚至可能是你的亲人，因为熟人性骚扰大部分会让人不好意思说出来，甚至事后会自责是不是自己给了对方什么错误的信号？

    其实不仅仅受害者会这么认为，就是舆论环境同样如此，什么你被性骚扰是你长的好看啦，你被性骚扰是你穿的少啦，你不骚别人怎么可能性骚扰你。

    等等。

    还有人认为：“不是我要性骚扰，是对方勾引我的。”

    总之，但凡性骚扰维权事件都是难上加难，而且有些还会遭受到荡妇羞辱，甚至有可能还会落得一个敲诈勒索的罪名，往往性骚扰维权后，基本上也要再脱一层皮。

    这就是为何性骚扰事件中越来越多的当事人选择沉默的原因。

    更重要的是性骚扰很多时候是没有证据的。

    举个例子，对方不自觉的摸了下你的手，或者拉起你的手和你谈心，你说是性骚扰一来大家觉得你反应过度，二来，你怎么能判断对方是真要扰你？

    这种你回头大张旗鼓的说是性骚扰，谁信？？

    连成年女性遭受到了伤害之后都如此的难做，更不要提14岁的少女了。

    看看韩卫这个人，阅历丰富，人脉较广，摄影师这个职业本身就交际广泛，更不要提他又是一个网大导演，种种身份光环下，恐怕连成年女性都会被他欺骗，更不要提少女了。

    在我观看这部网大的时候，一开始我是觉得韩卫可能只是有贼心没贼胆。

    毕竟男人有几个没有过YY的？

    我还见过一些男人YY自己小姨子呢。

    只要不付出行动，那么YY倒并不犯法。

    之前不还有人说什么死刑不亏，三年血赚吗？

    当然，这种口嗨我依旧觉得很恶臭，但是你不能说他们有犯罪的倾向。

    为此，在看《水果硬糖》前边的剧情时，我一直是认为韩卫有可能是冤枉的。

    这是不是就像韩卫说的，他只是一个稍稍有点贼心没贼胆的人。

    但当李梅打开了保险箱看到了无数没穿衣服的照片，在最后房顶上韩冰的狡辩，无一不证明着这就是一个凶手。

    一个恋童癖。

    但是李梅折磨着韩冰还是让人心惊胆战。

    那一幕阉割我认为太好了，不仅仅恋童癖，就是性骚扰的一些人也都应该阉割掉。

    ……

    这篇影评古天琪是站在女性的一方客观的对《水果硬糖》的恋童癖韩卫进行了一些分析。

    生活中，我们看到彬彬有礼的人，看到谈吐大方，看起来人畜无害的人有时候可能背地里一肚子男盗女娼。

    所以，我们应该教会自己的孩子这个世界是美好的，但同时，这个世界也有一堆垃圾，我们对于垃圾应该远离。

    相比较于古天琪的贴子来说，这冯灵的贴子就比较的激进一些了。

    冯灵是以“《水果硬糖》是近年来少见的复仇爽快的电影。”为题来发表了自己看法。

    没错。

    冯灵认为《水果硬糖》虽然是一部小制作的网大，但是不管从剧本，从演员演技来讲，这都可以称得上合格的电影了，甚至不弱于一些所谓的大片。

    电影是剧本为王的。

    冯灵虽然是一个业余的影评人，但她同样知道这个道理。

    她贴子里对《水果硬糖》进行了一翻吹嘘还不算，更是表示自己早就有先见之名，余小树老师的作品从来不会让人失望。

    然后重点说了《水果硬糖》的复仇方式。

    一开始，冯灵认为是阉割，想一下，还有什么惩罚比阉割更重要呢？

    但没有想到阉割竟然是假的，冯灵只是要折磨韩卫。

    再最后时刻，这韩卫套上绳索准备自杀了，在这个时候冯灵本来以为自杀就算完事了。

    结果依旧是套路。

    韩卫并没有死。

    李梅要的就是韩卫做的所有事情全都暴露在他前女友韩亚楠的面前。

    对于韩卫来说，让他社死才是最大的惩罚。

    仅仅只是杀了他，太便宜他了。

    不过有一说一，大家几乎都认为这韩卫就应该阉割掉。

    阉割才是王道。

    在豆乎上，除了古天琪和冯灵这两位妹子的影评之外，还有很多影评也都充斥着电影区。

    “《水果硬糖》一部让你看了不会后悔的网大。”

    “最强的萝莉诞生了——《水果硬糖》。”

    “《水果硬糖》可以组织所有人进行观看了，让一些潜在的恋童癖不敢行动。”

    “《水果硬糖》承担起了网大的责任。”

    ……

    豆乎，百分之70的人给了《水果硬糖》好评。

    没错，只有百分之70.

    因为并不是所有的人都赞同《水果硬糖》里的做法。

    “扯什么淡呢？？这个小萝莉就是一个变态，她有任何证据吗？她就直接给定性了？？”

    “我认为韩卫说的没错，这个李梅应该去看心理医生，别忘记了，最后她可是说了她不在乎真相。”

    “这不就是私人审判吗？她李梅有什么资格这么做呢？？”

    “太残忍了，罪犯就没有人权吗？”

    “我们每一个人都会犯罪，难道都要遭受到这样的私人审判吗？”

    ……

    这些批评的基本上全部给的差评。

    他们认为这部电影就是垃圾，剧情不现实，演员瞎鸡蛋演，而且只是蹭热度罢了。

    看似是恋童癖。

    但实际是狗屁不通。

    豆乎上的讨论是比较极端化的，喜欢的吹上天，厌恶的贬到地。

    当然，本身《水果硬糖》就极具有争议性。

    对于喜欢电影，想要讨论电影，甚至是表达欲极强的人来说，大家是都想在豆乎上较个高低的。

    自古以来，文无第一，武无第二。

    豆乎上明显分成了两大阵营，同时双方互想看不顺眼。

    这个说对方是圣母婊，那个说对方就是一个危险分子。

    第一批的观影给了截然不同的两个评价。

    如果说一边倒的表扬或者说一边倒的批评，那么恐怕其它人也不会极度的感兴趣了。

    但现在不是。

    现在是截然不同的两种声音，那很多人的想法是我也要看上一看。

    这个没毛病。

    咱这么说吧，观众的好奇心还是极大的。

    曾经那部最烂的什么春图来着，很多观众为了看一下到底有多烂，竟然都要去看上一看。

    你说这个找谁说理去？？

    当然，地球上在后来烂片就已经不会再有任何市场了，结果呢有些导演却是卖惨的时候说自己多么努力，特效多么好，观众不懂得欣赏。

    像那部《侍神令》不就是这样，导演一通卖惨，仿佛总结起来是观众不行一般，但其实是因为这部剧剧本不行不说，听说演员还有一些问题。

    那是地球上的事，和目前的元星是半点关系，此时，在《水果硬糖》的讨论之中，还有第三种声音。

    那就是音乐。

    《水果硬糖》开头李梅和韩卫在‘栀子花开’约会的时候唱的歌曲是三首，一首是《栀子花开》，另外两首就是《飘洋过海来看你》和《勇气》。

    除此之外，在韩卫家中那个则是《最浪漫的事》。

    《栀子花开》这首歌曲不用说了，有些人在开播发布会上就已经听过了，但是网上目前并没有，同时《最浪漫的事》更是没有。

    根据《水果硬糖》可以得知辛辛就是娄梓，那么问题来了，这首《最浪漫的事》莫非是新歌不成？

    这就是另一拨人的讨论。

    当然，歌好并不代表剧好，自古以来烂片出神曲，所以这些歌曲就算锦上添花了，毕竟打铁还得剧本硬。

    不仅仅在豆乎，社交平台上，同样无数的人推荐《水果硬糖》，余小树的最新动态评论区被冲了。

    “余老师牛逼，这部网大很上头。”

    “哈哈，余老师可以的，厉害啊，服了。”

    “《水果硬糖》真的不错，我女朋友一直说我**太高涨，所以这一次我们啪啪时看了《水果硬糖》助兴，然后成功的让我阳痿了，我女朋友再也不说我了。”

    “楼上是个人才”

    ……

    不提余小树的评论区，就是朋友圈里很多人也在自发的推荐着。

    《水果硬糖》得益于人傻钱多事少活好的刘芊芊的操作，所以这部网大的宣传还是相当不错的，但很多人一开始并没有兴趣，网大嘛，谁有兴趣呢？？

    可是不少的人竟然看得这么多人自发宣传，那就不一样了。

    官方花钱宣传，那没有可信度，大V宣传，那估计恰烂钱了，但是现在自来水宣传，那口碑应该不错，最起码说不定值得看一看了。

    第一波观众的好口碑还有讨论下，第二波观众开始入场了。

    次日，早上8点15分，坤浪视频，张青早早的就来到网大数据部了，这个时候整个数据部的其它工作人员还没上班，就老艹一个人在。

    张青急忙朝着数据部监控负责人老曹说道：“怎么样？怎么样？”

    “什么怎么样？？”

    老曹望着张青有些错愕的问道。

    “你说怎么回事？我不是让你一大早就盯着《水果硬糖》的开播数据吗？”

    张青着急的问道：“现在数据怎么样了？”

    “嗨，张青，你又不是新手了，应该知道网大的数据一般是24小时后才会见分晓的，再说了这《水果硬糖》一部没有啥名气的网大，你说他数据能好到哪里去？？”

    老曹微微摇头说道：“又不是咱们独家的，它一部网大四家上，你说能好到哪里去？？”

    “你不知道，老曹，我可是看了豆乎，这部网大在豆乎好评如潮，而且朋友圈也不少的人在宣传。”

    张青急忙说道：“我觉得怎么这现在已经 12小时了，看看播放点击量能不能破万。”

    “破万？？”

    老曹摇头失笑了起来：“怎么可能？你应该知道一部网大播放点击量破万是什么概念。”

    一个真实的点击量是5块钱，那1万播放点击量就是5万块，4家同时破万播放点击就是20万块，这还不算一些广告分成。

    一般，一部网大12小时破1万点击，那么24小时就有可能破5万，甚至后续有可能买的更多一些。

    网大就是这么惨，一部网大前12小时破万，再加上非独家，这就已经相当不错了。

    “老曹，别废话了，赶紧看一下。”

    张青有些恼怒的说道。

    他当然知道《水果硬糖》的播放点击量12小时破万有些困难，但万一呢？

    更何况这部网大的编剧是余小树。

    如今网上讨论的也不错。

    破万？？

    应该问题不大吧。

    “你看，咱不带急眼的啊。”

    老曹说着打开了数据监控，然后他看着《水果硬糖》的数据有些呆滞。

    “个，十，百，千，万…”

    觉得自己有可能看错的老曹仔细的数了一下，他喃喃自语：“不可能，这不可能啊，难道是系统出问题了？？”

    没错。

    系统肯定出问题了。

    说着老曹就拿起了手机拨通了负责系统维护的电话：“小程，怎么回事？这系统怎么出问题了？”

    接到电话的小程一脸的懵逼：“我刚刚还查了一下后台系统呢，没有任何问题啊。”

    “没问题？？”

    老曹声音突然加大了几分：“那怎么《水果硬糖》播放点击量直接达到了70万？？？”

    小程‘嗨’了一声：“你说《水果硬糖》啊，这部网大是昨天晚上11点突然涌入了大量用户购买的，我查了一下ID，这个是真实购买的，不是他们片方刷票的。”

    现在因为各种大数据的监控下，谁如果刷票那肯定隐瞒不过的。

    再说了，现在也没有哪个片方脑残去刷票了。

    没有出BUG，那么就是真实成绩。

    70…万？？？

    老曹挂了电话之后望着张青道：“这个世界也太疯狂了吧。”

    在老曹打电话的时候张青就已经凑了过来了，他这个时候完完全全的呆住了。

    一部小成本，只有两个演员的网大竟然直接爆了？？？

    最关键的是爆的如此彻底。

    简直就是残暴啊。

    “怎么回事？老曹，这个世界怎么疯狂了？？”

    “是啊，老曹，你干嘛呢？”

    陆续的，办公室里其它人也都上班了，大家听得老曹后边的话一个个有些不解的问道。

    “你们…过来看吧。”

    老曹指着数据监测器说道。

    “《水果硬糖》这部网大竟然70万播放点击量？？”

    “我的天，这刷新了记录了吧。”

    “这…怎么可能啊？？？”

    “一部网大竟然12个小时开播播放点击量破70万，这个世界确实疯了。”

    ……

    望着其它同事的惊骇莫名，老曹声音都有些发颤的说道：“你们是不是忘记了另外三家视频网站的数据，这《水果硬糖》可是四网齐播啊。”

    嘶！！

    话音一落，其它同事都是倒吸一口凉气。

    如果另外三家视频网站也这么恐怖，那这《水果硬糖》岂不是要上天？？

    “快，老曹，赶紧看一下另外三家视频网站的数据。”

    张青反应了过来说道：“哪怕另外三家有延迟，但前8个小时是绝对有了的。”

    不用张青说，老曹已经依次的打开了星耀、米粒、小马娱乐三家视频网站了。

    星耀视频：播放点击量54万，评论8765条，弹幕：4321.

    米粒视频：播放点击量48万，评论9723条，弹幕：5498.

    小马视频：播放点击量16万，评论1892条，弹幕：400.

    ……

    看着另外三家视频网站《水果硬糖》的播放点击量，大家也可以知道谁是爸爸，谁是弟弟。

    显然，因为坤浪视频的流量巨大，所以《水果硬糖》在坤浪视频的播放点击量最大，而小马视频的播放点击量证明了弟弟就是弟弟。

    开播12小时，四家视频网站《水果硬糖》的总播放点击量188万，这还是因为另外三家视频网站的后台有延迟，基本上妥妥的破200万播放点击量了。

    一个点击量5块钱，200万播放点击量是多少钱？？

    1000万！！！

    这首日票房就高达1000万，不，再加上广告分成还有其它杂七杂八的，恐怕1200万都有了。

    火！火！火！

    张青的双眼都变红了，他几乎一路小跑的冲到了负责网大的大佬办公室，然后朝着大佬说道：“领导，我建议马上加大《水果硬糖》的宣传，最少要SSS级，不，直接王级宣传。”

    悔啊。

    张青这个时候真的是懊悔不已，他其实已经对余小树算有信心了，否则也不会提前去找余小树宣传。

    可是哪里能够想到啊。

    他还是低估了余小树，更低估了这部《水果硬糖》。

    他奶奶的。

    他要知道《水果硬糖》竟然有这么高的成绩，他就是叫爸爸爸，也得让余小树和他们坤浪视频签独家。

    现在，说这个已经晚了，没有啥意思了。

    那么张青就要趁其它对手未反应过来之际，抢先宣传。

    谁不知道接下来《水果硬糖》肯定要大爆特爆。

    坤浪视频的网络大电影部门的大佬望着张青道：“可以。”

    任何时候，钱最重要。

    同一时间。

    小马娱乐。

    “汪总，这，这《水果硬糖》要上天啊。”

    网大部的许庆激动的说道：“各大平台总播放点击量马上破200万，我们，我们必须加大宣传。”

    “200万？？？”

    汪飞有些不可置信的说道：“这怎么可能？？”

    “汪总，您看。”

    许庆直接把平板递了过去：“这是4家视频网站的数据，因为后台有延迟的原因，现在只有140万，可是我相信等数据更正了，肯定有200万。”

    “我们小马娱乐竟然这么点播放点击量？”

    汪飞望着数据有些失望的说道。

    “这么点？？”

    许庆差一点直接叫了起来：“汪总，这16万的播放点击量可是刷新了网大的记录了，您没听错，不是我们小马娱乐，是整个网大的记录。”

    网大之前多惨，现在《水果硬糖》就有多叼。

    ……

    ……

