    王德被那男子踩着胸膛，动弹不得，表情凶狠地说道：“你小子是什么东西，敢管我的事情？！”

    “报上名来，在这个暗情，还没人敢惹我王德！”

    那男子一张清俊的脸，笑眯眯地说着最狠的话：“别动，再动老子就废了你这只胳膊。”

    “在这个临市，还没人敢惹我耿凡。”

    王德顿时呆住了，一双凸起的鱼眼睛瞪得大大的，早就谢顶的额头布满了冷汗。

    耿凡……是那个D.R集团的总裁耿凡？

    他一句话，就能让自己彻底在临市消失。

    “原来是耿耿耿…总啊，你看这不是大水冲了龙王庙吗，我侄子还在你们D.R集团上班呢，都是误会，误会！”

    他心中懊恼不已，没想到叶深这个小娘们儿竟然和这样的大人物有关系，他这回真是踢到铁板了！

    “还不快滚？”

    耿凡松开脚，王德勉强从地上爬起来，根本不敢追究责任，陪着笑脸道：“我这就滚，这就滚，不打扰你和叶经理谈事了！”

    他屁滚尿流地跑了，连自己的西装外套都没拿，叶深看着眼前一切，一时间没反应过来。

    一场危机，就在这男人三言两语之中解决了。

    她很确定，自己并不认识这个男人。

    “谢谢你救了我，不过你为什么要帮我？”

    “别误会，我只是看不惯猥琐老男人欺负小姑娘，路见不平罢了。谢我不必，以身相许更不必了！”

    “我先走了，拜拜！”

    耿凡退后一步，连自我介绍都没有，转身溜出门外。

    真要谢，还是谢谢她家“那位”吧。

    叶深眨眨眼睛，眼前一片狼藉，这个叫做耿凡的男人出现的莫名，去的也莫名。

    小秘书被吓傻了，半晌弱弱地问道：“叶经理，我们现在怎么办啊？”

    闹成这样，合作是不可能了，叶深拿起包，神色疲惫：“走吧，我们先回酒店。”

    另一边，耿凡回到包间，一进门便大喊一声：“你小子可以啊，嫂子长得够漂亮的！”

    “我当你为什么不回宋家呢，原来是早就心有所属啊！”

    耿凡冲着宋城挤眉弄眼，宋城喝了一口酒，脸色阴沉的可怕：“那家伙呢？”

    耿凡愣了一下，随后答道：“额……跑了？”

    宋城语气里满是森然：“把他带到我面前。”

    敢动他的人，简直是活腻了。

    耿凡缩了缩脖子，心说那个王德还真是有够倒霉的，惹了宋三儿的人，怕是看不见明天临市的太阳了。

    不过这小子的怒火还真是让人意想不到，看来他对那女人也非常在意。

    宋三儿这向来冷情冷性的人动心……稀奇啊，这回有好戏看了。

    耿凡摸着下巴，一脸奸笑。

    ……

    王德虽然跑了，却没结账，叶深认命地带着陈秘书来前台结账，却发现她的账早就已经被一个叫做耿凡的结了。

    她沉默，这个耿凡到底什么来头，三番五次帮助自己？

    能把王德吓得屁滚尿流，想必不是简单人物。

    冷不防，视线中再次出现那个熟悉的身影，那人背影高达，脊背挺直，走在她的前面，越发的让人觉得熟悉。

    “宋……”

    她刚想出声，一晃眼的功夫，那人就进了电梯，不见踪影。

    是宋城吗？

    叶深愣住了，随后晃晃脑袋，暗道自己想得太多，宋城远在S省，怎么会出现在这里，又怎么会是那样一幅打扮？

    相似的背影，截然不同的气场，那人高冷疏离，生人勿进，宋城则是无时无刻都挂着笑容。

    可叶深心中还是有所怀疑，几天相处，她越发觉得宋城不像是普通人。

    一个人的外表可以伪装，气质却无法伪装。

    他虽然平易近人，可举手投足之间，总让人觉得淡淡疏离，仿佛习惯了居高临下的姿态，有时一个不经意流露出来的眼神，让叶深都觉得有些敬畏。

    更别说他看的那些全英文的杂志，生涩难懂，连她一个正经211毕业生都啃不动。

    种种事情结合在一起，难免让她生疑。

    “叶经理？”

    “叶经理？”

    陈秘书叫了两声，叶深这才回身，她将放开塞进陈秘书怀里，语速飞快：“陈秘书，你先回酒店，我要赶最近一班的航班回S省！”

    她要回去看看，宋城到底在不在家里！

    陈秘书一脸懵逼地捧着东西，看着叶深远去的背影。

    叶深订了最近的机票，转了一趟机，晚点了四个小时，才堪堪赶回S省。

    抵达S省已经是凌晨，站在家门口，她深呼吸一口气。

    这个时间段，宋城一定在家里，如果他不在的话，自己应该怎么质问他？

    他是不是出现在临市，又为什么要隐瞒自己他的身份……

    她既希望自己推开门看见宋城的身影，又不希望，怀着这种复杂的心情，打开了门。

    客厅里一片漆黑，卧室也不见宋城的身影，叶深心里咯噔一声，有些失落。

    宋城为什么要骗自己，难道他有什么难言之隐？

    还说说这场婚姻……根本就是儿戏，从来没变过？

    她倒在沙发上，微微喘息，忙了一天，疲惫侵扰着神经，大脑容不得她思考这么多，昏昏欲睡。

    恍惚间，她听见了宋城的声音：“怎么睡在这里？”

    叶深感觉自己被人抱了起来，那人的胳膊很有力，肌肤带着温暖的温度，让人忍不住想靠近。

    她睁开眼睛，宋城那张帅脸赫然映入眼帘。

    “不是说两天之后才回来吗，怎么今天就回来了？”

    宋城将她抱紧卧室，小心翼翼地放在床上，叶深也不知为何，缓缓绽放出一个笑容：“工作出了点问题，我就直接回来了。”

    宋城的头发还带着一丝湿润，看来刚刚是在浴室里洗澡。

    叶深暗笑自己，果然是想多了，她嫁的就是一个比一般人帅气的农民工，不是什么身份神秘的大佬，除非宋城有分身术，否则怎么能赶在自己之前回到S省？

    得知宋城没有隐瞒自己，顿觉安心，语气不自觉有些撒娇：“我好困了，先睡了……”

    “嗯。”

    叶深缓缓睡去，宋城兜里的手机响起来，一接通，便是耿凡那斤斤计较的声音：“我私人飞机的保养费，停机费，全部算在你账上！！！宋三儿，你别想赖账！”

    宋城微微一笑，直接把手机关机，耳边顿时清静不少。

