    第775章 婚礼请柬

    “老天师，这里有给您的信件！”

    一名天师府弟子手里拿着一封包装精美的信封来到罗塔身边。

    罗塔接过信封稍微扫视了一眼，缓缓道：“嗯，我知道了，你先下去吧。”

    打开信件，罗塔认认真真地品味着信上的内容。看着狛治在信上对自己的留言，罗塔也是不由得笑出了声。

    “狛治这小子要和恋雪举办婚礼了，这可是件好事啊，看来得去一趟素流道场了。”

    安顿好天师府内的事务，罗塔动身来到了樱落镇上珠世的诊所内。珠世正在认真的进行着药物实验，一旁的风镰建籍，津津有味地品读着。

    “都在忙啊两位？”

    “老天师您来了，怎么也不提前通知一下我们，很抱歉刚刚怠慢您了。”珠世和风镰连忙起身赔礼道。

    罗塔很随性地挥了挥手掌，笑着回答：“这种事情不用太在意，老朽不拘礼于这些琐碎的细节。”

    虽说罗塔表示了不在意，可珠世和风镰依旧觉得有些过意不去。

    罗塔显然没有继续在这种问题上纠结的想法，拿出两张红色的请柬递给珠世和风镰。

    “这是邀请函吗？”风镰先是仔细观察着手上的请柬，随即转头看向罗塔，“这是谁的邀请呢？”

    “自己看看不就知道了，挺有意义的一次活动，到时候一起去捧场吧。”罗塔平静地说道。

    “这是……狛治的结婚请柬！这么说他已经要结婚了吗？竟然这么快！”风镰惊讶地抚摸着下巴。

    珠世可不像风镰那样冒冒失失的，温文尔雅地说：“既然是狛治的婚礼邀约，那咱们肯定要去捧场啊。应该要给恋雪准备一些礼物，那孩子可是非常可爱呢。”

    “是啊，可得准备一些礼物送给他们。不过我对挑选礼物不是很擅长，只能尽最大努力挑一挑了。”

    罗塔捋了捋胡须，笑嘻嘻地看着风镰，“礼物什么的代表的是自己的心意，只要心意到位就足够了。只要你们赶赴邀约就是对狛治他们最好的礼物。”

    风镰颇为忍痛地点点头，“老天师，你说的没错。不过我还是打算送狛治一个礼物，毕竟代表我的心意嘛！”

    “行啊，这种事情你们自己决定就好，不用询问老朽。老朽此行就是给你们说一下请柬的事情。他们筹备婚礼肯定需要时间，暂时不用太着急。一周后咱们再出发前往素流道场。”

    珠世和风镰这边罗塔亲自通知到位了，宫本一郎那里罗塔已经将信函通过鎹鸦寄了出去。

    以鎹鸦的飞行速度估计要不了多久就可以抵达鬼杀队总部了。

    当天夜里，鬼杀队总部内，宫本一郎收到了来自罗塔寄出去的信件。稍微扫视信件之后，宫本一郎便急急忙忙地找到了继国缘一和炼狱长玖郎。

    “喂，缘一，长玖郎！有个好消息要告诉你们。你们猜是什么？”

    炼狱长玖郎和继国缘一两人稍作思索也没有猜到宫本一郎所说的好消息是什么。

    “是你找到鬼舞辻无惨的下落了吗？”继国缘一淡然地看着宫本一郎问道。

    “当然不是了，话说缘一你怎么老想着鬼舞辻无惨啊！那个家伙现在可是比谁都能苟呢，一点踪迹都不敢显露。”

    “不是啊，那会是什么呢？”继国缘一很自然地就问了出来。

    好在宫本一郎及时地反应了过来没有中缘一的套路。

    “好狡猾啊缘一，差点就中了你的圈套。我是认真的，你们来猜一猜！”

    炼狱长玖郎撑着下巴若有所思地回答：“应该是某些令人高兴的事情吧，要不然你也不会这么开心。”

    炼狱长玖郎的答案已经非常接近了，宫本一郎也是猛烈地点头示意。

    “抱歉啊，一郎，我还是猜不出来！”

    缘一同样对宫本一郎投以抱歉的目光，他也是丝毫没有头绪。

    既然这样，宫本一郎也少了些许乐趣，直接将狛治要举办婚礼的事情告知了两人。

    “纳尼！”炼狱长玖郎眼睛瞪得老大，他全然没有想到会是这样的事情。

    继国缘一脸上那平静如水的表情也有了细微的改变，“你是说狛治要结婚了？和恋雪吗？”

    “是啊，信里写的很清楚，让咱们一周后出发前往素流道场。”

    “一周的时间吗？说长也不长，时间还是有些紧凑的。咱们肯定要准备点礼物的吧？”炼狱长玖郎略显着急的说着。

    “没错，师傅给我讲过一些随礼的事情，说是举办婚礼的话，来宾们都会给予新娘新郎一些份子钱！”

    “只是给些钱财的话会不会显得太俗啊，毕竟……”炼狱长玖郎欲言又止，说实在的他也想不到什么更好的礼物。

    “嗯，狛治他不是喜欢武术吗？也可以送他一些练武用的道具。”缘一思考后给出了自己的回答。

    可惜这个回答并没有迎来宫本一郎和炼狱长玖郎的认同，两人无奈地看了继国缘一一眼，缓缓道：“缘一啊，狛治他们家就是开道场的，你觉得他会缺那种东西吗？”

    “哦！好像是这样的……果咩……”

    “若是没有好的想法要不就按照我的方案来吧，用随礼的方式祝福狛治他们。”

    炼狱长玖郎和继国缘一相互望了望彼此，也都无奈地耸了耸肩膀。他们也没想到什么好的方案，只能按照宫本一郎的提议来办了。

    “宫本，这个随礼应该怎么办？直接将钱给狛治的话会显得有些不礼貌吧？”炼狱长玖郎好奇地询问道。

    “没错，随礼可是有不小的讲究的，只是单纯给钱会显得非常俗气，因此我们需要在包装上多下功夫，让这些俗物变得更有意义。”

    虽然两人没怎么听懂不过看样子宫本一郎应该是懂行的，那么就交给宫本去办就好。

    “那随礼的钱需要多少呢？有固定的数字吗？”继国缘一问到了关键问题。

    “这个嘛，随礼并没有明文规定金额，但大家为了表达美好祝愿都会选择有良好寓意的数值。”宫本一郎抬起脑袋缓缓回忆着，“我记得师傅曾经说过一些不错的数字，比如520啊，888啊，1314之类的。”

    “哦？这三个数字有什么特别的含义吗？”

    “嗯，怎么说呢，好像代表的是“我爱你”、“恭喜发财”、“一生一世”的意思。”

    “感觉前面两个好像意思有些不太对劲，我觉得还是这个888的好一些。”炼狱长玖郎点了点脑袋，缓缓说道。

    “巧了，我也想选这个。”

    “哎，缘一你也是吗？果然咱们心有灵犀啊！”

    炼狱长玖郎大笑着拍了拍继国缘一的后背。

    “你开心就好！”继国缘一微笑着说。

    “婚礼……若是当时我能再快一些，现在的我应该也能和她在幸福地待在一起吧……”

    缘一紧闭眼睛，漆黑一片的脑海中浮现出了他的妻子“歌”那甜美动人的样貌。

    “鬼舞辻无惨……就算你一直躲着我，也不可能躲得过命运的制裁。我杀不了你，总会有人要了你的狗命！”

    (本章完)

