    徐钰的眼神在熊孩子与那云曦之间回转，他最后还是点了点头，不再出手。

    “多谢道兄，”云曦再次欠了欠身，回头让手下的老仆把那青发少年扶起，给他疗伤，然后带着一行人离开了此地，不敢与徐钰他们呆在同一处地方。

    看着紫发少女他们避开，熊孩子盯着那只古兽角，一副很想要的模样，可惜，这只古兽角对方死也不可能放手，那可是他们保命的东西。

    轰！

    这时候，石门被开启了，那是群雄合力凑出一些鲲鹏的血、骨、鳞、羽之后，得到了石门的认可，这才得以打开，璀璨的光芒从石门里映射了出来。

    “冲啊！”所有人都朝着石门内冲锋，那背后定然是鲲鹏真正的巢穴，鲲鹏宝术极有可能就在里面。

    这一次，熊孩子也不着急了，他选择和徐钰一样，保持一颗冷静的心，跟在后头，慢吞吞走了进去。

    巢穴的全貌浮现了一部分，太大了，一目望不到尽头，茫茫一片，雾霭缭绕，可以见到有很多宝药出现，散发光芒。

    虽然宝药很诱人，可一想到还有还有鲲鹏宝术，众人就没有为这些灵粹留步，而是派出一部分弟子去采摘，剩余的人继续深入鲲鹏巢穴。

    “这里禁制太多，想要抵达鲲鹏巢穴最深处，还不知道要花费多少时间，真有些后悔来这么早了，”徐钰看着那茫茫一片的鲲鹏巢穴，皱了皱眉，虽然可以在战斗中精进，可参与太多无异议的厮杀，只会觉得疲累。

    大战连天，一刻都不得消停，谁都担心落后一步，鲲鹏宝术就被别人夺走了，哪怕知晓没那么容易，也还是情不自禁地提心吊胆，不敢落后于人。

    徐钰想了想，侧过头看着熊孩子，“昊天，我暂时不打算继续跟下去了，不想参与无谓的厮杀。”

    熊孩子一愣，然后仔细琢磨了一下，觉得很有道理，徐钰明明有这个实力，可与众人一路争锋，都选择止步，那他没这个实力，难道还要挤破脑袋跟下去吗？

    “我明白了，那兄弟你接下来打算做什么？”熊孩子问道。

    徐钰回答，“自然是修炼，鲲鹏巢穴无边，总能寻到一处清净之地，鲲鹏宝术如若出世，再去争夺便是，昊天，你要一起来吗？”

    徐钰之所以邀请他，也是觉得熊孩子现在境界低微了点，虽然有断剑这件大杀器在手，但硬实力不够，也解决不了问题，所以目前来说，熊孩子有必要提升一下自己的修为。

    “当然，我也知道自己的修为太低了，老是被他们压着打，太憋屈了，”熊孩子正好也是这样想的，冷静下来之后，他也不着急去抢夺鲲鹏宝术了，想要积极强大自身，到时候再镇压那些敌手。

    随后，两人便去寻了一处宁静之地，开始各自的修炼。

    “徐钰，这些低级的宝术有什么好修炼的，你应该不缺好的宝术吧，”熊孩子瞧见徐钰拿出一些骨片来，上面记载了一些十分简单的宝术，平时都是没人看得上的那种。

    他有些搞不懂徐钰的想法，想要强大自己的话，自然是应该去修行强大的宝术，何必花时间在这些不起眼的宝术身上，这样不是浪费时间嘛。

    徐钰摇摇头，“大道至简，即便是再不起眼的宝术，也有其玄奥在其中，就像修行骨文一样，我们要明悟其本质的力量，宝术亦是如此。”

    “大道至简，这话说得真是贴切啊，徐钰，你身上是不是有一块儿奇特的骨片，很厉害的那种？”熊孩子惊讶地看着徐钰，这句话竟然无意中贴合他所持有的原始真解上的奥义，他怀疑徐钰是否也拥有原始真解的一部分，因为柳神告诉过他，原始真解一共有三篇，他手中的是起始篇。

    徐钰愣了一下，“什么很厉害骨片，你说的是太古遗种身上原始宝骨吗？那我倒是有一块儿，怎么了？”

    “没…没什么，是我说错话了，不过，兄弟你手里竟然有太古遗种身上的原始宝骨，是什么种族的，借我感悟呗，我可以拿完整的狻猊宝术跟你换，怎么样？”熊孩子支支吾吾地说了一句，然后打起了徐钰那块原始宝骨的主意。

    “可以是可以，你别把我的原始宝骨吞了就行，”徐钰瞧了他一眼，然后拿出一块五色斑斓的宝骨出来。

    这块宝骨还是当初女战神带他去历练的时候，击杀了一头幼年的五色孔雀，意外得到的一块原始宝骨，记载了五色神光这一至强宝术，价值不菲。

    看到徐钰手中的这块原始宝骨，熊孩子差点就要流口水了，他接过这块宝骨，接着就把完整的狻猊宝术教给了徐钰，然后自个儿跑到一边，乐呵呵地感悟宝术去了。

    得到完整狻猊宝术的徐钰，不禁有些惊讶，熊孩子连完整的狻猊宝术都有，论价值，完全不输于孔雀宝术。

    接下来，徐钰一边感悟狻猊宝术，一边继续自己的修炼，慢慢地，狻猊宝术也被他化入了自己的道法之中，保留了神，舍去了形。

    两人沉浸在修炼之中，仿佛感知不到时间的流逝，期间，熊孩子向徐钰请教化灵境的修炼，徐钰知无不答，给了熊孩子很大的帮助。

    这一日，熊孩子通体发光，晶莹璀璨，肌体莹白如同女子一般，一股更强的气息蔓延出来，他在化灵境第一个阶段的修炼，已经完成了，肉身成灵。

    “距离肉身真正成灵，还欠缺一点火候，”熊孩子睁开双眼，喃喃自语。

    远处，徐钰盘膝而坐，身上荡漾着一层清辉，散发着恬静淡然的气息，走进之后就能发现，他周身洋溢着玄妙的气息，如同置身在道境当中，进行深层次的悟道。

    “毛球，你这家伙，跑徐钰身上去做什么？”熊孩子瞧见徐钰肩头挂着一个金色的球体，一下就把它给认出来了，然后小声喊道。

    金色的毛球蹲在徐钰肩头，正吭哧吭哧地吃灵药，吃的自个儿变成了圆滚滚。

