
　　“狐人、蛇人加上巨魔最精锐的戎卫军团，还有狡猾的始祖龟与我麾下的螳螂妖助战，我亲爱的阿昆达兄弟与它的强大的朋友猛虎之神吉布尔都参战了。

　　这相当于整个沃顿的所有势力都团结在一起，要把无信者蛇人彻底送入地狱，但即便是这样的攻势围堵下，你们居然还是让柯泰克跑了？

　　那无信者大帝是插着翅膀飞了吗？”

　　在上古尊者于她忠诚的赛塔里斯神庙中召集自己的仆从宣布黑暗之神的神谕的同时，软了腿的布莱克已经逃也似的离开了蛇人的神庙，打着巡视战场的名义跑到了沃顿沙漠最北部的蛇行峡谷中。

　　这里就是无信者蛇人的城镇与王宫所在地了。

　　但布莱克到来之后却收到了一个糟糕的消息让他满脑子问号，他一边看着巨魔戎卫的指挥官，一名来自塔纳利斯的沙怒巨魔将军，对方脸上一脸的失落与无奈。

　　布莱克又看向另一边的阿昆达，憨厚的洛阿神也感觉无地自容。

　　大蜥蜴觉得丢人极了，它之前可是给自己的布莱克兄弟打过包票，一定会将邪恶的无信者蛇人的帝国摧毁的。

　　但现在，它没能做到自己的承诺。

　　“是风险投资公司的一艘地精潜水艇接走了它，船长！”

　　跑去海岸线侦查了一遍的尤朵拉骑着自己的皇家土狼跑了回来，她想布莱克告知了最新的消息，言之凿凿的说：

　　“我麾下的水手在海岸边发现了那艘潜水艇留下的痕迹，应该是狡猾的柯泰克提前给自己留了后路。

　　别的地精财团都不和它做生意了，但风险投资公司那群疯子地精可能是感觉到它奇货可居。”

　　“风险投资公司？”

　　海盗听到这个熟悉的名字，顿时眨了眨眼睛，说：

　　“我记得那个奇特的地精财团一向信奉‘大风险代表大回报’的邪路子投资理念吧？如果是那群神经病地精的话，那么这事确实可以解释了。

　　但我好奇的是，这柯泰克逃跑的时候只带了自己的亲卫，带走了很少的财富，它就算逃出沃顿，要拿什么生活啊？

　　难不成咱们的无信者大帝也要在不久之后，加入南海海盗这个现在已经卷的爆棚的行当里吗？

　　我就不明白了，这已经是杀红眼的红海市场，为什么还要一个个削尖脑袋往里面钻？”

　　说到这里，布莱克摇头晃脑的叼起烟斗，扫了一眼不远处正在被鱼人海盗们用狐人的大篷车一车一车向蛇人王宫外运送的各色战利品。

　　无信者蛇人在这里盘踞了几百年，依靠运营南海最大的奴隶贸易赚的钵满盆满，现在这些财富基本都便宜了臭海盗，当然黄金王朝也眼疾手快的占了一部分，算是给他们的舰队和军队支付开拔的军费了。23sK.com

　　不过就算让出一部分利益，这一趟沃顿之行，臭海盗依然赚大了。

　　“算了算了，事已至此，再多说也没什么用。

　　无信者大帝跑了就跑了吧，不管它以后是和地精们混在一起也好，是要招兵买马打回沃顿抢夺回自己的地盘也罢，那都不是我需要面对的麻烦了。”

　　布莱克哼了一声，意味深长的扫了一眼眼前那巨魔戎卫军团的将军，他摆了摆手，说：

　　“回去告诉你们的拉斯塔哈王，我今晚就走了，让他不必再担心来自我的威胁，我与他达成的协议我会遵守的。

　　我也希望在我离开之前，能看到他答应给我的宝贝！

　　只有那金灿灿的可爱东西出现在我面前，我才能够说服自己心甘情愿的放弃我在赞达拉的所有利益呢。”

　　说完，布莱克很傲慢的转过身，理也不理身后的沙怒巨魔将军，摇晃着身体走向阿昆达，向自己憨厚的洛阿朋友告别。

　　他叮嘱阿昆达不要忘记派遣它的洛阿祭司前往托尔巴拉德岛，在纳萨拉斯学院宣扬阿昆达的教义，还提醒阿昆达可以把自己的神庙从鸟不拉屎的沙漠搬去新纳兹米尔。

　　那边的环境显然更适宜生命居住。

　　像是阿昆达这样和生命神力联系紧密的洛阿，在充满生命力的纳兹米尔大地上说不定能领悟到更上一级的“新生”神职呢。

　　憨厚的大蜥蜴接受了布莱克这个大坏蛋阿昆达的建议，它说自己会去新纳兹米尔看看，如果那边确实很好的话，就把神庙搬过去。

　　对于布莱克很快就要走的消息，阿昆达表示有些难过，它还希望布莱克多留几天给它讲讲外面世界的故事呢。

　　“过段时间我会派一个游学者过来，他一定会喜欢沃顿沙漠的雄壮风景的。”

　　布莱克拍了拍阿昆达的蜥蜴角，对自己的洛阿兄弟承诺到：

　　“那个圆滚滚的家伙很会讲故事，他跟着我见证了很多事情，他讲的故事一定会让你心满意足的。

　　不过你要看好他。

　　沃顿沙漠最大的黑暗力量虽然已经被清除，但这片沙漠之下依然有很多不为人知的遗迹，一定要让那家伙关住自己的手，免得碰了不该碰的东西。

　　好了，我要走啦，我们还会再见面的，我亲爱的阿昆达。”

　　海盗笑着将自己从德拉诺的德莱尼人那里弄来的群星美酒拿了一桶，放在阿昆达嘴边。

　　又对自己的洛阿朋友挥了挥手，踏上了狐人专门给他准备的“船长大篷车”，晃晃悠悠的向碎石码头的方向赶去。

　　在离开了充斥硝烟味的蛇行峡谷之后，在行进的马车里，狐人船长尤朵拉歪着脑袋看着布莱克，她小声问道：

　　“船长，你似乎对带领戎卫军团的加卡泽将军很不满，你对他充满了敌意，为什么？”

　　“你说为什么？”

　　海盗有些疲惫的揉着头，反问到：

　　“别装傻，尤朵拉，以前你不理解这些肮脏的内幕可以理解，那时候你只是沃顿沙漠里的一只蠢蠢的小狐人。

　　但现在你不可能理解这些弯弯绕了。

　　柯泰克大帝能在大军围堵中奇迹般的逃出生天，联系闯过三道防线消失在沙漠海岸，这件事本身就不正常。

　　我不认为那位蛇人大帝的运气能有那么好，能连续摆脱两位洛阿的追捕。”

　　尤朵拉听到船长的话，顿时抖了抖自己的耳朵，在几秒的沉默之后，她看着窗外起伏不定的沙漠景色，低声说：

　　“过去一段时间，我确实听说过一些小道消息，据说无信者蛇人的奴隶贸易在赞达拉巨魔王朝那边，有一个神秘的联络人。

　　后者据说手眼通天，联系好几次帮助偷渡到祖达萨境内抓巨魔当奴隶的无信者蛇人躲过了黄金王朝的围捕。

　　而且加卡泽将军统帅的戎卫军团已经在沃顿沙漠边境驻守了快二十年。

　　尽管从来没有证据能证明那位功勋卓著的巨魔将军和无信者大帝之间有某种合作，但...嘁，这片沙漠看着粗犷荒蛮，但黄沙之下埋葬的肮脏与罪恶可一点都不比外界少呢。”

　　“蛇人的奴隶贸易做的那么大，要说在黄金王朝里没有合作伙伴，我是不信的。”

　　海盗嗤笑一声，说：

　　“那个来自塔纳利斯的沙怒巨魔能在赞达拉巨魔的朝堂上混到将军的地位，看来也是有两把刷子。

　　可惜，他还是被权势蒙蔽了双眼，居然敢私放蛇人大帝逃跑，也不知道柯泰克许诺了他什么利益。

　　但这事估计是瞒不过黄金之王和黑暗先知的。

　　他们要重振黄金王朝的声威，要重新带领巨魔帝国崛起，正是需要杀一只鸡来威慑国内大大小小的领主的时候呢。

　　贪婪的将军居然在这个时候给黄金之王上眼药，他可真是个找死小天才。”

　　“船长，需要我在南海上发布悬赏吗？”

　　尤朵拉小声问道：

　　“向我们在南海的同行们发出关于蛇人流亡大帝的脑袋的悬赏，只要价格够高，柯泰克这辈子就别想活着回到沃顿了。”

　　“不，没必要。”

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“我们的势力都要撤出沃顿了，这片沙漠上之后发生的一切故事都将再和我们无关，那流亡的蛇人大帝就交给赞达拉巨魔们头疼去吧。

　　不死海盗们在沃顿的故事已经结束了。”

　　他咳嗽一声，指指南方，对尤朵拉说：

　　“我从黄金之王那里要来泽姆兰港，以后那片废弃的港口就归沃顿贸易公司管理了，你可以把你的族人们都迁徙到那片海岸，再花点钱把那里修成一座城。

　　那座港口要保持永久中立，而且它靠近南海航路的主干道，只要下点功夫就能很快繁荣起来。以后啊，你们这些狐人海盗们提不动刀了就可以回到这里养老了。”

　　“呜呜呜，船长你对我们太好啦，我们沃顿海盗派系会永远为您奉献忠诚的，最少我们狐人永远不会背叛您！

　　我们以我们的尾巴发誓！”

　　小狐人一瞬间就捂着眼睛呜呜叫着哭了出来，她摇晃着尾巴扑到布莱克脚下，抱着海盗的腿摇来摇去。

　　一半是真情流露，一半是表表忠心。

　　在布莱克麾下当海盗，有本事只是成事的基础，要是学不会察言观色，这辈子的成就也就那样了。

　　小狐人船长把布莱克统帅送到碎石码头，目送着海盗坐上纳格法尔号，这才坐着大篷车离开。

　　蛇人帝国虽然被击败了，但它们的残余势力还遍布整个沙漠北方，要把它们彻底清除依然需要一段时间。

　　狐人文明内部还要筛选出愿意跟着尤朵拉一起离开沃顿的一批人，以及在离开前，尤朵拉还要把泽姆兰港那边安排妥当。

　　小狐人船长接下来一两个月都别想闲下来了。

　　好在她足够精明，麾下的狐人指挥官们一个个也足够敏锐，这些事只是过于繁琐，却确实难不倒她。

　　布莱克这边回到幽灵船上，本打算在船长室里好好休息一下，萨拉塔斯那个蛇美人的“杀伤力”太大了，让久经沙场的海盗都有些吃不消。

　　但他刚推开船长室的门，就看到了一位“不速之客”。

　　“天呐！”

　　臭海盗发出一声矫揉造作的尖叫声，又摆出一副非常谄媚的姿态，向眼前这位出现在自己船长室里的“贵客”俯身行礼。

　　他用的是最标准的精灵帝国礼仪。

　　他用古萨拉斯语说：

　　“是什么风把伟大的女皇吹到我这里来了？您说您亲自来这里怎么不提前通知一声？还让我把我的船的装饰改一改，最少要弄成符合精灵王庭的奢华风格，才好迎接您的驾临嘛。”

　　“闭嘴！你这该死的弄臣，布莱克！我不是来听你讲你那些无聊的海盗笑话的，我有很多事要问你！”

　　以一个慵懒的姿态躺在自己奢华的紫色天鹅绒皇家沙发上的艾萨拉女皇无聊的摆了摆手，她身旁的六位战争侍女就立刻挺直腰杆。

　　四个将布莱克团团围住，剩下两个将船长室的门关上。

　　也不知道艾萨拉女皇用了什么办法，居然把自己这奢华的女皇辇榻也搬到了海盗的船长室里，见鬼的，这玩意的体积甚至比船长室门还要大。

　　肯定是某种魔法手段吧？

　　至于艾萨拉为什么能在不惊动和纳格法尔号心神相连的海盗情况下，出现在这艘船上，布莱克倒是并不意外。

　　如果艾萨拉女皇连这点事都做不到的话，她就枉称为这个世界上最强大的女人了。

　　“你到底背着我和恩佐斯達成了什麼交易？”

　　艾萨拉女皇也不客氣。

　　她躺在自己的女皇辇榻上，直接了当的问到：

　　“为什么那个神经病突然会停下对我的无礼要求，不在催促我们揭开它的封印，还说什么我最近压力太大，特意给我放几天假，让我出来散散心...

　　我一度怀疑腐蚀者可能压力太大疯掉了。

　　但后来我才知道，它的意识在赞达拉岛降临过，等我派人赶过来的时候，不出意料的发现了你在这里活动。”

　　女皇陛下眨了眨自己血红色的眼睛。

　　她对布莱克说：

　　“说吧，我的侍卫长，你是怎么说服恩佐斯从疯癫中清醒的？你们的协议中是不是有关于我的内容？

　　我怎么感觉你又在布置一些针对你伟大女皇的阴谋呢？”

　　说着话，艾萨拉的触须如毒蛇一样从四面八方聚拢过来，一点一点的试图将布莱克包裹起来，但海盗只是站在原地，并不抵抗。

　　在艾萨拉的触手带着威胁的意味靠近他时，他还伸手很轻佻在那触须上摸了一把，这个大胆动作让女皇如触电一樣猛地缩回自己的触手。

　　也立刻就让整个船长室的气氛都凝滞了下来。

　　周围的六个皇室战争侍女齐刷刷的总共抽出三十六把武器来，只要女皇陛下一声令下，她们就会一拥而上把这个该死的下流海盗干掉。

　　“呃，我不是故意的，陛下，我只是...怎么说呢。”

　　布莱克也为自己的行为感觉到惊讶，他觉得这肯定是因为自己之前刚刚和一位“蛇美人”有过亲密接触的“后遗症”。

　　他看着双眼喷火的艾萨拉，急忙摆着手转移话题解释到：

　　“那个，陛下，请听我解释，我可以解释这件事，我和恩佐斯之间的协议并不涉及您，我只是需要和您讨论一下那件重要之事的细节。

　　我的意思是，关于忤逆者艾利桑德的脑袋、以及执行您对私藏永恒井水的奎尔多雷精灵的惩罚之类的。

　　您忠诚的侍卫长已经做好刺杀准备了，先现在只等您一声令下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，67.是时候给篡位者一点压力了免费阅读。https://xs.23sk.com 