    “刚才童帝还传来消息，大概晚上就能抵达。”闵东答道。

    叶凡又问：“其他人呢？”

    闵东道：“都在路上，老大你放心，各大组织首脑一个不少，谁敢不从天尊令！”

    “我需要宝药，阳属性的，越珍贵越好。”

    说完，叶凡昏睡了过去。

    “老大！”

    众人大惊。

    罗红守在叶凡身边，悉心照料。

    其他人，都在行动。

    确切的说，整个天尊殿都在运转。

    全世界，各个城市的分部都在运转，寻找购买阳属性宝药。

    天尊殿的力量，何其强大。

    无数宝药汇聚而来。

    闵东、白斩等首脑也没有闲着。

    论资源，外界根本比不上广袤的蛮荒大陆，在这片大陆上生存了无数年的各大部落、王国，底蕴十足，肯定有宝药存贮。

    所以，闵东他们亲自出面，和各大王国、部落联系。

    这天晚上。

    第一批宝药到了。

    每一种拿到外界拍卖，价值都是上千万。

    然而，这种价值千万级的宝药，被闵东、白斩、等人抛弃，他们在筛选，将最好的挑出来供给叶凡。

    晚上七点。

    童帝带着他的团队到了。

    “叶老大怎么样？”

    “还在昏迷。”

    童帝来到天尊堂，看了看叶凡，由于不是医师，他没办法出手。

    “基因切割试剂呢，事不宜迟，现在开始研究破解。”童帝脸色凝重。

    闵东带着童帝团队来到天尊殿最核心的科技研究密室，说道：“桌上就是试剂，但你悠着点，不要乱来。马上，各大组织首脑都会到达，一起研究。”

    “了解。”

    童帝并不认为，凭借一己之力就能破解基因切割试剂。

    要知道，这可是鹰国异能组织的产物，代表着目前最高科技手段。

    时间一分一秒的过去。

    来到八点。

    源源不断的宝药运送而来，混沌、饕餮、梼杌他们加急挑选。

    与此同时。

    天尊殿所属机场，不时的有战机降临。

    每一架战机下来的，都是世界级巨擘，绝对的大人物。

    “报！”

    有下属前来天尊堂汇报。

    “大总管，元子集团掌控者极其团队赶到！”

    众人大喜。

    元子集团，乃是世界超级生物研究集团，在生物上的研究成果，在世界上可以排进前五。

    “保！”

    “开天集团掌控者极其团队赶到。”

    又是一个超级集团，科技生化研究领域的佼佼者，集团实力雄厚，麾下十万战兵，乃是世界排名靠前的超级势力。

    “报！”

    “火神组织首脑，极其团队赶到！”

    这个组织，神秘莫测，知道的人不多，唯有世界上流大佬才知道，也深刻知道这个组织的可怕。

    对外，火神组织展现足够强的战力，曾在非大陆镇压无数战火动乱。

    然而，不知道的是，火神组织核心是研究人体学，并且取得了足够大的成果，在欧大陆被很多国家支持，其组织成员大多数在欧大陆国家生物领域担任要职。

    此次，也相应“天尊令”的号召，火神秘密召集组织成员，悄悄赶来支援。

    “神脑组织赶到！”

    “新球工会赶到！”

    “超巨星集团赶到！”

    “……”

    每一个组织、工会亦或是集团，都是世界级的存在，跺跺脚，都能在世界范围内掀起狂风暴雨。

    平常，这些大势力的掌控者，就算是一国君主邀请，都不容易。

    而现在。

    一道天尊令。

    他们，全聚首！！

