    苏执就在附近的饭馆里吃饭，当他看到南鲤跟一个男人一同走进一家男装店的时候，他惊得下巴都掉了！

    苏执连饭都不吃了，立刻追了出去。

    他一路悄悄跟着南鲤，眼看南鲤居然帮那个男人买了衣服，他是又惊又怒。

    之后，他看着南鲤居然带着宫凯贤进入了附近的一家酒店，他顿时气愤不已！

    南鲤这个女人，怎么可以背着总裁，跟别的男人一起去酒店？

    不行，他忍不了了，他要告诉总裁！

    “总裁，少夫人她刚才帮一个男人买衣服，还带着那个男人一起去了酒店！哦，对了，之前她还要了那个男人的资料，似乎有把他留在身边的意思！”

    苏执义愤填膺的发完消息，他转念一想，沐瑾城对南鲤有多好，他可是看在眼里的。

    要是沐瑾城不信他的话，还觉得他是在故意挑拨怎么办？

    不行，他得顺便拍些证据才行！

    这么想着，苏执跟着进了那家酒店。

    他来到前台，一脸严肃的问道，“请问有没有一个叫宫凯贤的人来住宿？”

    前台有些意外的看着他，“请问你是……”

    苏执一脸焦急的说道，“我是他的朋友，他刚才给我打电话说他不舒服，我还没问清楚，他那边就没有声音了！我怀疑他犯病了，快让我去找他！”

    前台被吓了一跳，她急忙说道，“我这就帮您打急救电话……”

    “不用了！”苏执直接按下她的电话，他急切的问道，“我带的有他的特效药，你把房间号告诉我就好了！快！”

    前台被吓得不行，她急忙说道，“那位客人住在……”

    “他住在3016房，苏执，我怎么不知道，你们居然还是朋友？”

    一个熟悉的声音从背后响起，苏执猛然转身，看着身后的女人，他不可置信的睁大眼睛，“你你你……你会在这儿？你们……这么快的吗？”

    站在他身后的，不是别人，正是南鲤。

    南鲤有些疑惑的问，“什么这么快？”

    苏执尴尬的咳嗽了两声，他心虚的说道，“没、没什么……少夫人，你不是上去了吗？”

    “我领他去房间，当然就下来了啊。他身上实在是太味儿了……等等，你是怎么知道的？这么说来，你跟踪我？”南鲤眉梢一挑，诧异的看向苏执。

    “我这是刚巧从这儿路过……”苏执顿时更尴尬了，忽然，他回味了一下南鲤刚才的话，有些震惊的说道，“这么说来，是因为宫凯贤比较邋遢，所以你才带着他来酒店洗干净？至于给他买衣服，也是为了让他换上？”

    “是啊，不然你以为呢？”南鲤很是无语，她忍不住吐槽，“看样子，你跟踪我有一会儿了啊！我说你思想怎么那么不纯洁，这都想什么乱七八糟的……”

    弄明白了到底是什么情况，苏执顿时很是愧疚。

    天啊，他怎么不知道事情的真相，就给沐瑾城发过去了呢？

    这不是让沐瑾城误会吗？

    “少夫人，我对不起您！”苏执很是愧疚的说道。

