    第305章管家，你的衣服好香啊（37）

    鹿衔垂眸看着她红里透白的脸颊，轻声道：“已经很晚了，大小姐。”

    “不晚啊，鹿管家身上会发光呢！”她仰起头，看着他性感的脖颈，鬼使神差地凑了上去。

    鹿衔只觉得自己像是被什么电到了一般，全身紧绷了起来。

    他吓得后退了一步，呼吸急促了起来，脸上布着可疑的红色，差点将人丢在地上。

    用一种沉闷的语气喊道：“大小姐。”

    南星不答，只是认真地看着他，像是在看什么稀世珍宝。

    鹿衔避开她的目光，一面抱着人，一面问系统原因。

    【系统：……宿主，这是您自己放的药。】

    【那是迷药。】

    【系统：不，现在您应该能瞧出来那是什么药。】

    鹿衔看着愈来愈迷糊的南星，脸色一沉。

    “鹿管家，抱我，去睡觉。”南星勾着他的脖子，命令的语气说道。

    鹿衔抱着她去了里间，放下人就退开了许多，声音还算镇定道：“大小姐，您好好休息。”

    【系统：宿主，您不管啦？您又不管神蛋啦？】

    【我的神力呢？】

    【系统：这个世界您不能再使用神力了，事不过三，额外的使用已经是系统申请来的最大权限了。】

    【……】

    南星从床上坐起来，直直地看着鹿衔，脸上稍稍有些不满意。

    她觉得，鹿衔不应该站在那里。

    他应该在她的床上。

    “过来。”她拍了拍自己身旁的位置，红唇轻启，媚眼如丝。

    鹿衔自然不会把自己送上去，他没有那种大义献身的精神。

    【系统：宿主，上次的惩罚来了，您可以选择现在接受，或者是下个世界接受，若是选择下个世界，那您的记忆将会全部清空。】

    “鹿管家，你为什么不过来？”南星盘腿在床上坐好，仰着脖子看着他。

    “我很让你讨厌吗？”南星微微皱起了眉头，似乎在思考原因。

    看着面前抱着脑袋，似乎在忏悔的大小姐，鹿衔理智而又镇定地说出了自己的答案。

    【现在接受。】

    若是什么都忘了，他就找不到大小姐了。

    鹿衔走了过去，伸手握住了南星的手，“大小姐，我过来了。”

    他不嫌弃她，也舍不得嫌弃她。

    “鹿管家！”南星蓦地咧开嘴笑了起来。

    【系统提示：惩罚开始，宿主的灵魂将会受到一定程度地电击，请做好准备。】

    “大小姐睡吧，明日便好了。”

    电流在他身上缓慢游走起来，鹿衔却视若无物，只是抱着南星，让她躺在床上睡觉。

    “可是我很难受。”南星皱起了眉头。

    她知道自己现在的想法是不对的，但是看到鹿衔，她就忍不住的想要调戏，撩拨，乃至于想将他绑起来。

    南星抿了抿唇，拼了命的压住自己这种不好的想法。

    “睡一觉就好了。”鹿衔一面笑哄着。

    一面，身上却因为惩罚而冒出了汗，到最后，几乎是咬着牙硬抗的

    南星觉得自己的手好痛，低头看去，是鹿衔一直握着她的手，而且还很紧。

    他是不是舍不得放开她？

    南星原本压下去的冲动，瞬间又涌了上来。

    (本章完)

