    说比肩巴黎、伦敦，对于殷洲的百姓来说肯定是一种侮辱。

    那不就是不禁骡马车，到处乱撒乱尿，臭气哄哄的地方吗？

    但是对于神州来说，那已经是一等一的大城市了。

    虽然朝廷一早就提出了“建设美丽故乡，开发华夏故土”的号召，但目前来看，依然任重道远。

    天津、金陵、上海、广州四大都市不如凤都、新沪、新厦这些大洋对岸的城市，除了因为老城改造要比白纸作画难得多的因素外，还有一些别的原因。

    一方面是因为最近几年打仗，万岁爷内帑再是有钱，也得精打细算，多少要拮据一些，投资速度也就慢了下来。

    另一方面也是因为，大明对于殷洲和神州的发展策略不同。

    在殷洲，大明是以集中力量办大事的态度，集中发展中心城市和工业，农业则是以皇垦农场与生产建设兵团为主。

    可以说，在殷洲，几乎就没有专门的农民，最多就是一些闲不下来的老头老太，自己种一点瓜果蔬菜，自己吃，活着挑着卖罢了。

    可是神州却不能如此。

    朝廷并非只集中力量发展上海、金陵、天津、广州这几个大城市，而是准备系统性的进行全局建设。

    由于朱富贵一手建立的大明帝国的特殊性，尤其是可以利用时空剪刀差补贴工业，所以大明既不需要向西欧白皮那样掠夺殖民地发展工业，也不需要向后世共和国那样委屈农民补贴工业。

    当然，稍微压榨一些仆从国，勒令这个种点橡胶，指派那个种点棉花什么的，也是大明帝国主义的应有之义。

    当然相比于西欧对于殖民地敲骨吸髓的掠夺，大明朝贡圈的经互会制度，可以说是上上善。

    总之，得天独厚的时间和空间优势，朱富贵准备在神州本土跨越痛苦的原始积累阶段，直接走共同富裕，至少是相对共同富裕的道路。

    这一点，在回乡的一路上，李卫明深有体会。

    从仰光坐轮船到上海，过金陵，接着又到了安庆，然后走陆路返回老家庐江县。

    说实话，上海和金陵给李卫明的感觉多少有些恍然若失。

    倒不是说这两地破败了。

    唐国公海外扩疆，带走了江南半数以上的士绅，但是很快，这片古来富庶的土地便恢复了活力。

    可李卫明潜意识里，对于它们的期待是完全不同的。

    李卫明作为安徽庐江李家庄人，算是唐国公半个老乡。

    托这位老乡的福，李卫明在德武三年就淮军被抓了壮丁，长期驻扎在松江府，接着又在大卖猪仔的风潮中，被营头冒充长毛给卖去了“花旗国”。

    在李卫明的记忆中，黄浦江、外滩、洋人租界……十里洋场，非常的繁华。

    作为一个从小最远只去过县城的农村娃，初到上海时，眼前的一切给他带来的冲击是难以想象的。

    他只觉得，人世间还有这么漂亮的地方，哪怕是在这里讨饭吃，这辈子也值了。

    但时过境迁，这一次回来，李卫明发现，如今的上海虽比记忆中的老景象要整洁繁荣许多，却再也没有办法给人震撼的感觉，没有那味儿了。

    当然，作为长江的入海口，苏浙的交汇点，拥有这样得天独厚的区位优势，上海终究是会超越殷洲大部分城市，成为大明的头牌都市。

    只是如今，它确实远逊于大洋彼岸新沪（旧金山）这个李鬼。

    反倒是原本印象里破旧不堪的安庆府，给了李卫明很大的惊喜。

    当从码头坐马车一大早进了城，李卫明还当来错地方了呢。

    作为安徽省名“安”字的来源，安庆自古就是一座重要的州府。

    但是二十年前闹长毛那会，太平军与曾剃头轮着攻伐安庆，这座城市早就残破不堪了。

    李卫国被抓壮丁那会曾经路过安庆，他觉着，这座名城只怕是还不如老家县城。

    但如今，安庆府完全变了一个模样。

    不仅仅新修了气派的府衙，出入州府的两条主路也都浇上了水泥，路上来来往往有不少自行车和三轮车，甚至他还见着了几部旭日甲型汽车。

    不过都贴着日月标志，是布政司的公务用车。

    民间用车暂时没有见着。

    另外，李卫明还看到，在主路倭岛路两侧，建设有国营邮局、新式医馆、皇家百货商店、皇家粮油批发市场等等建筑，人来人往，十分热闹。

    最气派的还是安庆中等学堂，比起府衙还要敞亮几分。

    当然这一点，李卫明倒也见怪不怪了。

    学校一定要比政府大楼造得漂亮，这是曾经吹嘘的民国神话之一。

    但大明从一开始，就把它变成了现实。

    无论殷洲还是神州，每个城市都是这样的。

    朝廷不反对修气派的府衙，但你必须要把学校修好。

    气派的府衙令彰显大明煌煌天威，有利于各种政策的实施。

    但真正推动帝国前进的，还得是那窗明几净的学校，和里面传出的朗朗读书声。

    ·

    李卫明打算雇一辆马车或者牛车去庐江，却意外的得知，从安庆去庐江，居然有大巴车，而且这时候正好能赶得上。

    带着小张赶去汽车站一看，好家伙，看样式，应该是从凤都淘汰下来的，老式锅驼机公交车。

    嘟嘟嘟冒着黑烟，噪声大极了。

    当时李卫明就觉着不靠谱，这玩意就是因为三天两头趴窝，才逐渐从凤都淘汰的。

    不过想着来都来了，还是掏了两角钱，买了两张车票。

    一上车，车厢上挂着的条幅“禁止无打摔打乘客”，让李卫明扯了扯嘴角。

    以他行走江湖那么多年的经验来看，挂啥说明缺啥。

    这车司机和票务员绝对是打人的惯犯了。

    果不其然，车开没多一会儿，张博山这小子抱怨了几句锅驼机车子颠人，坐在前头嗑瓜子的售票员当场就不干了。

    张博山没穿军装，两个又都是年轻人，说着说着就吵了起来。

    到后头甚至动上手了。

    当然，张博山心里有数，只是相互推搡几下，没有拿出擒拿格斗的架势。

    可没想到，看上去文质彬彬的售票员居然是练家子，比划几下完全没有吃亏。

    就在李卫明准备将两人分开的时候，司机停了车，李卫明还当他是劝架的。

    没想到，这家伙抽出皮带就要加入战团。

    周边的乘客见怪不怪，还有人埋汰说张博山这外乡人乱说话。

    这可是从凤都运来的好东西，据说万岁爷都坐过呢！

    说这大铁牛颠人，真是不怕大风闪了舌头！

    “小伙子，你这皮带，是武穆军的？”

    李卫明一句话，让准备动手的司机愣住了。

