    江寒钰递给尹修一个你在自作多情的眼神。

    他指了一下桌上的糕点，“尝一下，跟翠微楼的有何不同。”

    他自己是察觉到了味道跟翠微楼的有点像。

    然而这并不能说明什么。

    毕竟荷花酥这种东西，做出来味道有些相似，是再正常不过的事。

    但他们几个人当中，味觉最灵敏的人，还是尹修。

    究竟相似到了何种地步，还是尹修才能尝得出来。

    尹修瞪大眼睛看他，一贯冷静的面容有些崩裂，“你说什么？让我尝？”

    纪昀舟也忍不住抽了抽嘴角，“阿钰，你这有点太强人所难了。你还不知道这小子的毛病吗？但凡味道比翠微楼的差的东西，他都是一入口就吐。”

    他们这些高门贵族子弟，身上总有着这样那样的毛病。

    有的人睡觉认床，有的人只喝露水，至于尹修，则是过分挑食。

    江寒钰眉头拧了一下，他道：“这是我从庄婧溪那里拿来的，味道同翠微楼的很像。”

    “但翠微楼今日负责回朝宴的吃食，并不对外做生意。”

    这也是江寒钰觉得奇怪的原因。

    翠微楼今日不对外做生意，那这荷花酥，就不可能是从翠微楼买来的。

    偏偏这味道又十分像翠微楼的人做出来的。

    倘若庄婧溪就是翠微楼背后的东家，这一切便说的通了。

    尹修和纪昀舟对视一眼，二人纷纷收起了脸上的玩笑之意。

    尹修转头看着江寒钰，眉头紧拧，“你确定？”

    江寒钰没说话，却是微微颔首，眸中神色已将确定二字表现得明明白白。

    尹修拧起眉头，视死如归般拿起了那块令人瞧着就食指大动的糕点。

    才一入口，他的脸色就变得十分狰狞，“呕！”

    当着纪昀舟和江寒钰的面，尹修瞬间吐了个昏天黑地。

    纪昀舟额上青筋绽起，他暴跳如雷地指着尹修你你你了半天，却你不出个所以然。

    他转而瞪了江寒钰一眼，咬牙切齿地道：“阿钰！我这地方是用来给你们两个这样糟蹋的吗！”

    “尹修这小子哪里得罪你了？你竟然这样整他！”

    江寒钰：“……”

    他真的没有要整尹修的意思，他也没有那么幼稚。

    然而他看着四肢无力，吐得不知今夕何夕的尹修，竟然头一次感受到了有话难言的滋味。

    整个雅间泛着一股仿若陈年老醋被煮开的味道。

    中间还混杂着一些腻人的泛着油腻腻的气味，也不知道尹修是不是将昨日吃的重口味的鱼给吐出来了。

    纪昀舟捏着鼻子，猛地转过头不去看尹修吐出来的那一滩东西，拽着江寒钰夺门而出。

    不是他不够兄弟。

    实在是那股味道太煞人了！

    等会儿不知要熏多少香，才能加那乱七八糟的味道给除掉。

    尹修换了一身衣裳，漱完口，只等整个人都神清气爽之后。

    才有精气神找江寒钰秋后算账。

    江寒钰瞧见尹修，心中也有些过意不去，他十分好心，且难得地替对方倒了杯茶，表情亦有些难以形容，“你还好吗？”

    尹修直接白了他一眼，笑意微冷，“你说呢？”

    饶是江寒钰再怎么不做人，自己的好友，因为自己带的糕点差点送了命，他也是自知理亏的。

    江寒钰立刻道歉，“是我考虑不周，此番，倒是我误判了。”

    尹修将江寒钰给他倒的那杯茶喝了，摆摆手无力地道：“这下你可以放心了？庄婧溪绝对不是翠微楼的东家。”

    “翠微楼的东家教出来的徒弟，怎么着也不可能将东西做成这样。”

    尹修是吃过翠微楼的东家亲自做的东西的。

    然而那都是半年前的事了。

    但那样的人手把手教出来的人，做出来的东西，不说多惊艳人，起码不会像现在这般难以入口。

    一想到方才咬在嘴里的点心的味道，他又有些隐隐作吐。

    吓得尹修赶紧喝了两杯茶压压惊。

    江寒钰想到方才的场景，头一次怀疑自己的判断。

    他捏了捏自己的眉心，似是无言，半晌后才道：“可我之前在浮萍居吃着，确实觉得味道有几分相似。”

    尹修直接指了一下自己，“你的嘴巴可信，还是我的嘴巴可信？”

    江寒钰：“……”

    可能真的是他想多了。

    不仅是他怀疑自己的判断，庄婧溪就算是做梦也不会想到，本来江寒钰已经离真相就差一步，结果因为尹修这个好队友，再一次同真相擦肩而过。

    若是知道了，只怕会笑死过去。

    纪昀舟之前因为尹修吐了，没能抓到重点。

    现如今冷静下来，他就立刻捕捉到了江寒钰话中的关键。

    他扇子一开一合，嘴巴大张到仿佛能塞下一个鸡蛋，“阿钰，你和庄婧溪已经发展到可以去浮萍居顺糕点的地步了吗？”

    “你们两个，什么时候关系这般好了？你究竟背着我和尹修做了些什么？”

    江寒钰一个眼刀扫过去，纪昀舟瞬间悻悻地闭了嘴。

    他从袖中拿出一个东西，扔到了江寒钰手上。

    江寒钰一打开，发现里面写的是一些诗文，中间还有一段故事。

    那故事并未讲完，只讲到一位叫瑞林的考生，家中有一传家宝温凉盏。

    王瑞林守孝三年，苦心攻读。

    那年正逢科考之期，县内有一个监生名叫黄大寿，家中富有，年已三旬，腹中欠通文墨。慕瑞林文才，欲求做考场枪手，特意结识于他，结伴赴京赶考。

    途中，黄大寿殷勤相待，瑞林也视他作为知己。

    瑞林醉后，取出宝物温凉盏，果然不同凡响，斟酒入盏，要热要凉可遂心意。

    不想黄大寿是个奸诈之徒，见宝起了歹心。

    次日在途中经过古庙，和仆人刁保用绳索勒死了王瑞林，夺宝而去。

    此故事名为温凉盏。

    然而故事写到这里，却又不继续往下写了。

    江寒钰蹙眉，比起这段故事，他更在意上面的字。

    这字不同于女子写簪花小楷的娟秀，也不似男子写字那般锋芒毕露。

    反而是齐整清逸入木三分自有文人风骨。

    这是当朝太傅苏太傅的字。

    说是苏太傅的字也不对，但这人将他的写字风格模仿得极好，已有九分相似。

