 在西海天才之中，能跟他平起平坐的没几人，金天就是其中之一，所以他语气带着一抹客气。

在说话时，他眼中的冰冷之色，却没有丝毫减退，显然杀掉林寒，成为了在他心目中的头要大事。

“恩，放心，我会的。”

金天眼中的强势之色，也减退了不少对着神子冰，点了点头。

在神子冰面前，他也要收敛一下心中的张狂，接着又望着四周道：“传我命令，西海之内，无论是任何宗门弟子，在这大墓之内，只要谁提供林寒的下落和线索，我金天一定重重有赏，并且欠他一个人情。”

闻言，很多人眼中都浮现出一抹火热之色。

金天且不说现在就实力强横，足以横扫一方，最重要的是，前途广阔，必然会站在西海巅峰，若能让他欠下自己一个人情，这好处实在太大了。

更何况还有一件奖励，以他的地位，自然是不俗之物。

“还有我，条件与金天兄一样。”

这时，神子冰也淡淡一笑，说道。

显然为了杀林寒，他们两个也是不顾一切了。

很多人都面面相觑了一眼，忍不住头皮微微有些发麻。

谁都知道林寒要完蛋了啊，如今真真正正成了所有人的公敌，在金天和神子冰的联手逮捕下，绝对插翅难逃。

……幽暗的通道内，林寒一行人正在疯狂逃窜，在兵器殿后，又是一片繁琐、曲折的通道。

林寒几人，七拐八拐的几分钟，确定后面不会有人跟来之后，这才喘了几口粗气，停了下来。

“刚刚有两股气息好强大，绝不是一般的天才能够发挥出来的，难道是神宫大师兄神子冰和南华圣地第一金鹏弟子金天来了？”

小胖子回想刚才通道之内，向兵器殿冲来的气息，有些心有余悸的说道。

那般强横程度，比起帝南强大很多倍，除了这两个人，他实在猜不出还有哪年轻人，有等恐怖的气息。

“应该就是他们了。”

林寒也是点了点头。

帝南乃神宫排名第二的天才，那两道气息能比他强大了这么多，来人的身份，自然也是呼之欲出。

“看来林寒你又要被他们给盯上了。”

月玲珑苦笑了一声，那可一方仙岛级别的势力，最杰出的天才啊，有着至高无上的荣誉和象征，根本不是帝南之流能够比拟的。

第一和第二，一个名次之别，差距却是天地。

“无妨，兵来将挡，水来土演，找个安全的地方，我要修炼一下。”

林寒只是耸肩，淡淡一笑。

一路走来，什么样的危险和困境没有遇过，同龄之中，两个比较强大的人物，对他来说压力倒也并不算多么大。

他现在已经有了十几件上品神灵之器，完全可以给鸿吸收，待鸿再次实力增强，他的底气也将更浓，倒时就算面对金天和神子冰，他也未必没有抗衡的资本。

“好。”

月玲珑等人点头。

虽说不明白林寒为何偏偏在这时候选择打坐修炼，但也知道少年心智过人，不会做一些没意义的事。

就这样，接下来，他们一群人，再次向前走了半个时辰，近乎在那些蜿蜒的通道，走的有些麻木时，终于来到了一片奇异之地。

只见得，前方出现了一片广阔的大殿，只不过，在那大殿之内，却燃烧着熊熊火焰，呈紫色，透着一股十分危险的波动。

放眼望去，整个大殿，竟然都被火焰燃烧着，像着火了一般，千古不熄，显得很诡异。

“这是什么火焰，温度竟然这么高？”

小胖子惊疑不定的盯着那些火焰，憾然道。

他们还并没有靠近，光一股余波，扑面而来，就让他们觉得，皮肤一阵炙热，宛若在火炉中炙烤般，汗水顺着毛孔，不自觉的就流淌了出来，这让他诧异！毕竟他现在可是神君境的强者，普通的火焰，对他来说早就没有了任何效果，如今这紫色火焰，竟让他都有些无法靠近，自然不简单。

“这大殿，有些不对劲，咱们还是远离一些为妙。”

月玲珑一双妙目，仔细打量了一番大殿之后，沉吟道。

在那紫色的火焰之中，有很多雕像，雕刻的是一个个百姓，在火焰中焚烧，仿若众生都在接受着炼狱的炙烤，也如同某种地狱中的场景，让人看之发毛。

所以，无形之间，她对这座大殿，有些敬畏之感。

林寒眸光打量了一番，却笑了出来，觉得这里比较偏僻，一般人不会发现，倒正好可以当他的打坐之地。

接下来，他便在入口处，设置了一个“障眼阵”，防止被别人发现小胖子等人。

月玲珑原本还觉得有些不妥，但见到林寒的障眼阵之神奇后，也就把话给咽回去了。

因为，林寒双手结印，不断在虚空中连点，一缕缕光线将延伸出来，竟让他们面前虚空的颜色，变成了与四周墙壁的颜色一模一样，挡住了他们。

从外面看起来的话，这里好像原本就是一堵墙，根本看不出里面的虚实。

“老大，这是什么名堂，也太厉害了吧。”

小胖子也是看的啧啧称奇，惊艳无比道。

林寒只是笑笑，这自然是他在战神感悟之中，学习到一个辅助阵法，除非是阵法造诣不低、或者感应声奇高的人，根本不会发现，他以前研究过，今天倒是派上用场了！“你们在这里等我一会吧。”

说完这句话后，林寒便笑着对他们摆了摆手，走进了大殿中。

以他混沌造化诀的体质，这大殿中火焰的温度，对他来说，则是减弱了许多。

而在这期间，林寒又分给了他们四人一人一件上品神灵之器，让他们炼化。

毕竟他在兵器堂内，得到的上品神灵之器，足足有十七件之多，除了鸿需要十件吞噬之外，剩下的七件林寒自己留着也用处不大。

但对小胖子四人来说，却很有用，毕竟他们可不像林寒一样，身怀火麟焚天剑、大千血炎披风，这些至宝。

上品神灵之器很稀少，他们炼化之后，也可以让战力提升不少。

 