    “焚炎，我们三个人一起出手都没有奈何封天宇，你还在小看他？”冷冷扫了焚炎姬一眼，夜鸦继续道：“不只是听云轩内我的势力，那些被封天宇讨伐的宗门，看看有无能拉拢过来的，也一并邀请来讨伐封天宇。”

    “我给你三日时间，在二长老他们反应过来之前，尽可能的邀请更多的势力过来，将陨星阁所在包围！若是陨星阁放走封天宇还好，若是他们不放人，我便将陨星阁一起灭了。”

    夜鸦声音冰冷，眼神中充满杀机。

    看到他的目光，焚炎姬身体一颤，随后恭敬的低头答应下来，“夜鸦大人放心，我一定不会辜负夜鸦大人所托。”

    ……

    焚炎谷。

    距离被封天宇讨伐，过去了半个多月的时间，这段时间内焚炎谷弟子离开了不好，剩下的人也套上了厚衣服，唐仁义坐在谷内中央的椅子上，注视着谷内萧条的景色苦不堪言。

    以往这个时候他都是欣赏红樱树，手里端着茶杯，现在的他眼中所见，只有枯黄的石头。

    “那个杀千刀的封天宇，将红樱树带走了，导致焚炎谷开始没落！焚炎姬也是的，我已经通过传音大阵联系她，这么多天过去了她怎么连个消息都没有？”

    唐仁义嘀嘀咕咕的时候，突然一名弟子冲过来，跪拜在他面前。

    “谷主大人，大大大事不好了。”

    “又有什么事？封天宇又打过来了？”唐仁义一屁股坐了起来，冷哼一声，“去告诉封天宇，我们焚炎谷内已经没有宝物给他，若是他还不满足，我们唯有跟他拼死一战。”

    “回禀谷主，不是封天宇，是焚炎姬小姐回来了。”

    这名弟子神色古怪，摇了摇头。

    焚炎姬回来了？

    唐仁义愣了下，随后回过神来，眼睛亮起。

    焚炎姬回来是好事，面前这名弟子怎么说大事不好。

    在他疑惑的功夫，天空中一道火红的流光划过，接着整个焚炎谷震动起来，只见偌大的焚炎谷摇摇晃晃，所在的地面居然在震动中裂开，地面之下一团团银白色的地火喷涌而出，化作巨大的银色火焰凤凰，将焚炎谷给托了起来。

    在这火焰凤凰之下，焚炎姬单手支撑着焚炎谷，神色淡然。

    “这是怎么回事，焚炎谷失去红樱树，地下只剩下这么点残余的地火，都被抽出来了？焚炎姬她想要做什么？”

    “焚炎姬小姐说了，要我们遵循听云轩夜鸦长老的命令，跟她一起讨伐陨星阁，并将躲在陨星阁内的封天宇抓出来。”

    “什么？攻打陨星阁，她疯了吧？”

    听到弟子的叙述，唐仁义剑眼睛瞪大，一脸难以置信。

    陨星阁是什么？

    曾经的四大势力之一，焚炎谷在陨星阁面前连提鞋的资格都没有，虽说此刻陨星阁已经没落，但也不是焚炎谷能对抗的。

    刚刚被封天宇洗劫过，现在又要跟陨星阁对上，这不是要他的命吗。

    被封天宇洗劫只是让焚炎谷衰落，跟陨星阁作对，焚炎谷真的要灭亡了。

    深吸口气，唐仁义一步跨出，来到了焚炎姬面前。

    “焚炎姬，你赶紧把焚炎谷放下，我们不可能跟你一起去攻打陨星阁。”

    “唐谷主，这事恐怕由不得你。”

    面对唐仁义的斥责，焚炎姬只是不咸不淡的回应。

    “你难道不知道此举会让焚炎谷毁于一旦？”

    “我当然知道。”焚炎姬神色坚定，“不过这是夜鸦大人的命令，而且共同去讨伐陨星阁的还有其他势力，数百势力共同讨伐之下，即便是陨星阁也没办法承受吧。”

    曾经出身于焚炎谷的她，对于焚炎谷自然有深厚的感情，不忍心看到焚炎谷在和陨星阁的对战中死亡。

    不过相比于焚炎谷，她更加重视夜鸦。

    在她刚刚被唐仁义送到听云轩的时候，因为焚炎谷出身的身份，没少受到听云轩其他涅槃强者的排挤跟孤立，有一次她跟听云轩的某位涅槃修士起了冲突，结果被其联合其他两位涅槃修士打成重伤，在这期间，没有人站出来为她说一句话。

    除了夜鸦。

    是夜鸦将她从这样的环境中解救出来，她早已下定决心，不管夜鸦做什么她都要追随到底。

    想到夜鸦的脸，焚炎姬嘴角扯动，露出一抹笑容。

    夜鸦脸上戴着面具，从来不将真面目示人，这让她忍不住在内心猜测，或许夜鸦面具下容貌俊朗，或许是一张丑陋的脸，这都无所谓，因为她早就爱上了这个目光忧郁，似乎遭遇过很多故事的男人。

    “焚炎姬你……唉，你真是要害死焚炎谷啊！”

    看到焚炎姬露出一脸恋爱中女生的表情，唐仁义气的跺脚却无可奈何，虽然他是谷主，可他的实力并没有焚炎姬强。

    ……

    黑域，诸葛家族。

    此刻诸葛家族的高层们正围绕一张长桌前召开会议。

    “家主大人，我们真的要答应夜鸦的要求，进攻陨星阁吗？”

    一名诸葛家的族人，忍不住说道，他的脸颊青一块紫一块，似乎被谁打过。

    “我们在前不久才被听云轩的几个小辈给洗劫，连八阵图都丢失，被迫签订了臣服于听云轩的契约！明明我们将诸葛山送到听云轩，就是为了避免这种事的发生，结果发生这事的时候夜鸦没有管我们，反而现在要求我们进攻陨星阁，这是把我们当成枪使了？”另外一名诸葛家族族人开口。

    坐在他们之前，须发皆白的诸葛家族家主，闻言表情严肃。

    “听云轩对我等确实薄情，不过我觉得夜鸦的提议可以考虑一下！我们诸葛家族被袭击，是因为现在听云轩掌权的还是二长老，若是我们能听从夜鸦的命令，辅佐他上位，顺势灭掉陨星阁，我们诸葛家未来在南天州的地位也能水涨船高，因此老夫同意让诸葛家族进攻陨星阁。”

    “话已至此，焚炎姬小姐，你能将刀放下了吗？”

    诸葛家主扭过头，在他身后站着焚炎姬，一把火红的尖刀正搭在他的脖颈。

