    “对不起妈妈，我最后还是开出了武魂，没有做到不开武魂就把对手送下台。”雪儿抱着比比东，撒娇道。

    “不，你做的很对，雪儿。”比比东说道，“不能因逞一时之勇而让自己受到伤害，见招拆招才是在实战中正确的做法。你刚才如果因为没有用第一魂技来挡住对面的攻击而使自己受伤，妈妈就要批评你了。”

    雪儿点了点头，“我记住了。”

    “走吧，妈妈这几天带你去天斗城好好逛逛，现在我们就去吃好吃的。”比比东牵着雪儿的手准备离开大斗魂场。

    途中她们遇到了正收拾东西准备离开的梦天成，他看见了雪儿，踌躇半天，最终还是下定决心，叫住了雪儿，“小雪姑娘，我想问你几个问题。”

    雪儿停下脚步，看着这个手下败将，“你要问什么，快点，我很忙。”

    梦天成见雪儿居然搭自己话了，当下有些局促，涨红了脸，“我想问，为什么我的第三魂技和第四魂技在与你对碰时会毫无效果，甚至...好像接触到你我的魂力就被消融和压制。”

    “因为武魂压制，你的武魂中带点黑暗属性，而我的武魂刚好是光明属性的，这不奇怪。”雪儿摆摆手，“没有其它事的话我走了。”

    “小雪姑娘。”梦天成见雪儿要走，顾不得自己脸已经红成了柿子，当下鼓起勇气急忙喊道，“你在哪所学院就读啊，我想和你交个朋友。”

    “无可奉告。”雪儿头也不回，拉起比比东就走。

    路上，比比东终于忍不住笑，“噗嗤”一声笑了出来。

    “妈妈，你笑什么。”雪儿微微愠怒道。

    “我家雪儿气质就是不一样，才一场斗魂就收获了一大票观众的支持和一个崇拜你的粉丝。”比比东打趣道。

    “妈，你就别拿我开心了，我才不想有朋友嘞，我当雪清河的时候天天交朋友，我现在听到要交朋友就害怕。”雪儿抱住妈妈的手，撒娇道。

    “好了好了，不开你玩笑了，奖励你旗开得胜，想吃什么你说，妈妈带你去吃。”比比东微笑道。

    雪儿眼睛一亮，“我想吃妈妈做的菜。”

    “好，想吃什么，妈妈去买菜。”母女二人说笑着，夕阳西下，映照出她们渐渐拉长的身影，这一幕格外温馨。

    （更多日常见番外。此处剧情接东雪专场。）

    ......

    一晃已是十多天过去了，雪儿对于大斗魂场的规则已然十分了解。在博弈斗的场次中只进行了几次斗魂，皆是未开武魂就将对方击败。因此比比东将雪儿带到了生死斗的场次进行斗魂。

    在生死斗中，对手也比之前的博弈斗凶狠了数倍不止，毕竟来参加生死斗的人，无不是将性命置之度外，都是做好了死的觉悟。

    而雪儿也不得不在生死斗的斗魂场中释放自己的武魂，将其暴露于世人眼中，将天使武魂的优势和自身对其灵活运用的实战天赋体现得淋漓尽致，截至目前，保持着全胜的战绩。

    当然，比比东终归是放心不下雪儿，在雪儿每次进行生死斗时都是在暗处观赛，时刻注意场上情况，如有什么意外，凭她那刺客般的魂技，雪儿想出事都难。

    而好在雪儿的实力确实在魂宗级别可称无敌，凭借着神级武魂的优势和极致之火和极致之冰的魂力属性任意转化优势，雪儿每次都能化险为夷，游刃有余地击败对手。

    当然，雪儿也记住了妈妈的话，所以她在生死斗中，即使对方出招皆是杀招，她也只是化解使得对方受伤而落败，从不取对手性命。

    因此，那些被雪儿留下一命的对手，大都是心怀感恩，还有最初的梦天成，他们都是特别关注雪儿，一旦有她的斗魂场次，都是必看，并且为之呐喊助威。

    比比东在观测台上也是将这些看得明白，心中也是无奈。看着因为雪儿而人越来越多的一对一斗魂场馆，和那几个天天来给雪儿加油助威应援的人，“雪儿再多待一段时间，怕是这整个天斗大斗魂场的观众都是雪儿粉丝了了。看来我是时候动手了。”

    ......

    天斗城，武魂分殿。

    “主教大人，已经十多天了，一点线索都没有，我们要不要就此停手，向雪夜复命？”殿下，一位黑衣男子恭声行礼道，声音有几分嘶哑，黑色衣帽遮住了他的脸。

    “不必，雪夜让我们查我们就查，他无非就是借我武魂殿之名震慑劫走雪清河的势力，助其找到人，这对我们武魂殿来说，也是个立威扬名的好机会。”殿上，一名老者靠在座椅上，“找不到就继续找，加大力度摸清楚是哪方势力劫走的雪清河，尤其注意上三宗和星罗帝国。”

    “是。”黑衣人身形矫健，悄然退下。

    “雪夜还真是糊涂。”老者揉了揉额头，他便是武魂殿白金主教，萨拉斯。“这是在向我武魂殿示弱讨好吗，最近让我武魂殿参与帝国各项事务，皇子失踪都来求助于我武魂殿。如今天斗帝国魂师界我武魂殿在方方面面俱有影响，较之以往，我武魂殿对其境内魂师掌控更为牢固。假以时日，我武魂殿必能吞并天斗帝国。”

    “你雪夜做不到的事，就让我武魂殿来帮你做到吧。”

    ......

    “雪儿，妈今天要去天斗皇宫办正事了，你今天自己去大斗魂场吧。要小心，不要轻敌。”又是新的一天，比比东已经熟悉了天斗城和皇宫的大致布局，决定开始行动，当下对雪儿说道。

    “放心吧妈，不会有事的。这么多天的斗魂比赛，我不是都很轻松就赢了嘛。”雪儿轻笑道。

    “如果打不过，就立即认输，荣誉不重要，你的安全是最重要的。”比比东并未因为雪儿的宽慰而放下心，手指抵住雪儿眉心，在雪儿体内留下了一道终焉神力，凭借这股气息可以感知到雪儿状况。

    雪儿点点头，她也理解妈妈心情，“嗯，放心吧妈，我一定会保护好自己。”

    “我晚上回来，给你做好吃的。”比比东揉揉雪儿脸蛋，亲了一口。

    天斗城街道两旁的屋顶上，一道身影轻巧地跳跃在其中，从这幢房屋再到那一幢，丝毫没有引起巡逻士兵的注意。跳过皇宫外墙，比比东悄悄地潜入了天斗皇宫。

