    “给我来个烤猪肘子，再来个酸菜香肠。”

    “土豆沙拉，苹果酥~”

    “要喝酒吗？要不来瓶葡萄酒？”

    “嗯~酒的话，就来一支苹果酒吧。”

    ……

    “啧，这酒的味道有点涩啊，等回头请你喝一点我那边的苹果酒。”

    “看不出来，你也有收藏酒的习惯？”

    “不是收藏酒，而是我自己酿出来的，味道比市面上的这些可要好多了~”

    “……嘻嘻~行啊。”

    “你别不信，我可没在吹牛啊，市面上的这些，无论是白酒，啤酒，红酒，果酒，都没我自己酿的好喝。”

    “好的，我信~”

    “你信你妹……”

    看着对面伊丽莎白的脸上，那副略显古怪模样的笑容，梁月顿时眼皮子一翻，心里却多少有些无奈。

    话说，自从在系统商城里买来了那种出自于星露谷世界的酒桶之后，梁月这厮的酿酒事业就算是正式的开了张。

    尽管他本人喝的并不多，但对于消耗据点世界里的水果，啤酒花等作物，将之酿成酒水这件事，他却有着颇为浓厚的兴趣。

    每每等到酒桶内的酿造成型之后，他便会及时的进行收取，然后更换新的酒酿原料。

    就算是后来在新少林五祖世界里历练的时候，梁月都没有抛下这个习惯。

    当酒窖里的成品，因为遮盖等问题暂时无法收取的时候，这厮甚至还重新打造了一批橡木酒桶出来，继续进行着这份事业~

    这样勤勤恳恳的半年多下来，梁月如今的仓库里，已经很是屯下了一批自酿酒水。

    就在昨天的时候，这厮甚至还在自家村落的酒吧下边，开辟出了一片地下收藏室，专门的用于陈放这批酒酿之物。

    而苹果酒这种东西，便是梁月的这批酒水之中最为得意的作品之一。

    发酵和酿酒的环节就不说了，反正有橡木酒桶在，都是傻瓜式的自动酿造操作。

    关键就在于，梁月在酿制苹果酒的时候所用的原料不一般，那可不是普通的树上结出来的苹果，而是MC世界所特产的，从浓密的橡树冠之上打落下来的东西。

    严格来说，MC的那种红彤彤的大苹果，其实更加像是一种特殊的掉落物。

    由橡木树冠所爆取，除了他这里之外，保证别无分家~

    口味方面，更是独一无二的好！

    尽管，梁月并不太懂品酒这门技艺，但是这却也不妨碍他能够分辨的出好酒来，尤其是在跟眼前的苹果酒做了对比之后~

    ……

    一顿饭吃完，两人便正式开启了逛街模式。

    具体的情形大概就是，伊丽莎白在前边走，梁月被动的跟在后边。

    整片商业街区里，几乎每一家像样的店铺都被两人逛了个遍。

    结果这一趟下来，伊丽莎白自己没有买一点东西，尽管这金发小妞自始至终都是一副兴致勃勃的模样，但据梁月的观察，她却并没有表现出对任何商品的购买欲望。

    这让原本还打算着要大出血一番，想要上前为女士买单的预谋，彻底落空了。

    反倒是梁月自己这边，被伊丽莎白以第一件礼物为由，强硬的塞给了他一款售价在三十多万美金的手表！

    以至于，当此女从自己随身的包包里，拿出了她的百夫长黑卡要刷单的时候，四周围的店员们看向这厮的眼神都有点怪怪的……

    接下来的时间里，两人也没有再玩什么标新立异，就跟一般的小情侣一样，牵着手走进了电影院。

    然后要了个包厢，进房之后，伊丽莎白便紧靠在梁月的怀里。

    两人就这么安静地坐在沙发上，亲密的依偎在了一起，不时地对望一会儿，亲亲小嘴。

    大荧幕上的电影，则直接成了他们的背景墙。

    一场电影下来，这对男女的关系明显亲近了不少，不说什么如胶似漆，但最起码已经开始有了些热恋的气氛。

    从电影院里出来的时候，外间的天色已经有些昏暗了起来。

    街道两旁的路灯已纷纷亮起，行人却几乎看不见踪影。

    在这点点昏黄灯光的映衬之下，竟也将这个并不特别的秋日傍晚，烘托出了几分浪漫的气氛。

    只可惜，好景不长~

    正当两人牵着手在街道一侧悠悠达达的散着步，梁月这厮的心里已经开始在谋划着，到底要不要就此借着一场烛光晚餐，趁机把此女给拿下的时候。

    四个高大的身影，已经将两人前后左右包围了起来。

    察觉到了情况不对之后，梁月抬头一看，几乎在第一眼的时间里便已确认了，对方并不是身旁金发小妞的保镖，而是四个陌生人。

    “尊贵的伊丽莎白女士，我们卡尔子爵，想请您到他下榻的酒店，喝上一杯。”

    一个身穿黑白西装礼服，脸上带着几分邪魅之色的褐发中年男子，此时上前走了几步，十分做作的单手背后，对着伊丽莎白弯腰行了个礼。

    与此同时，另外的三人则也趁机靠近了过来，把他们俩圈在了里边。

    “黄皮猴子，你可以滚蛋了，趁着我对你还没有生出敌意！”

    说着，旁边一个身高至少在两米二以上的高壮白人男子，伸出了一只几乎与熊掌无异的大手，对着梁月的脸就抓了过来。

    那俯视着自己的眼神里，带着毫不掩饰的戏谑和蔑视之色。

    梁月这厮见此，嘴角微微一弯，也伸出一只手迎了上去。

    只瞬间便擒住了对方的手腕，五指一个用力。

    “咔吧~”一声脆响

    一拧，一掰之间，对方的整条胳膊顿时被他卸了下来。

    同时，快速的抬起一脚，对着高大男子的腿窝一侧狠狠踹去！

    “咔嚓！”

    那外裹的西装裤都掩饰不住的粗壮腿肢，顿时侧弯成了一个钝角。

    原本俯视着梁月的白人男子，此时立刻浑身一软，一个照面的功夫，就这样惨叫着跪倒在了他的面前。

    这突如其来的变故，显然超出了另外三人的意料。

    那个还在对着伊丽莎白弯腰行礼的中年邪魅男，此刻有些诧异地抬起了头。

    只是没曾想，迎接他的视线的却是梁月的一记结结实实的大脚抽射！

    “砰！”的一声闷响。

    中年男子被胸口上的巨大力道，整个人都被踢上了半空。

    不过，这男子显然也很不简单，在硬挨了梁月的一脚，身体腾空而起之后，还没忘了咬着牙对着后边的两个手下命令道。

    “啊！！给我杀了他！”

