    陈平说出这番话，心里是有把握的。

    一方面，赵贵这两个晚上，都去了周美珠家里干坏事。

    再加上他身上的药酒味，想想就知道，这家伙喝了壮阳药酒，才跟周美珠偷情。

    这种壮阳药酒不能喝得太多，喝太多了纵欲过度，人就会被掏空，从而变得虚弱。

    人一虚弱，邪气就会趁虚而入。

    赵贵身体内有了邪气，就是因为他身子虚，被趁虚而入了。

    接下来，赵贵绝对会大病一场，到时候还需要他帮忙去治疗。

    所以，陈平说这些话给赵莉莉听，并没有半分虚假的成分。

    这时候，见赵莉莉很生气。

    陈平则笑嘻嘻地说道：“莉莉，你也别生气。”

    “我是个医生，你爹有没有病，我一眼就看出来了。”

    “我告诉你，贵叔不出三天，就会病倒起不来了。”

    “我有事，先走了。”

    说着，陈平就朝两人身边走过，离开了。

    赵莉莉气得直跺脚。

    “臭混蛋，乌鸦嘴。”

    “行，一会儿我去找我老爹，告状去。”

    “看我老爹知道了，怎么收拾你。”

    说着，她就对曹小敏说道：“小敏姐，跟我一起去村委，我要跟我老爹说，陈平这王八蛋诅咒他。”

    曹小敏也想着，让村支书赵贵收拾陈平，也好解了心里的气。

    于是，她点了点头：“好，咱们去村委。”

    接着，两个人快速走向村东的方向，去村委了。

    而此时，陈平沿着村道往东走，走到赵贵家新建的别墅工地那儿时，突然遇到了法里昂。

    “法医生，你在这边看建房子呀？”

    法里昂见到陈平后，笑了笑说道：“陈医生，我是来看看贵叔家的房子建得怎么样了。”

    “顺便问问，这房子建造下来一共要多少钱，后天我就要离开村子回去了。”

    “我想给大瑶留下一笔钱，她家的房子挺旧的，用这笔钱也盖一幢好点的洋房。”

    法里昂前天喝醉了酒，跟王大瑶发生了关系。

    他心里有点内疚。

    不过，他是真心喜欢王大瑶，正好家里那边打电话来，让他回去法欧。

    所以，他想着给王大瑶留下一笔钱，用这笔钱建造一幢大别墅。

    以后，大瑶就有好房子住了。

    陈平点了点头，问道：“法医生，你这次回去要多久才能再回来呀？”

    法里昂想了想，回道：“其实，我也不知道多久，因为法欧那边还有一些事情需要我去处理。”

    “快点的话，一个月。慢的话，估计要一两年也说不定。”

    “我本打算带着大瑶一起回去法欧我老家见我父母的，没想到大瑶不愿意跟着我回去，说到了法欧，人生地不熟的，一个人都不认识，住不惯。”

    “我没有强求她，让大瑶住在这边也好。”

    “对了，我一会儿还要去一趟镇上，等从镇上回来后，再来找你。”

    陈平心里好奇，忙问道：“法医生，你去镇上干嘛？”

    “我去存钱，一幢别墅建造下来，再简单装修一下，差不多二十万。”

    “等我把钱打到另一张卡里后，你帮我转交给大瑶。”

    “还有，我妹子不愿意跟我回去，她说喜欢住在这边。”

    “这丫头啊，还约了她的两个闺蜜来这边玩，说让我再回来的时候，带上她的两个闺蜜。”

    陈平没想到，法美娜还想带着两个洋妞来百花村。

    百花村现在这么危险，人家来了万一受伤，就麻烦了。

    不过，他口上没说不让来，他让法里昂去镇上的时候，路上小心点。

    法里昂说，他让周佳宁开车，帮忙送他一程，顺便有几个女孩子想去镇上买点东西，就跟着一块儿去。

    说了几句后，法里昂说时间不早了，就走了。

    看着法里昂远去的背影，陈平心想，这家伙对王大瑶还真不错。

    随后，他又在路上走了一会儿后，遇到了田秀秀。

    田秀秀刚跟高美圆她们，一起修炼好了仙女心经第一层的招式。

    这时候，她要回去处理点事情。

    路过外面路口的时候，就遇到了陈平。

    “陈平，你咋不回去休息一会儿，在村里瞎逛什么呀？”

    “告诉你，今晚上你还要在村里巡逻呢。”

    陈平笑了笑：“秀姐，我在村里随便走走，走一圈就回去休息了。”

    “再说，一会儿就吃午饭了，等吃好了午饭，我再回去睡个午觉。”

    田秀秀点了点头：“嗯，我去村委看看，办点事情。”

    “好。”

    田秀秀走了，陈平在村里随便走了一会儿后，就回去自家屋里了。

    到家里，坐在床上，他看了看时间，现在才中午十点钟。

    离吃午饭还有一个半小时。

    于是，他就盘坐在床上开始修炼起来。

    另一边，在村委大楼的二楼。

    赵贵睡在办公室后面的床上，睡得特别沉。

    昨晚上跟周美珠做坏事，回来的时候已经是凌晨三点钟了。

    毕竟，身体消耗很大，一觉睡到现在还没回过神来。

    他已经打算好了，等下午睡醒后吃点东西，再休息一会儿。

    到了晚上天黑后，吃过了晚饭再喝一杯龟鳖壮阳酒，又能去周美珠家了。

    每天晚上做新郎的日子，确实很惬意。

    就在这时候，赵莉莉和曹小敏两人进了他的办公室内。

    “爹，你在吗？”

    一进办公室，赵莉莉发现没人坐在办公桌边，就喊道。

    此时的赵贵还睡得很沉，根本就没听到小女儿赵莉莉的喊声。

    赵莉莉站在办公室门口，见里面没有人回话。

    心想，这老爹好好的不在办公室内，去哪里了？

    于是，她就拿出手机拨打了赵贵的号码。

    电话打通后，铃声是从办公室后面的房间传来了。

    她马上朝着铃声的方向走了进去。

    走到里间后，才看到自己的老爹，竟然光着膀子睡在床上。

    看样子，好像晚上没有睡觉一般，睡得特别的沉。

    她就走过去，推了推他的身子，喊道：“老爹，快醒醒，这都已经中午十点多了，你咋还睡着呢。”

    被她推了几下后赵贵迷迷糊糊地睁开眼睛。

    看到是自己的女儿后，他就不耐烦地说道：“丫头，你爹困着你，别来烦我，让我再睡一会儿。”

    赵莉莉见老爹还是特别困，她就没好气地说道：“爹，你咋还要睡啊。”

    “是不是昨晚上不睡，去做贼了呀？”

    这丫头的嘴巴就是毒，不仅对陈平和赵子强等人说话不客气，就连自己的老爹也会说出这种没有分寸的话。

