    古往今来，多少王侯将相尽化白骨，岁月长河，多少绝代红颜全埋黄土。

    任你是万古一帝，任你是绝世豪强，任你是一代天骄，问世人谁能不死？谁可长生？

    如今肖家庄上有神仙，且有着让人可以返老还童的手段。

    人人向往。

    解庆页也不例外，他已经年纪大了，身体中有着老人病，以前的时候轻易的可以做到迎风尿三丈，如今顺风湿了鞋。

    看着许多如花似玉的美娇娥，也只能长吁短叹，疲软无力。

    多少次梦中醒来，渴望能够重振雄风，再战他个三天三夜。

    可惜，花有再红时，人无再少年。

    现在听到了这个消息，解庆页整个人都精神抖擞了起来，从椅子上站起来，在房间中不断踱步，心中想着如何能够挽回自己在肖童心中的印象，以便出口请他给自己调理一下，不说返老还童，怎么也得再年轻二十年吧？

    “我儿，为父我也想返老还童，益寿延年，这件事，你看怎么办才好？”

    解庆页有些兴奋的盯着解臣，希望解臣能够给他出个主意。

    解臣心中弱不可察的叹息一声，无论怎样说，总算是打消了父亲继续爆发肖童的念头。

    甚至他也已经打算，要好好的结交一下这位有道仙真。

    若是有了这样的一位至交好友，将来遇到事情，也能够有个帮衬。

    但，刚刚两家闹了矛盾，自己的父亲还被打断了骨头，自己自然也不好贸然前往结交。

    只是没有想到，自己的父亲解庆页居然…但要是为了返老还童，益寿延年的话，这么做，不寒碜！

    “父亲，咱们刚刚和肖家闹了矛盾，彼此之间隔阂不浅，肖童纵有手段，估计也不会帮我们的，这事情，想也不想，我也没有办法。”解臣皱眉推辞。

    这事情，确实难办。

    解庆页当即不依，“这事情，无论如何，你都要给我办妥，办不成，无法让我返老还童，益寿延年，你就是不孝。”

    解臣踟蹰，“容我想想办法。”

    “你是举人，身份何等尊贵，肖家父母都是普通百姓，你若是愿意屈尊纡贵前往肖家相求，想来他们家不会拒绝你的。

    就看你愿不愿意为了你的老父亲我舍不舍得下你那张脸了。”解庆页眼神锐利的盯视着解臣。

    解臣额头冒汗。

    自己怎么说也是一位已经点星了儒门修士，而且还是一位中了举人的朝廷体制内的人，向一个老农低头？

    就算是为了父亲求返老还童又如何？

    好说不好听，背地里，不知道会有多少人戳自己的脊梁骨。

    若是成功还好，若是再被拒绝了，自己定然会成为士林笑柄，如何继续在朝廷中青云直上，加官封爵啊。

    前途尽毁啊。

    做这件事，风险太大。

    需要慎之又慎。

    可是解庆页咄咄逼人，摊上这样一位父亲，解臣一时间，感觉心太累。

    父子两个一时都沉默，但是解庆页的心激动，手颤抖，直接召唤人过来，仔细问了又问有关肖崇阳夫妇返老还童的事情。

    任何细节都没有放过。

    听完之后，根本按捺不住一颗激动的心。

    “说，这事情，你到底办不办？

    要是不办，我自己去求他，权当没有你这个儿子。”

    解庆页眼看解臣还没有下定决心，当即非常暴躁，语气中尽是不耐烦。

    “好，等天色黑了，咱们就去肖家一趟，给他赔礼道歉，孩儿求他出手，为父亲返老还童。”解臣拗不过解庆页，咬了咬牙，下定决心，去找肖童低头认错。

    解庆页听了，立即眉开眼笑，上前不断的拍着解臣的肩膀，“好好好，这才是我的好儿子，我儿大孝，我儿大孝，我心甚慰，我心甚慰啊。”

    清风悠悠，万里一碧。

    道路两旁的树木随风摇摆，发出哗哗的声响。

    肖童离开大野县县衙之后，便要步行回家。

    退了堂的县令田坤却是非常的热情，说是让自己受了委屈，无缘无故的白跑一趟县衙，更是因为捕头刘後坏了自家的大门，衙门非要给自己一个补偿。

    硬塞给自己纹银百两，自己家的木门，顶多几个铜板。

    纹银百两能够买下的木门放在院子估计都放不下。

    县令田坤太热情，太客气，几次拒绝都拒绝不了，硬生生的塞给自己，说是补偿自己的。

    肖童笑了笑，带着银子离开。

    县令田坤长出了一口气。

    回到书房。

    却见的书桌上面，有着一张百两的银票静静的躺在那里。

    看其标记。

    却是自己刚刚送出去的那张银票。

    “果然是神仙手段！”

    看着银票，县令田坤悠悠一叹，心知对方是神仙中人，并不在乎区区银票。

    但也明白，对方也并没有这区区小事放在心上。

    “解家…

    得罪了一位有道仙真，还想要惩戒一位有道仙真，真是蚍蜉撼树不自量啊。

    纵使解臣有些才会，点星成功，又是举人，我也得和此人保持距离，免得受其牵连。”

    肖童离家的时候，肖崇阳夫妇忐忑不安。

    为了不让他们过多的牵挂，肖童也没有在路上逗留。

    “好俊秀的一个小郎君！”有女子扯袖半遮面，掩嘴轻笑，双眸中一翦秋水盈盈。

    “这少年，一身气质不凡，超然出尘，超类拔俗，应是我辈读书人，不如上前结识一二。”有踏青读书人，想要跟上去，认识一下肖童。

    肖童青衣飘飘，过耳不闻，步履从容，宛如闲庭信步，不慌不忙。

    可是后面跟着的读书人，越跟，双方之间的距离越远，转眼间，只看见一缕青色的衣角消失在拐弯处。

    “这少年，莫非是神仙中人，青衣飘飘，行云流水，踏步间，缩地成寸，山河转换。”几个书生惊诧不已，但也有心疑是鬼怪者。

    肖童一路回到家中，被破坏的木门，已经被收拾干净。

    肖崇阳夫妇正在大梧桐树下焦急的踱着步子，梧桐树枝叶摇动，清风徐徐，安抚着两人暴躁的心。

    肖童看了，心中有着一股暖流缓缓流淌，这是一种被人牵挂，被人呵护的温暖感觉。

    “回来了！”

    肖崇阳猛一抬头，看到了肖童之后，轻轻的说着，“没事就好！”

    柳婉娘上前，上上下下，前前后后，打量着肖童，“他们没有难为你吧？

    有什么委屈给娘说。”

