
　　内场大殿，气氛明显不同了。

　　内场更加庄重、严肃。

　　不像外面，人声鼎沸，嘈杂得跟菜市场一般。

　　能进入内场的，只有元老会的人，以及特邀的豪门代表。

　　比如楚家族长楚云涛，还有炼丹坊的坊主秦霄汉，也就是秦青的父亲，都得到了特邀权。

　　狗爷这个级别的大佬，自然也是畅行无阻。

　　倒是秦默，区区一个二流家族的弟子，出现在内场大殿，引起了一些人的注意。

　　“此子是何人？受邀名单上有他？”

　　几名紫袍老者，疑惑的打量着秦默。

　　这几位都是元老会的人，平时基本不露面，都躲起来炼丹了。

　　他们不认识秦默，也就并不奇怪。

　　“秦默？你怎么来了？”

　　而当秦霄汉看到秦默之际，还以为是自己眼花了。

　　“他是我朋友，我带他进来有问题吗？”

　　林苟冷冷扫了对方一眼。

　　此言一出，在场之人都是一惊。

　　能成为狗爷的朋友，那可不是一件容易的事。

　　可横看竖看，秦默平平无奇，也没什么特殊之处啊，怎么就成了狗爷的朋友了？

　　“狗爷，您可别开玩笑了，这小子哪有资格成为您的朋友，就算是秦明远来了，给您提鞋都不配啊！”

　　秦霄汉一脸谄媚的笑道。

　　闻听此言，秦默的脸色阴沉了不少。

　　贬低他也就算了，竟然还敢侮辱他父亲。

　　这不能忍！

　　可不等秦默动手，狗爷上去就是一耳光，“你他妈谁啊，也敢对秦小爷品头论足。”

　　秦霄汉是触不及防，被这一巴掌抽得七晕八素。

　　楚云涛连忙扶稳他，生怕他摔倒在地上。

　　“狗爷，过分了吧？”

　　楚云涛皱了皱眉，没想到狗爷会直接动手。

　　“楚云涛，你没资格管我的事，最好还是不要插手了。”

　　林苟警告对方。

　　“他没资格，不知我有没有资格？”

　　这时，魏龙渊等人也进入了大殿。

　　他一进来，就看到狗爷在教训秦霄汉，十分野蛮粗暴。

　　魏龙渊身为一城之主，本来就痛恨黑道势力，内心极为反感狗爷。

　　只是，为了苍渊城的稳定发展，这才和霸刀盟虚与委蛇。

　　而此刻，狗爷居然在内场打人，目无王法，真当他这个城主不存在了？

　　“魏龙渊，你这是想教训我的意思？”

　　林苟的脸色阴沉至极。

　　同样，他也不喜欢魏龙渊。

　　二人都是逢场作戏，表面和睦。

　　真要是撕破脸，打起来比谁都狠。

　　“秦默打残了王长老的孙子，又在品鉴大会上捣乱，理当受到制裁，你一再护着他，又是何居心？”

　　魏龙渊双眸微眯，冷冷扫了一眼秦默。

　　一切都因秦默而起，如果他接受了自己的建议，也就没这么多事了。

　　没想到，秦默不但拒绝了自己的好意，还敢来药王阁闹事。

　　魏龙渊对秦默已然是恨之入骨了。

　　“秦默，你不老老实实在家里待着，跑到这里来捣乱，这是你能来的地方吗？”

　　魏龙渊微微皱眉，眼神格外锐利。

　　“我为什么不能来？”

　　秦默反问。

　　“这次品鉴大会，只有元老会的人，和几位特邀代表才有资格参加，你算什么东西？你也能进这座大殿？把大家当傻子吗？”

　　魏龙渊十分恼火。

　　你秦默为何不能进来，这不是明知故问吗？

　　“你以为有霸刀盟撑腰，我就不敢动你？”

　　魏龙渊往前踏出一步，一股恐怖的威压扑面而来。

　　他修为达到先天二阶，真气十分雄浑。

　　先天气场一展开，如山岳一般压在人的头顶，令人窒息。

　　“魏龙渊，你敢动秦小爷一根毫毛，就不怕你魏家灭门吗？”

　　林苟怒斥连连，并以先天真气对抗魏龙渊。

　　这魏龙渊实在太鲁莽了，居然要对秦默动手。

　　如果他真的打伤了秦默，触怒了韩长君，他魏家怕是要从世界上消失了。

　　“林苟啊林苟，你真是越活越糊涂，为了一个二流家族的纨绔子弟，居然和我撕破脸。”

　　魏龙渊气得脸都绿了。

　　他着实是没想到，狗爷会为了秦默和自己动手。

　　在场的元老们，包括秦霄汉、楚云涛等人，也全都无法理解。

　　这二人公然交锋，也就意味着，他们彻底撕破脸了。

　　从今往后，城主府和霸刀盟水火不容。

　　为了一个秦默，真的值得么？

　　“呵呵，我越活越糊涂？恐怕是你越活越糊涂。”

　　林苟摇摇头，连连冷笑。

　　他也不多解释，魏龙渊真要是触怒了韩长君，那也是喜闻乐见。

　　到那时，城主府恐怕就不再姓魏了。

　　“狗爷，魏城主，你们这是做什么？怎么还打起来了？”

　　就在陷入僵局之际，一个诧异的声音传来。

　　吴清元终于是姗姗来迟了。

　　他连忙抢在二人中间，将双方的对峙打断。

　　“阁主大人，你来得正好，秦默恶意伤人，捣乱会场，你说此子该不该得到教训？”

　　魏龙渊一脸阴沉，心中憋着一口气。

　　狗爷不给他面子，莫非还敢不给吴清元面子？

　　这可是药王阁的地盘，是吴清元的主场。

　　你狗爷再蛮横，也不敢对抗整个元老会吧？

　　果然，吴清元一露面，林苟有些心虚了。

　　如果药王阁和城主府联手，他霸刀盟也无力抗衡。

　　“阁主大人，您要为我做主啊，这小畜生打残了我孙子，此仇不报，我誓不为人。”

　　二长老一脸委屈的看着吴清元。

　　“阁主大人，秦默根本没有邀请函，混入品鉴大会，坏了药王阁的规矩，罪无可赦。”

　　秦霄汉立马跟着告状。

　　“阁主大人，请制裁此子！”

　　楚云涛也开始施压。

　　一时间，城主府、炼丹坊、楚家联合发力，有种摧枯拉朽的气势，要一口气拍死秦默。

　　秦默仿佛被逼到了悬崖边上，再往后一步，就是万劫不复了。

　　而那些元老们，则是冷眼旁观。

　　没有人愿意帮秦默讲话。

　　只有一个狗爷，话语权也十分有限。

　　几乎所有人都认定，秦默这次是难逃一死了。

　　吴清元不可能放过他。

　　“制裁秦先生？你们都是认真的？”

　　吴清元却一脸铁青。

　　原本大好的心情，瞬间荡然无存了。

　　“秦先生？”

　　大家都是一愣。

　　阁主大人这是什么意思？

　　怎么称秦默为秦先生？

　　先生可是前辈的意思啊！天籁小说网

　　秦默也配？

　　“正好人都到齐了，我就当着大家的面，宣布一件事。”

　　吴清元看了大家一眼。

　　而后，庄重无比的宣布：“秦先生，就是我药王阁的第七位元老！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第19章 第七元老免费阅读。https://xs.23sk.com 