    第4章 上古强袭

    坠得好，坠得妙。

    藤真幸灾乐祸，就差拍手叫好。

    你不坠机，何来迪迦？

    不知道剧情的胜利队成员为大古担忧呐喊，听到大古说跳伞出现故障，心都提到嗓子眼，直到飞燕号坠毁在山林中，他们露出不忍且悲痛的神情。

    殊不知在飞机坠毁前，大古已经化作光融入迪迦胸前，到此藤真总算安心，后面只要提防美尔巴和哥尔赞偷袭另外两尊石像，此次任务就算圆满完成了。

    当然。

    藤真不敢掉以轻心，他爬起来紧盯两只怪兽，迪迦奥特曼估计还要来个粉墨登场，在此之前哥美斯有被围殴而死的风险。

    “哥美斯不要藏着掖着，有什么招式通通用出来。”

    藤真大喊道。

    现在不是斗地主，有什么好牌留到最后，他不需要赢，只需让美尔巴和哥尔赞要不起，迪迦奥特曼会带他取得胜利。

    哥美斯言听计从，面对哥尔赞以原始力量攻击，这是集全身之力瞬间爆发的攻击，整条右臂如同燃烧的火柱，带着滚烫的气浪砸向毫无防备的哥尔赞。

    哥尔赞心里咯噔一声，大骂哥美斯不按套路出牌，跟着雷奥尼克斯混，竟变得如此阴险。

    还是以斗地主来说明，哥尔赞的普攻是一张三，按常理来说大家需要消耗手牌，出大一点的单张可以理解，哥美斯直接炸弹，搞得哥尔赞脑袋嗡嗡的。

    是的，哥美斯的原始力量就是堪比炸弹的底牌，它还有更厉害的王炸未用。

    哥尔赞始料未及，再想凝聚力量抵抗，时间远远不够，只能抬臂降低伤害，原始力量熔化哥尔赞整条手臂，余威打得它摔倒在地，翻滚着哀嚎不断。

    “好厉害啊！”

    倔井惊叹道。

    “小心啊！”

    丽娜突然大喊道。

    她自己都没想过，有朝一日会为怪兽担忧，只因为它在保护重要的巨人石像。

    美尔巴这厮速度快，性格又是阴险狡诈，以能量弹背后偷袭，哥美斯还是躲不掉，藤真目测美尔巴的移动力应该超过1000，想躲绝非易事。

    哥美斯后背被炸得塌陷，它担忧的看着藤真，只见他嘴里不断涌出鲜血，双腿剧烈颤抖着，像是风中残烛，随时有熄灭的危险。

    “加油啊，哥美斯，不要为我担心，我想把你培养成全宇宙最强的怪兽，绝不会死在小小美尔巴手里的。”

    藤真用尽力气呐喊。

    哥美斯闻言热泪盈眶，它回头怒视美尔巴，这厮还想偷袭，又放出一颗能量弹，愤怒的哥美斯以手将它拍落，在地面砸出深坑，美尔巴有些吃惊。

    “那个人类影响着怪兽，它的攻击变得更强了。”

    野瑞对比前后分析道。

    “他到底是何方神圣？”

    居间惠望着藤真喃喃自语。

    上古强袭，哥美斯从体表放出金黄色的能量，然后将其以身体轮廓的形状作为冲击波光弹，朝着美尔巴发射出去。

    冲击波光弹之威力，使得周遭天地剧烈动荡，飞燕号都莫名其妙的被掀开很远。

    然而。

    和哥尔赞不同，美尔巴事先有所防备，见哥美斯凝聚力量，如鹰眼般锐利的目光在测量，整个身体弓起蓄势待发。

    当美尔巴预判出攻击方位，瞬间朝着一侧躲避，上古强袭的能量轰中高山，顷刻间化作齑粉。

    哥美斯暴跳如雷，这是它全部的力量，无法命中的话，不仅是它会死，还会连累藤真。

    “你死定了。”

    美尔巴得意洋洋，见哥尔赞也爬起来了，二打一的局面，哥美斯还是强弩之末，想输都难啊！

    “是你死定了。”

    藤真突然笑了起来。

    哥尔赞和美尔巴回头，只见迪迦奥特曼复苏，他对哥美斯的所作所为点头致谢。

    完蛋了。

    哥尔赞和美尔巴直呼不妙。

    “巨人复苏了。”

    丽娜难以置信的道。

    “可是怎么复苏的？”

    新城不解的道。

    他们都是一头雾水，而知道答案的人，也不会告诉你们。

    哥美斯见状松了一口气。

    再打下去，藤真会死的，它不明白，身为雷奥尼克斯，为什么他会这么脆弱。

    哥美斯当然不明白，雷布拉德星人的遗传基因散落地球，都是挑选尚在腹中的胎儿，出生以后一点点改善体质直到觉醒，可以说这是与生俱来的。

    藤真不一样，雷布拉德星人的遗传基因是系统的赠予，没有时间给他适应，肉体凡胎难以承受究极生命体的血脉，又经历着高强度的战斗，早已是身心俱疲。

    “保护好另外两尊石像。”

    藤真疲惫的道。

    他怕出现意外，哥美斯本来就比别的怪兽弱，要是缺少系统发布的任务奖励，自保尚且够呛，更别说崛起。

    哥美斯走到石像旁，张开双臂守护着，让迪迦没有后顾之忧，一会变成力量形态打跑哥尔赞，一会又变成速度形态打死美尔巴，用时两分钟半。

    “他要打死哥美斯，应该不用花二十秒吧！”

    藤真自嘲道。

    哥美斯真的很弱，可是它很信任自己，单凭这点，就值得藤真卯足全力培养。

    “回来吧，哥美斯。”

    藤真高举战斗仪，将哥美斯收回，在战斗仪中，能够治疗它受到的伤害。

    望着两尊完好的巨人石像，藤真觉得TPC必然会去研究，只希望别铸成大错就好。

    死掉的美尔巴，藤真应该能救活的，因为战斗仪有反应，不过美尔巴并不善良，将它救活未必会听他指挥，不如留着救善良的怪兽。

    美尔巴和哥尔赞还是傻，它们此行的目的是破坏巨人石像，却和哥美斯纠缠在一起，要是藤真操纵它们，他啥都不管，只要石像人头落地。

    没有奥特曼保护的人类，像可以随意拿捏的蝼蚁，能吃多少全凭它们的胃口。

    野生怪兽智商有限，这是藤真得到的经验。

    见飞燕号想要着陆，一方面是想寻找大古，另一方面估计是想留自己，藤真赶紧溜。

    能够操纵怪兽的人类，对维护世界和平的TPC来说，无疑是不稳定的因素，要么接受招揽，要么接受监管，绝不可能放任自流。

    (本章完)

