    药尘当然是一个十分细心的人，但是清理战场这种事情，远不如美杜莎来的熟练。

    “接下来，兄长打算去什么地方闭关突破呢？”

    美杜莎将地上的残损血肉清理干净之后，又将冰河谷主的尸体收进了自己的纳戒里，这才转过头来问道。

    药尘的心绪虽然还没有彻底稳定下来，但用来突破斗圣也已经足够了。

    至于丹塔和花宗那两位仙子，他是不是想去见，都是他自己的事情了。

    这些事萧家的人不会管，也不会多嘴。

    “去陨神冰原，我觉得那个地方是最合适的了。”

    当年他就是在那里发现了骨灵冷火，也是在那里炼化的，最重要的是，那个地方留存了他一部分记忆，

    是涉及到人生之中最重要的那一部分的。

    既然他已经有了决断，美杜莎当然也不会多问。

    事实上，美杜莎本来也不在乎这件事情，是帮着萧林问的。

    “那，就祝兄长一帆风顺，马到成功。”

    “你还要在这里等着寒池和那孩子回来吗？”

    美杜莎点头。

    “他们去冰河谷想来应该很快就会回来了，冰河谷那边现在应该已经乱成一团了，这一次总得把他们几个都带回去。”

    萧家的人在外面要做的事情其实没有那么多，冰河谷这边的事情已经结束了，接下来要做的就是花宗和音谷的事情。

    而那边的两件事，自然有萧厉和萧媚去操心，他们都是萧家历练有成的年轻弟子，做这种事情得心应手，不会有什么牵绊和顾虑。

    所以小医仙还是回到自家世界之中最好。

    现在冰河谷主的尸体已经到手，这后天的厄难毒体，想来应该能够将小医仙的力量推上斗尊境界。

    “只不过，如果兄长要去丹塔的话，最好还是去看一看萧炎那孩子，听萧林说，这孩子现在正在突破斗尊境界，若是老师能够在身边，想来他会颇稳定些。”

    其实老师在不在身边都是一样的，只是这层顾虑，萧林的心中还是有些放不下。

    萧炎的性格虽然算得上是成熟，但有的时候还是会受到外界的影响的。

    在原著之中，他之所以能够一直坚定着自己的所有行为，是因为家族仇恨和父亲的安危，给他带来了非常大的动力，但现在这个时候，他没有这些顾虑又走得一帆风顺，很容易就在突破斗尊的这个时节上出现问题。

    萧林和药尘都曾经经历过这样的困境，他们突破斗尊的时候，可没有菩提古树帮忙。

    “这倒的确是个问题。”

    药尘的心中也是左右思索了一下，这件事情是否值得去做。

    萧炎现在寄身于丹塔之中，不能够出现在外面，但如果去丹塔的话，他就势必会见到玄衣。

    英雄难过美人关，

    最难消受美人恩。

    他现在其实还没有做好万全的心理准备，去见这个曾经的友人，不过在他出来之前，萧林说了一句话，倒是让他觉得有些共鸣。

    这世界上，不是所有的事情都是准备好之后才能做的。

    人不可能获得无条件的偏爱，但有些偏爱，一旦达到了满足的条件，就会一直持续下去。

    不管这种偏爱是不是会给别人造成负担。

    对于药尘来说，他并不是想和这些女人们发生什么超越友谊的情感，但总是不知不觉就出现了这样的状况。

    太优秀难道也是一个人的错处吗？

    他觉得不是。

    优秀的人身边总是会有很多仰慕者，不是所有人都能够像萧林一样，能够做到十分冷漠的绝情绝性。

    除了美杜莎之外，这么多年以来，对萧林抱有好感的女人，药尘就没见后者给过什么好脸色？

    他也曾经问过萧林这个问题。

    萧林给出来的回答是，他并非讨厌那些人，只不过有的时候人总要坚守自己的底线。

    既然一开始就不能够给别人一个结果，那么早一点断了就是最好的选择。

    药尘没有这个能力。

    他这辈子的感情都已经随着一个人的身影埋藏在那片冰雪荒原之中了，除非岁月能够让他把这件事情遗忘，否则他不觉得自己能够缓过来。

    哪怕是温柔。

    也融化不了他心中的冰雪，就好像是骨灵冷火一样。

    哪怕心中再怎么火热，表现出来的也只有极度的冰冷。

    ——将爱意附与一个不可能存在的人，或许是这个世界上最自我折磨的事情了。

    而在这样的情况之下，不能够拒绝别人的示好，便成为了折磨药尘的一件心病。

    他该怎样去表述呢？

    有这么多的人等了你这么多年，虽然是一厢情愿，但终究是等着了。

    哪怕是块石头，也没有办法不被捂热吧。

    药尘实在是想不出来这个答案，可是等他再一次从沉思之中清醒过来的时候，他已经处在圣丹城之中了。

    故地重游的确是一种别样的体验。

    这地方没什么变化。

    还是老样子。

    就和他当年在这里的时候一模一样，只不过物是人非，许多人都不再是从前的人了。

    那些卖着药草的店，店主已经换了一茬又一茬。

    有的是子承父业，有的则是过不下去，离开了中州。

    物是人非事事休。

    药尘的手里还有当年留下来的令牌，这令牌很普通，没什么特别的，就只不过是丹塔的客卿令牌而已。

    三位会长都能够发出去。

    甚至连样式都没变过。

    当年萧家的人找到丹塔，用的就是他这块令牌，如今萧家在表面上已经彻底消失了，这块令牌自然又回到了他的手中。

    只不过丹塔的人还会记得这块令牌吗？

    答案是，不会。

    直到玄衣和药尘相见，他也没有看破后者的伪装，他现在已经不是一个人了，所以哪怕是再熟悉的人，也没办法认出来。

    “玄衣会长，你好，我是萧炎家中长辈的朋友，我过来见一见他。”

    药尘的声音尽量保持着平静，玄衣也没有发现什么异常。

    “那孩子刚刚闭关出来呢，我带你去见他吧，”

    面前的这位高手，实力甚至比自己还要强，这让玄衣有些惊讶，所以态度也变得好了些。

