    

    姓魏的食客心里暗骂这些小人，可脸上不能带出来，只能把火气撒在了周克勇身上，怒声质问道，“怎么地，你们酒楼这么是漫天要价啊，还是故意勒索我们？

    一道鱼就一两银子，你们咋不去抢呢？堂堂的香林人家酒楼，就是这么招待客人的？你们想看人下菜碟，拿我们哥几个当冤大头吧？”

    他以为他这么虚张声势地质问，周克勇会慌乱了。

    然而，不，人家气定神闲，越来越沉得住气了，依旧笑道，“这位客官此言差矣，我们酒楼的这道菜，因为做工复杂，价格高，所以并不对外。

    只有那些常来常往，能点了这道菜的贵客，我们才费力一些给做的。这位客官您，既然知道这道菜，那就是说明吃过，是个懂它的美食客，我不说，您也自然是知道它的价格不低的。

    而且点菜的时候，您没问价格，因此上，我们酒楼向来就是秉着一条，客人点菜，我们做菜，其余的，客人不问，我们也不多嘴的原则招待客人。

    这位客官，说实话，这道菜，我们酒楼一年也不会做一回，因为怀里差钱的，一般都不敢随便点它。

    而您点了，就说明不差钱，我们酒楼哪敢过问别的啊？这不是嘛，我想着这道菜这么昂贵，就多嘴想把它的价格跟诸位说一声，免得您面皮薄，不好意思不请客不是？”

    众位食客一听，手里举着筷子，面面相觑……真是举着不是，放下也不是，尴尬极了。

    窝艹……这位魏兄真是不咋地啊，这道菜这么贵他竟然没说，菜上来了，也没说请我们品尝，我们几个还大大咧咧地想，想动筷儿，这……这不是故意叫我们难堪吗？

    难怪他坐在那儿不动筷子，脸上一阵晴一阵阴的，哦，闹了半天，这是担心我们哥几个吃他的菜呀。

    诸位食客们误会了，他们哪里知道，姓魏的脸色不好看，是因为香林人家酒楼真就做出了加糖加醋的鱼，让他大闹酒楼的计划给泡汤了。

    他这是纠结和担心回去，自家主人怪罪他办事不力，会受处罚呢。

    周克勇见气氛尴尬紧张，便又道，“我家这道菜叫“鲤鱼跃高门”，也叫鱼跃高门，所以诸位今天都有口福了，有这位客官的请客，您们也跟着借光，将来都能升官发财，一跃高门天下知啊。”

    哇……说的太好了，这道菜名字起得也好，寓意不凡哪。众食客们再次惊呼，难怪要一两银子呢，原来真是物有所值啊。

    听听这名字，多高雅大气？

    前厅里闹得这么一出，江凤芝和刘掌柜的等人并不知道详情，只不过从前面传来的热闹惊呼声就可以知晓，这道鲤鱼跃高门的菜，得到了食客们的认可了。

    刘掌柜的将江凤芝娘几个请到了一个上等的雅间，然后叫跑堂的小伙计又给端上来一桌美味佳肴，还有精致的点心，以及上好的茶水，算是他要与这位大婶儿合作的良好开端。

    并且，刚才招待客人的这顿饭钱，刘掌柜的也没吝啬，告诉小伙计，饭钱从自己的这边账走。

    跑堂小伙计乐颠颠地去安排去了。

