    耿青连夜离开的消息已经传开，看着斑斑点点的火光延伸山道，耿家的人从屋中蜂拥而出，想要劝劝，在村里多留几日也是好的。

    一片延绵开去的火光之中，耿青勒了勒缰绳，回头朝村口聚集的一道道身影, 抿着嘴抬手拱去。

    “诸乡亲，青还有要事要做，不能耽搁了，待驱走契丹，再回来看望众父老！”

    “大柱，你做大事, 咱们也不懂, 就不问了。就想说，到了外面, 可要保重自己啊，你这一去，又不知多少年才回来，往后这村里，还认得你的，也越来越少.....”

    三太公被搀扶着出来，颤颤巍巍的看着一众兵马前面的身影，想说的话，到的最后，还是化作挥手的动作。

    “保重啊......你已经有出息了......不用再更出息。”

    耿青沉默的点点头，一转马头，口中轻促了声，缓缓步入护卫当中，被周围神锐军护着前往队伍前方。

    军中将校、传令的轻骑左右一一绕来, 一起跟在雍王身后骑行。前行的队列间，马蹄声、脚步声蔓延开来, 耿青促马小奔, 抬起手来。

    “传令！”

    “立即赶赴幽州战场, 找到李嗣源、石敬瑭所带兵马踪迹，联系上他们！”

    战马越过几骑，来到马队最前面，边走边道：“......还有大都督李存孝，一旦联络上，着令他观察战场，选择合适的机会插入战局，最好能从给耶律阿保机来一记背刺！过程如何，不用汇报，孤只要结果！”

    “还有！”

    来到最前方，一匹匹快马四散开去，耿青勒停战马，看去最后一个令骑：“你辛苦一些，乔装跑一趟契丹上京，通知赵弘钧，他可以回来了.....算算路程，你到那边，再到‘惊雷’炸开传播，应该能动摇契丹士气！”

    “喏!”

    那令骑抱拳垂首，再抬起时，调转方向奔出行进的队列，举着火把已最快的速度，顶着头顶清辉的弯月前往北方。

    .......

    洒下清辉的弯月随着时间推移渐渐挂上了枝头，远在黑暗另一边，进攻再次受挫的契丹军营异常沉闷，巡逻而过的士卒也少有喝斥交头接耳的兵卒。

    再次进攻不力的耶律斜涅赤今日在校场当众打了军棍，像条死狗一样被拖下去，趴在帐中养伤。

    而耶律阿保机心中同样烦闷，换做平时，绝对不会这般做，下达执行军法时，他便有些后悔，可身为皇帝，说出之言，便是圣旨，岂能收回。

    “一个幽州......”

    这位契丹皇帝挥推了所有人，独自在帐中来回走动，他从未想过区区一个幽州能抵挡他十万兵马南下，城中那个汉人将领，倒是小瞧了。

    “朕统一契丹诸部，南下汉地不知多少次......”

    耶律阿保机捏紧拳头，想要砸去长案，落下的拳头悬停半空，这次南下的事，不由想到当年协助李克用，也是这样的情况。

    “陛下！”

    这时有声音在外响起，耶律阿保机回过头：“进来！”那边的帐帘掀开，耶律曷鲁大步走进，契丹贵族之中，可谓通晓兵事，南下汉地之时，一战将周德威打入城中不敢出来。

    此时他进来，脸上表情难看。

    “萧痕笃在西面战败，兀力速被杀，头颅都被汉人摘去。”

    谷観

    “他人呢？”耶律阿保机低声问了一句，忽然抬脚蹬在长案，上面摆放的信件、笔墨洒落一地，他重复了一声。

    “萧痕笃在哪儿！”

    “萧敌鲁率兵去接他了。”耶律曷鲁说出这话，脸上难看的表情就未断过，这个关头带兵去迎萧痕笃，不如说是率兵保护，以免被耶律阿保机借机问责杀头。

    “萧族......呵呵.....还真团结啊。”

    耶律阿保机气的笑出声来，绕去长案后面，遣亲卫将军中诸将召集过来，萧痕笃战败溃散的事，其实早已在底下知晓。

    “或许你们在下面早就知道了，朕就不多说，召你们过来，朕不打算继续围城，而是转向，先解除汉人的援兵，切断整个幽州道路。”

    “陛下此时分兵，那城中汉将，定会倾巢而出前后夹击。”

    “陛下之意，恐怕就是在等周德威出来。”

    耶律阿保机说完之后，耶律海里紧接开口，最后的那句则是耶律欲稳补上，听到众人发言说出自己的看法，颇为赞许的点了点头。

    “汉人援兵要打，城我也要拿下来，诸位可还有其他更好的办法？”

    见没人收回，耶律阿保机缓缓起身，走到地图前，看着一个个城池名字，忽地笑了笑。

    “汉人诡计多端，击败萧痕笃，无非是想解幽州之围，可解不了，必然驰援城池，这就是我们最好的机会。”

    耶律阿保机一寸一寸看着地图上山川走势，脑中想出的计划，渐渐成型，令得他嘴角都有了微笑。

    “一旦击败汉人的援兵，幽州所辖城池便不攻自破，所以......诸位，这次该让汉人吃吃苦头了。”

    这位皇帝面容肃穆，一拳重重砸在了案桌。

    “耶律海里，你继续围城，断绝城中一切粮秣，不准放任何一人踏入城门！”

    “是！”

    “耶律欲稳！你携三万，沿途收拢萧痕笃的溃兵，重新置下防线！”

    “是！”

    被念到名字，分配命令的将领一一离开帅帐，耶律曷鲁被他叫住，在耳边轻声低语。

    “朕不信汉人的援兵就只有一路，你说这些汉人，他们会从何地再次发起进攻？”

    能分析的消息，目前来讲，还有些令人摸不准，但预感上，耶律阿保机所布重兵的大后方应该回被袭击。

    耶律阿保机点了点地图上的一座山势，正好在辎重正西位置，“只有这个方位最合适发起偷袭，耶律曷鲁你过来。”

    附耳轻说了什么。耶律曷鲁连连点头，表情终于有了些许变化。

    旋即。

    令了命令，前往属于他自己的军营，一拨拨早已操练过的士兵围了上来，知晓后面将要做的事，没人有任何疑问，不久，耶律曷鲁统领麾下兵马在夜色深邃悄然离开。

