    “啊，好疼啊。”慕容羽疼得乱叫，一边哭一边推许苒，反正大家说什么她都听不进去，“林若虚……哥，救我……我的肚子好疼……”

    “慕容羽！”许苒深深地看了她一眼，想了想也犯不着和她置气，顿了顿才语气冰冷地道：“我不碰你，这孩子就危险了。”

    “不用你管。”慕容羽痛的脸色扭曲，白了许苒一眼，说完，便不再看她，小手死死抓着座椅，指甲都掰断了，眼神落在林若虚身上，却更加生气。

    “你真是——”许苒却一直密切注意慕容羽的情况，没过多久，她就脸色一变，“糟了，情况很不好。”

    有大出血的倾向了！

    情况比她预料中的还要严重！

    “症状加重了，都这个时候了，你要是还执意不让我救治，若是孩子出了意外，后悔都来不及！”许苒语气中，带着一抹急切，接着强行按住她乱动的手脚，厉声吼道：“别动！”

    慕容羽也是被慕容彦宠着长大的，哪里容忍的了被人这么呵斥，尤其是这人还是许苒，更是气红了眼，“你……”

    就连秦少烟见状，也帮着劝说，语气有些严厉：“别再闹小孩子脾气了，孩子重要。”

    可慕容羽哪里肯相信许苒，闻言当即啐了许苒一口，“呸，给你医治，我和孩子才更危险！”

    “慕容羽，现在，在我眼里，你就是一个情况危急的孕妇！”

    许苒见她一副“我意已决”的样子，知道她无论如何也劝不动了，心里为这个还未出世的孩子捏着一把汗，强行让秦少烟帮忙控制住她的手脚，林若虚在一边十分冷淡，也不知道在想些什么，眼睛一直直勾勾盯着许苒。

    许苒猛地回头冷冷瞪着他：“身为孩子的父亲，如果你不想帮忙，那就滚下去，别在这里碍事。”

    林若虚愣了下，连忙过来帮忙控制住慕容羽，烦躁道：“你有完没完，非要把孩子折腾死才甘心吗？”

    慕容羽噎了一下，忽然失声痛哭起来。

    秦少烟烦不胜烦，一巴掌朝着林若虚甩了过去：“你给我闭嘴！”顿了顿，她捏了捏眉心，看向正在做急救的许苒，抱歉道，“麻烦你了。”

    许苒头也不抬：“敬畏生命，是医生的本职。”

    蓦然地，车厢里安静下来。

    秦少辰不方便在这辆车里，是开车跟在后面的，脸色有些难看，

    许苒仿佛心有灵犀一般，往后看了一眼，这才催促司机道：“快点，速度再快点儿。”

    ……

    医院。

    众人七手八脚，帮忙将慕容羽放到推床上，一路往急诊室推去。

    血，染将层层衣裳染红，

    “医生，一定要护住孩子啊医生……”秦少烟一路跟着，叮嘱医生。

    主治医生镇定地道：“女士请您冷静，我们会全力救助病患！”

    “嘭！”

    急诊室的门重重合上，秦少烟和众人都被关在门外，这才有时间缓口气。

    就见医生护士时不时开急救室的门，看起来都严肃而匆忙。

    也不知等了多久。

    急诊室的门终于打开了。

    “怎么样了？”秦少烟连忙问医生。

    医生摇了摇头，一脸遗憾之色，“抱歉孩子保不住了，大人没什么事。”

    秦少烟身子一晃，一旁的许苒连忙扶了她一把。

    “大姐。”秦少辰也站在她身侧，“注意身体。”

    秦少烟忽然红了眼睛，冲过去推了林若虚一把：“真是造孽！我怎么会养出你这么个东西！”

    林若虚狠狠瞪了秦少辰一眼，看向许苒的眼神却目光灼灼，一言不发地任由秦少烟发泄，心里却松了一口气。

    没了孩子，他也可以摆脱慕容羽了。

