    李之玉的话，让韩家人反应过来。

    是啊，怎么王大宝没来过自家的事儿，她们都忘了呢。

    很快她们只能安慰自己，是因为每次大姑姐回来都折腾的人仰马翻，自然顾不上没来过的女婿了。

    “怎么难道只许州官放火，不许百姓点灯？大姐，你这觉悟可是不行。”；李之玉看着脸色越变越差的韩慕蕊，继续插刀。

    “大姐不说拉拔弟弟妹妹一把，反而嫉妒家里日子过的好，想方设法的从娘家扒拉东西贴补婆家，大姐，你叫我说你什么好？”

    韩慕蕊以前就是这么骂原身的，说原身是个赔钱货，娘家贴补的少，跟她不一样，娘家心疼她，每次回来都不会让她空着手回去。

    就导致了原身那时候在韩家活的自卑又无助。

    韩家人，她要把他们尽可能的困在这个小村子里一辈子！韩慕蕊不来，倒是把这个作死货给忘了。

    既然来了，李之玉自然也不会让她好过。

    “一会儿吃完饭，你带着大姐回去，问问大姐夫是个什么意思，要是养不活大姐了，就离婚，咱们再给大姐寻个好人家，争取让大姐嘴里的话变成事实，要不泥巴糊道裤裆里不是屎也是屎了。”

    李之玉好心的跟韩穆怀建议。

    本来韩慕蕊还因为李之玉前半句话暗自高兴呢，没成想后半句话直接把她打到地狱里，这是要让她离婚然后再把她卖了啊！这个狠心的女人。

    现在家里没有一个人跟她站在一边，她就算哭就算闹也无济于事，老四在旁边还虎视眈眈的看着她，好像她再说李之玉这个小贱人一句，他就能扑过来揍她个六亲不认。

    想不到解决的办法，韩慕蕊只能两眼一闭，晕了过去。

    谁都没成想韩慕蕊会晕过去，但是李之玉最后那句话确实够狠，怪不得大姐都被她给气晕了。

    韩慕卉就在韩慕蕊身边，韩慕蕊晕倒的时候正好砸她身上，她跟着一起倒了下去，倒是给韩慕蕊当了垫背的。

    一家人反应过来正要过去扶姐妹两个的时候，李之玉大步上前。

    “都别动，我来，毕竟大姐可是听了我的话才高兴的晕了过去。”也不看众人五颜六色的脸，李之玉上前拽着韩慕蕊的胳膊把她往上拽。

    顺便捏着韩慕蕊的胳膊里子，狠狠一抓，她就不信，她韩慕蕊还能装的下去。

    果然，韩慕蕊“嗷”一声，从地上蹦了起来。

    “你这个狠心的小蹄子，你是想要我的命啊！疼死我了。”韩慕蕊听着李之玉要来扶她的时候，就感觉不好，果然，她的感觉没错，李之玉这小贱人居然敢暗中下黑手。

    “哎呦，大姐，你好了啊，既然没事儿了，就起来跟着大嫂二嫂做饭去吧，吃完了饭也好让你四弟带你回去，替你讨个公道。”李之玉没兴趣跟她纠缠了，这样的人，你搭理她才是给她脸面呢。

    几个孩子应该也醒了，她还得赶紧回家看孩子呢，虽然有韩沛在家，但是经过上次的事儿，李之玉对几个孩子也是万分注意的。

    走的时候也没打招呼，只是撇了一眼生拉硬拽她的卜燕。

    卜燕吓了一跳，看她干什么，明明是婆婆让她去叫她的。

