    看着係囊不停在干扰我的心境，我立刻捏了一个指诀，然后用太极图释放生死泉，用生死泉来稳固我的心境。

    生死泉拥有最强幻境的美誉，那也就拥有最强的心境，生死泉的泉水把我灵台的覆盖后，我的心境也是一下稳了下来，係囊的幻术也就再也干扰不到我了。

    反而是被我生死泉的幻术给反噬了，他在平绣之的旁边往后退了一小步，然后对着呲牙咧嘴发出“呼呼”的声音。

    係囊这么一叫，梦梦和安安也不示弱，同时咧嘴对着係囊“呼呼”地大叫了起来。

    平绣之那边也是微微一笑，好像对係囊的失力早有预料。

    他笑过之后慢慢地对我说：“不愧是拥有生死门的人，对生死泉的操控也是这般的纯熟，想要在幻术上赢你，这当今世界上恐怕就只有昆仑的那一位高人了！”

    昆仑还有使用幻术的高手？

    平绣之的这句话倒是向我传递了一个情报，这为我们将来上昆仑是有一些帮助的。

    平绣之继续说：“不过呢，你的幻术虽然厉害，可要十倍强于对方的心境之力才能完全控制对方，你的心境之力虽然强大，可还不至于十倍于我们，所以你的幻术，对我们来说没有。”

    这一点，我的确也是知道。

    这不像我在神皇的意识里面，那时候我们几乎要成了一体，我的幻术就是他的幻术，所以我们不用十倍于对方的心境，只要比对方强，在一个幻术里压制住对方就可以获胜。

    可现在的情况就不同了，平绣之和係囊在我的心境之力外面，要拉他们入幻境，就没那么简单了。

    见我不说话，平绣之就问我：“怎样初一，是知难而退，还是铤而走险呢？”

    我反问平绣之：“你觉得的呢？”

    平绣之想了一下说：“我觉得你会铤而走险！”

    我道：“知道你还问，多此一举！”

    说罢，我的青仙水晶剑上已经布满了青衣剑威和天罚之雷，不管如何我都不能中途放弃。

    看到我战意已决，平绣之“哈哈”一笑道：“我不会亲自和你动手，你能打得赢我的係囊再说。”

    係囊？

    这个时候，我已经把係囊的情况查探了一下，这个家伙的实力好像稳定在了四重天仙左右。

    很快我就明白了，搞不好平绣之从神皇墓带走的那些东西，全部被係囊给吸收了。

    这也是唯一能够解释係囊突飞猛进的原因。

    不等我细想，那係囊直接化为一缕青烟对着我所在的位置飞了过来，阿锦直接捏了一个指诀，一个巨大的白色鹰爪对着係囊抓了过去。

    “嘭！”

    青烟撞到阿锦的鹰爪上，那白色的鹰爪直接变成了黑色，飞快的腐蚀了起来。

    见状阿锦连忙切断和鹰爪的联系，身体同时向后退了几步，我知道这是阿锦忽然收招遭到了反噬，不过这种反噬还不足以把阿锦打伤。

    阿锦退后的同时道：“那係囊身上有毒，大家小心！”

    我直接一剑青衣斩了出去，剑威飞出的同时，滚滚的天罚之雷如影随从。

    “嘭！”

    剑气撞到係囊的身体上，直接被撞散了，不过天罚之雷没有那么容易消失，缠绕到青烟上“吱吱”作响，那青烟的速度也是慢了下来。

    就在係囊那一个停顿的间隙，我一个逆换术换到了它的身边，然后捏了一个神临，直接对着那青烟拍了下去！

    “轰！”

    “嗷嗷……”

    我听到那係囊的惨叫，接着那係囊就从青烟化为实体向着远方飞去。

    “轰！”

    又是一声爆炸他直接撞到了一块巨大的石头上，那石头也是瞬间碎掉了。

    乱石横飞，係囊则是卡到了乱石中间。

    它身上的力量减弱了一部分，不过很快就有新的部分补充了上去，它没有受伤，实力也没有丝毫的减弱。

    这是怎么回事儿？

    平绣之在旁边笑了笑道：“初一，是不是感觉很新奇，这就是我给係囊塑造的新身体，它的身体里装下神皇墓里所有的试验品，当它受到伤害的时候，可以消化一部分试验品来补充自己的身体，这种状态下，别说你有八次神临，就算你有八百次，也杀不了它。”

    听到平绣之这么说，我自然是眉头紧皱。

    这係囊这样的状态，那跟不死之身有什么区别。

    不等我细想破解之法，係囊化为一缕青烟对着我这边飞了过来，阿锦问我要不用用五鬼帝阵，我摇头说：“五鬼帝阵留给平绣之，如果他出手的话，你们就用五鬼帝阵拖住他，我来专心对付係囊。”

    这个时候，我也是飞快在心里凝结贺飞鸿的命气，我要在这里通过生死门的符印向贺飞鸿传话，让他带增援过来。

    当然不能带黄文过来，黄文要留着守龙城，我绝对不允许龙城遭到第二次的偷袭了。

    贺飞鸿戴上大魁和太古灵虫应该就差不多了，大魁的超级防御，再配合太古灵虫，我们可以与平绣之和係囊一战。

    要知道大魁可是能够抗住路痴大神打的，那路痴大神，也是五重天仙的。

    很快我就在意识里和贺飞鸿取得了联系，说明了情况后，贺飞鸿也是立刻答应，马上带着大魁和太古灵虫赶过来帮我。

    大魁的伤已经好的差不多了，太古灵虫在我们西南龙湖中住着，整日吸收灵气，实力也是精进了不少，加上我对它有恩，它肯定是愿意来帮我的。

    我无声无息的求救，平绣之好像并未发觉，他依旧是看着我笑道：“李初一，我劝你还是放弃这个案子吧，这个案子真的不适合你，把那个孩子再放到你眼前，你真的可以下决心杀了他吗？”

    我没有回答平绣之，而是先把生死门召唤了出来。

    “嘭！”

    係囊化为的青烟碰到了生死门上，一次，两次，三次，不停的撞击。

    在第三次的时候，我的生死门就开始变得摇摇欲坠，这样下去，第五到第六次，我这生死门就要被撞碎了。

    不过在撞了三次后，係囊好像感觉有些疼了就放弃继续撞生死门，而是想绕到生死门的一边，继续向我们飞进。

    我自然不给它这个机会，继续操控生死门左右移动去拦截。

    係囊被拦了几次，就开始变得暴躁了起来，继续撞我的生死门，又是三次后，我的生死门彻底破碎了。

    不过係囊的身体好像也是受到了一些创伤，它拥有身体里的一股气息补充了一下。

    见状，我立刻张开左手，四道雷电龙锁对着係囊锁了过去。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    龙锁一出，四道龙吟也是同时响起，那龙锁带着“吱吱”的雷电声音直接对着係囊撞去。

    那係囊好像十分惧怕我的天罚之雷，这次没有用自己的青烟身体去撞击，而是从身体里分出几股青烟去应对。

    “轰轰轰轰！”

    四声爆炸后，我的四道龙锁就被炸偏了，係囊身体所化的青烟却是飞快前进，这个时候我的生死门还没有恢复好，看样子，我只能再用神临去打了。

    来不及多想，我直接收回龙锁，捏着神临飞了过去，那係囊也是聪明，见我手中捏了神临，就不硬上了，身体飞快躲避，让我左手的神临，很难出手，因为我找不到好的时机去打中它。

    如果这一击打不中，那对我来说就是极大的损失。

    所以我也没有贸然出手，先把雷衣、雷翼和混沌火召唤了出来。

    看到我身上布满了天罚之雷，係囊也没有直接去撞我的身体，而是扭头从我身边飞过，对着我身后的五鬼袭击而去。

    我早有准备，我的命气和五鬼连接到一起，然后一个逆换术换到了百米之外，係囊直接撞了一个空，在五鬼之前站立的地方装出一个巨大的深坑来。

    “轰！”

    爆炸的声音也是响彻天际。

    这样战斗下去，对我们极其不利，再打一会儿无厌留下的气息将会彻底消失，我就真不知道他把王永山一家带到哪里去了。

    可我又找不到较好的脱身之法，看来我只有等贺飞鸿快点赶过来，希望那个时候还来得及。

