    万里无云。

    阳光洒在地面上暖洋洋的，像是春天要来到了一样。

    今日，是个难得的好天气。

    兴云庄对面，小庭院内。

    铁传甲把锻炼气力的石锁轻轻放在了地上，长出了一口浊气，下意识的看向兴云庄的方向：“少爷，唐小姐三天没过来了！”

    正在专注雕刻的李寻欢，脑海里的林诗音的形象突然变成的贱兮兮的唐若悠，他拿刀的手猛地一滑，即将完工的雕像裙摆处顿时缺了一块。

    盯着残缺的雕像，李寻欢愣了片刻，忽然叹了一声，把飞刀和雕像都丢到了一边：“传甲，今天的头条是什么？”

    “为名利所困？兵器谱排名第一的天机老人缘何沦为说书先生！”铁传甲拿过桌子上放的报纸，扫了一眼，“昨天的头条是‘藏经阁的秘密，百晓生卧底少林为那般？’”

    铁传甲把三天的报纸摆在一起，道：“林仙儿，百晓生，孙老爷子，江湖上的名人，白少爷是一个都不打算放过啊！这几天的头条一条比一条劲爆，少爷，小白少爷是要把江湖上所有的秘密都暴露在阳光底下烤啊！”

    李寻欢重新拿起了飞刀，轻轻的摸索刀锋，呢喃道：“传甲，你说，搞出这么大的动静，他到底要干什么？他真的要一统江湖吗？“

    “少爷你都想不明白，我就更不明白了。”铁传甲笑道，“不过，如果白少爷要一统江湖，我是举双手支持的！”

    “你受了他的好处，当然替他说话！现在谁不知道忠义无双铁大侠的名声！”李寻欢看了铁传甲一眼，“别以为我不知道，你跟那中原八义又勾上了……”

    “白少爷说的对，藏着掖着解决不了问题，说出来才能找到最好的解决方法，如果不是白少爷，我都不知道，原来除了我之外，大家都活的很痛苦！“铁传甲怅然叹息了一声，挠头道，“少爷，你说这么简单的道理，我一开始怎么就想不明白？”

    “别说是你了，江湖中又有几个人能看破呢！”李寻欢叹了一声，“能活明白的，估计就李小白一人吧！他为了拯救江湖中的糊涂蛋，一个人扛下了多少责任！即便是我，若不是他把《怜花宝鉴》说出来，只怕我早已无颜面对大哥一家人了！还有孙二侠，岂不是还要孤独的守在兴云庄外，直到终老……”

    “是啊！小白少爷虽然做事霸道了些，但和少爷一样，确实是天下少有的好人。”铁传甲感慨道。

    “我不如他。”李寻欢摇头，“如今，整个江湖有一半人恨不得他死，还有一半人虎视眈眈的想要抢他手里的《怜花宝鉴》，换我在他的位置，说不定早逃出关去了，绝对做不到如他这般坦然自若的。”

    “保|定城的风头越来越紧了，我听说青魔手，五毒童子都已经暗中来到了保|定城！”铁传甲顿时紧张起来：“明枪易躲暗箭难防，白少爷就算浑身是铁，又能打几根钉？少爷，你会帮他的，对吧！”

    “你以为我留在这里做什么？孙二侠为什么仍然执着的守着他的小酒馆？”李寻欢叹道，“江湖中，虽然大多数人巴不得他死，但也有不少人希望他好好的活着，继续祸害这个世界呢！”

    说完。

    李寻欢拿过了放在铁传甲面前的《武林日报》，翻了开来，细细的品读。

    从《武林日报》面世的当天，李寻欢就喜欢上了这份报纸。

    在小李探花的眼里，《武林日报》虽然文笔粗糙，爱用些吸引人眼球的标题，但是，李探花却能从中看到一份真，一份执着的敢于和整个江湖对抗的勇气。

    李寻欢迷恋这种感觉。

    冥冥中，他甚至有一种错觉，李小白可以凭借一己之力，把这乌漆墨黑的江湖，洗的干干净净。

    读完了头版，二版的江湖轶事。

    李寻欢翻到了三版。

    三版的整幅版面被一篇文章所覆盖。

    标题叫做《亲上加亲，幸福还是悲哀，让我们用血的事实警醒世人》。

    “这个小白，是没东西写了吗？”看标题便知道，内容和江湖毫无关系，李寻欢摇摇头，正准备跳过这个版面。

    可当他扫了眼下方的内容后，却突然停了下来。

    “唐家庄李员外十八岁赢取表妹罗氏，十年来，罗氏诞下六子，两子早夭，一子佝偻，一子聋哑，，余二子正常，但体弱多病，智力明显低于侧室所出……“

    “刘村，刘员外，祖上官职大理寺少卿，家境殷实，十七岁和表妹张氏结亲，十五年诞下七子，二子早夭，三子出生皆残，一子智力低下，口歪眼斜，十岁不能言，仅一子正常……”

    “宋张镇，宋思明，落松县城主簿，十九岁和青梅竹马表姐张氏结亲，十年四子，二子皮肤须发皆白，体弱多病，一子夭折，一子唇裂……“

    “京南县，五品游击将军丰明开，二十岁和表妹吴氏联姻，十二年五子，俱聋哑，不能辨色……”

    ……

    读到最后。

    李寻欢大汗淋漓，手心的汗竟然湿透了报纸，他茫然的盯着报纸上的字迹，忽然想起了马车上李沐嬉皮笑脸的说的话：“……林诗音那件事，世人都觉得你傻，但我是百分百肯定你的，你和林诗音在一起，才是误人误己……”

    “小白，这篇文章是专门写给我的吗？”李寻欢呢喃，看向了兴云庄的方向，“诗音，我错了吗？”

    ……

    与此同时。

    兴云庄。

    林诗音面前也摆放着一张报纸，展开的页面正是第三版。

    林诗音直勾勾的看着报纸上那些触目惊心的案例，面色惨白，嫁给龙啸云之后，她曾无数次幻想过，如果娶她的是表哥多好！

    可如果嫁给李寻欢的结局是这样，那岂不是害李家绝了后，如果那样，她和李寻欢或许过的比现在还要痛苦吧！

    想想聪明伶俐的龙小云，又想想嫁给李寻欢后可能生的子嗣，林诗音的眼睛里一片茫然：“我究竟是做错了，还是做对了？如果错了，我和表哥的人生已经毁了吧！如果对了，那我这些年的纠结和痛苦又是为了什么……“

    ……

    “应该都看到了吧！”

    李沐的手里，同样拿着一份《武林日报》。

    近亲结婚的资料是他当初让黑蛇搜集的，全部都是事实。

    当初，他就是用这份资料，敲开了和龙啸云的合作的大门！

    但后来，这份资料却被他隐藏了起来，直到今日才通过《武林日报》的形势爆了出来，送到了李寻欢和林诗音的手上。

    他是故意这么做的！

    当时，他毫无名气，拿着这一份资料，去说服林诗音和李寻欢，太刻意和做作了，除了引起两人的警惕，起到的作用微乎其微。

    但通过被他打造成了权威的《武林日报》郑重其事的说出来，效果就不一样了！

    一个又一个铁一般的江湖事实，树立了《武林日报》无可争议的权威性。

    如今，《武林日报》代表的就是真理，它表达出的观点，足以让人瞬间深信不疑，比李沐亲自去说，强上一万倍。

    李小白在江湖里掀起了惊涛骇浪，已经没有人相信他的只是想要把唐若悠嫁给李寻欢的说辞。

    但李沐清楚的知道，他的目标一直都没有变过。