    还隔着上万光年，就远远的看到了一片巨大的黑幕。

    那是因为那座虚空大陆实在太大了，大到超乎想像的程度。

    “那就是神族大陆吗？这也太大了吧？”

    哪怕是一向淡定的赵樱，此刻都忍不住惊呼。

    还隔着那么远就能看到，而且都能感觉到庞大。

    可见神族的所在地，到底大到了什么程度。

    生命古树也是震撼，她虽然从未来过神族大陆，可曾经游历，也是听说过神族大陆的。

    她只知道神族大陆很大，毕竟是顶级强族的大本营。

    但庞大到这个程度，也是远远的超出了她的预料，甚至超出了她的想象。

    “确实挺大，大到了出乎预料，不过这种虚空大陆，理论上是不存在的，如果我猜的不错，应该是神族一代代强者拓宽的。”

    黎苍看着远方那巨大的黑幕，说道：“世界神就已经拥有创造陆地的能力了……”

    赵樱：“有吗？”

    生命古树：“世界神就能创造陆地了？”

    “难道不是？”

    黎苍疑惑。

    “当然不是啦，世界神虽然拥有了世界，但这时候也只能模拟真实物质，可模拟出来的都是版能量化的东西，还无法创造陆地。”赵樱说道：“你竟然连这种事情都不知道。”

    黎苍：“……”

    原来世界神还不能创造陆地吗？

    我以为能了呢，毕竟我还是半神的时候就能做到了。

    生命古树也说道：“我是晋升虚空神之后，才能创造陆地的，不过也只是创造普通陆地，虚空大陆是没法创造出来的，我猜测，可能要虚空真神，才能创造出虚空大陆这种等级的陆地。”

    “原来如此。”黎苍了然。

    原来其他神灵是如此的垃圾。

    “对了，还没问你，为什么一定要来神族？是来找武神的吗？”赵樱问道。

    “我准备灭了这一族。”黎苍平静的说道。

    赵樱：“……所以你不远亿万光年找来，就是为了灭掉这一族？仇恨很大吗？难道当初你被那个神族的秩序神打得很惨？”

    生命古树也是震惊，黎神要灭了神族？

    神族可是虚空中的顶级强族。

    哪怕黎神的身份不简单，但是现在，实力应该还不够吧？

    黎苍淡淡道：“这一族太心高气傲，看不惯。神族这个名字……听起来不爽。”

    顿时——

    赵樱和生命古树，都是一脸呆滞。

    “就因为看不惯？因为神族这个名字，听起来不爽，就要灭了人家一族？”

    哪怕赵樱天生就感情淡漠，此刻也是一脸呆滞。

    还能这样？

    黎苍说道：“吾等都是神灵，但这一族，却狂妄自大的自称神族，那将我们当成什么了？”

    “然后就要灭掉他们？”赵樱问道。

    “当然还有一些别的原因，当初那个秩序神应该会禀报神族更强者，导致神族敌视人族，其他宇宙或者虚空中的人族无所谓，但我们的母宇宙的人族，若是进入虚空，可能会被神族针对。”黎苍解释道。

    赵樱恍然，这個理由还可以：“不过有你在，人族也算是有靠山，也不用那么狠吧？”

    她倒也不是劝说黎苍，而是单纯的询问，她总觉得黎苍好像很着急似地，之前没多想，但此刻却觉得不太对。

    黎苍一进入虚空，就马不停蹄的赶往神族，要灭掉这一族，好像很赶时间的样子。

    生命古树也有这个疑惑。

    黎苍微微沉吟，道：“我有种预感，我可能会离开虚空，如果虚空之上，真的还有更高层次的世界的话。”

    “离开虚空？”赵樱惊讶：“虚空那么大，难道……也像原始宇宙一样，有界壁？”

    “不知道，到时候再说，我也只是有种预感，距离那一天应该还早。”黎苍说道。

    说话的同时，他们并未驻足，还在朝着神族的虚空大陆靠近。

    而随着距离越来越近，他们遇到的生灵也越来越多，等级也越来越强。

    当他们靠近神族大陆一光年之内之后，连虚空神也随时可以遇到。

    “这一族……可能强的超乎想像！”生命古树震动道。

    “毕竟是虚空中的强族，超乎想像并不意外。”黎苍说道。

    “你现在有把握吗？”赵樱问道：“这种强族，应该很难灭掉吧？最主要的是，这一族，总不可能全都在家里等你去灭，说不定分散到整个虚空各地呢？”

    “倒也是，那就只灭顶层。”黎苍说道。

    三个最强战力不过虚空真神的家伙，却嚷嚷着要灭神族。

    若是被他人听到，也不知道会不会笑掉大牙。

    不过距离近了，黎苍也不再谈这个话题，免得被神族至强者听到，谁知道神族的最强者究竟有多强？

    “来者止步！”

    忽然一道声音在黎苍三人耳边响起：“进入神族大陆，先登记，然后上交一方世界本源。”

    话落一张金纸凭空出现在三人身前。

    而这时，黎苍三人甚至都还没见到人。

    三人对視一眼。

    “登記吧。”黎苍无所谓道。

    三人当即在金纸上写下自己的名字，并各取出一方世界本源放到金纸上。

    金纸凭空消失，紧接着那道声音再次响起：“进入神族大陆后，見到神族同等级或者更高等级强者，需驻足行礼。不得对任何神族无礼，不得骚扰神族女性，不得……”

    那声音一下子说出了十几个不得，就差将神族至高无上的尊贵身份说出来了。

    从这些规矩就可以看出，神族绝对是一个心高氣傲的种族，也不问黎苍三人的身份，直接就颁布规矩，见到神族强者需要行礼。

    生命古树低声下气，低眉顺眼。

    赵樱脸色淡然，心中则撇嘴。

    黎苍却仔细倾听，越听越感觉不舒服，他也不知道不舒服来自哪里。

    但这更让他下定决心灭掉这一族。

    连他都不敢自称绝对的神呢。

    这一族，竟敢自称神族，而且还如此高傲，不灭你灭谁？

    那声音消失之后，黎苍三人继续前行。

    原本在黎苍三人的预想中，如此强族，应该会有一个强大到不可思议的防御大阵才对。

    但让三人意外的是，一路行来，竟然没有发现任何大阵。

    “这是绝对的自信吗？完全不担心被人攻击，所以不屑于布置防御大阵吗？”赵樱惊讶道。

    “也可能是有大阵，但没开启。”黎苍说道。

    “那也太嚣张……”赵樱话未说完，忽然感应到一股注视感，惊人的威压从神族大陆传来。

    “警告一次，再谈论神族坏话，当抹杀。”

    那声音再次开口。

    赵樱微微皱眉，不过倒也没顶嘴。

    “前辈勿怪，是她不懂事了。”黎苍微笑解释道。

    “哼！”

    那声音冷哼一声，收回了神识。

    黎苍传音道：“我找到他了，比虚空神强，但并没有强到不可思议的程度，应该是虚空真神。好像就是一个看门的。这一族的确厉害，竟然让虚空真神看门，估计有虚空神皇，甚至可能不止一尊。”

