    咸明城的修炼者们在见到百里红妆等人出来之后，心中亦是感到十分无奈。

    从当初百里红妆等人进城的时候，众人认为他们是弱者，到现在众人眼中的强者，不过是短短几天时间。

    这几天的时间里，咸明城的修炼者们只觉得自己受到了巨大的刺激。

    他们就一直看着百里红妆等人突破、突破、再突破，此起彼伏的突破。

    从什么时候开始，突破已经变成了如此简单的事情，简单得让人难以置信。

    短短几天时间，百里红妆等人的修为已经完全提升了一个档次，不断地刺激着他们的心脏。

    如今的他们对于百里红妆等人只有羡慕嫉妒恨的情绪，只恨自己不是他们队伍中的一员，没有运气获得天材地宝。

    再度见到梳洗过后的百里红妆，他们再也不复之前的狼狈之态，相反的，本就出众的的相貌如今更是神采奕奕，精气神与之前截然不同。

    “这群家伙不知道是来自哪个王朝，这是走了什么****运才能够突然提升这么多修为啊！”

    “我从来不曾见过，只能说是运气好吧。”

    “什么时候我也能够走一次****运，这种感觉简直就是天上掉馅饼啊！”

    ……

    “既然我们都已经出关了，不如我们就出发吧？”夏芷晴兴奋地道，“我可是迫不及待地想要试试自己的实力了！”

    实力突然提高了如此之多，她也需要好好试验一番。

    瞧着夏芷晴那兴奋的模样，众人皆是相视一笑，不得不说，这夏芷晴就是小孩子心性，不过正是如此反倒让人开心不少。

    “好，我们这就出发吧。”

    百里红妆微微点头，他们在咸明城也停留了一段时间，是时候该出发了。

    众人收拾了一番，当即便继续向着小世界的中心行去。

    小黑和小白坐在百里红妆的肩膀上，现在的它们也是逍遥自在，最为困扰的问题已经解决，还能够和主人一起修炼武技，它们可是很开心啊。

    夏芷晴在见到百里红妆并没有抱着白狮之后眼中不禁浮现了一抹疑惑之色，要知道平日里红妆一向是抱着白狮的。

    为此，小黑和小白还极为不忿，今天这是怎么了？

    “红妆，白狮去哪里了？我怎么没有看到？”夏芷晴疑惑地问道。

    伴随着夏芷晴的话音落下，宫少卿等人的目光亦是纷纷看向了百里红妆。

    如今的他们已经习惯了三只兽兽在他们的身边，俨然将它们当成了队伍中的一员。

    现在白狮不在，总觉得有什么地方不对劲。

    百里红妆淡淡一笑，“白狮要开始突破了，现在正在沉睡，估计短时间内是不会醒来了。”

    夏芷晴等人恍然，笑着道：“这回我们队伍的实力可是大大增强，不光是我们突破了，白狮也在突破。”

    “这一次小世界之旅可是越来越让人期待了。”

    众人满脸笑容的前行，迅速地走入森林之中，只为了测试自身实力的提升。

    毕竟，突然而来的提升也需要一些时间来适应。

