
　　洪坤看着暴起的苏琉璃，惊呼一声道：“卧槽！是御灵者！”

　　紧接着，

　　吓得赶紧向后退去。

　　只可惜，

　　苏琉璃根本就没给他这个机会，直接甩手将能量旋涡拍了过去。

　　轰！

　　伴随着一声闷响，洪坤整个人直接横飞出去，落在地上后滚了几圈，然后一口鲜血喷了出来！

　　“嘶！”

　　街上路过的人，看到出手狠辣的苏琉璃，顿时倒抽一口凉气！

　　“我的天！这小姑娘竟然是御灵者！”

　　“不止！从她气旋的程度看，这是只有s级以上才有的啊！”

　　“等会！你们发现了吗？这小姑娘的御生兽竟然是哥布林！”

　　“我去！我也发现了，真的是哥布林！不过我怎么看着这哥布林，有点不一样？”

　　“……”

　　在新城区，御灵者虽然很多，但是这么年轻的御灵者，可是非常难得的。

　　“不知死活！谁给你的勇气，敢对我的御生兽动手的！”苏琉璃神色冰冷的盯着洪坤说道。

　　洪坤顾不得嘴角的鲜血，赶紧跪在地上，不停的向苏琉璃道歉道：“对不起御灵师大人！对不起对不起！”

　　他还以为苏琉璃跟他一样，都只是f级的低级修炼者呢。

　　却没想到，竟然是一个s级的御灵者！

　　这样的人他根本就惹不起。

　　陈柏惊讶的看着苏琉璃。

　　这家伙……

　　这苏琉璃竟然会为他出头！

　　更重要的是，下手还这么狠！

　　卧槽一下子把人拍吐血了！

　　相比来说，在家拿棍子捅他已经是手下留情了！

　　否则，

　　以苏琉璃这恐怖的实力，恐怕在他屁股上捅一下，就能给他多开一个眼！

　　这时，

　　苏琉璃回过头，向陈柏说道：“走吧。”

　　随后直接向前面走去，前面的人自动为她让开了一条路。

　　陈柏也赶紧追了过去。

　　离开人群后，苏琉璃向陈柏说道：“陈柏，你刚才冲动了，以后不要随便招惹麻烦，新城区虽然不许胡乱动手，但一般的打闹，御灵院也不会管！”

　　陈柏抬起头，一脸呆傻的看着苏琉璃说道：“阿巴，阿巴。”天籁小说网

　　苏琉璃看着陈柏，沉默了两秒。

　　随手，

　　反手从身后掏出了一根棍子。

　　“卧槽！”

　　陈柏直接向后跳去，惊慌的说道：“你丫逛街还带着棍子，疯了吧？”

　　“没办法，驯猴，就得用棍子！没棍子，镇不住！”苏琉璃神色严肃的回道。

　　陈柏：“(o_o)?”

　　敢情……

　　我是一只猴？

　　我特么是哥布林好吗？

　　伟大的哥布林主宰！

　　“你赶紧把棍子收起来！咱们不能动不动就拿棍子，不雅观啊！”陈柏语重心长的说道。

　　苏琉璃默默的收起棍子，说道：“我还以为你真傻了！”

　　“嘿嘿！我刚才学的像不像？”陈柏眨着眼睛问道。

　　“嗯。”

　　苏琉璃点头道：“学的挺像！不过眼神太贱了，需要多加练习！”

　　陈柏立刻敬了个礼，朗声回道：“耶斯！麦得姆！”

　　“呵！”

　　苏琉璃无奈的摇头一笑道：“我都怀疑你是不是哥布林了，简直跟人精一样！”

　　“聪明！”

　　陈柏立刻给苏琉璃竖了个大拇指道：“果然不愧是未来要做女帝的女人！竟然连这都看出来了！不装了！我摊牌了！没错！俺就是人类世界的男神，审美颜值的守护者，伟大的陈柏大人！”

　　苏琉璃对于陈柏的满嘴胡话，才已经见怪不怪了，翻了个白眼道：“你是神经病还差不多！”

　　“嘿嘿。”

　　陈柏贱兮兮的笑着道：“神经病也是神！对了老苏，你刚才为我打架，是在心疼哥哥吗？”

　　苏琉璃停下脚步。

　　随后，

　　神色冷漠的看向陈柏，又默默的从身后抽出了棍子，说道：“你是又皮痒了！”

　　陈柏神色一惊，赶紧后退两步摆手道：“别冲动！哥布林简称哥，俗称哥哥，你如果不喜欢，咱不用这个称呼就是！不用了不用了！”

　　苏琉璃眯起双眸，随后收起棍子，微微一笑道：“看来，你皮的很开心啊。”

　　陈柏看到苏琉璃的笑容，没来由的屁股一紧，感觉全身毛骨悚然起来。

　　上次，

　　他看到苏琉璃这个笑容，还是在上次。

　　苏琉璃给他说，让他看个大宝贝。

　　结果，

　　直接一个大脚底板子给他踹了过来！

　　到现在屁股还疼着呢！

　　现在这个笑容再现，陈柏立马就慌了。

　　“没没没。”

　　陈柏赶紧摆手道：“你误会了，我可是很正经的，我没皮！真的！”

　　“没事。”

　　苏琉璃微笑着说道：“咱们去买衣服吧。”

　　陈柏挠了挠光秃秃的脑袋。

　　啥情况？

　　这毒蝎女人突然转性了？

　　不对！

　　这娘们葫芦装没装什么好屁！

　　算了！

　　不管了！

　　买新衣服要紧。

　　很快，

　　陈柏就跟着苏琉璃，来到了服装商场。

　　苏琉璃突然神秘兮兮的说道：“你在这里等我五分钟，我很快就回来。”

　　说完，直接跑开了。

　　陈柏：“(o_o)?”

　　这姓苏的又要干啥？

　　不到三分钟，苏琉璃就回来了，微笑着说道：“走吧。”

　　说着，领着陈柏进了商场里面。

　　商城里面的客人很多，其中不乏来给自己御生兽买衣服的。

　　毕竟，

　　灾变之前，人类都非常热衷于给猫狗买衣服。

　　如今御生兽的地位，更是在猫狗之上，甚至有很多像哥布林这种类人型的御生兽，买衣服也正常。

　　陈柏兴奋的拿来一件儿童款的休闲装，三下五除二的穿在身上。

　　然后，

　　站在镜子前左右看了一眼。

　　随后满意的点了点头。

　　虽然，

　　现在咱变成了哥布林，但一样不减帅气啊！

　　陈柏摆了个嘻哈姿势，向苏琉璃仰了仰脑袋道：“老苏，好看不？帅不！”

　　苏琉璃摇头道：“不好看。”

　　“你懂个屁！”陈柏翻了个白眼。

　　我问你好不好看，就是顺嘴问一句而已！

　　说完，

　　陈柏向服务员喊道：“服务员，打包！”

　　“好的。”女服务员微笑着走了过来。

　　苏琉璃摆手道：“先等一下，这身不好看，再换一身。”

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声道：“老苏，你啥意思啊？”

　　苏琉璃轻笑着回道：“就是觉得这身衣服不好看，不想买。”

　　“你这是报复！”

　　陈柏愤怒的喊道：“你这个小心眼的歹毒女人！你这是记仇！我就没见过你这么能记仇的女人！”

　　他现在才明白，难怪刚才苏琉璃突然那么好说话！

　　原来憋着这个屁呢！

　　可恶的苏琉璃！

　　本大爷早晚把你干掉！

　　苏琉璃微笑着摇头道：“本帝从来不记仇！就是单纯的觉得这身衣服不好看！”

　　“你不要狡辩！你就是记仇！”

　　“呵呵！啥记仇！我可是未来要成为女帝的人，怎么可能这么小家子气！”

　　“那你为啥不让我要这件衣服！”

　　“钱是我掏的，衣服本帝不喜欢，当然可以选择不买！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第52章 皮一下，很开心免费阅读。https://xs.23sk.com 