    孙坚见孙策丝毫没将自己的话放在心上，不禁感到有些无奈。

    孙坚回到主位上落座，问道：“后勤辎重准备的如何了”

    张昭回禀道：“后勤辎重已经准备妥当，两日内便能全部进入江夏大仓！”

    孙坚点了点头，随即叮嘱众将道：“各位将军要仔细检查军中各项事宜，务必要做到万无一失！”“是！”众将齐声应诺。

    散帐后，孙坚来到后院，赫然看见一个婀娜的身影出现在眼前。她不是别人，正是孙坚的宝贝女儿孙仁。孙仁此刻并未像往常一样着戎装，而是穿着一袭白色的长裙，俏立在轻柔的风中，显出平时没有的一种柔美之姿，美丽的双眸中透出一丝哀伤，整个人的气质完全不同于以往了。

    孙坚不由得一愣，随即慈爱地问道：“香儿，你不是在长沙陪母亲吗”

    孙仁抿了抿红唇，垂下臻首，轻声问道：“父亲，您是否要对他用兵”

    孙坚明白孙仁口中的‘他’指的是谁，犹豫了片刻，点头道：“二十万大军即将准备妥当，我计划在三日后挥军北上！”

    孙仁垂着臻首沉默不语。

    孙坚不由得焦急起来，问道：“香儿，你难道没有什么想对父亲说吗”

    孙仁摇了摇头，转过身望着远方的天际喃喃道：“我知道父亲你和他都是当世的英雄，我更知道你们都相信一统天下的英雄一定是自己！我虽然不愿意看见你们在沙场之上，兵戎相见，但我却知道这一天迟早会来临！”顿了顿，继续道：“父亲，女儿这次来并没有别的目的，只是想确定这件事罢了！您不必为女儿劳神！”

    听到这番话，孙坚不禁在心中叹了口气，他不知该说什么好。

    孙仁转过身来，看着孙坚，神情异常坚定地说道：“父亲，我不会劝您放弃自己的目标！但是我也不会做对不起他的事情！”

    孙坚一愣，皱眉问道：“是不是有什么人在你面前说过什么”

    孙仁苦笑一下，悠悠道：“父亲你不必怪他们，他们也是为父亲的大业着想！”语落，转身便朝院门走去。

    孙坚见状，不禁问道：“香儿，你，你要去哪”

    孙仁流露出一个苍凉凄美的笑容，淡然道：“我还能去哪我现在只想回长沙陪母亲！”语落，走出后院。

    孙坚望着孙仁婀娜的背影，想要说什么，但却无话可说。

    三天后，二十万孙坚大军集结在江夏，准备开拔北上。然而就在这时，从南郡方面传来紧急军报，荆州方面集结了全部军力二十五万大军已经抵达南郡以北数十里的当阳县，不日就将抵达南郡城外。

    孙坚上下大吃一惊，孙坚不得不暂时终止北进计划，并召集众将议事。

    “子布，之前你不是已经买通了蔡瑁和蔡氏了吗为何荆州大军又突然而至”孙坚不悦地问道。

    张昭皱着眉头回禀道：“主公，只怕蔡瑁和蔡氏已经不得刘表的信任了！另外，陈楚肯定派人到荆州向刘表许诺了诸般好处！”

    孙坚点了点头，喃喃道：“现在我军尚有十万大军在吴郡，我们根本就无力同时在荆州和豫州两线做战！况且两线做战乃兵家之大忌！”

    “父亲，请让我率一支精锐前往击破荆州军！”孙策抱拳请道。

    孙坚皱眉道：“此次刘表可谓倾尽全力，领军大将为魏延、文聘，此二人骁勇善战，非蔡瑁之流可比！”

    孙坚扫视了一眼堂下众将，断然道：“传令下去，大军转道向西！这一次，我要彻底解决荆州问题！”

    “是！”众将齐声应诺。

    当天，二十万大军从夏口出发，朔江而上。

    这一消息在第二天传到孙仁的耳中，孙仁不禁松了一口气，不过随即又担忧起来，她只感到自己的心彷佛被硬生生地撕成了两半。

    孙坚亲率的二十万水陆大军在三天后抵达南郡，随即双方水师在长江中大战一场，互有胜负。紧接着，孙坚命孙策率领五万精锐正面反击，同时命黄盖、程普各领一万轻兵绕到荆州军侧翼。双方在靠近葫芦谷口的一片丘陵之上展开大战，数十万大军混战厮杀，杀声震天，大战一直持续到傍晚时分。荆州大军略处下风，首先撤离战场，孙策率领一万轻骑衔尾追杀，不过并没能扩大战果。随后，孙坚军暂时撤回到南郡，双方之间的大战告一段落。

    孙坚领着众将意气风发地回到大帐。孙坚脱下战袍哈哈大笑道：“今日一战定然魏延、文聘知道了我军的利害！”众将哈哈大笑起来。

    程普皱眉道：“不过，这魏延、文聘还真是不简单！竟然能在如此不利的情况之下将主力撤回了当阳！”

    孙坚点头道：“魏延、文聘二将确实不简单！我定要想一个办法生擒两人！”

    这时，一名斥候急步来到大帐中，跪禀道：“主公，刚刚收到扬州细作的军报，正阳关已经失守，并且颜良文丑大军在泗水县被张辽大败，现正率领残兵退往扬州！”

    “什么！”孙坚霍然站起。众将均皱起眉头。

    孙坚急步来到地图架前，看着扬州的位置皱眉道：“扬州一失，我军的皖城、江都就将面对征北军的兵锋！”随即狠声道：“可恨我现在却被刘表军缠住手脚不得脱身！”

    “主公，当务之急应立刻派遣使者到荆州与刘表议和！”张昭急声道。

    “只怕没这么简单！我们同刘表可谓仇深似海，以刘表的个性断然不会同意与我们议和！”孙策道。

    孙坚不禁点了点头，来回踱着步，面露思忖之色。突然顿住脚步，断然道：“不管如何，我们都应该试一下！子布先生！”

    “主公！”张昭抱拳道。

    “你立刻挑选得力善辩之人前往荆州！”

    张昭稍作思忖，请道：“主公，此事就让在下去做吧！”

    孙坚一愣，犹豫了片刻，不无忧虑地说道：“我只担心刘表那老匹夫会对先生不利！”

    张昭淡然一笑，抱拳道：“主公不必担忧！刘表此人虽然小气，但却远远谈不上果敢，我敢肯定他绝不敢做出对我不利的事情！”顿了顿，别有深意地说道：“说不定在下还能为主公带回意想不到的惊喜！”

    “哦是什么”孙坚不禁有些好奇。

    张昭笑道：“到时主公自然就知道了！”

    孙坚笑骂道：“你们这些人就喜欢故弄玄虚！”张昭淡然一笑。

    孙坚回到主位，犹豫片刻，点头道：“那就有劳子布先生辛苦一趟了！”

    张昭抱拳拜道：“在下定不负主公使命！”站起来，请道：“主公，在下还有一事！”

    “子布先生但说无妨！”

    “在下想请主公暂时勒兵罢战！”

    孙坚明白张昭的考量，点头道：“可以，在收到子布先生确凿消息之前，我军不会向当阳发起攻击！”

    “主公英明！”张昭由衷的拜道。

    孙坚走到张昭面前，拍了拍张昭的手掌，叮嘱道：“子布先生此去要多加小心啊！”

    张昭感动地抱拳道：“多谢主公！主公，若没有别的什么事，在下便下去准备了！”孙坚点了点头。张昭朝孙坚行了一礼，退出了大帐。

    孙坚不由得又来到地图前，看着几乎已经占据天下半壁的黑色，不禁感到一种沉重的压迫感，同时又不禁有几分无奈。突然，一种兴奋之色出现在孙坚的眼神中，战意熊熊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在孙坚同刘表军鏖战的同时，张辽率领二十三万主力在泗水县一举击破颜良文丑的十数万大军，随即大军向南急进，近抵淮河北岸，与扬州隔河相望；另一边，陈楚亲率大军在投石车加轰天雷的帮助下一举攻克险关正阳关，随即大军东进，在扬州西边的原野上扎下营寨，扬州城内登时大乱。

