    无尽万妖海的深处，海水呈现出青黑之色，由此可知此处的深度已然是到了一个让人惊恐的地步。

    穿过数千丈的冰冷而漆黑的海水，突然不远处闪烁着濛濛五色光芒。

    靠近一看，却是一座笼罩了足有百里的城池，只见那城池堆砌所用的砖瓦，竟然是清一色巨大的白色骨头，也不知是何种生物死后留下来的。

    城池之上漂浮着一团五色灵光，将整座城池都笼罩起来，而在城池之中，依稀可以看到数量不多的奇形怪状的妖族。

    这些妖族总数也不过数十个，却如同守卫一般，站立在城池中的各个路口。

    有的人身鱼头，有的看起来像是一个人，但却拖着长长的尾巴，还有的干脆长着两条蟹獒，一双眼睛也整个凸了出来，看起来十分的怪异。

    这时突然从城池之外，射来一道金光，在这数千丈深的海底，竟然没有受到丝毫的影响，而城池上方，一条条巨大的怪鱼身影也对于这道金光视而不见。

    金光射到了城池门口，穿过五色光幕，出现在了城门之内，而这时，两名奇形妖族上前一步，手中兵器交叉，拦住了金光。

    金光散开，显露出一名光头大汉。

    光头大汉冷哼了一声，手上金光一闪，出现了一面金灿灿的令牌。

    两名守卫看到令牌，立刻躬身行礼，继而让开了道路。

    光头大汉化为金光，再次朝着城内射去，眨眼间消失无踪。

    城池最中央，矗立着一座大殿，整个大殿竟然是一个巨大的鱼头骨，如果不是亲眼看到，很难相信天地之间，竟然有如此巨大的生物。

    金光径直射入了鱼嘴之中。

    漆黑的大殿，伴随着光头大汉的走动，发出清脆的脚步声。

    在深入足有百多丈之后，一个声音突然响起。

    “玄龟统领，吾儿之死，原因查的怎么样了？”

    光头大汉闻言，脸色一凝，眼神中竟然显露出惊惧之色。

    他来到大殿上，单膝跪地。

    “回禀龙龟王大人，那人自从杀了少主之后，就返回了人族仙城之内，这几十年来，属下已经查遍了万妖外海几乎所有的人族城镇，都未曾发现那人的踪迹，想来是他也知道犯下了弥天大祸，躲藏进了焚仙海，不敢出来了。”

    “哼。”

    上面传来了一声冷哼，让光头大汉身躯一震。

    而那位龙龟王显然对于光头大汉的解释并不满意。

    “你们玄龟一族，本来肩负着照顾少主的职责，如今少主在你的保护之下，竟然还被人族偷袭杀死，依我看，你还是前往龟冢坐化谢罪吧。”

    伴随着“噔噔噔”脚步声响起，三个人从大殿一侧的偏房内走了出来。

    三人两男一女，长相也是十分奇特，两男也和原先的那位玄龟首领一样，都是光头，不过其中一个头上散发着青光，双手异常粗大，并且鼻子也呈现出深青之色，十分的怪异。

    另一名男子却是长相极为丑陋，一张脸上光是嘴巴就占据了一半，开合之间露出满嘴的利齿，看上一眼就让人心中起了鸡皮疙瘩。

    唯有女子看起来还算正常，除了一双眼睛，呈现金黄之色外，其余部分倒是与人无异，身材异常火辣，让其身旁的丑陋大汉不时的会瞟上一眼。

    “雷龟统领，我们玄龟一族的事情还轮不到你指手画脚。”

    “嘿嘿，要不是你们保护少主不利，我等又怎么会如此繁忙，不过少主之仇必须要报，也是时候给人族一点颜色瞧瞧了。”

    “好了，都不要吵了。”

    上面的声音一出，下面几人顿时纷纷闭上了嘴巴，静静的垂手而立。

    过了片刻，声音再次响起：“吾儿之事只是一个契机，其实本王与另外九大妖族，都接到了万雷妖王的法旨，这一次十大妖族倾巢而出，势必要覆灭东域境的三大宗门。”

    “什么？”下面几人闻言，纷纷脸色大变。

    就连因为少主陨落，而对人族恨之入骨的玄龟统领也是脸色发白，眼神中充满了震惊表情。

    一声叹息从上面传来。

    “你们顾虑的事情，本王又何尝没有想到，不过这一次是万雷妖王的法旨，听说三大落荒妖族已经达成协议，要对人族开战，并且彻底占据万妖海，将人族修士赶回天古大陆。

    当然如果可能的话，径直杀入天古大陆，劫掠一番，至少也要让人族十万年无法恢复元气。

    “王上，人族修士在东域境耕耘近百万年，早已经根深蒂固，即便我们十大妖族全力攻打，也未必能够攻下，而且到时候我们十大妖族必然损失惨重，弄不好还有灭族之危啊。”

    “是啊，以前的每一次征伐，都不过是清理一些资质低下的妖族，借此来壮大我们妖族，经过这数十万年的兽潮之法，我们的战力已经有了翻天覆地的变化，光是我们龟族，化形妖修就有数十位之多，一旦听了三大落荒妖族的法旨，向人类开战，那么我们多年的积累，恐怕一朝尽丧。”

    “噔噔噔。”

    脚步声传来，一个雄伟的人影从宫殿前方的阴影中走了出来。

    却是一名三十多岁，身躯挺拔的壮汉，相比于下面几个人的奇形怪状，壮汉看起来则基本和人族无异了。

    他走到四人的面前，叹息了一声说道：“本王何尝不知，进阶化形巅峰之后，已经过去了两千多年，本座始终无法迈出那一步，万雷妖王在法旨中隐晦说明，紫宵大人不久之后可能会出关，并且会亲自督导与人族开战之事。”

    “紫宵大人？”

    四名统领闻言紫宵二字，无不脸色大变，身躯竟然也开始瑟瑟发抖，那种刻印在骨子里的恐惧可谓是一览无余。

    龙龟王看了四名属下一眼，也并未出言责怪，而是叹息了一声说道：“既然是紫宵大人的法旨，那我们是断然不能违谬的，与人族开战，已然是无法避免，你们各族都是我龙龟一族的附庸，这一次不同以前，务必将祖中精锐悉数征调，前往龟渊海待命。”

    “尊命。”

    四人齐齐躬身行礼，回道。

    “好了，你们各自回去征调，务必倾巢而出，但凡有不尊本王号令者，灭族。”壮汉袖袍一挥，顿时金光大放，待金光散去，他的身影已然是消失不见了。

    四人脸色凝重的互看了一眼，都从对方眼神中看到了无奈的表情。

    四道妖光朝着外面飞去，眨眼间消失在了城池之外，外面漆黑的海水也开始翻滚起来，似乎预示着平静了许久的万妖海，将会不再平静。

    ......

    与之相反的是，无尽的海面之上，平静无波，就连天上的白云，也仿佛静止一般，安静的让人心烦意燥。

    不过这大片的荒岛之上，却是不见半个人影，只有一些游鱼在靠近荒岛海边，张大着嘴巴，不停的吞吐着海水。

    突然，虚空之上，浮现出了点点的灵光。

    那些游鱼似乎也感应到了灵光，看向了四周，顿时发现，整个虚空布满了这种淡淡的青绿色灵光，一直蔓延到了天地的尽头。

    游鱼顿时受惊，尾巴摇动之下，水面泛起了阵阵水花，这些游鱼直接沉入了海底消失无踪。

    而此刻要是有修仙者在附近，会惊讶的发现，天地间原本就稀薄无比的灵气，竟然开始汇聚起来，那一个个的灵光光点，都是精纯的灵气汇聚形成。

    “呜呜~~”

    虚空之上原本静止的白云，也突然诡异的变成了乌黑颜色，狂风突起，大片的乌云也开始滚混汇聚起来。

    原本那无数的灵光光点，也化为了一条条的光带，朝着乌云中涌去，景致绚丽无比，蔚为壮观。

