    第42章 成功将神童打到自闭

    “好了，这节课就到这里。”语文老师看了看梦倾城，转身走了出去，临走时还不断的摇头。

    似乎在说孺子不可教也的话。

    梦倾城看了看走出去的语文老师，无所谓的耸耸肩。

    无敌的寂寞你不懂！

    莫轻舞看了看语文老师的背影，随即拉着梦倾城的手，突然跑了出去。

    梦倾城也是一惊，一边跑一边问道:

    “干嘛？”

    莫轻舞嘻嘻一笑，拉着梦倾城的手说道:

    “我知道你肯定想去挑战，所以走吧，我带你去。”

    梦倾城一阵无语。

    我什么时候说过了？我一点都不想去，好吧！

    “我……”

    “放心吧！我相信你可以赢的。”莫轻舞以为他开始不自信起来。

    “我……”

    “我会一直在你身旁的。”

    “我……”

    “不用紧张，相信自己。”莫轻舞一副鼓励的眼神，手上做了一个鼓励的手势。

    梦倾城沉默了。

    这小丫头不写小说可惜了！

    他默默的跟在莫轻舞的身后，来到四班教室。

    只见四班教室，一群学生围在一堆，将一名带着眼镜的男生围在中间。

    那名男生显得文文弱弱的身体略显消瘦。

    “一个个慢慢来，我一个人也忙不过来啊！”

    男生笑着说道，脸上带着谦逊。

    但这丝谦逊却在梦倾城看来却显得无比的虚伪，刺眼。

    莫轻舞拉着梦倾城走了进去。

    “与木青衣，我带我小弟来挑战你了！”

    梦倾城瞬间脸一黑。

    我啥时候成你小弟了？

    “欧！轻舞！”被围在中间的与木青衣看见拉着梦倾城走进来的莫轻舞，脸色微微一喜。

    不过当看见她拉着一个陌生男人的手的时候，心中一阵绞痛。

    那个男人是谁？我刚来的时候就开始追求了，她对我不假辞色，可这名突然冒出来的陌生男子却拉了连自己都没碰过的手。

    可恶！

    与木青衣紧紧的捏着拳头。

    “他是外国人？”

    梦倾城突然开口问道。

    莫轻舞本想开口回答，与木青衣却抢先说道:

    “红日帝国，插班生！”

    梦倾城点点头。

    “听说过！”

    与木青衣一脸洋洋得意的抬起头。

    可梦倾城下一句话却让他整张脸直接垮了下来。

    “动作片大国嘛！”

    “噗嗤！”一名四班的男生直接忍不住笑出了声。

    一帮帮学生也是转过身看向了这边，仔细的观看着现场的情况。

    与木青衣整张脸直接阴沉了下来，一脸不屑的说道:

    “你有什么资格说我的国家，你如果不看会知道这些，看这些那就证明你不学无术，我可以将语文课本倒背如流，你会吗？”

    梦倾城暗暗咂舌。

    “听起来好厉害的样子！”

    “那当然，我有过目不忘的本领，我上知天文下知地……”与木青衣一时间整个人开始洋洋得意起来。

    “孙子有云:……”梦倾城不紧不慢的缓缓的从嘴中念了出来。

    这就是龙华历史上著名的兵书《孙子兵法》。

    他横着背，竖着背倒着背，斜着背，一字不漏，从嘴中脱口而出。

    一帮学生听的云里雾里。

    什么有云，什么知乎？什么三十六计？

    竟无一人知晓。

    “你到底在瞎说些什么啊？我看你是没有什么说的，就在这里乱说。”与木青衣冷笑一声，嘲讽道。

    “就是，就是！在这里装什么逼呀？难道还以为我们会看上你吗？也不出门照照自己的样子。”一帮女同学也是跟着嘲讽道。

    莫轻舞眼前突然一亮。

    虽然自己听不懂，但倾城背的肯定是最厉害的！

    “我看这小子就是打肿脸充胖子。”一名男神一脸不屑的说道。

    莫轻舞却冷冷的看着他们一眼，随即一脸微笑的对着梦倾城说道:

    “倾城，别理他们，他们反正听不懂。”

    梦倾城冲她笑了笑，心里忍不住吐槽一句。

    我也没见你听懂啊！

    “你说说就这水平还敢自称神童，稍微背的高深一点吧，又听不懂，背的简单点的东西，我又觉得实在是侮辱我的智商，哎，真没办法呀，还要迁就这个所谓的神童。”

    与木青衣却一脸肯定。

    这小子绝对是在瞎念，随便找几句龙华国的文言文，就想蒙混过关。

    《孙子兵法》我压根儿听都没听说过。

    “你少在这里骗人，轻舞，这小子压根儿就是一个骗子，《孙子兵法》这所谓的啥子东西我还没听说过？估计他还是在骂人。”

    他一脸自以为是的，在一旁无脑的嘲讽道。

    梦倾城眼神却微微一冷。

    自己简直就是在对牛弹琴，真不知道他是怎么被派来当做插班生，现在真是随随便便的人，都能被称为神童了，都不看脑子光看记性。

    莫轻舞一厌恶的瞥了他一眼。

    “我告诉你说是兵法是什么？《孙子兵法》就是我龙华帝国真正的绝世兵书。”

    “轰！”

    与木青衣瞬间吓得脸色苍白。

    刚刚自己竟然在质疑兵书！

    但很快他却一脸不死心的摇摇头。

    他肯定是瞎背的。

    “这么长的兵书，怎么可能是人能背出来的？”

    梦倾城就知道他会这样。

    “你难道不会用手机上网搜一搜答案吗？我可不信你们班上没有一个人带手机。”

    一时之间整个班上突然变得安静起来，一个个都不敢把手机拿出来。

    “我有！”

    一名身穿黑色t恤，挺着一个大大的啤酒肚，身体微微有些发福的中年男子，突然大步走了进来。

    副校长！

    学生吓得差点跑掉，这如果被逮住了，估计一顿惩罚是跑不了了。

    副校长早已经搜好了，在门口上已经站了许久。

    内心一阵震撼，可以说是这个孩子背的一字不差，几乎如机器一般，根本不需要思考，完全就是脱口而出。

    这真的是人能办到的吗？横着背、竖着背、倒着背、斜着背，几乎没有一点错误。

    “我刚刚，在远处已经确认过了，没有一点错。”副校长开口宣布道。

    但心中的震撼却丝毫未减，甚至隐隐有些激动。

    毕竟这种绝世天才是从自己学校走出去的，说出去那脸上也有光啊！

    “什么？”与木青衣一脸的震惊，突然跑到副校长的面前，一把抢过他的手机，仔细的确认起来。

    眼睛不停地扫过。

    对着一遍又一遍。

    完全没有错误，几乎完美的无可挑剔。

    “这这……”他直接瘫坐在地上，失神道:“我才是神童！这怎么可能？”

    “从现在起你不用来了，我校正式与你们解除合约，另外带给你们学校一句话。”副校长突然开口说道，眼神中不带丝毫感情。

    “什么话？”与木青衣声音微微有些颤抖，开口问道。

    “下次请不要带这种智障学生，来侮辱我们的智商！”

    (本章完)

