    积攒千年的星辰精气一并涌入门户雏形中，

    “轰隆隆！”

    柔和而又璀璨的神光，将周围照彻，好似白昼。

    云雾缭绕之间的有一方巍峨雄浑的巨大门户亘古矗立。

    那扇门户煌煌而威严，好似传说之中的天门，不可触摸，不可直视。

    “星海秘境开启了，诸位道友，入秘境！”有人说道。

    “入秘境后，必取你性命。”王腾手中天帝圣剑散发着耀眼神光说道。

    “你可以试一试，我斩你如屠狗。”姬昊同样不甘示弱的回怼道，随后同也不回的进入了门户中，

    在姬昊的感知中，空间发生变化，跨越无垠虚空，来到了另一方天地。

    这是一片奇异的世界，星辰精气充盈，一挂挂星河垂落，大地广阔无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，一跃十万里，更有许多仙土，灵气冲霄！

    壮阔而不失灵秀，磅礴亦不乏灵气，似神灵的居所，让人心神颤动。

    远处有银瀑倾泻，像是星海精气汇聚而出，茫茫水汽弥漫，反射出光华，好似点点星光不断冲刷着神石，发出若有若无的道音，姬昊仔细打量这方天地，停了很久，身形所磐石，一动不动。

    天空之上，与外界不同，一颗颗星辰好像真实不虚的存在，垂落道道星辰精气滋养万物。

    远处山峰秀丽，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上，绝崖下，长有灵芝，绕霞叠瑞，仙家气象蒸腾。

    才走了两步就看到一株接近万年的草药。

    山川苍茫，如同一片原始的老林，千年古木盘根错节，万年老藤缠叠缭绕，这里有古木狼林，凶兽出没。

    而且每一只灵兽体内都蕴含充沛的精气，不逊色与千年灵药。

    一只大蛇从山脉之中冲出来，掀起阵阵烟尘，跟一座小山头似的那么大，头上长着玉角，浑身都布满黑色的鳞片，挤满了这片天地。

    山林成排的倒下，大地也在剧烈的颤动，山林木叶纷飞，林鸟哀鸣，野兽惶恐奔跑。

    它的眸光冰冷无比，在不断丝丝吐信，毒雾在弥漫，还有阵阵腐臭的气味拂动而来。

    “一只化龙五重天的小蛇！”

    姬昊直接动手，抬手一记虚空大手印打出，在这秘境中他不惧任何人。

    没有渡劫之前就能杀化龙六重天的修士，更遑论现在！

    漆黑的大手印，仿佛携带滔天伟力，镇压的虚空发出阵阵轰鸣声，

    “呲”

    大蛇感受到了危机，头顶玉角爆发璀璨神光，极为不凡，几乎都快要化作蛟龙了。

    一道神光，穿透云霄，神力滔天，与漆黑的大手印碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    两者之间爆发出强烈的神力风暴，咔嚓一声，一个尖锐物体倒飞出去，正是大蛇苦练多年的玉角。

    “不自量力！”

    手指划过一道奇异的轨迹，顺着天地虚空的脉络，一道神华如同龙尾，直接将这头苦修千年的大蛇枭首。

    “何必呢！又不是白娘子，真以为贫道收不了你啊！”姬昊摇了摇头说道，

    又仔细打量了一下这头大蛇；“下辈子投个好胎，争取成为一头白蛇，说不准还能成仙勒。”

    “当然也有可能被和尚打死，”

    姬昊拍拍脑袋说道：“哎呀，老毛病又犯了，我这是在干啥？”

    “还是寻找机缘要紧，”

    姬昊双眸紧闭，额头上那一抹银痕，绽放出璀璨的金光，命运之瞳开启。

    柔和的金光照耀在天地之间，

    “命运为引，因果为线，出！”

    在姬昊的视野中，一道金线链接着自己与不知何处的机缘。

    姬昊没有犹豫，朝着目标方向赶去，一路上遇上不少凶兽。

    大多都处在四极，小部分位于化龙，虽说这里环境不错，天地大道也比外界相对活跃一些，但是冥冥之中自有定数，在这里的妖兽们很难突破到仙台。

    当然也不是绝对，姬昊就远远望见一头蛮熊处于仙台层次，虽说是没有走出多远，但对于秘境中的修士也是处于碾压状态。

    姬昊自然也没有去惹他，虽说姬昊拥有八禁，但面对两个大境界的壁垒，还是有待不足。

    至少十二个小境界中间夹杂着两个大境界，除非姬昊他踏入神禁，不然对上去也只能无奈使用极道帝兵，含泪收下人头了。

    姬昊运转大虚空术快速朝着目标方向前进，中间遇上的一些不错的灵药，他本想含泪舍弃，等拿到机缘后再回来寻找。

    不过后来一想自己还有五方神袛，直接排出神袛去搜寻宝物就是了，一个字方便！又不是圣体，五方神袛都化作精气孕养道宫去了。

    屑圣体！

    另一边一处森严的宫殿前，数个气势非凡的青年在对峙着。

    摇光圣子一百零八道光轮将他覆盖，极为神秘，

    摇光圣女，眼波流动，集蕴神秀，肌肤白嫩润泽，唇齿晶莹，虽然嘴角洋溢着笑容，看上去像是个花瓶，但没有人敢小觑他。

    金翅小鹏王一头金色的头发，闪闪发光，浑身上下充满着凶悍的气场。

    大夏皇子背后九道龙气环绕，一身明黄袍，显得贵气无比。

    荒古家族金赤霄，一身黄金战衣，雄姿伟岸，皮肤呈古铜色，脸如刀削，长眉入鬓，显得英武无比。

    天妖体，妖月空，一袭紫衣，静静的站在哪里，却显得格外恐怖，一身妖气浩浩荡荡，直冲天宇。

    最令人瞩目的还是中间，那一块人头大小的龙纹黑金。

    一条条龙纹镶嵌在黑金上，甚至连龙鳞都清晰可见，张牙舞爪，仰天咆哮。

    作为动辄数十万年存在的家族圣地，他们的底蕴深厚的难以想象，情报就是其中一方面，这一处星河秘境，虽说每千年一开，但上万年下来，他们早已摸索出了一套流程下来。

    哪里有宝物都一清二楚，甚至已经开始可循环了，上一代埋下珍贵的草药宝物之类的，历经千年成长，等待下一代弟子来取。

    而这一块龙纹黑金就是上一代的摇光圣子留下的，属于龙纹黑金鼎的边角料。

