
　　对于一个废物是否能给出新的答复，特鲁布尼局长并不抱有多少期待，他现在所做的事情，只是在彻底确定谢尔盖，是否没有任何价值的情况下，想要对凯尔希那个老女人，带给自身的不爽，做出一些发泄和报复的举动。

　　所以，特鲁布尼局长给谢尔盖的思考时间并不多，在长达一分钟的沉默后，他脸上就露出了冷笑。

　　“时间到！”

　　这人像是一个审判者，越过躺倒在地上的男人，走到被手下抓住手臂的一对双胞胎姐弟的中间，将名为亚历克斯的小男孩的手臂，从手下的手中接过。

　　亚历克斯挣扎着，但显然还不是未来能单手拿着火箭炮当普通步枪使用，加入整合运动成为干部代号‘碎骨’的他，现在还没有足够的力气，去挣脱开成年乌萨斯男性的掌握。

　　男孩跳起来准备咬人，但特鲁布尼局长只是娴熟地把抓着的手臂一提，就躲开了这种儿戏般的攻击，接着就不客气地在男孩的脸上扇了一巴掌，一下，就将手里的这个孩子，打得没有反抗的能力。

　　亚历克斯肿起半张脸，泪水从这个孩子的眼角里溢出，他感到十分无助，嘴中本能喊着爸爸，有些睁不开的眼睛，朝本应该能提供依靠的父亲那边看去。

　　但那边地上的男人却相当无力，哪怕看见自己的儿子正在受到伤害，作为父亲的他眼神里也掩饰不住愤怒，但现实却只能让他在口中说着一些乞求的话，似乎希望对方能够发发善心。

　　然而，作为特殊情报局的工作者，足够硬的心肠却也是一种优秀的品质。

　　哪怕是走了一点后门、借助了家族势力才这么快坐上局长位置的特鲁布尼阁下，在这一方面上，也有着相当合格的心性。

　　“孩子，并不是我想要伤害你，这都得怪你父亲不说出一些实话。

　　我现在扇你一巴掌，也是让你提前适应一下痛苦，等你变成感染者被送去北境后，你就会发现那边寒冷的鞭子，会比我现在的巴掌要更恐怖无数。”

　　特鲁布尼局长举起了自己呈现巴掌状的右手，食指和中指之间则夹着那枚尖锐的源石。

　　“不过，你的父亲谢尔盖博士仍有拯救你的机会，现在是我最后的仁慈，我会倒数三秒，一旦我数完，一切还没有其他的变化，我就会把这个小玩意拍进你的身体里，3、2……”

　　“我说……”

　　在数数，数到1、特鲁布尼局长都快要拍下巴掌的时候，那边地上的谢尔盖博士，却是用沙哑的声音喊住了他。

　　“你说什么？”

　　特鲁布尼局长有些惊讶地看向对方。

　　“密钥，封锁石棺遗迹的密钥，其实在我的手上。”

　　谢尔盖握紧着手，指甲都陷入掌心的肉里，他脸上的表情有着痛苦。

　　被关小黑屋，被用暴力拷问，都没有让他的伪装消失，透露任何东西。

　　然而，在面对自己的儿女，即将遭受迫害的时候，谢尔盖心中的防线，却还是一下子崩塌了。

　　保守秘密的信念被保护家人的想法所压过，他做出了最为不耻的事情，成为了第一个开口的叛徒。

　　“这还真是让人惊讶，你的演技可真好，谢尔盖博士，我都差点被你所表露出来的无辜给骗过了。”

　　意外的收获，让特鲁布尼局长的嘴角勾起。

　　“但你能够透露的东西，难带就仅仅只有密钥么？”

　　“石棺的解析资料与封锁石棺的密钥是被分开的，这是为了确保在一方失陷的时候，另一方能够保住石棺内部机械的秘密。

　　伊利亚拿走其中最关键的解析成果，而我则是作为另一个保障……

　　这是我所知晓的一切，还请你不要伤害我的孩子……”

　　谢尔盖的脸趴在地上，一顿一顿的声音，通过地面的回弹传了出来。

　　“原来是这样，你们做的保密倒是挺有想法的。”

　　特鲁布尼局长夸奖了一句，然后就是变脸。

　　“但是，我怎么就不太相信呢？”

　　谢尔盖从无地自容中抬起了头，眼睛死死地盯向特鲁布尼局长。

　　“介于你之前一直在欺骗我，我决定还是先把你的儿子变成感染者。”

　　“不，我已经告诉了你我知道的东西。”

　　“所以，若你不想之后让变成感染者的儿子，被送去北境矿场的话，最好就是在石棺的方面做出自身的努力，而我这也是在给你提供为帝国服务的根本动力！”

　　特鲁布尼局长大笑着，他挺喜欢看到在自己的威胁下背叛了别人的人，又被自己当头一棒之后，眼中显露出来的后悔和绝望。

　　当然，因为谢尔盖博士还有用，他并不会让对方过于绝望，却也会拿捏住对方的痛点。

　　特鲁布尼局长已经看出来，这个人是一个不能割舍亲情的家伙，而他正好可以利用这一点。

　　夹着尖锐源石的巴掌再次被举起来，如无意外它将不会再停下来，会直接拍进小男孩的手臂里，不过，意外还是出现了。

　　“如果我是你的话，就绝对不会去伤害一个无辜的孩子，先生。”

　　这间审讯室的门被推开，进来的人带着漆黑的头盔，非常有礼貌地举着手中的冲锋类枪械，对着房间里面的人这么说道。

　　“嗒！”

　　似乎是为了证明自己手中的东西，不是玩具之类的玩意，他还扣动扳机点射了一枪。

　　很不巧，那一枪正好就打中了特鲁布尼局长，抓着男孩手臂的手上。

　　而枪械子弹撕裂人体的肌肉组织所带来的痛苦，可不是没有经感受过无数血与火洗礼的人可以忍受的。

　　至少，经常在幕后指挥别人行动的特鲁布尼局长，并不能忍受这样的枪击痛苦，他抓着自己缺了一块肉的左小臂，就跪在地上痛呼哀嚎起来。

　　房间中，两名有着战斗经验的手下想要做点什么，但却是被从戴着漆黑头盔的人背后走出来的、手持枪械的另外两个穿着风衣型军装的黑色头盔人，给用手中枪械的枪口瞄准了脑袋，却是不敢继续动作。

　　“你们……究竟是什么人？”

　　看着头盔人风衣上有着双头鹰（乌萨斯国徽）的勋章，逐渐从痛苦中缓过最开始痛感的特鲁布尼局长，直接开口质问。

　　“我们么？嗯……我们倒是有着很多称呼，比如纪律部队、又比如黑夜收尾部队等等，但最近一个月，我们又有了一个新的、足够正式的名号，你可以称呼我们为乌萨斯的正义之光——北境的维和部队！”

　　说起部队称呼的时候，三个头盔人都下意识挺直了本来就很笔直的腰杆。

　　而若有人能在后面看着的话，就能看见这三人的风衣上，有着和吴克风衣后面相同形状的字母，这却是三个穿着SB风衣的前SB部队成员。

　　特鲁布尼局长仔细地在脑内搜索了一下，他确定自己从没有听说过这样的部队，但从头盔风衣人理直气壮的答话态度上，他却有八成把握可以确定这些人，应该就是乌萨斯本国的部队。

　　这一点，让特鲁布尼局长多少有些松了口气，本国部队就意味着自己不会被随意杀死。

　　“那你们为什么攻击我，乌萨斯国内不同部门的人，是禁止互相伤害的，你不知道么，我要见你们的长官！”

　　特鲁布尼局长没有去质问这些人‘为什么会在这里’，而是直接提出了要眼前头盔的人，更上层的人物对话。

　　“想见我们长官，这当然可以，把他们绑起来。”

　　“不，你们不能这样对待……”

　　“砰~”

　　一个头盔人走过去，一脚踹晕了还想哔哔赖赖的局长阁下，蹲下身就给对方流血的手臂，做了一些简单的止血处理，然后就把这人的手给结结实实绑了起来。

　　旁边两个没有反抗的手下，也是手脚被捆住，却是被枪指着搬起地上已经昏迷过去的自家上司，被黑色头盔的人命令着走了出去。

　　“能自己爬起来吧，能的话，就带上这两个孩子，一起出去集合。”

　　独留下来、像是小队长人物的头盔人，对谢尔盖博士说道。

　　。。。。

　　时间回到两天前，在特瑞塔和艾瑞雅的帮助劝说下，吴克获得了伊利亚博士一定的信任。

　　他把几人一同带回了北境，接着便以从伊利亚博士口中得知的，关于石棺遗迹拥有庞大的清洁能源，极有可能运用在根治矿石病上的这个基础，与希博利尔进行磋商。

　　只用了极短的时间，希博利尔就同意了吴克提出的、要获得石棺遗迹的决策。

　　由于知道石棺遗迹，是切尔诺伯格的动力源，却是镶嵌在动力系统上的一部分。

　　之前，跟随吴克东打西打、搞各种矿场、城市攻坚，以及收尾工作的那些军士，就被召集起来。

　　五百名精锐的军士轻装简行，时隔七个月再次有了行动的他们，没有任何犹豫地钻入如同睡袋的防风茧，然后就被一连串地提起来。

　　由于重量有一些过分，哪怕吴克还是能带着飞行，但速度却也被拖慢了很多，却是耗费了一天一夜的时间，才在昨天夜里，趁着夜色悄悄进入了已经戒严，被封锁的切尔诺伯格。

　　精锐的军士在黑暗的地方整军，明明有五百人却没有发出多大的动静。

　　排泄、进食、补充水分，在做完这些活，领导这支精锐部队的存在，也从天上落下来。

　　拥有着透视和超级听力等非凡能力，吴克只是在切尔诺伯格上空转了一圈，就把这座被封锁的城市，其武装的情况搞清楚。

　　与自身率领的部队交流一阵，五百军士就分成了数十支队伍。

　　其中，最大的一百人队伍跟着他，去了这座城市主力部队的驻扎地。

　　而其他人，则像是水流般流向了别处，去解决分散在这座城市中的其余武装力量。

　　夜深人静，有少数的异常声响发出，但由于一响即逝，却是没有被人察觉。

　　切尔诺伯格，这座拥有七十万人口的移动城市，就悄悄地在一个夜晚里，发生了一些不为常人知晓的变化。

　　黎明时候，北境维和部队的触手摸入了切尔诺伯格的高层，控制了从睡梦中被惊醒、脸上有着惊恐之色的当地贵族，同时也切断了切尔诺伯格，这座中型移动城市对外的远程通讯系统。

　　早上接近九点的时候，于特鲁布尼局长逼问凯尔希之时，已经控制住切尔诺伯格城市九成的部队，就终于对毫无所觉的切尔诺伯格研究所动手。

　　经历了半个多小时的时间，就在这里的负责人特鲁布尼局长朝可怜的谢尔盖博士，发泄他自身怒气的时候，维和部队就完成了对研究所外部力量的控制，大部分看守士兵被打晕、又或者擒拿住。

　　。。。。

　　“这就是石棺么？”

　　出现在人们面前的，是在建筑内被许多能量传输管道链接着的、一个长约十米、宽约五米、高约三米的黑色长方体棺椁。

　　整体充满了冷冽的机械质感，却又给人一种古朴、异于如今泰拉世界文明的味道。

　　“那究竟是什么……”

　　被带出来、与众多研究员站在一起的凯尔希，看着研究所中心建筑里面阶梯之上站着、背对着她们的身影，心中莫名就产生了一股毛骨悚然的感觉。

　　却是寄生在她脊椎里、这个世界极为特殊的一种源石聚合生命Mon3tr，警示传来的一种受到威胁的感觉，但也更像是在恐惧着……

　　能够解决一支常规水平线上战斗力军队的Mon3tr，却在恐惧着阶梯上的那个人？！M.23sk.com

　　凯尔希回想起自身，相对于普通人更为漫长的一生，所经历的各种离奇事件，貌似也只有在阿尔戈那边，某次当地的拍卖会上，见识到的一份、来自深海猎人出售的【活着的肉】，Mon3tr才有这种源自于生命本能的恐惧反应，就如同是面对着某种更为上位存在的生命……

　　这种特殊的聚合源石生命，却是比普通人更容易察觉到这个世界所潜藏的一些神秘与危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第251章 自北境而来的部队免费阅读。https://xs.23sk.com 