    第4753章 他，只是守在了深渊之前

    入夜。

    庭院的翠竹与花草在夜风中飘摆，随风摇曳。

    咔嗤一声。

    一支竹枝应声而断。

    寒境女帝身躯一颤，看着手中的断枝。

    朦胧月色下，寒境女帝的身影有些消瘦。

    萧晨枫走来，“无霜，怎么了？”

    “没什么。”寒境女帝露出轻微的笑容，将手中断枝放落到翠竹下的泥土上。

    萧晨枫看着周遭的翠竹和花草，轻笑道，“以往我们这庭院，偏僻不说，也单调枯燥了些。”

    “自从逸儿和依依丫头来了后，他俩倒是有那闲情逸致，栽下了这些竹子和花草。”

    “不过逸儿懒了些，几乎都是依依丫头在细心料理。”

    “逸儿说，这些竹子和我们萧家后山过道上的一模一样。”

    寒境女帝微微惊讶，“难怪我觉得这些竹子这么眼熟。”

    萧晨枫笑笑，“逸儿自是有心的。”

    “很多事他不说，但默默地在关心着我们。”

    寒境女帝脸色有些复杂，“可他什么都不说，让我觉得…”

    寒境女帝顿了顿，有些落寞地看着萧晨枫，“晨哥，有时候，我觉得逸儿这个孩子很是陌生。”

    “他什么事都不和我们说，什么事都藏在心里。”

    “我忽然发现，我对他的过去并不了解。”

    萧晨枫回答道，“逸儿不是都与你说过了吗？”

    寒境女帝微微点头，“是说过，但大多都只是三言两语带过。”

    萧晨枫轻声道，“和星河不同，甚至和别的天骄不同，逸儿是真正从大风大浪走过来的人。”

    “逸儿这些年经历过多少九死一生，怕是连外人听了都要怵目惊心。”

    “以他的性子，自是不愿与你多说这些，不愿你听了担心难过的。”

    寒境女帝略微有了几分激动，“可我们是一家人，他是我儿，我是他娘。”

    “晨哥你懂我现今的感觉吗？我总感觉逸儿无比陌生，总感觉他有无数秘密藏着。”

    “这些年，即便我们住在血炎界界主府内，和他同一屋檐下，可我猛然发现，同样的，我几乎不知道他这些年的所有心思。”

    “他的各种谋划，他的各种搅动风云，他身在界主府内，明明不问外事，但却翻手间搅动整个诸天万界。”

    “天域也罢、源兽势力也罢、诸天万界也罢，无尽生灵也罢，全在他的算计之内。”

    寒境女帝愈发激动，“晨哥，你懂我的意思吗？这些年逸儿他一直就在我身边，他一直就在界主府内，可他轻易间就仿佛掌控着一切，而我对他什么都不知道。”

    “有些时候，我感觉逸儿太可怕了。”

    萧晨枫闻言，紧紧地皱起了眉头，也将身前这消瘦的身影紧紧地搂住。

    “无霜，你先冷静些。”

    寒境女帝挣扎着，“晨哥，我冷静不了。”

    “还有这一次，他将六脉的两个婶母一剑分尸。”

    “晨哥你看到了吗？我就站在他身边，我看得真切，我看到逸儿杀人时眼中冷漠到极点。”

    “这可是有着和他同样血脉的族人，这是我的亲人，可他杀人时，连眉头都不曾皱过，我甚至只看到他只有单纯而浓郁的杀意。”

    “那一瞬，我感觉逸儿仿佛是从黄泉深处、尸骨堆中爬出的怪物，仿佛是从无尽血海、幽冷深渊中走出的刽子手…我…”

    寒境女帝身躯颤抖着，但眼中，却含着泪水。

    “无霜。”萧晨枫眉头皱得更紧，“我们是否想过一个问题？这些年，逸儿到底经历过些什么，才会把他逼到这般地步？”

    “你不了解的他的这些过往，或许，就是他曾经拼了命也想挡住的深渊。”

    “那一瞬，你觉得他是从黄泉深处爬出的怪物；可曾想，那是因为他一直就站在黄泉深处之外，竭力地抵挡着那些怪物；没人能靠近他，故而远远看去，他成了从黄泉中爬出，他也成了怪物。”

    “那一瞬，你觉得他是从血脉深渊中走出的刽子手；可曾想，那是因为他就踏在了这片血海之上，这滔天骇浪，他一力支撑；同样的，没人能靠近他，故而远远看去，觉得他是从血海中走出的刽子手；却不知，那血海之上流淌着的，是他的血，他也会受伤，他也会疼痛。”

    “他做这一切，仅仅是因为想守护一切他珍视着的东西。”

    “若那黄泉中会有怪物爬出，伤害我、你、星河、总殿主们、依依丫头等等一切他珍视的人；那么逸儿宁愿自己身陷黄泉，直视深渊，由他自己也变成怪物，杀光那些怪物。”

    寒境女帝身躯一颤，脸色复杂地看着萧晨枫，“晨哥…”

    萧晨枫脸色认真，“无数生灵，穷尽一生，都在追寻那生灵极限之门，因为那也是道。”

    “逸儿也在追寻，但与此同时，他守在了另一扇门之前，那是道被誉为一切危险的门。”

    “逸儿就这般一人一剑，守在了那里，只留给我们门之后的一切清净安宁，美好繁华。”

    寒境女帝已然泪如雨下，“我知道，逸儿一直爱着我们，守护着我们。”

    “是啊。”萧晨枫轻笑，“即便他什么都不愿意多说，即便我们看起来对他什么都不了解。”

    “但他就是这般，竭尽全力，默默地守护着我们。”

    “可…”寒境女帝啜泣了一声，道，“可我总是觉得，逸儿的心思，太深沉了。”

    “还有今天杀白家族人，以他的实力，其实完全可以擒下那两个六脉婶母，不必杀人。”

    “这里是我的族地，是生我养我的地方，这里头的，也全是我的族人…”

    萧晨枫摇了摇头，“若非这里是生你养你的地方，以逸儿的性子，六脉那个婶母前几天就该忽然人间蒸发掉了。”

    “别的一切，他都可以不理会，包括来闹，甚至包括对他出手，与他纠缠不休。”

    “唯独这二人对依依丫头出手，犯了死忌，必须死，也一定要死，非杀不可。”

    “逸儿确实能擒下她们，甚至即便逸儿不出手，这二人也没资格伤到依依丫头。”

    “但逸儿必须出手，必须杀她们，因为逸儿一直都在做着一件事，告诉着所有人，动他，尚且有余地，动依依丫头，那就别无余地，必死无疑。”

    “今日休说深寒卫来，就是天帝亲至，乃至你我阻挠，也休想护住这二人。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

