    “只是一首主打歌而已，凭什么上升到整张专辑的高度，之前《先锋娱乐》不是说好为我们站岗么，这见风使舵的功夫还真是让我开眼了！”

    叶青此刻心情郁结。

    她自问已经足够重视《隐形的翅膀》了，甚至第一时间做好了迎战准备，但这首歌爆发出的热度依旧远远超出了叶青的想象——

    六大音源网站！

    全部在十小时内冲进前五！

    作为歌坛有名有姓的经纪人，叶青非常清楚的明白这样一首歌代表着什么含义，饶是林萱这几年正处于事业的上升期也鲜少有歌曲能够与之媲美。

    被一些媒体说中了！

    现在的林萱，正处于骑虎难下的时刻，提档狙击对手，却没想到对方的新专辑竟然出了一首堪称惊艳的歌曲……

    “叫洛远的没一个好东西。”

    叶青发泄似的嘟囔了一句，然后道：“林萱你先好好休息，我去查一下这个洛远到底是谁，公司会想出最完美的解决方案。”

    林萱轻轻点头，表情似有些疲惫。

    叶青呼了口气，她能理解林萱的心情。

    今天记者采访的时候，有不少媒体追问林萱对白亦新专辑的评价，而在那种公共场合，林萱为了形象只能强颜欢笑，压抑着内心的不快，盛赞白亦的新专辑——

    她的情商一向很高。

    只是出道也算有段日子了，林萱发展一直顺风顺水，还从未有过这么憋屈的时候。

    叶青摇了摇头。

    她走出房间，准备现在就要去找人好好调查一下，看看创作《隐形的翅膀》的那个“洛远”到底是何方神圣。

    洛远到底是谁？

    同样的问题也在林萱的心中打转，她非常不喜欢这个名字，因为这个名字会让她下意识联想到自己当年那个前男友……

    滴滴滴滴。

    微信有消息。

    林萱拿起来一看，是当年音乐学院好久没联系的同寝室一个闺蜜发过来的，消息的内容让林萱脸色一变：“萱萱，你和洛远和好了吗？”

    为什么又是洛远？

    这是林萱现在最不想听到的名字。

    她本想无视对方的消息，反正自己和当初的人与事已经割裂，不过对方毕竟曾是自己的闺蜜，而且无缘无故说起这个事情未免古怪，于是她回复了一句：

    “为什么忽然这么问？”

    对方道：“我看洛远现在不也成大导演了嘛，你俩又都是混娱乐圈的，说不定又和好了呢，毕竟当初……”

    什么大导演？

    林萱心头微微一跳。

    对方似乎打开了话匣子：“没想到洛远现在竟然这么厉害了，他拍的《一起同过窗》还有《微微一笑很倾城》都非常精彩，我周围的同事都很喜欢看呢，你们一个大导演，一个大歌星，看上去多般配啊……”

    林萱整个人呆住了！

    五秒钟后，她忽然回过神，第一时间打开了手机浏览器，搜索“洛远”两个字——

    网页跳转！

    无数相关新闻出现！

    “新人导演洛远拍摄网剧《一起同过窗》，成就光影卫视年度爆款！”

    “洛远恋情曝光！”

    “自《一起同过窗》爆红之后，天才导演洛远新剧《微微一笑很倾城》引发收视狂潮！”

    “《微微一笑很倾城》收视登顶！！”

    “洛远新剧《微微一笑很倾城》大结局收视破五，电视圈新力量正在崛起！”

    “……”

    翻动着网页上的搜索结果，林萱瞪大眼睛，表情也越来越惊愕，而搜索结果的第一个新闻网页还贴着洛远本人的照片——

    林萱一眼就认了出来。

    一时间，林萱的心情非常复杂。

    她虽然身处歌坛，最近忙于新专辑和各种各样的通告，没什么时间看什么电视剧，也不怎么关注电视圈的事情，但对《微微一笑很倾城》这部剧还是有所耳闻的，身边有个小助理之前似乎就一直在追这部剧……

    只是没想到。

    这部剧竟然是洛远拍的？

    当年那个有些木讷，有些老实，那个被自己视为梦想路上的包袱，同时让自己不敢对外界提及的前男友，不知不觉间已经取得了这么大的成就吗？

    林萱有些懵了。

    忽如其来的震撼，让她的脑子里一片空白，于是就那么呆呆的坐着——

    洛远？天才导演？

    电视剧火爆？收视率全国登顶？

    这些略显夸张的词汇，竟然以林萱未曾想象过的组列方式和洛远的名字产生如此紧密的联系，以至于她整个人都失去了思考能力。

    滴滴滴滴滴滴。

    女同学还在源源不断的发消息。

    林萱呼了口气，终于从巨大的震撼中回过神，低头扫了眼消息，她脸上忽然出现一丝苦笑。

    “我们没有和好。”

    “啊，你们没有和好吗？”

    对方的消息为之一顿，然后似是明白了什么一般，发出一条让林萱万万没想到的消息：“难怪洛远会给白亦写歌……”

    林萱如遭雷殛！

    仿佛心跳漏了半拍！

    对方根本不知道林萱的反应，还在那头自顾自的说：“要我说，洛远肯定是存心在报复你，明知道的白亦是你的竞争对手……”

    “你怎么知道？”

    林萱打字的手在微颤。

    对方愣了一下：“你没上网吗，刚刚白亦在微博上说了这事儿啊，感谢洛远为她创作的《隐形的翅膀》，为此还请洛远吃饭呢……”

    微博，微博上！

    林萱以最快速度打开了微博，而当林萱看到白亦的最新微博时，脸色已经隐隐苍白。

    白亦的最新微博：

    “感谢洛导为我创作的《隐形的翅膀》，今晚我请客，尽管吃！”

    微博下附着一张照片。

    照片中，洛远和林萱坐正在一起吃饭，满桌子的菜，而前者那张脸今天晚上正以另一种形式，第二次冲击着林萱的心脏！

    啪嗒啪嗒！

    音乐公司的廊道，传来一阵急促的脚步声，下一刻，休息室房门被大力推开。

    叶青出现在门口。

    平缓着呼吸，她的声音似乎带着一股无法掩饰的怒意：“我知道那个洛远到底是谁了——”

    “是他。”

    林萱开口，声音仿佛从牙缝里钻出来。

    