    柳思辰却是看向三人，说道：“权当考前的最后一份考卷了，你们要好好做，就是这答案……”

    百德善的掌柜就曾说过的，从国子监弄出来的考卷，也只是猜测的题，答题也只得一份，若是没了，那也弄不到了。

    所以没有了答案，就只能靠几人的真本事。

    而刘喜听到这消息，也过来看了看情况，见柳思辰自责，连忙劝慰道：“这样好了，咱们就在东屋设下考场，我来监考，你们用这一份考卷。”

    “各自写出自己的答案，之后我熬夜帮你们看答题，这几日我也好好想一想这些题的答案。”

    “没有国子监才子的答案，咱们几人商量着来，也不会错的。”

    这倒也是一个好注意，眼下也没有别的办法了。

    于是当晚吃过晚饭后，几人就将东屋整理了出来，三人各人一张书桌，开始答题。

    瞧着考卷太多，几人只能没日没夜的做题，困了也就在自己书桌前的一张又冷又硬的长板凳上眯会儿，这就跟考场的号房是没有什么区别的。

    柳思辰心头也紧张着，好在刘喜在，能指导三人的学业。

    这么过去一夜，东屋里的几人都显得很疲惫。

    柳思辰大清早过来送吃食，就进屋看了一眼，看着三人一脸郁闷的样子，就知道这考卷很难了。

    刘喜也出屋，对柳思辰说道：“我看过考卷，大部分题是算术，而且是极难的算术，但这是士原的强项，我倒是不怕今年会试出算术题。”

    “但是我看这考卷最后几道的策论题，却是让人担忧，会试的考题比我当年的还要难。”

    柳思辰便问策论题是什么。

    刘喜说道：“是关于修通美岭道的问题，虽说在文章中加入算术，是前所未有的题型，但是也谈到了边城与中原的经济往来。”

    “这道题不太好答，我昨个儿想了一夜，也没想到了一个好答案。”

    怪只怪烧了那份答题纸，柳思辰心头难过，不过刘喜说的这道题，她有后世的历史研究，虽说这儿不是她所属的历史，但历史的发展总是惊人的相似。

    于是柳思辰说道：“何不换位思考一下，边城也是与外国贸易的一个关口，比如修通美岭，就直接从大庾岭开始修。”

    “修通这条道通往中原的关口后，化外之地沿海建海夷道，实行与国外商贸与交往的海上航线，有专门的外交皇商，以及官员。”

    “开始了与沿海各国的交往，文化交流与生意交流皆能促进南朝的发展。”

    柳思辰张口即来的话，不过是后世人都知道的普通知识，可是却在当时代的当下，她的思维是多么的超前。

    世人所想，就是收复了边城，流通边城与中原的生意往来，同时保护了沿海的渔民，却没有更深刻的想到这只是南朝与外国结交的一道关口。

    刘喜感叹道：“士原姐姐的这一番话倒是点醒了我，我得跟他们说说，大概往这些方向去答题，但不能照搬照用，而是在这样的想法上更加的完善一些，比如化外之地的官盐，是不是也得好好管制。”

    柳思辰点头，“不必说，那儿私盐通行，海货更是运不到中原。”

    刘喜想到了答案，这下放心了，至于那些算术题，却是不必担心的，倒是冯海和吴昊要差得多。

    弟弟几人在家做答卷，柳思辰却是好生照顾着，每天除了去糖铺里送一批货之后，她便守在家中不出门了。

    此时内城戚家，戚家长辈都为儿子与柳士原立下的军立状而气得不轻，就要参加会试了，戚成贤到这个时候才敢将事实告诉家中长辈。

    刑部右侍郎的戚父，在官场上多是受人尊重，戚家在京城也是有头有脑的人物，结果儿子这么不争气，与一个寒门举子立下军立状，这是在自降身份。

    何况万一儿子没有考中的话，那他这一生的前程都毁了。

    戚家长辈不想儿子就此毁了前程，于是商量着，决定趁着考前就将这寒门举子一个下马威，只要他参加不了考试，他就威胁不到自己的儿子。

    戚成贤将这些事告诉家里人的意思，也正是想着家里人帮着出主意，他内心也是不安起来。

    那天怎么的就被柳士原给激得在会诗楼里就签下了文书了呢，现在回想起来，他还窝火。

    要不是马上要考试，要不是这是在京城，不然戚家早弄死柳家姐弟八百回了。

    考前，皇城街头出了告示，会试当天，百姓上午不得出行，街头也不准小贩摆摊，免得造成交通拥堵。

    而入贡院的当日，不仅在京城内外城里落脚的考生，也有从城外几十里半夜就赶来的外地考生。

    有多少人是没有盘缠住在京城的，便在城外几十里的村庄落了脚，到了入贡院之时，就提前往城门来。

    每当这个时候，京城的城门便会比往日早开一个时辰，只要入了城，便能见到满城的考生。

    城西楼里的柳士原已经收拾好书箱，穿上了数层单衣，这就坐上马车。

    柳思辰将小团子交给九娘帮着看着院子，她和刘喜也坐上马车，准备送弟弟入贡院。

    隔壁院的冯海和吴昊坐在另一辆马车前，三位考生上车前还相视一眼，个个神色皆是紧张。

    这一场考试，关乎着他们的前程，一旦中了，他们便涉入了官场，即使殿试时没有得到前三甲，不够风光，但他们也成了进士，还是可以衣锦还乡，做个小官。

    马车中，刘喜看向柳士原问道：“你们三人的考卷没有互相看吧？尤其是策论题。”

    柳士原点头。

    刘喜担心万一题真的被猜中，三人要是将策论题的答案都互相看了，万一考场上真遇上答案一样，便成了作弊。

    所以刘喜不准他们互看考卷，算术题也只对答案，至于解题过程，按着各自的步骤，实在不懂的，刘喜教会三人解题思路。

    为了做这一叠考卷，三人没少辛苦的，但总归是将题都做出来了，在刘喜的督促之下，又有几人的研究商讨之下，大概不会有错题。

