    借势取掌尊半魂，王林没有喜悦，有的反倒是一些伤感，掌尊之名，王林在修为第二步时就已经如雷贯耳，更是在界外太古星辰中，与之一次次的jiao错。

    此人，可谓是一代枭雅，但其命却悲，只是疯子的奴从，更是在疯子失踪后，不得不拜七彩为师，听其号令。如此至今，被王林取走半魂，落的如此下场。这一切，与当年掌尊纠集界外诸位大能，围杀封尊，直至将封尊灭亡只荆下残瑰入天逆内，很是相似，仿若轮回。

    杀人者，人恒杀之！王林暗叹一声，向若蓝梦道尊等人抱拳。“此事多谢。”

    “我能帮你的，已然不”但无论如何，我会尽最大之力，这是我对你的承诺！“蓝梦道尊目光从那恶鬼侏儒身上扫过，看向王林，缓缓其话语在最后两个字上，较重。

    “你当年把传承还给我，让我墨流分神大成，帮你，也草了又达段因果。”涂司，或者是托森，其身子化作常人大xiao，平静说道。

    王林分不清眼前之人到底是涂司与托森中的谁，但他隐隐有些明白了，发生在此人身上的事情。

    至于那云逸封，他苦笑中对于王林的感讲没有回应，他输了，便要在这里逍从王林的号令，这一点魄力，他云逸封还是有的，即便没有誓血，他也不屑反悔。

    “我之前帮你离开此地，今日你帮我迎战掌尊，算是两清，你日后也不需放在心上。”王林看向第三妃唐姗，轻声说道。

    唐姗沉默片刻，点了点头。

    远处的之前已司之傀存在的山峥，在那崩溃之后，露出了一片凹陷之地，从其内散出阵阵道古的气息，那里，是通往古之墓地最后一层的Ｊ、口。进入那里，就可以去往王林曾看到的，那烨寞心脏所在。但就在这时，突然天空一片波纹扭曲间，远处天地尽头，数道长虹呼啸而来，更有一股极为强大的神识之力，轰轰横扫弥漫。

    这一变故，立刻引起了王林的注意，他抬头看着天空，神se慢慢yin沉下来。战老鬼，追来了！

    “你下去吧，老夫答应了帮你，这一次，我依然还是帮你！“蓝梦道尊轻叹，全很蓝光弥漫，整个人刹那间就迸发出了一股惊天战意，他目光炯炯，盯向天空。

    涂司沉默中，看了王林一眼，他没有开口，但却体内砰砰巨响，抬头中，握住了拳头。“马师伤也会出手，这一次，帮你拖延足够的时间。“云透封苦笑，拿出大把丹yao吞下，右手抬起ｌ空一抓，立删其全身便有五行光芒闪烁，隐隐形成一套纯甲。

    唐姗没有说话，而是右手一挥，立判四周众人身体外顿时浮现七道金se光men，她深吸口气，看向天空。

    王林张开口，但却不知该说些什么，已司之傀若他不在这里，无法cao控其行动，必须要跟随其身边方可，如此一来，他若不留在这里，已司之傀起不到作用。

    向着众人深深一拜，王林知道如今不是多言之时，他要获得道古烨宾除了左眼外最后的传承，此后离开这第四花，进入第五花寻找真但这些事情，前提是战老鬼始终在后没有追上来，如今对方已然临近……

    王林深吸口气，再无犹豫，转身一晃，直奔崩渍的山峰所化凹陷而去，在其身影消失在其内的刹那，天空轰鸣，战老鬼身影赫然出砚在了

    其身体外七彩光芒闪烁，正是他吞噬了七彩道人后，体内两魂尽管没有融合，但却让他获得了极大的好处，能发挥出的修为，更高！

    且他与七彩不同，他既是七彩之魂，又是战老鬼，战老鬼本身就是修为高深之辈，与其魂的感悟融合后，再吞噬了七彩道人，眼下这战老鬼，已然无限的接近了当年的七彩仙尊！

    “尔等蝼蚁，给老夫滚开”战老鬼的声音轰轰而起，如同音lang在这倒数第二层内咆哮，大地崩洼，天空撕梨。

    古之墓地最后一层，王林身影幻化而出，在其刚刚现牙的一刹那，他立刻隐隐听到了忤忤、忤忤，心脏跳动的声音。

    这声音传入其心神，并没有引动王林心脏随之一起按照某种妩则跳动起来，而是搅luan了王林的心跳，使得在其感受，仿若耳边有两种不同的心跳回dang，王林目光一闪，看向四周，这里是最后一层，此地没有天，没有大地。有的只是一条条百丈粗细，如血管一般之物，弥漫jiao错八方，每一次听到那忤忤心跳之声，这里的一切青se的血管，全部都垢动起来。在王林的神识中，他清晰的看到在远处，这大片的血管连接之处，有一个巨大的心脏，那心脏每跳动一次，都会让王林心口一痛，似他的心要碎开崩溃一样。这里的一切，与他当年在传承大殿内所看有些不太一样，但大玫相同，毕竟当年他只是模糊一扫而过，眼下才是真正的踏入这里。

    王林知晓时间紧迫，他不知道上一层中的蓝梦等人，能拖延战老鬼多长时间，但他每lang费一息，都有可能被战老鬼追来。此刻他无法谨慎观察后在缓慢前行，而是身子一晃，发挥出其最快的速度，长虹呼啸而去，在那一条条血管间穿梭。

    好在此地没有任何凶兽存在，王林以如此快的速度前行，并未遇到丝毫阻碍，在刹那间，其越过无尽业离，但此地那巨大的心脏似能察觉到王林的到来，在王林前行中，这心脏跳动之声越来越密集，忤忤之音仿若具备么某种奇异的力量，他自身的心跳，与那传来的忤忤之声完全错luan起来，没有丝毫的同步与一枚，使得王林面se苍白中，胸口剧痛难越是接近那心脏，这种感觉就越加强烈，到了最后，那忤忤之音几乎连成一片，如同有一根针刺入王林心脏，那种剧痛，言辞无法道清！但这一切诡异的变化，却是对那始终跟随在王林身后，化作一片共雾的已司之傀没有半点影响，它舌头伸出很长，前行中双眼凶煞之气越加浓郁，隐隐更走出现了暴躁之感。这痛苦尽管剧烈，可王林的脚步却没有半点停顿，如同狂风扫过，在那剧痛足以让人发狂丰，他的身影赫然出现在了这一层的正中心！他看到了那巨大的心脏，看井了那心脏外连接了无数血管，向着八方蔓延，随着那心脏的跳动，这些血管全部随之掳动。

    在这里，王林的心跳动与其所看那巨大的心脏，更为错luan，仿佛格格不入，一口鲜血从王林嘴角溢出，这是他心脏将要崩溃爆开的前兆。他的身体内，血管全部鼓起，其内血液流动时快时慢，更是隐隐随着心跳的蠕动中，要碎灭开来。这不是神通，也不是法术，更不是道术，但这心跳的杀伤力，却是极为惊人，就算王林的道古身躯，似也无法祗抗一样，除非他没有心

    面se苍白中，王林右手梧住胸口，死死的扣住那里，他可以清晰的感受到心脏的错luan跳动，甚至震动其手！

    步伐踉跄，王林咬牙之下低吼一声，在啧出鲜血的一刹，直接出现在了那巨大的心脏之上，其身子随着那心脏的忤忤跳动起伏不断。

    强行压下痛苦，王林让自己盘膝坐在那心脏上，他双目闭合，全部jing力凝聚在体内心脏之处。

    “烨寞，我传承了你的神，传承了你的血脉，传承了你的双臂，如今我来传承你的心脏，让这一次传承，圆满！你若同意，就停止这错luan的心跳，与我保持一枚！”王林神念传入身下心脏中。但就在他神念传出的刹那，这心脏的跳动，再次剧烈起来，却是丝毫不与王林一玫，更有幕虐之意轰然弥漫，与王林产生了强烈的排

    “我度过了大部分古神损劫，获得了古祖的认可，你传承本已经被我获得了大半，如今所判心脏，我知是你不甘心的跳动，但你已经死

    你已经死了，你传承给我，我去完成你没有完成的遗愿！！你在仙罡大陆的亲人，我王林替你照顾，保他们安生！！

    你与七彩仙尊一战，败落身亡，我王林会与七彩之瑰一找，无论胜败，延续当年之战！”

    王林身下的心脏跳动突然一顿，有了刹那的平静，但慢慢的，似又有了疯狂跳动的迹象。

    与此同时，一股带着滴天怨恨，极为凄厉的神念，似幻觉一般冲入王林心神。“把我的左眼，还给我！！！”

    “我必定帮你找回左眼！！这是我王林对你眸寞的承诺！！一王林猛的睁开双眼，立刻开口。在他这句话说出的瞬间，他身下心脏，轰然一震中，慢慢不再错luan之跳，而是选择与王林心跳渐渐保持一致。

    一股磅礴的道古气息，在那心脏跳动与王林一致的刹那，轰然涌现出来，冲入王林体内，被这股气息一冲，王林白发急速飘动，似有狂凡刁ｒ曲。他眉心古神八颗星点，骤然旋转，隐隐的，出现了将要成第九星的征兆！