    尽管降临的时间颇为短暂，星舰对于此界的探察与推衍分析、已经得出了不少有用的信息。

    新出现的强者，气息和刚刚殒命的那位骑士首领差不多，其中有过半数都属于所谓的十八级圣域强者。

    最强大的一个应该有着十九级巅峰的实力，华丽精致的金红甲胄，手提一柄乌芒缭绕的圆头战锤，浑身的斗气光芒耀眼，厚达两尺有余，似有若无的白色火焰虚影在周围升腾燃烧着，气势迫人，贴地极速飞掠而至。

    以秦烽的目力，很容易就看出那些浑身甲胄的身影应属于近身战职者，几个身穿古怪华丽长袍、手提法杖的人物应该是远程法术职业。单对单的话自己都不用惧怕，但是被这一群家伙围殴，恐怕就算现在的自己是传奇强者，都难以硬抗。

    而且隔着老远的距离时，已经有两个圣域大魔导师的手中亮起了明红色的火球虚影，急促古怪的咒语声中，可怕的能量在飞速汇聚，并且已锁定秦烽所在的位置。

    “给我加持次元星壁。”

    秦烽蹙眉道，星舰中枢答应一声，随着5000世界本源消失，里外三重星蓝色的美丽护罩浮现，光华流转，将他的身体笼罩在其中。

    如果自己的感应没有出现偏差，这圣域大魔导师正在酝酿的攻击、威能应该相当于155毫米高爆燃烧弹的杀伤力。当然他尚不清楚这是不是对方的最强攻击魔法，或许还有更厉害的也说不定。

    次元星壁的防御能够顶住资深传奇级强者的攻击，应付现在的局面应该是足够了，但是秦烽并不敢赌接下来有没有传奇强者出现。

    秦烽抬起枪口，长长的弹雨火舌宛如死神之鞭、凌空抽向了迅速逼近的那名十九级武者。对方怒吼一声，浑身的斗气又亮了数分，变得更加厚实，手中的战锤光华大盛、正面迎上了扫射过来的弹雨。

    异界的史诗级魔法装备，与主世界的六管加特林机枪，可以说是两个世界、两种截然迥异文明在军备领域的正面碰撞。

    刹那间，圣域武者身躯剧震，旋即在他难以置信的目光中，自己心爱的史诗级战锤光芒飞快黯淡下去，仅仅只坚持了不到十个呼吸的时间，表面就出现了无数蛛网般的裂痕，已然接近报废。

    他的反应速度不可谓不快，但是秦烽的攻击却始终锁死了他的身影，让他避无可避，射速高达每分钟6000发的杀戮利器，绝不是这等魔法装备能够轻易抵挡住的。

    不过就在这时，大魔导师的远程攻击已经到了，数颗散发着可怕高温的大火球自天而降、爆开，以秦烽的身影为中心，方圆数十米范围都被炽烈的焰流所覆盖，地面上瞬间出现了大片的焦黑，不远处的河水中白雾升腾，大量水汽被蒸发。

    然而等到火焰消失时，大魔导师愕然发现那星蓝色的护罩根本就没有什么波动反应，里面的入侵者依旧在利用那古怪的兵器不断攻击着自己的同伴。

    眼看着圣域武者斗气黯淡、快要支持不住了，一名大魔导师挥挥法杖，急促的颂咒声中，一重橘黄色的法术盾加持到了他的身上。

    然而在暴风骤雨般的金属子弹面前，九级的土元素守护也仅仅只扛了数秒，就摇摇欲坠、最终崩碎成光雨消散在空气中。

    华丽而坚固的魔法甲胄被炽热的弹雨贯穿，圣域武者双目圆睁，眼耳口鼻中鲜血不停溢出，带着浓浓的不甘与错愕倒了下去。

    “全力围攻，圣女殿下很快就会带领神殿强者赶过来的。”

    一位大魔导师急急地道，实力最强的同伴战死、让剩下的强者们都感到了浓烈的危机。这个异位面入侵者的可怕程度远在他们的估测之上，而且目前并不确定是不是只有他一个人，如果还有其他的入侵者出现，后果就更麻烦了。

    当然同伴的死还是为他们争取了时间，此刻所有的强者都已赶到，近身战职者将秦烽团团围住，十多件兵器带着五颜六色的斗气光芒重重地轮番砸下。法职者们在外围，依次给同伴们加持力量强化、敏捷、防护、破魔等辅助法术，偶尔还有一道粗大的闪电劈落在星蓝色护罩上，整支队伍配合相当默契。

    在如此密集的攻势下，护罩终于开始发生明显的扭曲波动，不过暂时还不至于崩溃。里面的秦烽同样没闲着，六管加特林机枪喷吐着火舌，继续将致命的弹雨倾泻向周围的敌人。

    强者们合力围攻的同时，也拼命提升着斗气以抵抗弹雨的密集扫射，然而在面对面的距离下，加特林机枪的恐怖杀伤力已经发挥到极致。

    数秒钟后，一位十七级的圣裁武士被击破所有防御手段，浑身弹孔密布、惨叫着倒了下去，鲜血狂涌而出。然后是第二个、第三个……

    次元空间里有的是弹药，可以由着秦烽恣意挥霍，锃亮的黄铜弹壳在脚下的地面上堆成了小山，犹自在冒着热气。

    眼看着同伴们一个接一个殒命，带队的大魔导师脸色有些苍白，这可都是忠于王室的高端力量，如果在这里伤亡过大，造成的负面影响可就难说了。周边那些与恒沙王国不对路的国家势力，未必就不会起心思。

    不过他依旧没有撤退的想法，异位面入侵者的危害，过去的历史上早已有先例，哪怕是自己这些人全部葬身于此，都必须要将对方拖住。

    可惜事实不以他的愿望为转移，没多久的功夫，在星蓝护罩崩溃之前，所有的近身战职者便已尽数倒下。然后，炽烈的金属风暴毫不间歇地扫向了外围的法职者们。

    惨叫声接二连三地响起，这些大魔导师、术士、牧师们的防御根本没法和战职者相提并论，一旦法术盾破碎，必死无疑，甚至连全尸都难以留下。

    “……卑鄙的入侵者，你给我等着！”

    沦为光杆司令的大魔导师咬牙说着，捏碎了手中的瞬移魔法卷轴，一团清光裹着他消失在原地。

    周围寂静下来，秦烽稍稍松了口气，将枪管烧得滚烫通红的加特林机枪丢回次元空间。

    “这些强者的尸体，对你有用吗？”

    “当然，这可是比腐爪蜥蜴人更珍贵的祭品，而且对我解析、推衍此界法则有着很大的帮助。”星舰中枢回应道。

    秦烽点点头，清光扫过，将地上的尸体、无论完整的还是不完整的都收了起来，包括他们的兵器防具，还有那些金属弹壳同样没放过。

    次空间深处，数十道星虹灵活地探出，将那些强者的尸体以及兵器一个个拖到了第六层平台上，无数深邃幽暗的星芒自虚空中浮现，倾倒在他们身上，湛蓝光焰熊熊升腾而起，将其逐一分解。

    等到结束时，秦烽发现自己的世界本源增加了四万有余，平均一个圣域强者可以为自己贡献3000左右的本源。等若将降临新世界的所有耗费都赚了回来，还有盈余。

    可惜也就是头一回才能有如此丰厚的回报，以后再献祭同样的圣域强者，本源收获就不会有这样多了。

    秦烽最后打量了一下周围的环境，选定方向，从次元空间里摸出一台经过改装的越野摩托车，骑上之后发动，绝尘而去。

    如今此界法则解析尚未完成，飞行器这种高度精密的工具肯定是没法用的，而他又不想过度消耗自身的力量去赶路，要留着精力对付此界的强者，因此用这种机械交通工具是最划算的选择。

    至于堂堂大楚世界的国师、巅峰真仙、末日世界的皇帝陛下亲自骑摩托车赶路是不是有些丢份，秦烽心底是根本不在意的。

    片刻之后，密集的马蹄声中，一支衣甲鲜亮、阵列严整的军队滚滚而来，数量成千上万。

    队伍当中一辆装饰华美、散发出强大魔力波动的金色敞篷马车上，一位风姿绝世的少女优雅端坐，优美的脊背挺得笔直，象牙般的雪腻肌肤上笼罩着朦胧的神圣光辉，圣洁高贵、凛然不可侵犯。

    “入侵者呢？”

    她左右看了一圈，清丽柔美中透着威严的嗓音响起。

    “圣女殿下，入侵者杀光了所有人，已经逃走了。”

    先前跑路的那位大魔导师赶紧说着，神色小心翼翼，面对智慧女神亲自指定加封的圣女，就是国王陛下也得客客气气，不敢有丝毫怠慢。

    河边的地面上已经空空如也，不过远处那些普通骑兵们的尸体都还在，血流满地，偶尔还有惨叫声响起。

    “那你为什么还活着？”

    圣女盯了他一眼，声音里透着微微的冷意。

    “殿下，我……我是特意回来传讯的。”

    大魔导师额头上渗出了密密的冷汗。

    “呵，留着你这样的废物有什么用？”

    圣女冷冷地道：“既然你的同伴们都已死了，你也去陪伴他们吧，伟大的女神不需要一个懦弱无能的信徒。”

    “不……不是这样的，殿下……您听我解释……”

    大魔导师脸色惨白地辩解着，周围十余个神色冰冷、身着猩红法袍的戒律法师默不作声地围了过来，如老鹰抓鸡般将他打晕拖走。

    圣女轻轻吐了口气，不容置疑地命令道：“整个图拉省戒严，护教军团出动，封锁周边的所有道路，严厉盘查，一定要抓住入侵者！”

    “是，殿下！”

