    最终就在徐洛的注视之下，邪恶泰坦的这一个分身，直接被聆听万物之主硬生生的消磨殆尽。

    整个世界之中的所有邪能全部都被消耗一空之后，聆听万物之主此时也终于是显露了自己的身形。

    “毁灭，你可真是给我找了一个麻烦！”

    此时出现在徐洛面前的，是一个身穿白色袍子，有着一身长长白胡子的老人。

    看起来似乎只是一个普普通通的小老头而已，身上根本就没有显露任何强大的气势。

    看着聆听万物之主这一幅打扮，这个时候希徐洛却是有一些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    干坏事的时候，直接被人家主人家给逮到了，终究还是有一些不好意思的。

    “记住，你欠我一个人情！”

    此时聆听万物之主看到徐洛这副样子的时候，却也没有再继续心事问罪。

    因为之前和邪恶泰坦的那一个分身进行交战的过程之中，其实使得他这个时候的损失是非常巨大的。

    因此这时候他根本就没有什么闲心思和徐洛相互之间多说什么。

    之后的时间，他都要赶紧去进入沉睡，而且还得要对这个世界留下一些后手，免得在自己沉睡过程之中，整个世界脱离自己的掌控范围之外。

    对于聆听万物之主所说的话，此时徐洛不由自主的点了点头，其实何止是欠了一个人情，按理来说的话应该是两个才对。

    因为其中一个人情，自然是因为这个时候，无论直接把邪恶泰坦带到了这个世界之中，导致这时候聆听万物之主消耗了大量的力量才将之给消灭掉。

    因此自然就算得上是徐洛欠了她他一个人情。

    毕竟徐洛的这种做法，其实相当于是恶客临门，这个时候聆听万物之主没有直接针对徐洛下手，都已经是他脾气足够好了。

    而除了这一个人情之外，另外一个人情，自然就是之前的时候，聆听万物之主和邪恶泰坦之间在进行中锋之时，毫无保留的把自己的规则力量显露在徐洛面前，让他明白了，规则与规则之间在进行对抗之时，到底是什么样的。

    前面的时候徐洛如饥似渴地汲取着最相关的战斗经验，使得这个时候，他的实力相比于一开始的时候有了极大的增长，因此对于聆听万物之主而言，这个时候徐洛欠自己一个人情，自然是说得过去的。

    而这个时候徐洛对此自然也是承认的，毕竟之前的时候也正是因为这两个顶级大了，直接把自己的力量完全毫无保留展露在自己面前的情况之下，才让他获得了如此巨大的好处。

    别看刚刚的时候，聆听万物之主和邪恶泰坦的力量，其实仅仅只是看看达到了主宰的门槛而已，可事实上这两位的境界都比一般的主宰要高得多，因此在交战过程之中，看似他们并没有什么力量的泄露，因此对整个阿斯卡兰世界之中没有造成任何的破坏，可事实上因为他们的战斗，都处于规则层面之中，所以在交战过程之中，战况异常凶险。

    他们对于自身力量的掌控实在是太过于精妙了，以至于徐洛这一个初学者，在观看他们战斗的时候让自己获得了巨大的好处。

    一开始时候，徐洛对于自身力量的掌控，其实非常的薄弱，可这时在观看了这两个大佬之间的交战之后，至少徐洛能够做到，可以将自己的力量给隐藏起来了。

    也就意味着，这个时候徐洛不至于被别人看一眼，然后就被人知道自己所有的底细了。

    把所有的力量给遮掩起来的情况之下，当其他的主宰级存在在看到徐洛的时候，也就不会知道，这个时候他对于规则力量的掌控度达到了怎样的地步，因此自然不会一眼就被人认出来，这其实是一个小菜鸟。

    一开始的时候，本身是想着让邪能在这个世界之中蔓延开来，依靠着邪化生物，在整个世界之中肆虐的情况之下，大肆造成毁灭之后，让这个世界的毁灭力量显露出来。

    但是这时候虽然说自己一开始时候的目的没有能够实现，可是这时候对于徐洛来说，自己所获得的好处也是非常巨大的。

    毕竟这个时候，对于徐洛来说此时自己的力量增强了，那么就相当于是一开始时候的谋划，是实现了的。

    他想要把毁灭规则给引出来，目的不外乎就是想要观看这个世界的毁灭规则来对自己出类拔萃，其实反而效果比自己想象之中的还要更好。

    既然这个时候已经完成了自己的目的，而且前面的时候，还惹出了这么一个大的乱子，好在最后的时刻，聆听万物之主出现，随后将之给解决掉了，因此这时候，徐洛也没有好意思继续待在阿斯卡兰世界之中了。

    此时这个世界，就任由他自己按照原本说既定的轨迹行走下去吧。

    这时候徐洛已经没有心思再继续对这个世界做一些什么布局了。

    当然了，他肯定不会说自己之所以准备撤离阿斯卡兰世界，是因为这个时候，这一个世界背后站着一个顶尖主宰级存在。

    反正这时，徐洛早就已经赚得盆满钵满了。

    因此即使是从这个世界之中离开，对他来说，也没有任何的损失。

    而且这个时候，徐洛之所以急着离开，其实还有很大一个原因。

    就是之前的时候在观看这两位顶级大佬，直接用纯粹的规则力量在进行对拼过程之中，他获得了巨大好处。

    尽管一开始的时候，在进行观看之时，自己的这种提升是非常快速，可是对于徐洛来说，这时候自己还得要沉下心思，快速将自己所获得的这一些收获，将之转化成为自身的积累，只有如此，才能够让自己的力量更快速的得到提升。

    而这时候在希望星之上，可谓是风起云涌。

    毕竟之前的时候，一个个星球之上的那一些顶级天才，全部都被聚拢到这一个营地之中，而看似这一个营地之中，有着大量的资源可以供他们进行消耗，可是想要获得这一些资源，对于这一些年轻天才来说的话，他们相互之间的竞争是非常激烈的。

    因为想要得到资源，你只能是和其他人进行争抢，而且在整个营地之中，还举行末位淘汰制的情况之下，每隔半个月，就会有十个人直接被淘汰出去，所以为了要让自己能够在这一个营地之中继续存留下去，力争上游，因此一个个人之间这个时候再进行竞争之时，自然是异常残酷的。

    把别人打伤，使得对方一直处于养伤的状态，根本就不能够得到丝毫的提升，在这一个营地之中自然是司空见惯了。

    而除了争夺这一些资源的使用权之外，这个时候想要开始修炼室之中的修炼时间，也一样是需要进行争抢的。

    虽然说，营地之中的修炼室数量并不少，可是当所有人都想要进行使用的时候，自然是以实力为尊，全部进行抢夺。

    而且在营地之中，他们这一行进入到幽冥世界之中去进行杀戮之时，相互之间其实也是别着苗头的。

    因为每隔半个月的时候，他们这一些人之间的功勋总额数量最多的人，到时候能够获得百分之十的增幅。

    在这样的情况之下，看似仅仅只是百分之十的增幅，可因为他们这些人实力强大，所以进入到幽冥世界之中的时候，所获得的功勋，本身就不是一个小数目，再加上百分之十增幅，可想而知，对于他们而言，有着非常大的吸引力。

    更何况除了这一点之外，能够得到杀戮榜的第一名，到时候他们这些人，还能够有其他的奖励。

    但是也正因为他们这些相互之间的竞争异常的激烈，再有其他人给自己带来巨大压力的情况之下，使得这一些人，为了要力争上游，因此一个个自然是非常努力的，所以实力在短短时间之内就有了巨大的提升。

    一开始的时候，他们这些人大多数，都仅仅只是黄金层次的而已。

    可是在进入到训练营之后，短时间之内，在高压的情况之下，使得他们快速突破到了黄金，进入到了寒传奇层次。

    而且这个时候，虽然说大多数人进入传奇层次，可是因为自身在众神世界之中，并没有达到真神层次的情况之下，并没有能够在突破到传奇层次之后，顺势领悟到领域。

    但这是之前的时候，徐洛所编撰出来的那一门门的武学秘典交给他们使用的情况之下，使得这些人开始领悟意境之后，当他们将各自的意境领悟入门之时，使他们快速将自己的意境继续进行提升的情况之下，使得自己掌握了法则雏形之后，有一些人触类旁通快速领悟了属于自己的领域，让自己成为了传奇领域级强者，实力一下子跃居榜上前列。。

    对于这一些人的进度，徐洛虽然的时候一直以来不没有亲自出面，与他们进行接触。

    可是在暗中自然一直都有着关注。

    见到其中有人已经领悟了领域之后，徐洛心下也是忍不住点了点头。

    传奇和传奇领域，两者之间看似都是属于传奇层次，可是相互之间的实力差距，是非常巨大的。

    说白了像是之前时候的张越和封笑笑等人，哪怕仅仅只是处于黄金级别，可是遇到一般的现实世界之中的传奇层次的时候，对方只要没有领悟领域力量的话，那么在他们面前的时候，也未必能够讨得了好。

    若是其中一些偏弱的人的话，有可能会直接被他们给击杀。

    可是若是遇到了拥有领域力量的人的话，哪怕只是刚刚拥有领域，也不是封笑笑他们这些黄金能够随便对付的

    从这里就能够看得出来，拥有领域和没有拥有领域的实力差距，到底有多么的巨大了。

    当徐洛正在消化自己之前的时候，在阿斯卡兰世界之中所得到的收获，正急速提升自己实力的时候，此时在现实世界之中的他的身躯，却是被人引动了。他一下子睁开了眼睛。

    这时徐洛神情一动，随后直接消失在了市政厅之中，出现在了光明之地里边。

    此时在光明之地里边，一座高塔之上，只见到一人站在塔尖，遥望着光明之地。

    光明之地，就好像是在一块黑色幕布之上，画了一个白色的圆一样。

    此时在整个幽冥世界之中，光明之地所占据的区域，本身就是非常细小的一块，因此这时候站在塔尖之上，进行眺望的时候，其实以他们这一些人的目力，是能够直接看穿边际的。

    因此这时候站在塔尖之上进行观望的时候，完全可以穿过光明之地的界限，看到光明之地外的幽冥世界之中的景象。

    此时徐洛来到塔尖之上后，看着站在塔将之上的那个人，学着他的样子进行眺望。

    能够明显看得到这时候在光明之地外边的那一片黑暗区域之中，这个时候，有着无数身影在其中进行厮杀，而除此之外，这个时候，从四面八方之中有着数量众多的死灵生物，朝着他们这里汇聚过来。

    只是其中的一些实力强大的这个时候直接被需要那一些虫族给拦截住了，因此剩下来的那一些漏网之鱼，降临过来的时候，直接就被数量庞大的那一些来自于各个文明之中的战士给阻拦住，没有能够冲击到光明之地之中。

    “见过毁灭陛下！”

    此时看到徐洛到来，这时原本正在极力眺望的费德勒，像徐洛微微行了一下礼。

    曾经的时候，当费德勒从水晶文明，来到人类文明之中的时候，当时在人群之中的徐洛，还得要向他稍微行一下礼。

    毕竟当时的时候，徐洛只是一个传奇，而费德勒毕竟是一个神王层次的强者。

    可是谁也没有想到的是，短短时间之内，风水轮流转，此时徐洛，却是一月从当初时候的传奇，直接达到了现如今的主宰层次。

    一下子跨越了多个境界，世事之奇妙，以至于这时候费德勒心里面也是非常的感慨。

    毕竟他在神王层次，已经困扰了许多年的时间，却一直以来都没有办法，能够更进一步。

    而完全没有想到，只是短短时间之内，徐洛就会以如此快的速度，直接突破了如此多的境界，直接超越了自己这么多。

    如果说徐洛仅仅只是达到主神层次的话，那么或许他心里面还会非常的嫉妒，觉得徐洛如此年轻的年纪就达到了这样的地步，让他心里面非常的不平衡。

    可这个时候徐洛并不仅仅只是达到了主神，而是更上一层楼达到主宰的层次，因此这个时候他心里面甚至是连嫉妒的心思都没有了。

    尽管很多人根本就不知道，这个时候的徐洛，已经达到了主宰的地步，可作为出生于水晶文明之人，这个时候的费德勒，在光明区域之中本身就是代表着水晶文明在这里进行驻守，所以他的身份，相当于是一个使者一样，自然不可能不知道这个时候的徐洛已经晋升成为主宰层次了。

    见到费德勒向自己行礼，此时徐洛微微点了一下头。

    尽管对于这一些繁文缛节，徐洛并不怎么在意，但是作为强者的尊严，使得这时候他可以不在乎这一些，但是别人不能不对自己行礼，这并不仅仅只是对徐洛的尊重，而是对于高位存在的尊重。

    “幽冥世界这一边，想要和我们进行一场竞赛。”

    看到徐洛之后，此时行完礼，费德勒却是向他说了一件事情。

    “ 哦？”

    闻言，徐洛挑了一下眉头。

    毕竟按理来说的话，他们和幽冥世界之中的这一些存在，相互之间根本就没有任何的往来，毕竟对于幽冥世界之人来说的话，这个时候的他们其实属于是入侵者。

    所以两者之间一直，以来都只是默默在进行争锋杀戮而已，什么时候对方，居然会主动提出来要和他们进行一场竞赛了？

    “有点意思，他们是怎么说的？”

    “从幽冥时间那几位冥神的意思来看的话，他们是想要圈定一片范围，到时候这整片范围，直接被牵进其中，使得外边的生物再也无法进入其中，到时候这一片区域之内，有着数量庞大的幽冥生物在其中，到时咱们这一边派遣一些人进入里边，然后双方之间去进行杀戮，到底是哪边的人存活到最后，就获得最终的胜利。”

    费德勒快速的把幽冥世界那一边的诉求给说了出来。

    当然了，在讲述过程之中，他也是说了一些双方之间的限制之类的东西。

    那就是派遣进入的那一些人的实力，都要限定在主神之下。

    毕竟主神之上的存在，对于任何一方来说都不是可有可无的。

    所以自然是不愿意白白消耗在这样的地方之中。

    尤其是徐洛之前的时候的那一些虫族，能够肆无忌惮进行分裂的情况之下，其实对于幽冥世界之中的那一些冥神来说的话，其实还是把他们给吓了一大跳的。

    若是可以直接派遣主神层次战力的话，到时候哪怕徐洛只是派遣了一只主神层次的深空魔蚁，到时只要在其中不断杀戮其他生物的话，就能够吞噬对方的力量，然后让自己形成分裂，那样一来的话，根本就不需要打，到时徐洛这一些虫族，就属于无敌状态了。

    现如今之所以幽冥世界能够和徐洛这一方形成对峙阶段，主要还是因为幽冥世界，依靠着整个世界的体量，让他们能够有众多的幽冥生物源源不断的补充过来。

    在这样的情况之下，才使得相互之间，形成了势均力敌的状态。

    但是一旦确定某一片范围，然后这一片范围之内的生物，没有办法在得到补充的情况之下，到时徐洛的这一些虫族的优势将会被无限的放大。

    这对于幽冥世界之中的存在来说的话，当然是非常不利的。

    “应该不会这么简单吧？如果只是这么简单的话，你也不用急急忙忙给我发消息了。”

    听到幽冥世界那一边，所想要做的事情之后，徐洛笑了笑，他当然觉得这个时候事情不可能只是这么的简单。

    “是的，那一些冥神的意思是，虽然说想要进行一场竞赛，但是您的那一些召唤生物，不能进入其中！”

    听到徐洛的话，费德勒点了点头，把那边所作出的限制给说了出来。

    其实不愿意让需要的虫族进入其中本也是应有之意，因为这一些虫族，只要进入其中的话，到时候可以不断吞噬对方，甚至是乃至于自己一方同类的尸体，让自己不断积蓄力量，然后进行分量的情况之下，他们就如同是永动机一样，根本就没有停留下来的时候，实力时时刻刻都在增长之中。

    因此任何一方力量在面对他们之时，除非是以雷霆之势，直接将他们给解决掉，不然的话，到时候双方之间处于消耗战的时候，任何人都是消耗不过他们的。

    尤其是在圈定一片范围，没有更多力量进行补充的情况之下，可想而知，到时候对于幽冥世界一方来说，就会使得他们陷入到劣势状态之中。

    所以从一开始的时候，就让徐洛的这些虫族不能参与其中，显然是非常正常的事情。

    “既然连你都这么伤心，那么很显然，他们那边所拿出来的奖励，是非常丰厚的。

    我倒是想要看一看，他们对这一次的赌注，能拿出什么东西来。”

    徐洛这个时候对于对方对自己这一些虫族作出限制，倒是并没有什么。

    这本就是非常正常的事情，此时他反而更加好奇的是，这个时候幽冥世界那一方，拿出什么样的东西来，以至于这个时候出身于九级文明的费德勒都如此的上心。

    “他们那边愿意拿出一批幽冥结晶出来。”

    听到徐洛的话，这时候费德勒笑了笑，然后快速将对方那边的赌注给拿了出来。

    “他们倒是舍得！”

    听到对方居然愿意拿出幽冥结晶来之后，此时徐洛的瞳孔微微收缩了一下。

    幽冥结晶是幽冥世界之中的特产，曾经的时候，根本就没有人知道幽冥结晶的存在。

    但是自从他们在幽冥世界之中扎稳脚跟之后，随后的时间里面，随着光明之地不断向外扩张的情况之下，发现了这一些特殊的存在之后，才发现这是一种非常稀有的珍贵资源。

    但是在一个幽冥矿之中，想要获得幽冥结晶，其实也不是那么容易的事情。

    甚至开采十几二十个幽冥矿，也未必能够得到一枚幽冥结晶，而这时候对方居然愿意拿出一批幽冥结晶出来，可想而知也是下了血本的。

    而幽冥结晶最大的作用，就是将其中的纯净幽冥力量释放出来之后，到时可以拿来淬炼自己的灵魂力量，让自己的灵魂力量得以壮大。

    这样的天材地宝，在整个众神世界之中，都是异常稀少的。

    所以任何一个人面对这样的天材地宝的时候，自然都得要心动。

    也因此这时候徐洛才会如此地惊讶。

    毕竟即使是在幽冥世界之中，幽冥结晶的数量也是非常少见的，一整个幽冥区域之中，或许也根本就拿不出几块幽冥结晶出来。

    在这样的情况之下，对方所拿出来的居然是以一批作为单位，可想而知这数量必然是少不到哪里去的。

    “那么我们这一边的赌注呢？”

    既然是一场竞赛，那么这时候，双方之间都拿出各自的赌注，对方这时候拿出了珍贵无比的幽冥结晶出来，那么显然这时候，徐洛他们这边也需要拿出相应的东西，与对方进行对赌才是显得公平的。

    “他们那边的意思是，若是咱们这一边输了的话，到时候光明区域的范围得收缩十分之一！”

    显然幽冥世界那边也非常清楚，这个时候，区区一场赌注，就想要让徐洛他们直接舍弃整个光明区域是非常不现实的事情。

    一方面是对方根本就不可能舍弃，另外一方面，也是因为这个时候，他们所拿出来的这一些幽冥结晶的赌注，根本就不值得整个光明区域。

    毕竟这里的价值不低，仅仅只是战略地位的优势，就非常的明显了，所以这个时候不是什么资源之类的东西所能够比拟的。

    但是虽然说不能够直接让整个光明区给撤离出去，可是对于幽冥世界来说，这时候如果能够让光明区域的范围往内进行收缩的话，到时候也就意味着光明区域的范围，向外扩张速度将会大大的减少。

    如此一来的话，幽冥世界之中的这些生物，所面临的压力会减小许多，所以这时候既然第一次竞赛之时，能够让他们往内收缩十分之一，那么第二次，第三次，长此以往的话，光明区域的范围只会往内不断进行收缩，范围越来越小。

    到那时候幽冥世界所受到的侵占会越来越小，到那时他们的实力越来越大，想要针对光明区域动手的时候，自然就可以有更多的谋划。

    “既然有人上杆子给我们送资源，那么有什么理由要拒绝呢？”

    听到对方的话，这时候徐洛点了点头。

    既然这时候对方愿意给自己赠送如此珍贵资源的话，他这时自然没有要拒绝对方的理由。

    当然了，这时候只不过就是让费德勒通知一下徐洛而已，这时候和那一些冥神之间，自然还是需要经过一番交涉的。

    而这一切就轮不到费德勒了。

    毕竟这时候费德勒虽然说是水晶文明的代言人，可是他的境界，还是低了一些，不过就是一个神王巅峰而已，虽然说他的身份高，可是实力不够的情况下，面对那一些幽冥大尊之时，还能够说得上话，可是和那一些冥神相互之间进行交流的话，显然是根本就不够的。

    因此和对方进行商议之类的事情，自然得要让徐洛自己亲自出面。

    以前的时候，徐洛当然是不敢出现在这一些冥神面前的，毕竟那时候的他，本体仅仅只是一个传奇层次的人而已，那一些冥神想要针对他出手的话，说句不好听的，吹一口气都可以直接把他给弄死。

    但是现在当他达到了主宰境界，而且这时候已经能够收敛自身气息，让别人看不清楚自己虚实的情况之下，此时出现在这一些冥神面前的时候，对于徐洛而言，也没有任何的影响。

    而当徐洛出现在一个个冥神面前的时候，对方自然也是非常惊愕的。

    尤其是让他们完全想不到的是，这时候根本就看不出来徐洛具体的底细，看似这时候徐洛成就主宰根本就没有多长时间，可是从这时候他身上气息来看的话，如同是一个老牌主宰层次一样，根本就看不出来任何的虚实。

    以至于这一些冥神在看到徐洛的时候，自然也是心下惊惧的。

    而随后的时间里面，徐洛和这一些冥神之间，自然就展开了唇枪舌战。

    毕竟想要举行这一场竞赛，对于双方来说，都符合自身的利益诉求，但是除此之外，这个时候对方想要让他们徐洛之后付出十分之一的光明区域的代价，那么相应的，对方这个时候所拿出来的幽冥结晶的数量自然就得要多，至少要和十分之一区域的光明地带的价值相吻合。

    而在见到徐洛的时候，这一些冥神自然是着重讲述了，这时候在幽冥世界之中，幽冥结晶价值到底有多么的高昂，有多么多么的稀有。

    毕竟一块幽冥结晶，在整个幽冥区域之中，要经过多少万年时间的积攒，才能够形成一整个幽冥区域之中，要成千上万年的时间，才能够出现那么几块。

    在这样的情况之下，此时一个个幽冥大尊，冥神相互之间使用的情况之下，此时整个幽冥世界之中所积攒的，幽冥结晶的数量本身就没有多少。

    而这个时候他们忍痛割爱，此时一下子拿出了不少的情况之下，这时候对于他们来说，这相当于是给自己割肉一样。

    反正说来说去，这个时候其实这一些有冥神所要表达出来的含义，就是这个时候幽冥结晶非常的珍贵，所以想要和徐洛进行赌斗之时，就想要少拿一些出来。

    反正对于他们来说，这个时候徐洛占据到光明区域，本来就是幽冥世界之中的，因此这时候徐洛完全就相当于是在做无本买卖一样。

    只是这时候在面对这一些冥神，想要大肆抬高幽冥结晶的价格的时候，这时候徐洛却只是淡淡的笑了一下，然后开始讲述了一亩地的黑土地，这时候他们在种植药材，和那一些新型粮食的时候，多少时间就能够成熟一茬儿。

    成熟一茬之后，一亩地的收成有多少，这一亩地的收成到时候卖出去之时，能够给他们带来多少的利益。

    此时徐洛娓娓道来，一点一点的分析着黑土地给产生的价值。

    以此来分析，这个时候如今光明区域之中的十分之一的土地的产出到底有多少。

    而且这还仅仅只是短时间之内的，这时候若是时间放长一些的话，那么到时候，这十分之一的价值可就非常高昂了。

    反正这个时候徐洛说来说去，其实所要表达的核心意义就只有一个，那就是十分之一的光明区域的面积是非常庞大的，这个时候对方若是想要让自己付出如此巨大代价来的话，那么此时他们所拿出来的这一些幽冥结晶的价值根本就不够，还得要再加。

    此时双方之间唇枪舌战，一直你来我往，谁也不让谁。

    但是最终相互在不断进行商议的过程之中，这一些幽冥大尊看到咬死不动的徐洛的时候，还是没有办法，只能是加到了三千颗幽冥结晶，来进行这一次的赌斗。

    而见到对方这个时候，在自己软磨硬泡之下，终于是愿意把幽冥结晶的数量拿到三千颗之后，此时徐洛也知道，想要让他们拿出更多来，根本就是不可能的事情。

    因此也就勉为其难的答应了这一次的赌注。

    而在商议好了相互之间的赌注之后，接下来自然就是挑选一片场地了。

    这时候想要圈定一片区域，然后徐洛这一边的人，进入其中进行挑战，显然不可能是直接挑选光明区域附近的那一片地带。

    毕竟这个是光明区域地带，虽然说有着数量众多的幽冥生物聚集其中，可是其中厉害的，早就已经被徐洛那一些虫族给解决的干干净净。

    所以这时候如果真的让人进入其中杀戮的话，到时候也不过就是一面倒的屠杀而已。

    而这个时候，也不可能认为这一些幽冥世界之中的顶级强者，随随便便在幽冥世界之中圈定一片范围。

    毕竟这个时候还得要防备他们在这中间做一番手脚，所以最终，徐洛他们相互之间直接释放自己的神念，将幽冥世界之中的区域覆盖其中，随后发现这时候，这一些幽冥世界之中的冥神并没有做什么手脚，一个个区域这时候的分布基本上都是大差不差的。

    因此最终圈定一整个大区，随后整个区域的边境之地，直接被他们力量给覆盖，所以之后的时间里面，这一片幽冥世界之中，不会再有其他的幽冥生物进入其中。

    而里边的幽冥生物也根本就出不去。

    而且这个时候可不仅仅只是封禁他们这一些幽冥生物的进出，还有更重要的一点，就是隔绝黑暗能量进入其中。

    毕竟在幽冥世界之中，这一些幽冥生物其实是次要的，更关键的主要还是黑暗能量的补充。

    若是仅仅只是隔绝这一些幽冥生物进出，而任由黑暗能量可以进入其中的话，到时候所做的这一切，只不过就是无用功而已。

    毕竟若是对方悄悄的将黑暗能量输送其中的话，到时候整个区域之内，黑暗能量浓郁起来的情况之下，自然就会导致这一些幽冥生物的实力越来越强大，这样一来的话，所谓的赌斗，自然就不会公平了起来。

    而当他们选定了一片区域，这时候已经将其中的生物封锁在其中，有了场地。之后的时间里面，自然就是让徐洛他们这一边的人员进入其中，金沙路。

    但这时候显然幽冥世界之中的这一些强者也不是傻子，当然不可能任由徐洛他们这一边派遣大量顶级强者进入集中。

    所以这时候他们自然也是做出了限定，那就是这时候只能正是光明区域，或者是黑暗区域之内，这时正在幽冥世界内部之中的人员才能够参与这一次的征战。

    当然了，他们的境界还得要被限定在神王之下，神王之上的存在，根本就不能够进入其中。

    对此，这个时候徐洛点了点头倒是并没有多说什么，这本也是应有之义。

    毕竟若是这个时候对方不做出这样的限制来的话，这时候徐洛直接在希望星之上随便喊一嗓子，到时候把大量的顶级人员喊过来，到时候将这些人组成军队直接去进行扫荡的话，到时候幽冥世界之中的这一些生物也未必能够扛得住。

    所以这时候做出相应的限定，早就在徐洛的意料之内。

    也因此当他们这一边在进行商议过程之中，徐洛早就已经喊人把训练营之中的那一些天才人物，叫到了光明区域之内。

    因此这时候在双方之间已经签订好协议的情况之下，接下来的时间，徐洛就是把这一些存在于幽冥世界之中的天才人物，送入到其中。

    之后的时间里面，就是默默的观看着两方的厮杀了，而最终哪一方还有存活者，那么就意味着他们到时候自然就获得了最终胜利。

    对此，徐洛这个时候，心下倒是信心满满的。

    毕竟这个时候像是天才营之中的那一些人，此时看似他们各自的境界仅仅只是传奇层次而已，但是毕竟他们这个时候是能够直接使用自己神灵本体力量，再加上自己的个人战斗力，也是非常的彪悍，所以在面对这一些人的时候，显然根本就不会落于下风。

