    皇帝一边说着，一边从怀里小心翼翼的掏出一个锦盒，如获至宝的递给她。

    齐凌薇从小到大都喜欢闪闪发光的东西，无论是翡翠宝石玛瑙，甚至最难得的夜明珠，他都想尽办法替她得到。

    西域这次进攻的夜明珠可非凡品，足足相比普通的10倍大，尤其是在晚上的时候，还会散发出莹莹的紫色光芒。

    齐凌薇的眼神光影变幻了一番，模糊浑浊，让人猜不透她到底在想些什么。

    “皇上爱民如子，都到了这个节骨眼上，皇上不问民间疾苦，还给我送来西域进贡的夜明珠，好像有点说不过去吧。”齐凌薇轻笑着把夜明珠拿过来，仔细的端详着。

    这夜明珠的确不是凡品，价值连城。

    但她很清楚的知道，这次西域进贡来的不只有一枚夜明珠，还有西域的第一美人——萨涅丹公主。

    传说萨涅丹公主倾国倾城，既有西域儿女的豪爽热情，又有中原女子的温柔，千娇百媚，绝世无双，是不可多得的美人。

    “听说这次西域进贡来的，还有一位极其漂亮的美人，皇上怎么不把她一并带来给我瞧瞧。”

    皇上的笑容瞬间僵在了脸上，随即脸上闪现出一抹无奈：“她就算再美，又怎有你一半绝色呢？”

    其实西域这次进过来的公主，他几乎看都没看一眼，直接把公主晾在了一边，便赶紧赶往了玉池殿。

    “这个，可是哥哥的真心话？”齐凌薇轻笑一声，轻轻的捂住了嘴。

    “我又何曾骗过你？我就算骗了天下人，也不想骗你。”

    红雪楼内。

    红雪楼是西域公主还未进到京城的时候，皇帝便为西域公主修建的一座宫殿，怕公主住不惯京城的房间，便按照西域的风格，修建了红雪楼。

    “公主殿下，听说皇上回了玉池殿，今天晚上应该不会过来了，公主殿下要不先行歇息吧。”萨涅丹公主从西域带过来的奴婢葡萄开口说话了。

    从西域到京城，本来就舟车劳顿，只是听闻皇上后宫只有几位佳丽，本以为在这宫中竞争能小些，结果刚来到了京城，便被皇上晾在了一边。

    “阿玛可离开了？”

    一抹清丽无双的嗓音恍若天籁，像是从天边云彩上散发出来的天籁之声。

    红色的帷帐之内，穿着正红色宫装的萨涅丹公主正一把掀起了盖头，红盖头落到地上，沾染上了灰尘。

    “公主殿下，宫中可不比西域，王爷来的时候千交代万交代，交代奴婢一定要公主好好学习宫中礼仪，万不可殿前失仪啊。”

    萨涅丹容颜艳丽无双，一双浑然天成的碧蓝色眸子，像是最清澈的海水，宛若天人之姿，恐怕也只有齐凌薇的倾国倾城才能与之相比。

    不过要是真要让两人相比较的话，齐凌薇根据一些京城的自然之美，到时又压了公主一头。

    萨涅丹冷笑一声，将床上铺着的花生桂圆猛地洒落到地上：“皇上根本就不喜欢我，阿玛逼我嫁过来又是为了何苦呢？为何不能让我们两个在世界的两边和睦相处。”

    皇上心中必有倾心之人，否则这些年来后宫也不过只有寥寥几人，阿玛既然知道这样的情况，还是毅然决然的把她送到了皇宫。

    阿玛自以为保佑了两国的和平，其实是撕毁了他们两人的幸福。

    “公主殿下，千万不要这样说，小心隔墙有耳。”葡萄赶紧过来捂住她的嘴。

    却被公主一把推到了地上：“够了，你们都不要劝我了，我已经遂了阿玛的心意，嫁到了皇宫，你们还要管着我做什么呢？”

    红雪楼里，萨涅丹公主把所有的奴婢侍卫都一并轰了出去，就留了她自己一个人，二人的婚期还没有定，恐怕连个像样的婚期都没有。

    清兰院。

    “芷珊，你今日出去的消息，是不是只有琉璃一个人知道？”

    邵佑嫣皱着眉头冷冷的询问着她，她必须要为妹妹报仇，给她们几个一点教训。

    邵芷珊歪了歪脑袋，似乎是在尽力的想象：“姐姐，我这次出去不是只见了琉璃一个人，还有百草，还有采莲，她们也都知道我出去了。”

    邵佑嫣听见这话终于叹了口气，百草和采莲是她的心腹，两人无论如何都不会背叛他自己，而琉璃人微言轻，就算她说出去又何妨，只要他们不认，就没有人会相信她的话。

    “听我说，你这几日务必要在床上装病，就算是祖母和大夫都来了，你也不要露出马脚，知道吗？”

    邵芷珊一脸无辜，歪着头，不知道姐姐什么意思：“姐姐，我明明没有事，为什么要我在床上躺着装病呀。”

    邵佑嫣欲言又止，如果把这件事情完完整整的告诉了她，那么妹妹一定不会同意她自己装病的。

    毕竟她如此单纯善良，被别人陷害，也在尽力为别人着想。

    想来想去，似乎也没有什么办法了，她叹了口气，语重心长的开口：“芷珊，你相信姐姐吗？”

    “我当然相信姐姐啦，在这个府里，只有姐姐是对我最好的人。”

    “你现在仔细认真的听姐姐说，咱们府里面有人要害你，姐姐必须把那个人抓出来，好好的教训教训他们，让他们不敢再轻而易举的害你，但是如果姐姐要把他们抓起来的话，必须要你的帮忙。”

    邵佑嫣停顿了一下，又继续开口说道：“如果这样的话，你愿意帮助姐姐吗？”

    邵芷珊别吓得说不出话来，珊珊这么可爱，为什么有人还要害珊珊，是珊珊不乖吗？

    “姐姐，是珊珊哪里做的不好吗？到底是谁要害珊珊，珊珊要告诉祖母去。”

    “你做的很好，可是姐姐要告诉你，这个世界上既有好人也有坏人，有一些坏人就会无缘无故的恨别人，所以我们一定要反击，让他不敢再轻而易举的害你，你明白吗？”

    邵芷珊半知半解的点了头，虽然她不知道姐姐什么意思，但她能够听明白，姐姐是真的为了她好，要找到那个害她的人。

    “那珊珊就帮助姐姐找到那个坏人，姐姐，放心吧，珊珊一定会一动不动的。”

    看着妹妹如此天真无邪的样子，她快泪湿了眼眸，她一定要为妹妹报仇。

