
　　白胡子海贼团的反应，红发海贼团的反应，让新世界脆弱的平衡碎裂，局势开始不稳。

　　海军本部，战国得知红发海贼团正往本部这边来，他呵呵一笑。

　　“既然人家反应这么大，我们也得陪着。”

　　“调动部队,将红发海贼团拦截。”

　　海军争锋相对的反应让不少人心跳加快，他们看不懂了，难不成海贼皇者势力之间，要联合起来将新世界的海军与革命军灭了不成。

　　也辛亏大妈海贼团与凯多海贼团暂时没有动作，不然他们都要怀疑这个猜测是真的了。

　　“联系首领那边，让他回来。”，多拉格他们也迷糊了，海军的举动太过激进了,一副要同时与黑胡子蒂奇以及红发香克斯开战的态势,他们搞不明白，这些举动的背后，隐藏着什么。

　　伟大航路前半段，无风带，岛屿上，杰森挂断电话虫，将电话虫收好，往索罗.正风那边走去。

　　他没有靠近，而是相隔了一段距离，这几天，首领周围，总是时不时出现莫名的力量，而他靠近过去，都觉得心悸无比。

　　“呼！”

　　长舒一口气，索罗.正风露出笑容，这段时间没有白费，他终于在自己保持清醒的情况下，找到了开启那韵律的“钥匙”。

　　虽然还无法熟练运用,不过够了，有了方向，他不差时间。

　　“杰森，有什么事吗？”

　　他走了过来，杰森先将这段时间发生的事一一说了出来，然后才将副首领让他们回去的事说清楚。

　　“呵呵，有趣。”，索罗.正风也没有想到，他就呆在无风带一段时间，大海的形势居然又有了变化。

　　在他的预想中，围绕着新生代海贼大联盟与冒险者在伟大航路前半段的战争，会来到一个高潮，看来，是他失算了。

　　战争依然在继续，只不过，他们暂时又要变成配角了。

　　“走，离开无风带。”

　　索罗.正风也有了类似的判断,只怕是又要出大事了。

　　出了无风带,汇合了其他人后,索罗.正风拨通电话虫，联系了多拉格那边。

　　“你终于回来了。”

　　听着多拉格语气中有些调侃的语气，索罗.正风呵呵笑着，然后询问起具体的局势变化来。

　　等多拉格说完，索罗.正风眉头一皱，思考起来。

　　“多拉格，你说我现在去见一见鹤，怎么样？”

　　多拉格还没回话，索罗.正风又意味深长道:“他们不是说我得到了什么很重要的东西吗，我给他们送去，当做礼物如何？”

　　“呵呵呵……”

　　“我看可以。”，多拉格哈哈笑了起来，既然鹤他们一副搜寻索罗.正风的模样，那就直接将假的变成真的，看看他们的反应再说。

　　“你先休息两天，我这边，先送出去点消息再说。”，多拉格一脸笑容挂断电话虫，叫来手下，吩咐起来。天籁小说网

　　新世界，红发海贼团与海军对峙的时候，一道消息又传开，说是革命军首领索罗.正风在伟大航路前半段确实找到了有关解答历史正文的重要东西，正准备与世界政府那边进行某种交易。

　　白胡子懵逼，红发香克斯也懵逼！

　　难不成，他们真的是为了这个？

　　随即，他们开始调动情报网，调查这情报是不是真的，多拉格早有准备，真真假假，混淆了其他情报，让那些人去查。

　　玛丽乔亚，五老星与斯隆等人此时正在开会。

　　“不能让革命军这样折腾下去了，不然我们的计划要出问题。”

　　斯隆出声，有些头疼道:“明知道是假的，他们还搞成真的，我们也别想指望瞒他们多久，他们若是再发现一些事情，就会猜到我们要干嘛。”

　　“你是想现在就与革命军摊牌这个计划？”，另外一个天龙人出声，眉头紧皱道:“虽然我们的计划与革命军的利益一致，可这个时候同他们摊牌这个计划，就等于是给革命军更多的准备时间。”

　　“你们都是了解革命军的，若是让他们有时间来布局，那么最后的“果实”，就不一定是我们的了。”

　　听到这话，有几人点头，革命军的人都能算计得很，可别最后世界政府这边出了力，却让革命军占了便宜。

　　“可不现在跟他们摊牌这个计划，你们有把握保密多长时间。”，斯隆看着众人，神情凝重道:“现在索罗.正风就在伟大航路前半段，你们别忘了，我们现在的调动还在继续。”

　　“一旦让他发现点蛛丝马迹，到时候他肯定知道我们的目的，与其这样，还不如直接跟他们摊牌这个计划。”

　　“有革命军的掩护，我们能有更多的准备时间。”

　　斯隆说到这里，目光直视众人，一字一句道:“革命军有时间准备，我们也有，说到底，我们现在还占据先手。”

　　此言一出，有几人有些动摇了，尽管他们与革命军是生死仇敌，可在对付海贼上，是一致的。

　　有这样的前提，想必革命军也折腾不出花来。

　　见有人意动，五老星中其中一人脸色发黑，忍不住冷哼一声道:“诸位，我敢保证，我们要是这个时候跟革命军摊牌计划，我们就不要想着能达到我们预想的效果了。”

　　“你们要记住一点，尽管我们在对付海贼方面与革命军是一致的，可在对付海贼的同时，有机会踩一踩世界政府的脸，革命军绝对不会放过。”

　　“记住，革命军，才是我们最大的敌人，你们以为达成了某种默契，就能对他们放松吗。”

　　话音落下，在坐的不少人背后冷汗直冒，是啊，达成了某种默契后，让他们都忽略了革命军的危害性。

　　“所以，必须瞒着革命军，继续推行计划。”，五老星另外一人站了起来，冷声道:“既然革命军将假的当成真的，那我们也当成真的。”

　　“革命军不是放出消息说要同我们达成某种交易吗，那就放出风声，说那东西我们志在必得。”

　　“命令鹤，黄猿，恶虎三人，以公开的身份邀谈索罗.正风，就说我们在伟大航路前半段同他交易，而且要快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第504章假假真真免费阅读。https://xs.23sk.com 