    

    苏老太想耍她队长老子娘的威风，得谁骂谁，偏偏就碰上两个不吃这一套的，尤其是九宝，马上就顶了回去。

    苏老太这才正眼看着九宝说道：“顾家小丫头，你少插嘴，没和你说话，这又不是你家，你出个什么头？”

    “哦，这是我家，你还有啥要和我说的吗？”小木马上接茬，她也不能总让九宝给她顶杠不是？

    “你刚才说谁呢？这么少教。”苏老太高抬着下巴问。

    “说你和你家大闺女呗，你看我这院子还有谁比你们更不要脸？”小木问道。

    “死丫头片子，我看你是皮子紧了？想找揍是不？”苏老太说道。

    “嗷吆，吓死人啊，你想怎么揍我？让我知道知道？”小木大声的叫道。

    “你知道厉害就好，先把那张贱嘴堵上，老婆子不想听你说话。”

    “怎么？我这张贱嘴堵上，就让你那张贱嘴随便说，那你那张贱嘴就说吧，你让大家听听，你想干嘛？”小木道。

    “我让你闭嘴了，你听不见啊？”苏老太真较上劲了。

    “你还真不要脸，真不拿自己当外人，这是我家，不是你家？恁大年纪，白活了，耍威风回自己家去，别在我家恶心我！”小木道。

    “死丫头片子，老娘就在你家耍威风，怎么了？别说是你，就是那死鬼爹、破鞋娘都得给我忍着！”苏老太这话一出口，九宝都吓一跳，她知道，小木平时看着嘻嘻哈哈、大大咧咧的，啥都不在意，可是她爹关大虎，那是逆鳞，触碰不得；她娘赵美，虽然很讨厌，但是她自己说行，别人说那不行。好家伙这老货一家伙都提了出来，还说的这么难听，九宝都胆战心惊的，怕小木冲动。

    旁边站着的罗义，突然后悔把小木拖进来了，他也只是被这俩孩子气着了，也恶趣味的把小木拉进来，可他是见证过小木在父亲坟前大哭的人，他知道那是她最脆弱所在，就在他有点犹豫的时候，一盆拖泥带水的鸡食泼在苏老太身上，水淋淋的从头到脚。

    “老不死的，我是不是太好说话了，让你觉得可以在我面前随意骂我爹娘？谁特么的给你的错觉？”接着，小木又去舀了了一盆水，就在大家注目之下，还往水里面猛吐吐沫，然后又泼在苏老婆子身上。

    “老不死的，看好你家的破鞋闺女，顾七追不上了，又来抓罗义，你家的闺女有多贱啊？上赶着白送，人家都不要？这是不是随了你了？一窝子贱人！”说着，大铁盆往地上一扔，指着大门厉声道：“苏家人，立刻、马上给我滚出去！以后不许来我家，苏家人与猪不得来我家，我马上就挂上牌子。”

    “哎吆，老婆子不活了，可活不起了，这让这小贱人给老婆子骂的，还泼了我一身水，这可怎么活啊？”哎迈，骨灰级的无赖，坐地上就打滚，哭天喊地的放了泼了。

    “关小木，你敢骂我奶奶，你这个没家教的不要脸，看我不打死你。”苏金华觉得自己比小木高壮，打小木一顿没问题，冲过来就要打小木。

    “我让你滚，听不明白？”小木阴森森的问。

    “让我滚，你想的美？今天你不给个说法，我就不走了。”苏金华说完，就上手，一个嘴巴就打了过来。

    小木闪身躲过，一把拧住苏金华的手臂，往怀里一带，小腿往上一顶，顶在苏金华肚子上，当时一阵疼痛，苏金华就弯了腰。小木再一个肘压，苏金华就趴地上了。

    小木虽然有点渣，毕竟练过，两世加起来，也练了十几年了，怎么会打不过苏金华这个弱鸡？

    苏金华正趴在她奶奶身边，这下可倒了大霉了。小木抬腿就踹，一边踹还一边说：“我不能打死老太，还不能打你？我先把利息收回来，解解恨，下次见到你，见一次打一次，不打残了我不解恨，想让我喘不上气来，我就让你咽气儿（死了的意思）！”那小脚踹的，杠杠的有劲儿，那狠劲儿，狼见了都要跑。把个苏金华打的“嗷嗷”叫，堪比杀猪。

    “小木，算了吧，再打就打死了。”桂花婶子上来劝道，这样的场合怎么能缺了桂花婶子，早来了，在一边坐着呢，这时候上来劝架。

    从古至今，凡打架，你都要有个劝架的，还要适时介入，这样才有台阶下不是？桂花婶子就是这样的人。

    “就是，小木，算了吧，别真的打死了可怎么办？”小乔也小心翼翼的上来劝。

    小木气呼呼的说道：“实在是踹累了，我回去把新买的菜刀拿来，试试钢口。”说完，小腿哪像累了，一阵风似的进屋了。

    “大婶子，我看你们还是快走吧，她回屋去拿刀了，一个孩子也没个深浅，真伤着你们娘两可咋办？”桂花婶子一向和稀泥和的好，这时候发挥了作用。

    “姓罗的，这事儿你就不管？”苏老婆子爬起来，居然向罗义诘责。

    “我都不认识你们，我凭什么管你们？真是笑话，你以为你是谁？”说着，冷淡的眼神里充满了鄙视，鄙视里冷的透骨凉。

    “我孙女要嫁给你了，你怎么还这样说话？”苏老婆子提起一口气大声的说。

    “哼哼，你做错了梦了吧，我没打算娶任何人，何况我又不瞎，你家闺女长得实在是太丑，你自己留着吧，别出来祸害人了。”罗义从来到这边，没说过这么多话，他今天可是把一年的话都说完了，他话音一落，苏金华就像疯狗似的，露出真面目：“你说谁丑？你敢不娶我？我爹可是队长，你敢不娶我？我爹不同意，你去个屁宣传队，我告诉你，我现在就回家找我爹，你若不娶我，我就让我爹换人！”

    “县宣传队的名额，是给我见义勇为的奖励，要不你再找一个见义勇为的？”

    苏金华：“嘎？”

    “还挺扛揍，打什么样了还挺精神，看来是没打透，我先劈劈看，看能不能劈死一个少一个！”小木提着剔骨刀就出来了。

