
　　少年动作幅度不怎么大，慢吞吞的，可投足间散发的气息又狂又傲。

　　即使被比她强壮了不知道多少的人面前，也丝毫不落下风。

　　君顾眼尾轻动。

　　“靠～这小子才来第一天怎么就惹了叶贺那小子？”江希影咂了一下嘴，把手揣回裤兜。

　　叶贺可是职业格斗选手，这瘦小子还真是初生牛犊不怕虎。

　　他还没扭头就被后面的人踹了一脚，“去看看。”

　　“啧～下脚能轻点吗？我这细皮嫩肉的，经得住你老人家踹？”江希影龇牙咧嘴的叫了一声。

　　君顾看着他，金丝镜框下的眼睛微微眯起，唇角笑染着一丝莫名的邪，“给我聒噪？”

　　江希影立马收起表情，直起身子迈步，冲着人群那儿奔去。

　　还是……赶紧麻溜儿的去办事吧……

　　“顺手？”叶贺眉头一皱，脸色说不上好，“那新同学这手还真是顺的可以……只是，我叶贺的弟弟，就算做错了事，也轮不到别人来教。至于这打人的事，我认为，你必须给我弟弟道个歉。”

　　宫九喑把背包递给宋子郗后，又脱下校服外套。

　　因为穿的时候没怎么认真，很快脱下来，提在林瑶面前。

　　林瑶愣了一下，回过神接下抱在怀里，见宫九喑又转过脸去。

　　不由拐了一下宋子郗，脸色担忧，“九喑这是要干嘛？不会是打算和叶贺干一架吧？”

　　宋子郗摇摇头，把自己的背包背好，腾手提着另一个，“不知道。”

　　忐忑的吐了口气，林瑶紧紧的看着前面，脚步微迈。

　　要实在不行，她就拉着人跑，打不过，跑总行了吧？

　　褪去校服外套的少年身着一件白色体恤，皮肤极白，整个人都显着漫不经心，“我的人生里，没有道歉这两个字，”宫九喑看了一眼他的身后，“这位同学的管教，确实让人夸目相看。”

　　管教出这么一个仗势欺人的懦夫。

　　叶蔺在后面，听见宫九喑狂妄的话语，恼怒归恼怒，却还是忍不住冷笑。

　　他没想到宫九喑这么不会说话。

　　任谁也不喜欢被谁这么大喇喇的甩面子，更何况叶贺又是一个护短的人。

　　不管什么情况都会自己教训叶蔺，现在被宫九喑这么明白白的讽刺，估计宫九喑下场好不到哪里去。

　　他揉了揉被宫九喑踢过的地方，眼底的轻蔑一闪而过。

　　一个上不得台面的小市民，也敢动他？

　　嘁。

　　叶贺眸子一沉，“找死！”

　　身份与名气很少使他被人这么明摆着嘲讽，叶贺的身体比脑子的愤怒更快一步。

　　宫九喑离他也就一臂的位置，抬手扫过去，带着凌厉的气流。

　　此刻，他只想一拳把宫九喑打趴下。

　　然后告诉她，做人，说话不能太狂。

　　“啊----”

　　林瑶知道叶贺会动手，但没想到叶贺的动作这么快，她才看清的时候，那双握着拳的手就已经来到了宫九喑面前。

　　现在扯着人跑已经来不及了。

　　她脸色煞白，下意识捂住眼，不忍看到宫九喑被打的那一幕。

　　宋子郗想要甩出手里的背包挡住叶贺的手以腾出宫九喑躲的时间。

　　然而他还没动手，宫九喑就动了。

　　气势凶猛的拳头刚到她脸侧，宫九喑抬手抓在叶贺的手腕上，拉着人后退半步，侧身，放手握拳准，狠的冲着人面部就是一下。

　　迅速抬脚上扫，直接将人揣回去多远。

　　叶贺被打懵了，踉跄着后退了好几步，抬手捂住被打的脸，半秒后，从中流出些许殷红。

　　宫九喑没停下。

　　侧身倾斜着身体，再次抬脚，夹杂着凉意。

　　最后，在离叶贺脖颈两厘米处顿住。

　　停了两秒，然后收脚。

　　即使如此，叶贺也能感受到，那差二分落在他颈上的，戾野。

　　他抬眼看着宫九喑。

　　微睁的瞳孔彰显着他的震惊。

　　宫九喑出手的速度，比他的还要快。

　　迅速到他刚反应过来，宫九喑就已经收手。

　　“…………”

　　原本还有细碎声音的现场一时间安静如斯。

　　仿佛，针落在地上，都能听得见。

　　宋子郗的手顿在原处。

　　还没到达战场的江希影停下来，摸了一下鼻尖。

　　不远处，君顾表情愣了一下。

　　宫九喑扶了一下帽沿，从林瑶紧紧夹着的怀里扯出校服穿上，拉上拉链。

　　又从宋子郗手中拿过背包。

　　偏头拉了一下林瑶蒙在眼前的手，“走了。”

　　“哈？走、走了？”

　　睁开一只眼睛，林瑶只看到面前的少年。

　　五官没有任何损伤。

　　依旧扎眼。

　　“九喑？叶贺不打你了？”

　　林瑶眼前一亮，心头的惊恐一瞬间化为虚无，白了的脸色渐渐回暖。

　　一旁的宋子郗没忍住，白了她一眼：这谁家孩子？脑回路还能再简单点儿？

　　“嗯。”

　　宫九喑像是思索了一下，然后点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是太好了！没想到叶贺这人还…………”林瑶彻底松气，随着宫九喑抬起的脚，却在看到出现在视线中的人时，瞬间僵下来，“挺、挺好、的……”

　　然后默默的看了宫九喑一眼，嘴角微微抽动：

　　这不是人家不打你了，而是……人家被你打的不能在打你了……

　　路过叶贺，宫九喑偏过头，嘴角斜勾起，几分邪，余下的，是几乎要冲破骨子里的寒凉狂野，“你，还有待提高。”

　　叶贺忍不住退后一步。

　　“九喑……”在宫九喑走到他面前的时候，江希影抬手挥了挥，笑道。

　　视线却是忍不住向宫九喑身后瞄去。

　　我滴乖乖。

　　那可是京城市级羽量级职业格斗季军！

　　虽比不上君顾这种妖孽大神，那实力也算得上杠杠的好不？

　　宫九喑没看他。

　　林瑶和宋子郗跟在后面，在对方的眼里看到了诧异。

　　江希影悻悻的收回手，咳了一声，“现在还早，我们一起去吃点宵夜吧？”

　　反正一个寝室，君顾那家伙应该不会介意他多带几个人一起。

　　“那个，我就不去了，回去还要把讲义弄回来，你们去吧，我走了，再见。”

　　林瑶抱着书本，先一步离开。

　　接着宋子郗因为一个电话，打过招呼就走了。

　　一时间就剩下他们两人。

　　江希影懒懒的打了个哈欠，“一起去吗？”

　　遥遥望去，宫九喑只看到不远处，戴着金丝镜框的少年站在那里。

　　明明一身儒雅斯文。

　　收回视线，想了一下，今天忙着置办衣物用品，都没怎么吃过东西。

　　她向来不会亏待自己，于是点头。

　　“去。”

　　见宫九喑点头，江希影率先走在了前面带路，透了几分豪气，“走吧，哥带你去吃好吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第9章 你，还有待提高免费阅读。https://xs.23sk.com 