    枯血山脉。

    连绵不绝的血红色大山深处。来到这秘境已经过去了两分钟，江明远依照第一位直播观看者的说法。

    朝着左侧走了有一百多米。

    前方不远处。

    茂密的红色树丛之间。

    出现了第一只怪物。

    这是一个类似于人形的怪物。

    脑袋非常大，整个面部是如同鲨鱼一样密布排列的牙齿组成，里面有触手一样的红色舌头伸出。

    因为被巨大的嘴巴占据全部，怪物那西瓜子一样的眼睛长在脑袋上面的两侧位置。

    粗壮的脖子连接着健壮裸露在外的身躯，类似于人类的手臂，更粗更壮, 手指像是鼹鼠一样的角质利爪。

    在其胸口位置。

    生长着两个类似螳螂一样的镰刀前足。

    怪物上身很强壮。

    与之相比的下身部位，却显得有些短小，屁股后面生长着一根又长又纤细的尾巴，末端是如同蝎子一样的倒勾。

    怪物的皮肤有很多褶皱。

    颜色有些暗沉发红。

    此时，这怪物正在挥舞着粗壮的前肢，对着地面挖掘被血雨侵染的红色泥土, 杂草被拔出，旁边堆起了一个小土丘。

    江明远认识这种怪物。

    它们被称作“游离者”，是枯血山脉中较为常见的怪物, 这种怪物可以靠四肢奔跑，也可以靠下肢行走。

    四肢奔跑的时候速度很快。

    一旦发现猎物，便会展开疯狂追逐，抓到猎物后，便会张开遍布密密麻麻牙齿的大嘴，咬掉猎物的脑袋，同时用胸前的镰刀掏开猎物的胸腔，挖出肺部、心脏等器官。

    “这是啥怪物，好恶心！”

    “我去，游离者！”

    “主播，能不能上，上的话就订阅了。”

    “别怂，一个字，干！”

    “这怪物有弱点吗？”

    “砍脑袋，最好是从后面偷袭，真硬刚的话恐怕得寄，除非你是大佬。”

    ……

    视线左下角。

    弹出几条字幕。

    现在的观看人数，已经从原先的1人达到了11人, 不过订阅量依然是0。

    “不就是个小小的游离者吗，直播间的兄弟们，看我如何斩杀它。”看着弹幕，江明远缓缓开口道。

    随即从背包内取出暗影刀，开启A1动力装甲的动能提升，将身体素质提高至3倍。

    压着步子。

    小心翼翼的。

    朝着右侧方向行走。

    “这是打算偷袭吗？”

    “主播，你刚才说话的气势呢，直接冲上去干啊！”

    “这刀是什么材质做成的，黑色透明，怎么没见过，这该不会是玻璃吧！”

    “主播拿着把玻璃刀去杀游离者，完了，要寄。”

    ……

    弹幕在不断刷新，江明远却没功夫去关注，他现在正全神贯注的接近还在不停挖掘泥土的游离者。

    7米、6米、5米……

    最后两米。

    黑色头盔中。

    江明远眼中闪烁精光。

    左脚蹬地，肌肉爆发力量，砰的一声，地面凹陷，身体像是一颗子弹, 转瞬间射出。

    刷！

    暗影刀斩出。

    江明远身体从游离者身旁划过。

    下一秒。

    原本正在奋力刨土的游离者，脑袋与身体连接的脖子部位，一道清晰的刀痕显现，扑通一声，脑袋滑落在地面上。

    噗呲！

    鲜红色血液如同瀑布般从脖颈处喷洒而出，与漫天血雨，染红了四周。

    眼前弹出系统提示：

    【击杀“游离者”，获得积分＊2】

    “我艹，干净，利落，直接秒杀！”

    “这玻璃刀这么厉害的？！”

    “6666……”

    “牛批！”

    “帅啊！”

    “爆宝箱了。”

    “就凭你这操作，订阅了。”

    “发生了什么，我这刚进来……”

    ……

    凭借三倍于常人的速度，直接从后面偷袭，江明远将这怪物直接斩杀，没有任何拖泥带水。

    看着不断刷新的弹幕，观看人数达到45的数量，还有11个订阅量。

    江明远嘴角微微上扬。

    而就在这时。

    眼前弹出系统提示框：

    【你收到了来自“看星星看月亮”的1点打赏！“第一次被打赏”已达成！】

    “感谢星月的打赏，感谢！”

    1点积分。

    虽然少。

    但也是一份心意。

    来到被斩杀的游离者身旁。

    这怪物被杀死后，身体躺在地上，之前被斩落的脑袋，刚好掉进被它挖的土坑中，旁边，出现一个白色宝箱。

    收起宝箱。

    从背包中召唤出小骷髅。

    张嘴说道：“你把它吸收了吧。”

    这怪物的尸体可不能浪费啊！

    “我去，那骷髅是什么玩意？！”

    “是主播召唤的宠物吧，有些生存者确实获得了这种天赋。”

    “看起来好小一只，还挺可爱，好想rua啊。”

    “这小骷髅看起来有些弱啊，感觉碰一下就会散架。”

    ……

    将这怪物的尸体吸收后。

    江明远查看了一下小骷髅的数值信息，这面板只有他才能看到，直播间的观众都看不到。

    看了一下。

    依然是LV1。

    没有获得什么特殊能力。

    看样子。

    要想升到二级。

    还需要吸取一些怪物的生命能量。

    继续朝着前方行进。

    路途中。

    又连续遇到了几只游离者。

    直接斩杀。

    没有获得宝箱，不过，小骷髅的等级也终于在吸收三只游离者的尸体后，达到了2级。

    不过有些奇怪的是，这小家伙外表看起来，和之前没有差别。

    “真是奇怪了！”

    江明远挠着后脑勺，心里纳闷。

    按理来说，不应该是这样的。

    等级确实达到了2级，力气和速度等方面，确实有了一些提升，但外表还是和1级的时候一样。

    “算了。”

    江明远也不想纠结于此。

    只要实力提升就好，管他个子长没长。

    继续赶路。

    时间来到20分钟。

    江明远站在这座山峰的最高处，低头俯瞰，视线中，出现了一个四面环山的盆地，而在这座盆地中，一个小城镇坐落其上。

    “城镇？！”

    江明远眼睛瞪大。

    他视力还可以，透过红色雨幕，可以看到那城镇的建筑是一种类似于古代西方的风格，在红色雨幕的加持下，看起来有些诡异。

    “我敢打赌，像这种地方，肯定有触发事件。”

    “兄弟们，有人来过这地方吗？”

    “看过二十多个枯血山脉直播的前来报到，这地方还真没有生存者来过。”

    “那就是新发现了！”

    “主播，赶紧的，下去探探。”

    观看直播人数已经达到了67人，还在不断往上攀升，看起来，眼前的这座小城镇引来了流量。

    这小城镇肯定是要去的。

    他来这秘境的目的就是为了事件。

    观察了一下四周的坡度，江明远带着小骷髅，朝着山脚下的小城镇赶去。

    ……

    所谓上山容易下山难。

    因为血色雨水的缘故，整个山体可谓非常湿滑，一个不小心就会人仰马翻，摔个大跟头，好在江明远一路上格外小心注意。

    终于。

    在30分钟的时候。

    完好无损的来到了山脚下。

    转身看向小骷髅。

    这家伙身上沾了不少红色泥土，原本还算干净的蓝外套也被血水和泥巴染成了血红色。

    而他自己。

    也好不到哪去。

    再往前走。

    就能抵达小城镇。

    江明远沉思片刻。

    从背包中拿出经过附魔的木质头盔、还有护甲、护盾和铁剑，交给这小家伙，让其装备上。

    “走吧！”

    说完。

    便朝着小城镇走去。

