    第1195章  真相   

    晴斗上前，战意冲天：“你想怎么不客气？”

    

    修阴笑：“我可能没办法对你们下手，但是这么大的车队，可不全都是你们这种实力强大的异能者……”   

    “你找死！”

    石勇愤怒地咆哮，手中的枪直接架了起来！   

    “都住手，放下枪！”

    唐冰拦在石勇的面前，一脸警告地看着修：“我劝你最好别有什么歪心思，否则，我就是同归于尽也绝对不会放过你们！”

    

    接着，又看向皇甫震：“皇甫震，姜毅说的是真话，这两种药物并没有药方，我以我唐家的声誉担保他说的是真的！”

    

    从姜毅拒绝了自己以后，皇甫震就一直沉默不语，看似安静，但其实他正与姜毅之间进行着剧烈的精神冲撞！   

    二人控制的范围很好，居然都没有被其它人发现！   

    听到唐冰的话，皇甫震才撤回了精神力，以唐家皇甫震还是有些了解的，同样也明白，身为唐家人，唐冰绝对不会拿家族声誉欺骗自己！   

    可能有人会觉得只不过是一句话，即使骗了也不会有什么大事！那是因为他们无法理解身为家族子弟，家族的荣誉有时候胜过自己的生命！   

    即使是普通人，也极少有人会愿意用家人来发毒誓一个道理。

    

    “好，我就换一个要求……我要华鹤华大夫！”

    皇甫震的要求变了，但是却让姜毅的脸瞬间黑了下来，手中的药瓶瞬间被姜毅捏爆，恐怖的气息从身上喷发而出！   

    “你想要华鹤？”

    

    修冷笑：“华大夫既然在你们这里，恐怕这些药物都是出自他之手吧，这样的人才放在你们这里只会浪费了他的才能，不如将他交给我们，只要在我们这里，才有他发挥的巨大空间……”   

    姜毅的眼中闪过一丝暴虐，真的是觉得他姜毅好说话了吗？

    华鹤已经成为了他的人，就是他不可割舍的亲人！   

    皇甫震用华鹤当成了条件，无疑是挑战姜毅的底线！正要发火，大门突然被推开，所有人都随之望去，却都愣了一下，因为走进来的，正是戴着眼镜，文质彬彬的华鹤！   

    姜毅诧异的回头：“华哥，你怎么来了？”

    

    华鹤推了推眼镜，其实他早就来了，原本是在上面给受伤的人进行治疗和检查，但是刚才被人带下来给那个外国女人治疗！   

    艾米莉的伤势很重！毕竟那么粗的手掌刺入体内，破坏了她大部分的内脏！   

    华鹤没办法，就用自己仿制的回血药剂将她暂时保住了性命！但是想要她恢复如初，除非使用回血丸！   

    这不是华鹤可以做出决定的，这才想来找姜毅问一下，结果就在门外听到了皇甫震和修的话……   

    事关自己，他自然不会躲着，光明正大地推门走了进来……   

    “皇甫先生，好久不见！”

    华鹤冲姜毅笑了一下，接着看向皇甫震！   

    修在一边有些兴奋：“果然是你，华大夫，这些药水一定是你的研究对吧？”

    

    华鹤看着激动的修却淡定地摇头：“很遗憾，虽然我很想自己有一天可以发明出这些造福世人的药物，但是我才学有限，即使现在，也无法完全研究出这些药的成分！”

    

    听到华鹤的话，修整个人都要炸了：“那药方呢？

    你们能做出这么多的成品，怎么可能没有药方？

    你们一定是在骗我！”

    

    一想到这些药对震的重要性，修就彻底失控了……   

    华鹤看向姜毅，从姜毅的神色中明白姜毅的态度后，冲着皇甫震苦笑：“我知道皇甫先生的目的，但是很遗憾，你的病我没有办法，即使我跟你们走了，也对你们一点用处都没有！”

    

    “怎么回事？”

    唐冰和晴斗他们听得云山雾罩！忍不住问了一嘴！   

    而皇甫震的脸色却瞬间沉了下去，修气急败坏的大吼：“不可能！你不是天才吗？

    你不是百年不遇的中医神童吗？

    为什么？

    为什么连这点病都治不好！”

    

    “皇甫震，我想，现在你应该把你的真正用意说出来了吧！”

    姜毅看着抓耳挠腮的晴斗、石勇等人，叹了口气，看向沉默不语的皇甫震！   

    皇甫震抬起头，扫过众人：“好，但是无关的人先出去吧！”

    

    “勇哥，带人出去吧！”

    唐冰并没有犹豫，石勇却皱着眉头：“队长……”“没事，他们不会动手的！”

    唐冰命令所有士兵马上出去！   

    华鹤也跟了出去，因为他已经猜到了皇甫震的用意，帮不上忙的他并不想留在这里看着曾经的病人讲述自己的事情……   

    “你，出去！”

    修冷声指着晴斗，晴斗却看都没看他：“老大在哪，我就在哪！你没权利命令我！”

    

    “晴斗是我的人，只有我才能让他做事，就凭你，还不配！”

    姜毅冷冷的看着修，敢指派他的人，皇甫震都不行！   

    “无妨，我也不介意多几个人知道！”

    皇甫震打断了修后，扫过面前的姜毅、唐冰、晴斗三人这才幽幽地讲述起自己的用意……   

    “我生了病，命不长了……”晴斗和唐冰都一脸惊讶，这怎么可能……   

    虽然皇甫震一直坐在轮椅上，但是就昨天那场战斗，他说自己活不长了？

    打死他们都不信……   

    姜毅扫过皇甫辰的身体：“你的渐冻症已经到了最后症状了吗？”

    

    修强忍着情绪，死死地握着皇甫震的轮椅，低落地解释：“不错，正如你们猜的那样，震得了渐冻症，现在已经彻底失去了自主能力！”

    

    “这不对啊，你明明昨天还那么厉害！”

    晴斗无法相信，那个能把姜毅逼到绝境的男人，居然是个病入膏肓的人……   

    “他们没有说谎，皇甫震之所以能用，其实是他自己的异能控制着自己移动而已！”

    姜毅淡淡的解释，修震惊地抬头看向姜毅：“你怎么……”   

    “呵呵，我就知道，你早就发现了！”

    皇甫震却并没有意外！   

    姜毅点头：“开始我还有些奇怪，总感觉哪里怪怪的，直到后来，我才明白，一直以来，你所有的动作，都不是你的意识控制身体在移动，而是你的精神异能包裹身体像控制物品一样操控自己的身体！”

    

    皇甫震点头：“不错，末世之前，我的病就已经非常严重，已经到了口不能说，手不能动的程度！即使用全世界最先进的医疗水平，也只能保证我还能活着而已！”

    

    皇甫震坦然承认，却让晴斗和唐冰仿佛已经幻想到他们自己如果只能躺要床上，一动不能动的场景，如果是他们，恐怕他们早就选择自杀了吧！   

    “可是末世你得到了异能，按道理应该可以缓解啊！”

    唐冰皱眉，要知道，末世很多原本有一些疾病的人都因为拥有了异能之后，这些病症得到了极大的缓解，虽然不能说彻底消除，但是最起码也不用再依靠药剂维持，如果不是这样，恐怕末世里，早就有一大批的人因为缺少心脏药、血压药、血糖药这些急缺药物而早早的死去……   

    连癌症都能大幅度抑制的疾病，怎么在皇甫震的身上就没有作用！   

    “原本是有用的，但是前提是震不使用异能！一旦剧烈的战斗后，震的病情就会加重，而为了隐瞒他的情况，平时震还必须用异能保持一定的状态！否则……”   

    后面的话修没说完，但是在座的人都已经明白，皇甫震是惊血团的创始人，但他手下的人之所以愿意继续跟随皇甫震，完全是因为皇甫震末世前的地位以及末世后的强大实力。

    

    一旦他们知道皇甫震已经病得快死了，那么要不了多久，整个惊血团就彻底崩溃了，这还算好的，恐怕为了图谋这个巨大的力量，这些实力强大的佣兵们会直接对皇甫震下手，毕竟没了皇甫震，他们就可以彻底掌握惊血团这个庞大的力量……   

    利剑用好了是一把强大的武器，但是剑开两刃，伤人的同时，同样要防止它会反噬主人……   

    “所以，为了不被他们发现，震一直保持着极度的强势，才能稳住现在的局面！”

    修心疼地将手按在皇甫震的肩膀上，眼中的关切无比浓厚！   

    “那你呢，他要防着所有人，又为什么不防着你？”

    晴斗好奇地问道。

    

    姜毅无语的翻个白眼，晴斗的关注点总是这么奇特……   

    “这不关你的事情！”

    修的脸瞬间黑成一片……   

    皇甫震却笑道：“因为修和我是表兄弟，他的爸爸是我的舅舅！只不过这件事，其它人并不知道！”

    皇甫震的解释连姜毅都有些震惊，看着二人，虽然长相都非常不凡，但是却一丝一毫的相像都没有！   

    特别是修，虽然是华夏人，但是他的气质却处处透露着外国的行事风格！   

    “你们这是什么眼光，我从小在外国长大，难道也要和你们说吗？”

    修感觉到三个人的目光，顿时气得咬牙！   

    

    

