    （求收藏！）

    “这……”

    看着这般激动的老师玉小刚，唐三一时之间竟不知道该怎么回答了。

    心中喃喃：“到底发生了什么事情，竟然让老师这般失态呢？”

    旋即。

    怀着好奇的态度，看向了玉小刚手中的画像，这不看不要紧，一看把唐三给愣住了。

    因为，这画纸之上的人儿不是其他，正是他的“疾哥”，唐疾。

    而且。

    自己的老师玉小刚是认识唐疾，认识自己的疾哥的。

    老师玉小刚没有理由问他呀！

    心中顿感疑惑，但唐三还是开口道：“老师，这是我大哥唐疾呀呀！”

    “老师，你不是曾经见过的吗？怎么会不认识了呢？”

    听见了唐三的话，玉小刚心中不由咯噔一下，没有开口，再次把千寻疾的画像拿给了唐三，道：“小三，你告诉我，这个又是谁？”

    “这……”

    唐三看着眼前的画像不由愣住了，这是谁？

    这不就是染了头发的大哥唐疾吗？

    说真的。

    唐三还是颇为羡慕染了黄色头发的唐疾的，这在唐三看来这就是在引领时尚。

    而他想要把头上这玩意儿染成绿色的，可惜，最近一直都是在努力的训练，为了接下来的魂师精英大赛做准备。

    一直都没有时间。

    他也想要引领时代，走在时尚前沿。

    ……

    唐三道：“老师，这不就是染了头发的大哥唐疾吗？怎么老师，大哥唐疾染了头发，你就认不出来了吗？”

    玉小刚在听见了唐三这话，不由摇摇头的道：“这张画像根本就不是你大哥唐疾。”

    “嗯？”

    唐三闻言，顿感好奇疑惑的道：“这就是我大哥唐疾，他就只是染了一个头发罢了。”

    “老师见过我大哥唐疾的，这就是我大哥唐疾呀！不过就是黄头发罢了。”

    “不……”

    玉小刚很认真的摇摇头道：“小三，我画的根本就不是你大哥唐疾。”

    “是另外一个人。”

    “另外一个人？”

    唐三在听见这话，顿感疑惑了，这眼前这个人明明就和自己的大哥一模一样。

    老师玉小刚却告诉他，他话的不是大哥唐疾，而是另外一个人。

    这天下之大，难道就真的有两个一模一样的人不成？

    “嗯！”

    玉小刚点了点头道：“小三，你有没有兴趣猜猜这个人是谁？”

    唐三摇摇头的道：“老师，你画的不是大哥唐疾的话，我真的猜不出来。”

    玉小刚一脸凝重的道：“我画的是武魂殿前任教皇千寻疾。”

    “嗯？”

    唐三在听见了玉小刚这话，瞳孔不由猛然一缩，他震惊的看向了玉小刚。

    眼神之中有着难以置信。

    心中震惊非常：“卧槽，我这个废物老师，看来还真的不是一般人呀，竟然还认识武魂殿的前任教皇。”

    唐三非常人，乃是一个实实在在的重生者，很快就从震惊之中清醒了过来。

    恭维的道：“老师，你真厉害，连武魂殿的前任教皇都认识，六六六呀！”

    对于唐三的恭维，玉小刚有些愣神，措手不及，但还是微微挺直的腰杆，露出一副“大师模样”。

    他玉小刚何止的认识武魂殿前任教皇千寻疾，就是现在的武魂殿教皇比比东，那曾经也是和他谈过恋爱的。

    曾经有一份吃软饭的机会摆在了他的面前，他没有好好珍惜……

    “嗯？”

    “等等……”

    玉小刚也是从虚荣之中逐渐的清醒了过来，这好像并不是他想要表达的事情。

    他好像并不准备在唐三面前秀关系链，可恶呀！还是让他给装到了。

    玉小刚这个时候颇感无奈。

    果然。

    人有的时候太优秀了，也是一种无奈呀！

    他玉小刚虽然武魂垃圾，魂力终生止步于二十九级，但是无可否认，在其他的地方之上，他还是颇为优秀的呀！

    ……

    玉小刚连忙开口道：“小三，我要说的不是这个，我要说的是，唐疾和武魂殿的前任教皇那么像，你就不觉得奇怪吗？”

    “嗯。”

    “是挺奇怪的。”唐三微微点头，旋即话锋一转的道：“斗罗大陆那么大，物有相似，人有相同。并没有什么奇怪的。”

    两个人那么的像，这的确是让人大为的震惊，但是大陆那么大，人类那么多。

    造物主巧夺天工，难免会出现两个一模一样的人，不是什么奇怪的事情。

    这一点，还是可以理解的。

    ……

    玉小刚道：“事情恐怕没有那么简单，难道你就没有怀疑过，你大哥唐疾和武魂殿前任教皇之间有什么关系吗？”

    “关系？”

    唐三喃喃道：“不可能吧，我们家就一个打铁为生的穷苦家庭，怎么可能和武魂殿教皇级别的人物扯上关系呢？”

    玉小刚这个时候继续开口道：“小三，我没有记错的话？唐疾应该是你父亲收养的吧！”

    “嗯！”

    唐三点了点头，这又不是什么秘密，唐疾就是自己父亲唐昊收养的。

    不仅是他知道。

    作为当事人的唐疾也知道这件事情。

    总不至于唐疾是收养的，就怀疑他和武魂殿前任教皇之间有什么关系吧？

    武魂殿前任教皇？

    那是什么存在？

    站在整个斗罗大陆巅峰的可怕存在，如果自己的大哥唐疾真的和那等恐怖的存在有什么关系的话？

    也不会被自己的父亲收养了。

    自己的父亲就只有一个打铁的铁匠罢了。

    当然。

    唐三也怀疑过父亲不是一般人，可能是一个魂师。

    可……

    唐三不愿意相信自己的父亲区区一个打铁的铁匠能够和武魂殿前任教皇那等恐怖的大人物之间有什么联系。

    ……

    唐三开口道：“老师，我真的你想要说什么，但是我只想要说，这不可能。”

    “大哥绝对不会和这什么所谓的武魂殿前任教皇有什么关系的。他们就只是长得比较像罢了。”

    “仅此而已。”

    “老师，你不要想太多了，我们家就只是一个铁铁为生的穷苦家庭罢了。不可能和这什么武魂殿前任教皇扯上什么关系的。”

    “我！”

    “穷苦家庭？”

    玉小刚这个时候，嘴角微微一扯，都不知道自己该怎么来形容了。穷苦家庭？

    认真的吗？

    生在唐昊家中，堂堂昊天斗罗的家中，这都算穷苦家庭？那他玉小刚这个又算什么？

    （还有一章！）

