    历史上第一个人造黑洞，就这样在“意外”中诞生了。

    无数个位于不同地区的研究院里无数双眼睛看傻了眼。

    模拟演示中的每一项参数都在分明的告诉所有人，这就是个如假包换的物理黑洞。

    只是它的个头太小，比目前监测到的所有黑洞都小得多。

    以鲸鱼座UV星的质量，几乎不可能在自然死亡的状态下转化为黑洞。

    所以这毫无疑问是人类的功劳。

    人们纷纷惊叹。

    难以置信，人类竟有能制造黑洞的一天。

    “繁星主脑，这就是你要做的实验吗？”

    目前人工智脑核心的服务器养护管理员受众人之托，给繁星发去条问询的信息。

    繁星大言不惭的答道：“是呀，怎么了？”

    她语调轻快，显得心情很是愉悦。

    多年以来，人们已经习惯了繁星冷冰冰毫无情绪的语调。

    她这骤然用出完全拟人化的腔调，差点没把同步听到这些话的人给惊掉大牙。

    人们倒没怎么觉得惊恐。

    早在很久以前，先哲就在一场大型人工智能研讨会上说过，人类要做好心理准备，迟早有一天，繁星会表现出真正的人格。

    到时候人们不必大惊小怪，因为一切都在他的预料之中。

    繁星会一如既往的担纲人类绝大部分计算工作。

    她和人类之间的关系亲密无间。

    起初人们对此翘首以盼，但时间久了，不知不觉过去三百余年，却毫无动静。

    甚至有人私底下悄悄交流时一半感慨一半玩笑的说，陈锋他可算错了一次。

    没想到在他“死”后47年，他的错判又变成了真的。

    这就是人格化的人工智慧吗？

    真不可思议。

    绝大部分人都在感慨，倒是有难得的清醒者赶紧托管理员带话，问繁星这实验的目的是什么。

    繁星又回答得特别光棍，“就是制造一个黑洞啊。”

    “啊？”

    “没了？”

    繁星：“不然咧？人类都拥有一个黑洞了，还要什么……咳咳。”

    她差点就通过读取的陈锋的记忆，把“自行车”三个字说出口了。

    在繁星糊弄外界的人们时，陈锋的意识正一点一点的脱离量子核心，如过去那般通过远远盘绕在黑洞不远处的网络中继器飞往前方。

    三年后，他的意识在黑洞中重新复苏。

    成功了。

    “感觉如何？”

    陈锋刚醒来，全程分出一部分算力关注着这边情况的繁星便立马联系上他。

    陈锋想了想，“我已出舱，感觉良好。”

    繁星：“……”

    她真想说秀儿请收了你的神通，但她转念想这可能也是陈锋为了保持人格而刻意为之的玩梗。

    不知道什么时候开始，繁星也如其他人一样，被传染了为陈锋的奇葩行为自动脑补的良好习惯。

    二人玩笑过一阵，再玩了场酣畅淋漓的游戏，陈锋才把自己的情况共享给繁星。

    比起能牵引住整个影子星系的巨型黑洞，鲸鱼UV星所化的黑洞质量要小很多，仿佛初生的婴儿。

    鲸鱼黑洞的视界直径比超巨型黑洞小很多。

    量子微粒盘绕公转的速度则一致，混沌公转一周消耗的时间同样无限接近于零。

    但黑洞更小的体型导致量子总量更少，要形成足以支撑他的意识的风暴，漩涡旋转的频率必须更高。

    这让陈锋的性格稍微变得更活跃了。

    因此，陈锋估计自己的人格至少还能再维持个数百年。

    具体时间他现在计算不出来。

    这不怪他，只怪如今只是2350年，人类手中掌握的算力强度不够。

    “好了，既然你已经成功复活，又暂时没了后顾之忧。接下来你打算做什么？要和以前一样……”

    陈锋摇头，“不了。既然说要放手，我就不能食言而肥。你知道的，我不贪恋权力。”

    “嗯。咱们家陈锋那可是个顶个的圣人。”

    陈锋：“……”

    怕了怕了。

    自从俩人开始玩游戏以来，繁星便越来越嚣张放肆，展现出了与钟蕾性格截然不同的一面。

    她有时候会与陈锋毒舌，又时候又温柔可人。

    有时候她又会故意变出个八月怀胎的大肚子，满脸母性光辉泛滥着说道：“小可爱，等你降生下来，你就是人类史上最了不起的圣人的继承者。我们把你的皇冠都给准备好了。你得把你爸的帝国发扬光大啊。”

    这台词特幼稚，特别蠢，根本配不上她如今的地位。

    但她每次在开过玩笑后，又会莫名陷入低落。

    说些什么诸如“人工智能怎么可能怀孕”、“我再写个子程序那不也还是我自己吗”、“唉，我就是个弱小可怜卑微又无助的工具智能，连人都算不上”、“其实我真的很羡慕唐天心，只有她才是你的例外”。

    这时候她看起来，却又像钟蕾的另一面。

    钟蕾从不会在陈锋面前表现出软弱的模样。

    不能怀孕，她也从不曾抱怨过什么，每每提及，也总只是乐呵呵的说这早在预料之中，没什么好遗憾的。

    世上还有那么多丁克。别人没抱怨过什么，自己已经得天之幸，该知足了。

    起码当着陈锋的面，她是这样讲的，也很真诚。

    但她内心深处真正的想法，陈锋也不知道。

    世上只有一个人他不能完全看透，正是钟蕾。

    钟蕾也不曾想到，在她亡故之后，会有另一个人将她的另一面暴露出来。

    繁星这反复无常的变化，让陈锋每每总被她搞得无语凝噎。

    最后陈锋索性耐着性子咬牙切齿去翻查她的意识，才明白了她的真实意图。

    繁星这是故意要让他心情起伏震荡。

    “那你到底打算做什么？你总不能真一直什么都不管，把自己在这黑洞里幽禁个几百年吧？那你也不怕自己疯掉？我正在尝试读取你的思维，但……”

    陈锋咧嘴一笑，“但我的思维量子化后，你读起来没那么容易了吧？”

    “是的，解码的算力需求太大，耗时太长。”

    “马上你就知道了。”

    繁星问不出个结果，只得去忙乎自己的事。

    她毁掉了人类的第一个能源星系，只为做一个小小的实验。

    虽然没人会怪罪她，但总该给人个交代，以免打击科研人员的信心和热情。

    经过三年的漫长运算，繁星已将鲸鱼座UV星转化为黑洞的过程中表现出来的诸多物理现象分析完毕，是时候给人类提供一些过去时间线里未曾得到过的数据了。

    ……

    2351年。

    波江座ε星系天苑四b星，空间站贫民窟中，一间破败的三层小楼里，一名瘦削的青年男子正仰躺在床榻上奄奄一息。

    他的名字叫沈福。

    现在沈福快死了，死于强辐射后遗症以及营养不良等多方面综合因素之下。

    最重要的是，他自己丧失了求生的意志。

    陈锋创造的新时代的确带来了物质与能量大量过剩，但那只是高阶层面的过剩。

    世上总会有些掉队者，尤其在天苑四b星这种刚刚建立不足五十年的新殖民地中。

    任何一个时代都如此，有阳光就会有影子。

    为了保持文明高效率推进，为了让基地从刚建立时的C级尽快提升至A级，天苑四b星的执政者推行了两大基本政策。

    第一，人口快速膨胀。

    第二，资源最优分配制。

    这两项政策结合起来，将天苑四b星的社会运转稳定性控制在极为严苛的程度。

    具备创造性价值的人，可以掌握极高资源分配权。

    性格有缺陷，智商水平偏低，即便有钟蕾的歌曲辅助，学习效率也不幸落入C级评价的人处境就很危险了。

    这类人只能从事存在一定危险性的辛苦活，并且受伤后也只能接受最低技术含量的医疗服务。

    倒不是说低技术含量就不能治好人，只是这治疗过程中人需要人手的痛苦，肯定远超精微夸克重塑技术。

    有人能承受这痛苦，并得到意志的淬炼，基因唤醒度再度往上一点点的拔升。

    但还有人扛不过来，宁可死去也不愿再接受治疗。

    沈福便是其中之一。

    他从床上艰难的爬下来，挪到旁边的饭桌上，拿起智能机器人刚送来的压缩营养餐，一口一口的慢慢嚼着。

    他看了眼生命检测系统上的数据，数据显示自己的生命还有七天。

    求生欲望稍微冒了点头，沈福的眼皮跳了跳，扭头看向立体投影中那个代表申请医疗服务的红色按钮。

    但很快他又苦笑着摇了摇头。

    他半年前去治疗时自己的惨状还历历在目，甚至连第一个疗程都没能坚持下来便夺门而逃。

    他十分清醒的记得，当自己逃走时医疗中心前台的女性负责人看自己时那鄙夷的眼神。

    那个女孩是沈福的发小，两人一起再贫民窟中长大，但人家现在已经是基因唤醒度高达35.65%的上层人，沈福自己却只是个28.77%的“废物”。

    他对此感到耻辱，但依然提不起勇气自我证明。

    “算了，就这样让我死掉吧。我只是千亿人里最微不足道的一粒灰尘。人类有那么多人才，多我一个不多，少我一个不少。我安静的消失，或许反而能让天苑四b早日升阶。可能这才是我曾经存在的意义？”

    沈福喃喃自语着，又拿起旁边一个锡纸包装的小口袋。

    里面是一枚黑色的药丸。

    一旦服下，他将毫无痛苦的安详的死去，他的尸体也能达到标本级。

    研究院将能从他这个废物的身上，找一找为什么他的基因唤醒度提升速度如此之慢的原因。

    负面教材，那也是教材。

    狠狠的一咬牙，沈福撕开了口袋。

    他已经厌倦了这悲戚的人生。

    就在此时，个人智能辅助系统直接在他的脑海中传音：“沈福，你好。”

    沈福大惊失色。

    自从因伤而失去工作能力后，他已进入绝对的社交隔离，起码五年不曾收到过别人的私讯了。

    这是个年轻人的声音，听起来像是同龄人。

    “你是谁？找我干什么？”

    他颤颤巍巍着问道。

    那声音回道：“我是谁不重要。重要的是你还不能死。”

    沈福：“为什么？”

    “你站错位置了。”

    “什么？”

    “你不该出现在劳工的工作岗位上。那不是你的天赋所在。”

    “嗯？你什么意思。”

    “你该成为一名学者。”

    “别扯了，我的学术综合潜力评估是D级！知道什么是D级吗？就是我连高中毕业证都不可能拿到！”

    突然被揭开伤疤，沈福愤怒的咆哮着。

    “是的，现在的你的确是D级。但我能让你改变。”

    “什么意思？”

    “你是罕见的多重人格拥有者，对吗？”

    “你……你怎么知道？”

    “并且你的每个不同人格都能并行思考，且学术潜力都有D级。”

    沈福：“那又怎么样！一百个D级摆在一起，那也还是D级！我只能同时让一个人格苏醒，但每一个我都如此的懦弱！”

    “我有一种方法，可以让你的一百个人格同时苏醒，并在严密的逻辑思维引导下，形成叠加效应。那么你应该是S级。”

    “这……”

    “什么方法？”

    “你先做个梦吧。来我的世界里做一个漫长的梦。”

