    “谁说的！”金花大婶好像被踩住了痛脚一般，她道：“是哪个多嘴多舌的在乱说，你不要听她的，我怎么会是做那种偷盗事情的人呢。”

    “啊，金花婶子你没有经过我家菜园吗？可是别人说你是经过的呀？”方如绣做出一副失望的样子，说道：“我还以为你会知道线索呢。”

    听到方如绣的话，金花大婶才知道她是误会方如绣的意思了，原来方如绣是以为她会遇到小偷。

    “原来如绣侄女你是这个意思啊。”金花大婶眼神一转，说道：“我今天晚上起的挺晚的，也没有去过你家菜园，所以那个告诉你的人肯定是想钱想疯了了，我根本就没有去过那里了。”

    “哦。”方如绣点点头，站起身来，在这金花大婶面前转了一圈，这是普通的土砖屋，不过比起一般人家的泥胚房还是要好上许多的，至少金花婶子的屋子用这泥胚垒成了两层，有上下两层，上面一般可以用来堆放一些杂物。

    这堂屋很宽敞，也很长，它被分成了两半，这堂屋的前面放了吃饭的桌子跟椅子，可是后面却是灶房，由于常年烧柴，所以后半的屋子都被熏黑了。抬眼看去，楼上密密麻麻的架着一些木柴，看起来，这金花婶子家倒是也还算是殷实。

    “金花大婶，你今天早上去过井边吗？”方如绣又问道。

    “没有，没有。”这金花大婶连忙摇摇头，表示自己并没有去过。

    “哦。”方如绣走过去，却是将他们家的水缸给揭开了，她说道：“可是这水缸里面的水是满的呀？金花大婶若是早上没有打水，那这水怎么是满的呀？”

    “这是我上午去挑来的。”金花大婶觉得跟方如绣这个小丫头说话，还有些忐忑。

    “哦。”方如绣又坐下来，看着金花大婶说道：“我原以为金花大婶早上起来打水的话，可以看到去我们家偷菜的贼人呢，这样的话，那金花大婶你就可以得到我们家悬赏的二两银子呢。”

    “哦呵呵，看来这二两银子，跟我们家是有缘无分了。”金花大婶装作一副有些失望的样子讪笑道。

    “金花大婶，你们家这房子在村子里面也是数一数二的了。”方如绣又对着这金花大婶说道，甚至还夸赞起了她的房子。

    “哪有哪有，怎么都比不上你们家的呀，你都不知道这村子有多少人都羡慕你们家的大房子。”

    金花大婶依旧是在那里喋喋不休的说着，可是方如绣却是已经走到了他们的房间里面去了，她看着他们房间之中竖着的那架通往二楼的梯子，蹲下了身子。

    梯子下面有些湿，想必是今天早上沾了雪的缘故，如今雪一融化，可不就是湿了嘛。

    到了此刻，方如绣哪里还不知道，这金花婶子就是这偷她们家的贼呢。

    “金花婶子，你们家这梯子今天早上有搬到哪里去吗？”方如绣无意的问道。

    “没有。”金花大婶第一反应就是摇头。

    “哦，没有，那这梯子的两个脚怎么都湿了呢？”方如绣站起身来，指着这梯子的两个脚给金花婶子看，不过这下，她的语气就没有之前的那么好了，她似笑非笑的说道：“想必是今天早上金花婶子你们家的梯子长了翅膀，然后飞到我们家菜园子里面去了。”

    听到这话，这金花大婶的笑容就有些绷不住了，她的脸瞬间变得有些僵硬了起来：“大侄女你这是说的什么话。”

    “我的话意思很清楚，大婶子你今天早上去哪里了呢？”方如绣面带笑容的说道：“大清早的，您跟大叔，两个人搬着梯子去哪里了呢？”

    “我没去哪里，我哪里都没去！”金花婶子仍旧是摇头，她有些生气的说道：“你这是说的什么话？你的意思是婶子偷了你们家的菜？！”

    “我可什么都没说，这话可是大婶你自己说的。”方如绣笑着说道：“而且，大婶你若是够胆的话，就让我在你们家里面搜一搜，或许那床下如今就有我们家的蔬菜呢！”

    方如绣说着就冲向了床边，果然，撩开垂下的帐子，果然床下有一篮子蔬菜静静的放在那里，屋子有点黑，可是这么大一篮子菜，是个瞎子也能够看到了。

    “金花婶子，你现在怎么说？”方如绣冷哼一声，说道：“我若是将这将事情告诉村子里面的人，不知道村子里面的人会怎么看你呢？而且这还是小事，最重要的是，坐牢可是大事！”

    “按照我朝律法，偷盗二两以上的，判三年！”方如绣对着这金花婶子淡淡的说道：“我家的这一篮子可是都不止二两银子哦。”

    可这金花婶子又岂是那么容易被唬住的人呢，她道：“你胡说什么？就你们家有蔬菜，我们家没有？！更何况你说这菜值二两，它就值二两？不过就是蔬菜罢了，还能够抵得上肉？！”

    此刻她才露出她泼妇的本质来，她道：“这菜就是我们家地里种的！”

    “金花婶子，你是欺负我这个小孩么？你偷了我们家的菜，你还有理了！”方如绣见到她还不知悔改，便道：“我懒得跟你说这么多？你这样撒泼的话，我可就要喊人了，到时候我让村子里面的人来评判评判，让里长来评判！”

    说着，方如绣就作势走到门口要去喊人。

    刚刚张开嘴，金花婶子就拉住了她的手，说道：“大侄女啊，是婶子错了，是婶子鬼迷了心窍，婶子错了，我愿意把这一篮子的蔬菜还你！”

    方如绣看着这金花婶子，冷冷的说道：“呵，你说的倒是轻巧，我告诉你，昨天你们偷了菜后没有关门，如今我们五分地的菜都被冻死了，这个损失你说该怎么赔偿？”

    金花婶子看到此刻方如绣身上的气势，不由得有些害怕，她低声呃说道： “赔偿、赔偿，我们一定赔偿，我们家后院的老母鸡，你看着抓一只回去？好吧？”

    “你觉得一只大母鸡能够赔偿我们家的损失？”方如绣冷冷的说道：“我们家的菜地可不止一只大母鸡的钱，而且你觉得我家会缺这样一只大母鸡吗？”

    “不缺、不缺！”这金花婶子连忙讨好的说道：“可是我们家的确是穷，就是将这整个家都赔给你，那我也赔不起啊！”

    她见方如绣是一个小女孩，慢慢的便打起了感情牌，她一把鼻涕一把泪的说道：“我们家穷，每年就靠着这一亩三分地过活，这吃不饱、穿不暖的，昨天小孩子喊着要吃肉，可是我们家根本就没有啊，听说你们家的蔬菜值钱，便想着用它去县城换一点肉吃。”

    “哦，你不说肉，我还不记得，你一说起肉，我才想起你们家后院的这头大肥猪应该可以抵我们家的菜钱！”方如绣从后门出去，就看到了这金花婶子家的猪圈了，里面有一头大肥猪，正在哼唧哼唧的叫着。

    “这绝对不行！”金花婶子听到方如绣看向了她们家的猪，便连忙说道：“这猪是我们家的命根，你若是想要我们家的猪，那我宁愿去坐牢！”

    “反正那我也不要你去坐牢。”方如绣眼睛一转，却是说道：“偷我们家菜这样的事情，一个人做不来，还要大叔想必也去参与了。”

    方如绣的意思说的很明显，金花婶子就是不在乎自己，但是她当家的她还是在乎的，此刻他又不在家，她一个人真的是十分的忐忑。

    这种做贼被别人拿住了的感觉实在是太可怕了，要知道在这里的人，最讨厌的就是小偷了，有些严重的，抓住了甚至就是将她/他剥光了衣服，挂在树上的。

    “求求你！”金花大婶还是有些怕的，她又舍不得自己猪，又舍不得自己的当家的，她道：“一人做事一人当，这件事情都是我做的，与我当家的无关。”

    “行了，我知道有两个人，你现在只是你怎么赔偿我家的损失吧？”方如绣冷冷的说道：“不到万不得已的时候，我还是不想要你去坐牢的，毕竟你跟我是一个村子的，可是你什么都不肯赔偿，就想赔偿一只大母鸡了事，那未免太过廉价了，天下哪有这样好的事情。”

    “那你说要怎么办？”金花婶子看着方如绣，“只要不要坐牢，不要我家的大肥猪，也不影响我丈夫跟孩子，其它的条件随便你说。”

    “这样吧，你先跟我回去吧，我看下我爹娘怎么处置你！而且这件事情我可以不告诉别人，但是里长必须得知道！”

    方如绣也不知究竟该置这个金花婶子与何地，说她是大奸大恶之人，那她的确也不是，坏事平常有没有做，做多做少，那她也不知道。但是她知道若是真要抓她去坐牢的话，想必村子里面的人以后看自家就会有点隔阂，毕竟大家都是姓方的，抓她回去，然后让里长来评判，这样应该就是最好不过的了。

    这样的条件，金花婶子没有道理不答应，虽然让里长知道了实在是有些丢脸，但是那也总比被这个村里里面的人都知道的好。

    从床下拖出那一篮子蔬菜，金花婶子还去厨房找了许多的稻草盖在上面，她盖的严严实实，然后还在上面放了一些萝卜白菜的欲盖弥彰，方如绣看着是好笑又好气，便也随着她。

