    林远一开始的时候就有些担心，楚辞的精钢蝶并不会朝着翡翠碧蝶的方向进化。

    因为精钢蝶想朝着翡翠碧蝶的方向进化，在结合的意志符文上是有所要求的。

    意志符文中需要带有从草木中感悟出来的青翠之意。

    可是楚辞的意志符文却是从观摩自己所契约的精钢蝶本身领悟出来的。

    对于楚辞来说，这从精钢蝶身上领悟来的意志符文无疑要最适合于精钢蝶本身。

    而现在精钢蝶却依旧朝着翡翠碧蝶的方向进化，也算是可喜可贺。

    林远之所以会选择金木双属性花粉，一方面是为了契合楚辞那带有金属质感的意志符文。

    另一方面也是花粉中的木属性在精钢蝶进化的过程中，能够代替意志符文中的那一抹草木青翠之意。

    在精钢蝶蜕变和进化中造成正向的影响。

    还不待林远心思定下来十秒钟的时间。

    就在那翠绿水润的光芒即将变大的时候，黄色的水润光泽一下子刺破了这翠绿色的水润光泽。

    黄色的水润光泽不断扩张，转眼已经将外层的金属光泽驱散。

    林远摇了摇头，到底由于意志符文的关系精钢蝶没有完全向着翡翠碧蝶的方向进化。

    但是一开始那亮起的翠绿水润光泽说明，精钢蝶开始的时候确是是朝着翡翠碧蝶的方向进化的。

    现在的过程可以说是精钢蝶在进化向翡翠碧蝶的过程中发生了变异。

    黄色水润光泽潋滟间，突然通透了起来。

    这种通透感就和上等黄翡的通透感十分相似。

    就在这时一个巴掌大小的黄色蝴蝶从光晕中飞出，直接落在了楚辞的指间。

    林远只见这黄色蝴蝶周身透着盈盈的润意，身体的每一个部分都如同是莹润的玉石雕琢而成。

    轻盈的翅膀上还带着许多金色的纹路。

    这些纹路细看下去，倒有些像金裙瓣牡丹的花朵。

    如果说之前的精钢蝶看上去是一块平凡的钢材，那现在的精钢蝶就是一个单看样子就会让人着迷的珍贵玉石。

    林远从资料中查看精钢蝶进化方案的时候，看到过翡翠碧蝶的影像资料。

    此时晋升幻想种的精钢蝶和翡翠碧蝶比起来，唯二的不同或许就是颜色和现在身上多出来的牡丹纹路。

    从翅膀的质地林远可以确定，自己的之前的想法应该没有错。

    精钢蝶确实是从进化向翡翠碧蝶的道路上发生了变异。

    林远也不过多猜测，直接使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了晋升幻想种之后精钢蝶的属性。

    【灵物名称】：黄翡金蝶

    【灵物种属】：硖蝶科/釉蝶属

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【翅挡】：在翅膀上凝结坚硬金属进行格挡，格挡时有一定几率将格挡的力道反弹回去。

    【金翡盾】：快速附着在目标身上，并凝结出一个坚固的可以跟随目标移动的黄翡全方位护盾。

    专属特性：

    【反击震颤】：受到攻击的时候，会将受到的攻击伤害无论是物理攻击还是法术攻击，均将一部分的伤害以能量震颤的方式反弹回去。

    【炸盾反击】：将己方目标身上全部的盾牌粉碎，同时将盾牌所能承受的最大攻击凝聚起来一击打出造成巨大伤害。

    查看属性后，林远发现之前精钢蝶的名字已经变成了黄翡金蝶。

    并且品质也从之前的传说品质变成幻想一变。

    看到普通级技能翅挡的时候，林远发现原本仅起到防御效果的翅挡现在在格挡伤害的同时。

    还有一定的几率将受到的伤害反弹。

    可以说单单是这反弹伤害的效果，就让黄翡金蝶普通级技能翅挡发生了天翻地覆的变化。

    不过林远心中突然铃声大作。

    只觉得反弹伤害这种能力怎么看都像是莽的前奏。

    看到黄翡金蝶晋升幻想种，新多出来的专属特性炸盾反击后，林远忍不住以手扶额。

    现在林远终于知道楚辞领悟的意志符文中，那如盾牌般厚重感背后的锋锐究竟是怎么回事了。

    专属特性炸盾反击，直接将全部的护盾炸碎，并把护盾原本的承伤能力转化为攻击力发出至强的一击。

    等于是牺牲掉一个防御系灵气职业者所有的防御才能，一瞬间变成成一个强攻系灵气职业者。

    并且防御能系灵气职业者的能力越强，攻击力也就会越发出众。

    林远看着进化后的黄翡金蝶在楚辞面前翩翩飞舞的样子，只觉得越来越气。

    也不知道该说是楚辞的意志决定了黄翡金蝶的进化方向。

    还是黄翡金蝶在进化成全了楚辞的愿望。

    林远觉得比起自己这个披着治疗系灵气职业者皮的全能灵气职业者而言。

    楚辞更像是一个披着防御系灵气职业者皮的战斗类灵气职业者。

    自己制定的铁桶妹妹改造计划在这一刻，应该可以宣布破产了。

    之前一点零，二点零，三点零的计划本来都是实行的很好。

    可是在精钢得晋升幻想种成为黄翡金蝶后全部搁浅。

    就连铁桶妹妹改造计划四点零林远还没来得及实施，也只能胎死腹中了。

    但是林远不得不承认就算自己的铁桶妹妹改造计划失败了。

    精钢蝶晋升幻想种的专属特性炸盾反击也绝对是强的。

    甚至于单单是炸盾反击这个专属特性从某种程度上来说，奠定了楚辞作为防御系灵气职业者之后战斗体系的形成。

    翡翠金蝶和耀铁狂牛在一起作为楚辞的契约灵物。

    曜铁狂牛明着莽，黄翡金蝶偷着莽，楚辞在心里莽。

    林远简直不知道该怎么吐槽楚辞的这一套莽夫组合拳了。

    和林远的惆怅不同，楚辞看着黄翡金蝶越看越喜欢。

    感受到黄翡金蝶的第二条专属特性炸盾反击。

    楚辞觉得简直都没有这条专属特性炸盾反击更适合自己的专属特性了。

    思索了一下，楚辞对着林远说道。

    “林远，我以后在灵物的选择上，需要多选择一些能够拥有护盾类技能的灵物了。”

