    这叫什么事啊。

    所以不说了好奇害死猫呢。

    你说你好好的离开不就得了，还要回来看，现在看出事情了吧。

    “苏姑娘，醒醒，冷静一点！”林辰躺在地上叫唤。

    苏若曦呼吸越发急促起来，越来越多的欲念随着迷情魔气而升起，理智被压制。

    她不断走向林辰，趋于本能的在行动。

    “苏姑娘，喂，苏若曦！”林辰大叫，真的有点怕了，感觉根本无法唤醒苏若曦。

    林辰此刻，就像是待宰的羔羊，是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    白书都懵了，林辰竭尽全力帮爱丽丝解决了隐患，并未趁人之危，白书觉得林辰真是棒棒哒。

    结果现在倒好，林辰坚守住了自己的底线，但怕是要被人趁人之危了。

    唉，可怜的林辰，要被人用强了……

    苏若曦情难自已，迷情魔气让她无法保持理智，她走到林辰身边，眼眸如水，受魔气影响，透着淡淡的粉红色。

    她一下来到了林辰身边，柔荑般的手接触到了林辰的胸膛。

    “苏若曦，你理智一点！”林辰叫道，但他此刻连抬手的力气都没有，根本无法阻止。

    苏若曦开始在他身上摸索，如当初张天雪一样。

    但当时林辰控制得住张天雪，现在，显然没那个本事了。

    “虫虫，你在看什么，赶紧控制她的神魂！”林辰叫道。

    为今之计，也只能依靠虫虫了，毕竟白书只是剑灵，她本身与林辰乃是相连的，林辰没有力量，她也就没有力量。

    只能干瞪眼。

    “唉，别叫了，我刚吃饱，困得不行，哪有力气做别的事情，你就不能自己解决吗”，虫虫打着哈欠，纯看戏的姿态。

    林辰苦笑，知道虫虫不靠谱，当下他开始紧守心神，在内里默念“我是不行的我是不行的我是不行的……”

    他打算催眠自己，让自己的身体机能出现错觉，以为是不行的。

    只要他不行，苏若曦又能奈他何？

    苏若曦喘着粗气，温热的气体打在林辰脖子上，痒痒的，随即苏若曦懵懂又有些探索的跨坐在了林辰身上。

    我是不行的……才有鬼！！

    林辰欲哭无泪。

    遭不住了。

    这成佛的圣人来了也遭不住啊！

    林辰咬咬牙，没办法了，他开始快速的检索司南留下的空间戒指。

    既然一切已经无法阻止，那么，起码不能浪费才行。

    很快，林辰找到了想要的。

    “大自在阴阳双修秘术”，林辰嘴角扯动了一下，还他娘的是上神级的双修之法，是此类功法之中顶级的存在！

    司南不愧是迷情魔宗出来的，得到了迷情魔宗传承的精髓。

    这门功法，便是迷情魔宗强盛的原因，但也因为当初的宗主对人王爱妃用了此术，才遭致宗门被整个破灭。

    不过这门秘术本身并不存在善恶之分，只是迷情魔宗的弟子将其配合迷情魔气使用，违背了女性的意志，是无比卑劣的行径。

    现在么，现在是苏若曦无法保持理智，准备违背林辰的意志，林辰没法子，只好从了。

    但怎么都要得些好处不是？

    林辰快速浏览大自在阴阳双修秘术，他的武道天赋在这一刻得以淋漓尽致的体现，很快就已经将这门秘术掌握。

    接下来，当梦一场吧。

    ……

    林辰好似走进回忆中，他记起了第一次入伍参军，进入边关杀敌的场景。

    那时候，他是少年将军，稚嫩却挺拔，站在战场中，如一杆枪，面对敌军黑压压的千军万马，也没有丝毫胆怯。

    雨夜，大雨滂沱，大地都是泥泞一片。

    战场是从未涉足的黑暗森林，深沉而陌生，像是有种魔力，让人连提兵的勇气都没有。

    森林中，千军万马蛰伏，猩红的眼睛盯着林辰，已经将他包围了。

    少年将军紧咬着牙，大喝了几声，为自己提升胆气，他意志坚定，就算是迎着千军万马，他也要战！

    一声号角响起，大地震动，千军万马踏破泥泞的土地，溅起无数的泥浆，势如破竹而至。

    少年将军只一人，他手持长枪，站在那洪流般的军队面前，他怡然不惧。

    一声怒吼，少年将军持枪冲锋，任你千军万马，他亦死战往前！

    出枪，杀敌，横扫八荒，纵横捭阖，于万军中来回冲杀！

    少年将军杀出了胆气，初入战场的心慌再也没有，他掌握了战场的主动。

    他沐浴雨水与血水而战，气势汹汹，无人可挡！

    千军万马被斩落，少年将军一人冲锋，无人可挡，他将整片黑暗森林都杀穿了！

    但敌军强大，智谋深远，为了绞杀林辰一人，不惜付出一切代价！

    暴雨滂沱，山中的水坝早已积满了洪水，敌军一声令下，炸掉了堤坝，刹那间，山洪决堤，无比强大的洪流以不可阻挡的姿态冲击一切！

    水淹七军，敌军宁愿与林辰同归于尽，如此气魄，令人胆寒！

    少年将军便是再如何悍勇，也抵挡不住这洪流，他终是败了，丢盔卸甲，倒在地上，身体都被泥泞的土地吞没。

    这一战，结束了，应当偃旗息鼓了。

    但，怎能就这样败了！

    少年将军意志没有被摧垮，他的战意再度燃烧起来，他挣扎着站起，热血男儿，战场杀敌，决不言败！

    少年将军长枪拄地，艰难的支撑起身体，他本已经被杀得片甲不留，但此刻，热血不灭，反而沸腾，他重新站了起来。

    他的身体，如同标枪一般挺立，他不畏不惧，直视敌军！

    敌军再度集结起来，将少年将军包围，他们也绝不能让少年将军活下去，必须将其扼杀于此！

    杀！

    千军万马再度冲锋而来。

    而少年将军，只是一声爆喝，无所畏惧，提枪冲杀上前！

    战斗还在继续，直至梦的终点。

    ……

    白书当然不会在一边看。

    不仅她不看，她也不许虫虫看。

    此刻，他们的意识在另一层精神空间内，无法感知到外界的一切。

    “你不看就不看，凭什么不让我看？”虫虫郁闷道，这么好玩的事情，它打算强势围观。

    结果被白书拉进了精神空间内，啥都感知不到。

    不过区区人类交配罢了，虫虫倒也不至于非要看不可，既然白书这么反对，也就算了。

    “非礼勿听，非礼勿视！”白书叉腰，鼓着腮帮子道。

    随即，她一脸伤心的噘起嘴。

    “怎么，你一道剑灵还有什么特别的感情，竟然伤心起来了”，虫虫十脸冲着白书揶揄笑。

    “呜呜，我的天歌，呜呜，我的天雪，呜呜，我的秀秀，呜呜，我的潇潇，全完了……”白书难过的道。

    虫虫十张脸十个表情，一个比一个无语。

    “你到底嗑的哪一对啊？”虫虫纳闷道。

    “都嗑，都嗑不行吗，都是这么好的女孩子，当然都想要搬回家来！”白书挥舞着一双粉拳叫道。

    “我的天雪，那么勇敢，那么执着！我的天歌，辣么大，那么傲娇！我的秀秀，敢爱敢恨，一见钟情，多浪漫！我的潇潇，呜呜，女王大人，就这么败了……”白书苦着张脸，直跺脚。

    “亏你能说到这份上还脸不红，这么多个他也好意思”，虫虫无语。

    “怎么了嘛，我家辰辰这么优秀，就是招女孩子喜欢有什么问题，我要嗑，我偏嗑！”白书瞪眼。

    虫虫无法理解这老少女的心思，在一边不说话了。

    “大姐头，我就是颗丹药，我应该没什么可避讳的吧？”蛋蛋绕着白书滴溜溜的转。

    “你确实可以，时间应该差不多，你出去看看结束没有”，白书道。

    蛋蛋得令，屁颠颠的跑了出去，然后回来。

    “报告大姐头，还没结束呢！”

    “哦，那再等等。”

    ……

    “蛋蛋，现在应该可以了，出去看看。”

    “得令！”

    “报告，还是没结束！”

    ……

    “蛋蛋，去看看！”

    “还没呢！”

    ……

    “蛋蛋！”

    “还没。”

    ……

    “蛋。”

    “没。”

    ……

    有完没完了！

    白书愤懑！

