    “那咱们接下来，是不是还要想办法破解这里的秘密啊？”

    秦彤彤显然有些疑惑。

    不过，她似乎对此并不是很乐意。

    或许是因为，她现在一想到，自己还要被困在这里很长时间，就显得有些不太高兴。

    楚风微微一笑：“如果咱们找不到能立刻出去的办法，或许就只能想办法，将这里的阵势给彻底破了才能出去了！”

    “啊……”

    秦彤彤显然是有些不高兴了。

    但楚风却接着说道：“不过你放心好了，我觉得这里面应该是还藏着某种神秘的东西。说不定，此处还有什么秘宝，有待我们去探索发现呢。”

    “真的吗？”

    一提到秘宝，秦彤彤的两个眼睛里面，就放射出光芒来。

    看她的样子，就像是对秘宝之类的玩意，还是颇为感兴趣一样啊！

    毕竟，谁会不喜欢在这种地方，所发现的宝物呢？

    他们继续前进。

    很快的，一行人就来到了一个巨大的广场。

    那是一个看上去，占地面积非常巨大的广场。广场上面，竟然还有着一幢幢建筑物。

    这些建筑物似乎非常的古老，屹立在这里，已经不知道多长时间了。

    不仅如此，当楚风看了过去，他更是发现，这些建筑物的风格非常粗犷。

    一看就知道，它们并不是属于现在这个时代。

    应当是很久之前，就已经存在于这里的了！

    但不管怎么说，对于楚风而言，这里的一切都是充满了未知，有待他却进一步地探索。

    不过，当楚风走上前去观察的时候，他却惊奇地发现了一点。

    那就是这里的建筑物虽然是看着古老，但很明显的，里面却是有人类活动的痕迹。

    看样子，应当是有人在这里居住。

    但他们却很快离开了，只留下了这么一些房屋于此。

    看着眼前这一幕，倒是令二女感到很奇怪：“为什么在这样深邃幽暗的地下，居然还有人居住？”

    “诸天万界，各种各样的世界，里面生存着无数神秘的种族。这里有人居住，也不是不可能的吧？”

    楚风对此，却显得并没有多奇怪。

    二女想了想，觉得楚风的话也有道理。

    但对于他们来说，这里的一切，却终究是有些疑惑的样子。

    而且，他们也不知道那个神秘的种族，究竟是已经彻底离开，还只是暂时地离去而已。

    所以说，接下来如果遇到什么危险的情况，也完全是有可能发生的。

    果然！

    就在他们刚刚这样想着的时候。

    只听到一道道破空之声，忽然从远处倏地发出。

    楚风定睛细看，竟然是有神秘人暗中出手，对他们发动了攻击。

    不过，这些攻击的威力却并不算大。

    他只是一挥手，便轻而易举地将之给抵挡住了。

    紧接着，就见楚风身形一闪。

    他瞬间化作一道凌厉的锋芒，就直接朝着对方冲了过去。

    刷！

    对方的速度非常快。

    几乎是一下子，就已经来到了对方的跟前。

    同时，只见他猛然一掌。

    一道极其强大的攻势，就顺势打了出去。

    楚风的实力，确实是相当强大。对方的攻击，在他看来，根本是不堪一击。

    而且，他几乎是瞬间，就已经来到了对方的跟前。

    楚风刚才，并没有下死手。

    因为他在第一时间，就已经知道，那些人绝对不是自己的对手。

    所以说，他才没有痛下杀手。

    而只是让他们失去了战斗之力而已！

    但这些人其中，却还有那么极个别，实力是比较强大的。

    他们虽然是一击不敌而倒在地上，但很快，却还是从地上又爬了起来。

    只是。

    当他们才刚刚站了起来，楚风就已经来到了他们的跟前。

    同时，只见楚风冷冷地说道：“说吧，你们是什么人？为什么要袭击我！”

    他的语气，如同冰霜一般地寒冷。

    此话一出口，则是明显带着逼人的气势。

    以至于那个人在他的面前，根本就连丝毫抵抗的能力都没有。

    甚至都不用动手，他整个人都被压制得死死的。

    “你、你……”

    那人开口了，说的却是一种奇异的语言。

    但以楚风的实力，哪怕双方说的都是截然不同的语言，也能理解他的意思。

    “你们这些恶人，竟然敢攻击我们。先前灭了我们的部族，将我们赶入地下不说。现在，竟然又来攻击我们，还想将我们彻底赶尽杀绝吗？”

    想不到这个人，一开口就是如此凶狠的话来。

    楚风听着他的话，却觉得这人说得有些奇怪。

    自己明明不认识他，但却还是要被他这样说吗？

    “你说的什么乱七八糟的，我不过初来乍到而已，根本同你们无冤无仇！”

    楚风却完全不以为然。

    他觉得，这人确实是搞错了。

    但想要跟他问个究竟，这人却又不太愿意继续说下去。

    似乎，对楚风有着滔天的恨意，恨不得将他给彻底碎尸万段！

    如果他不愿意说，那么双方就没有继续下去的必要了。

    因为，从此人这里，楚风根本得不到自己想要的、比较有用的信息！

    但只是片刻之后，就见君玲珑来到了楚风的跟前。

    她小声地对楚风说道：“楚风，你觉得他们会不会是和楚族有仇？”

    “楚族？”

    楚风心中一动。

    或许正是如此！

    自己毕竟也是楚族的人，这些人可能是感受到自己的气息，所以才觉得自己是他们的敌人吧？

    他虽然才刚刚回来，但他毕竟也是楚族的人，身上自然是有着楚族的气息。

    这些人和楚族有仇，所以说现在感受到自己的气息，这才对自己产生了敌意。

    这么说，也是能够说得通的。

    “你们放心，我跟他们不是一伙的……”

    见此，楚风就继续解释道。

    他在说话的时候，伴随着一股神念发出。

    神念交流，是一种很方便的方式，可以更好地将事情的原委说出。

    并且，还无法欺骗对方。

    因此他现在，就选择使用这种方式，去告诉对方自己的经历。

    包括那楚腾林等人，想要杀害自己，却被自己给反杀的情况。

    当这些人都听完了他的话，这会儿也终于是愣在了原地。

