    这个笑容让萨博神情一紧，瞬间认出了对方.....

    这家伙正是那个之前和自己交过手的神秘刺客，一手用幻术封印住了薇恩，又将自己几乎逼到了绝境，如果不是她，自己应该不会快决定使用血精石.....

    同时掌握顶尖幻术和刺客技巧的家伙，比遇到薇恩更麻烦......

    玛雅没有去看萨博那个油尽灯枯的家伙，而是看向了奈法尔，笑吟吟道：“小家伙不错，这么年轻的年轮就到了这种地步，未来可期呀......”

    奈法尔眯了眯眼，望着这个女子，眼神严肃，他看得出，对方是一个顶尖刺客，有着不逊色自己的身手！

    “小心.....”萨博连忙传音道：“这家不仅是一个刺客，还是一个顶尖的幻术师！”

    这话让奈法尔表情一怔，仔细又打量了对方一遍.....

    对方年轮比自己要高一些，但高不了多少，能被萨博称为顶尖幻术师，那代表对方的幻术水平恐怕也是星级的，双职业高手？

    这家伙自己才是个天才吧？

    想到此奈法尔脸色更加凝重了.....

    很早以前奈法尔就感知到对方来到了，他选择背靠着树，故意露出破绽，装作放松了警惕，但对方却迟迟没有出手，很显然，对方看透了自己的想法，博弈上，似乎高自己一筹....

    因为对方看透了自己，自己却被动等待，等待期间完全无法捕捉对方的动态，也不知道对方在周围布置了一些什么.....

    如果对方是一个幻术师的话，恐怕已经在周围布置未知的矩阵，局面被动了呀.....

    早知道还是该第一时间通知萨博前辈的.....

    “小家伙......”玛雅缓缓上前，步调优雅大方，但却毫无破绽，她笑吟吟的望着奈法尔：“我不是来找你麻烦的，我只要他.....”说着她指了指萨博：“如果你愿意退去，我保证不为难你如何？”

    “你要萨博？”奈法尔望向了萨博：“风流债？”

    萨博面皮一抽，感觉这家伙今天似乎有点放飞自我，这种话也说得出口。

    见萨博那模样，不等对方回话奈法尔便点头道：“不是风流债的话，你要萨博没什么意义呀，一个快星化的血魔要来干什么？以你的身份，不差一颗星球吧？那就只有一种可能了.....”奈法尔望向对方：“你和那亡灵天神是一伙的？”

    这话一出一旁萨博脸色顿时一紧，而玛雅则是饶有兴趣的看着对方：“影魔一族的，都这么优秀的吗？”

    “当然不是.....”奈法尔淡淡道：“大多数挺废的，不过我属于特优秀那一类.....”

    “挺有意思......”玛雅微微一笑，手指轻轻一杨，周围突然出现一阵模糊的光影，将她所在一片区域整个影响都变得扭曲了起来，其中就包括那不知不觉出现在地面的黑影.....

    那黑影在扭曲下迅速分解，扭曲得不成人形的状况下又分裂成不同的小影子，扩散到周围，为什么说扩散，因为通过刚才光影扭曲后，奈法尔发现那女人已经幻化出无数分身，密密麻麻的分布在四面八方，每一个身影都和刚才一模一样，连背后的背景都是一样的，浓厚的雾气，同一颗大树，包括后面那被扭曲了小影子。

    奈法尔脸色顿时阴沉了下来.....

    那潜伏过去的影子自然是自己放出去的.....

    影杀是影魔独特的天赋，属于杀招级别，但此时望着那些密密麻麻的小影子，奈法尔发现自己甚至都分不清哪些是真的、哪些是假的了....

    影子离体后是有独立思想的，并不是傀儡一样被自己控制，这也是影魔杀手锏，它们分裂的影子相当于本身割裂的部分，拥有宿主几乎全部的属性，又有不一样的思维，你完全猜不出它的战斗风格，有时候会和主人本身天差地别，单打独斗时其实就相当于以一敌二....

    而且影子虽然有独立思想，但却绝对忠诚，这是影魔最为霸道的天赋，理论上是没有弱点的，但从对方动作来看，奈法尔明白，那个理论果然是扯淡的.....

    对方用了不知名的方法分裂了影子，显然是熟悉影魔结构的，如果只是单纯分裂，奈法尔其实还能给接受，属性分裂了，但并不影响战力，相反，分裂过后的影子相当于一个军团，影杀术里，其中一个秘法就是分裂.....

    分裂后的影子属性虽然下降，但却拥有非常迫切的配合，甚至有些擅于此道的影魔还会培养分裂影子之间学习高明的影杀阵。

    自己作为一个军团的军团长，自然是擅于此道的，所以对方帮他分裂了影子，他并不担心。

    可担心的却是其中的真假，自己分裂的影子数量是多少他非常清楚，可现在分裂的影子里多了一半，也就是说有一半是假的！

    关键是自己分辨不出来.....

    影魔并没有心灵大师那样的精神链接天赋，也没有心灵大师那种恐怖的计算能力，可以一边战斗，一边控制着手底下人配合，分裂的影子对他来说一样是独立的....

    这种情况下想要分辨就只能将影子收回来，可现在如果这样做非常危险，影子收回来，那些假影子肯定也会跟着假装靠近自己，一旦到了一个距离突然袭击，自己必须临场做出反应，关键面对对方那种顶尖刺客，如果自己分心了，是极有可能出事的.....

    想到此奈法尔心中慢慢升起一丝凉意，还没打，就已经陷入如此被动了.....

    萨博显然也看透了这点，眉头紧皱。

    对方幻术造诣比想象中要高，在那么近的距离，布下了这么高级别的幻术矩阵，他和奈法尔居然完全无知觉，这种对手以自己现在这种状态，恐怕帮不了奈法尔什么。

    而如果单论彼此胜负概率......说实话，萨博是不太看好奈法尔的.....

    “怎么样孩子？”玛雅笑吟吟道：“你刚才自己也说了，不会为了这个血魔霍出性命，现在情况你也看到了，没必要冒这个险不是？”

    奈法尔闻言没有动，望了望对方，最终道：“是不是会让我有霍出性命的风险，要打过才知道......”

    玛雅嘴角一扬：“你刚才也说了，我和那亡灵天神是一伙的，也应该猜到它就在周围，你觉得你有胜算？”

    奈法尔顿了顿，望着对方：“那家伙不敢靠近，百米内我必杀他，至于你.......全盛时期，我或许胜算不大，但你显然不是。”奈法尔眯着眼睛，很认真的一字一顿道：“你受伤了！！”

    玛雅：“.........”

