
　　陆晨这是第一次与高阶傀儡师交手。

　　傀儡师本体一般比较弱，各项属性都不突出，但傀儡师最恐怖的是手中的傀儡！

　　媚娘是五线傀儡师，可以同时操控无惧傀儡，这五具傀儡中有肉盾，有近战，也有远程，加上傀儡师自己对傀儡的增幅辅助，好不夸张的说，一名高阶傀儡师的战斗力，堪比一个小队！

　　傀儡师的强弱，主要由“傀儡术”等级决定。

　　傀儡术等级越高，控制的傀儡数量越多！媚娘是五线傀儡师，可以控制最多五具傀儡，实力在陆晨遇到的傀儡师中算很强的。

　　另一方面，除了数量外，傀儡师还要追究傀儡自身的实力。

　　九天中拥有千奇百怪的傀儡，可以收集材料自己制作，也有一些其他方法制作出特殊的傀儡，甚至某些极为特殊的个体，天生就可以作为傀儡使用。

　　越是强悍的傀儡，必须使用特殊的傀儡术和傀儡线控制！

　　血祭魂牵是一种傀儡术，同时自带一种特殊傀儡线，以自身血气化线，极为罕见。

　　很显然，对面这个傀儡师绝对不简单！

　　“七星追月！”陆晨目标直指傀儡师本体，身形几次跳跃，试图近身。

　　“傀儡师能让你近身？做梦！”那傀儡师嘴角微扬，双手背在身后，这样就没有人能从他手指的活动，揣测他的攻击。

　　“二当家，出来溜溜吧。”

　　就在陆晨马上就要靠近傀儡师之际，地面突然裂开，从地底窜出一道巨大灰影，瞬间挡在傀儡师面前。

　　陆晨的进攻半途中，突然窜出一道灰影，直接一招猛虎下山，试图击退傀儡。

　　10连击，30段伤害……免疫！

　　陆晨心中骇然，接着还剩余几次七星追月，急速后退。

　　此时他才看清那具新傀儡。

　　这是一只浑身覆盖岩石的巨大生物，三四十米高，细看之下会发现，这家伙并不是“石头人”，它外皮覆盖岩石，但关节处弯曲时可见血肉组织，岩石头颅中透出两道幽幽白光，此时正在盯着自己。

　　“哈哈哈哈，我早说了，你根本不可能近身！”异族傀儡师大笑道，“是不是很吃惊？你前几层还所向披靡的攻击，到我这怎么一点用都没有了？”

　　“不好意思，你连二当家这一关都过不去！”

　　媚娘双眼圆睁，那家伙竟然有这具傀儡！

　　“那是……岩石巨魔傀儡！他竟然有这具傀儡！”

　　力拔山急忙追问，“媚娘，这傀儡很难弄吗？”

　　“不是难！是根本就没人知道在哪弄！”媚娘摇头说道，“岩石巨魔，据说是生活在地底的魔物，在地火中孕育，在地底湖泊中修炼，身体融合地底金属矿物，肉身与金属，矿石，草木种子已经融为一体，攻击附带金土火三元素，物攻免疫，金木水火土元素抗性超过80%，拥有近乎无敌的防御能力！”

　　“什么！”力拔山震惊道，“物攻免疫，元素抗性超过80%，这，这还怎么打！”

　　媚娘脸上同样一点也不轻松，她点点头，“那傀儡几乎是每个傀儡师梦寐以求的坦克型傀儡，除非特殊元素攻击，否则根本打不动！只不过没有人知道从哪里可以获得这副傀儡。”

　　追云眉头紧锁，“灵力攻击其实是一种无属性元素攻击，随着修炼功法的提升，终将向某种自身亲和力高的元素靠近，这家伙五行抗性都这么高，确实是极佳的肉盾。”

　　“那就剩下天威攻击了啊！”割喉眉头紧锁。

　　媚娘却再次摇头，“我之前说血祭魂牵是秘术，这傀儡术最厉害的地方就是大幅度减伤！”

　　傀儡师可以与傀儡共担伤害，这是大家都知道的，但也只是分担伤害，该是多少总伤害，分担下来也不会少，可血祭魂牵居然还可以减伤！

　　其他人都是闻所未闻！

　　“血祭魂牵并不是分摊伤害，而是彻底减伤！”媚娘继续说出了让人绝望的消息。M.23sk.com

　　“傀儡受到的伤害可以通过“血线”转移到傀儡师身上，而“血线”在传导伤害的过程中，三百六十根血线可以极大弱化天威伤害，到傀儡师身上时，已经所剩不多，此时，血祭魂牵恐怖之处也展示出来了，它提供了二次伤害转移！傀儡师可以再将伤害传导到傀儡身上，一来一去，减伤翻倍，整个过程只有傀儡承受伤害，但已经是二次减伤后的伤害！我计算过，目前我的血祭魂牵可以减伤60%，那家伙恐怕还要更高！”

　　“什么！”其他人差点崩溃，“这也太变态了吧！”

　　“减伤60%！那天威伤害也要被减伤六成以上！”

　　物免，元素抵抗80%以上，再加减伤60%以上，站在异族傀儡师面前的，当真是一辆无法摧毁的重装坦克！

　　“不行，疯子要是不知道这家伙，那绝对是要吃亏的。”

　　媚娘急忙对陆晨大喊，“疯子，那是岩石巨魔，物攻免疫，五行元素抗性超过80%，同时减伤60%，还拥有近乎无敌的防御技能！”

　　陆晨听到媚娘的警告，顿时一头冷汗。

　　这尼玛，这家伙要不要这么强？！

　　岩石巨魔的任务就是寸步不离的保护异族傀儡师，要杀异族傀儡师，必须先杀巨魔傀儡。

　　一旁的控制能力超强的巨蝎恐怕不会干看着……

　　异族傀儡师微微诧异的看向了陆晨身后的媚娘，“这女人知道的还挺多……我很喜欢你们吃惊的样子，更喜欢你们那种在我面前，毫无办法的无力感。”

　　“既然如此，那就让这种感觉来得更强烈些吧。”

　　“都给我出来吧！”

　　一组傀儡师话音刚落，地底一口气跳出四只岩石巨魔傀儡！

　　这下，媚娘等人的脸都白了。

　　“我的天，这家伙有……有，五只岩石傀儡！”

　　“这货是六线傀儡师！手底下有一个巨魔傀儡小队！要不要这么夸张！”

　　“这特么的，还有人能杀死这家伙吗！”

　　媚娘面无血色，“五只岩石巨魔，如果伤害均摊的话……我的天，那是要打出多高的伤害才能击杀……”

　　正在此时，众人看到陆晨脸色一变，他扶住了自己的左臂。

　　“不好，疯子的左臂伤势越来越严重了！还有他的左腿……”

　　“一个无法战胜的BOSS也就算了，还要始终承受变态的天惩，这尼玛根本就没有活路啊。”

　　“天呐，这就是天惩塔吗？难怪别说没有人能打通这里！”

　　陆晨紧咬着牙齿，身上越来越疼了，几乎到了难以忍受的地步，手脚也有些不听使唤了。

　　对面的异族傀儡师带着一群防御逆天的岩石巨魔和一只巨蝎……

　　“第七层了，打过这一层，就只有两层了……”陆晨死死盯着一组傀儡师，“该死！没想到，区区第七层，我就要全力以赴……”

　　瞬间，陆晨双眼冒出了绿光！

　　他的身体渐渐……裂开！一只饥渴难耐，面目狰狞的雄壮恶魔，从人皮中破茧而出！

　　唯一不协调的是，它头上生在粗壮犄角后面，那对白色的毛耳朵，忍不住瘙痒，调皮的动了动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第459章 岩石巨魔傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 