
　　“我江尘，还从未见过如此妖魔般的存在。”

　　江尘目光微眯，可是这凤囚凰，却像是看透了自己的心神一般。

　　“你不怕我，但你却在畏缩，因为你不知道我有多可怕。”

　　凤囚凰的话，让江尘浑身一震，更是惊异无比。

　　“你究竟是谁？”

　　江尘沉声道。

　　“我听说过，凤囚凰乃是天祁山脉的信仰所在，也是一种象征，天祁山脉的存在，便是因为凤囚凰，至于为什么，无人得知。”

　　羽惊凡沉声说道，看了江尘一眼，心中同样震撼，凤囚凰的出现，就像是对所有人的一种警告。

　　“不过，今日谁也别想阻我，神挡杀神佛挡**，赤霞古藤心，我一定要得到。”

　　羽惊凡冷冷道，他不是生长于天祁山脉，对于天祁山脉的图腾般的存在，自然也就没有那么多的敬畏。

　　“是啊，老夫将死之人，倒也没什么可顾及的了，这一战，只为赤霞古藤心而来，即便是凤囚凰，怕也不能阻我前进。”

　　鹤霸淡笑着，神色从容。

　　“凤囚凰，凤囚凰……”

　　江尘喃喃着说道。

　　抬眼望去，越来越多的人，开始涌入火焰广场之中，而这一刻，异变突生，数十人进入火焰广场之中的时候，整个火焰广场，开始四分五裂，脚下的石面，寸寸崩塌，掉落下去的石头落入岩浆之中，瞬间被岩浆吞没，消失的无影无踪。

　　火红的岩浆，照亮了整个火山岩洞，原本的火焰广场，也是在这个时候，全部崩塌，火焰广场不复存在，所有人，全都是跌入了岩浆之中，刚刚踏入火山岩洞就遇到了这样的危机，那些不明所以之人，完全陷入了死局。

　　江尘等人也是毫不例外，不过他们也算是有所准备，望着脚下炽热火红的岩浆，每个人都是呼吸一滞。

　　江尘想起了之前悬浮在岩浆之上的黑色种子，而且不被溶化，这黑色种子，或许就是他们的救星。

　　有人想要去抓住岩壁，但是岩壁却是温度奇高，丝毫不比那火红的岩浆要弱，数十人，一个个跌入岩浆的时候，连惨叫声也是没能发出，即便是他们有脚踏虚空如履平地的能力，也无济于事，因为这岩浆就像是有着巨大的吸力一样，将他们吸入其中。

　　“我不甘，我不甘心啊！”

　　“救命啊。”

　　“我死不瞑目！”

　　每一声回响，都是让人心惊胆寒，江尘滞空而行，但却并没有受到这岩浆的吸力，而且红岩与飞鹰等人，也是如此，不过即便是鹤霸与猪日，也都是极为艰难的抵御着这岩浆之中的吸力，可见那些不及半步神王境之人，根本没有任何的办法，一具具尸首，融入岩浆之中，甚至都没有半点的回响，尸骨无存。

　　“是这黑色种子！”

　　飞鹰嘴角露出一抹淡淡的笑容，因为他手中紧握着黑色种子，自己跟三护法熊战，都是没有任何的压迫，而江尘与红岩等人，尽皆如此，唯独猪日与鹤霸，脸色难看，艰难的抵御着这地底之下恐怖的吸力，就仿佛是一块巨大无比的磁铁一样。

　　越来越多的人，被吸入了岩浆之中，惨不忍睹，一具具尸首化为灰烬，从此烟消云散，消失在天地之间。

　　“真是太可怕了，幸亏有这黑色种子，否则的话，我们怕也难逃此厄运。”

　　羽化凡心有余悸，脸上的汗水也不知道是热的还是吓得。

　　“这黑色种子，颇为不凡，江尘你一定要好生保管。”

　　羽惊凡说道。

　　“嗯。”

　　江尘点点头，但就在这一刻，远方笑容微眯的鹤霸，却是猛然间向着他电射而至，想要抢夺江尘手中的黑色种子，不过羽惊凡早有防备，两者交手之下，恐怖的力量，震得岩浆升腾，

　　不过鹤霸明显更胜一筹，将羽惊凡逼退，但是他自己备受地底之下的吸力困扰，也是没有得到好处，鹤霸一击即退，眼神之中，也是越发阴冷。

　　“老不死的，你还是这么不要脸，哈哈哈，偷袭一个实力如此低微的年轻人，真是越活越回去了。看上去仙风道骨，其实你最特么骚。哈哈。”

　　猪日笑个不停，虽然这股吸力极其的可怕，连他们这些半步神王境，都是不得不全力以赴，但是猪日并没有出**夺，倒是鹤霸先忍不住了。

　　“哼，你懂什么，猪脑子的东西。”

　　“老猪我不跟你一般见识，那句话怎么说来着，成大事者不拘小节。”

　　猪日依旧笑容满面，气的鹤霸冷哼一声，不再说话，不过鹤霸也是跟羽惊凡杠上了，两个人四目相对，谁都不肯退让分毫，但是不得不说，刚才的交手，羽惊凡已经输了，因为他是站在黑色种子的范围之下与鹤霸交手的，而鹤霸在与他交手的时候，还要抵御着岩浆之下地底的恐怖吸力，两者之间，高下立判。

　　“三哥，你没事吧？”

　　羽二娘说道，这一掌，虽然逼退了鹤霸，可是明眼人谁都看得出来，江尘他们胜在人多，在真正具有战斗力的强者眼中，他们是最弱的。

　　“无妨。”

　　羽惊凡挥手说道。

　　江尘猛然间惊醒，凤囚凰，竟然不见了？他究竟去了哪里？他究竟是谁？

　　江尘心中惊异之时，地底之下的岩浆，竟然一步步塌陷，不断的下沉，岩浆在江尘等人的眼中，迅速的缩小，不断的向地底沉沦着。

　　而就在这一刻，如同一个地底深渊一样，呈现在众人面前，一条蜿蜒盘旋，直通地底的青石古道，仿佛充满了古朴与沧桑，一直延伸到地底黑暗之处，如无尽深渊，虽然没有了之前的恐怖吸力，可是这无尽深渊，就好像是带着魔力一般，吸引着人，想要下去一探究竟。

　　而在古道旁，赤霞古藤的根茎，一直延伸下去，与古道并存。

　　热浪退去，岩浆滚滚成为了地底空巢，可是谁也不知道，这带给人类无尽恐惧的岩浆，还会不会迅速的喷薄而起，那才是最让人担忧的。

　　“你们看，这仿佛是一条通往地狱尽头的深渊。”

　　猪日笑眯眯的说道，可是在他的眼中，却也没有了之前的从容，因为这无尽深渊，给人们的感觉，就像是一条通往地狱的不归路。

　　没有人见过，这无底深渊究竟是什么样的存在，因为，每一次争夺赤霞古藤心的人，都已经死了，万年前的事情，又有几人知晓？神王境都讳莫如深，不知所以，这赤霞古藤心，又有几人知道，究竟身在何处？结在何处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2527章 无尽深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 