    魏二勇，出身少林寺。

    好熟悉的名字。

    张雷一听这个名字，立刻就来了精神：“和尚，你不会有个大哥，叫魏大勇吧？”

    魏大勇？

    魏二勇摸着脑袋愣了一下。

    那是他师哥。

    师哥！？

    张雷听到这两个字儿，眼睛立刻就亮了。

    看来从少林寺出来打鬼子的，不仅仅是只有魏大勇一个人啊！

    这魏字辈儿的，应该出来不少。

    魏二勇说，日军把他们的寺庙都给炸了，还杀了不少人。

    连主持都死了。

    他们杀了几十个鬼子，然后一群人就加入了国军。

    整个魏字辈儿，有七个人。

    魏大勇是魏字辈儿大师兄。

    身手也是最强的。

    他魏二勇，个魏大勇相比，身手就差了那么一点点。

    但是那也是相对的。

    虽然比不过魏大勇，但是一般人，根本就不是他的对手。

    三五个鬼子都近不了魏二勇的身。

    这个张雷承认。

    妈蛋。

    我好歹也是特种部队出来的，居然才勉强能和魏二勇打个平手。

    这个魏二勇，很强。

    此时的魏二勇，背上背着一柄大刀，手里拿着一挺机关枪。

    脸上写满了兴奋。

    那挺机关枪，还是张雷救他们的时候，从伪军那里搞来的。

    张雷把侦查的情况大概的和张大彪说了一下。

    听的张大彪连连点头。

    这万家镇伪军的火力点听上去不少，但是设置的不怎么样。

    而且士兵也是松松垮垮。

    张大彪告诉他手底下的几个排长：“到时候眼睛一定要亮。

    这次可是大鱼。

    老子不管什么，只要是能带走了，统统带走。

    抢粮抢马抢装备！

    除此之外，还有电话、发报机、纸。

    总之，看到什么拿什么。

    咱们加强连，可不能败家。”

    万家镇里面很热闹。

    一群一群的伪军背着大枪在街上瞎晃悠。

    弯腰驼背的。

    帽子就没戴正过。

    万家镇的两个机枪阵地上，几个伪军躺在那里晒太阳。

    嘴里骂骂咧咧。

    显然十分不爽。

    虽然今天太阳不错，但是这守在机枪阵地，还是很冷的。

    晋西北的冬天，非常的冷，

    零下十几度。

    一个伪军翻了一个身，咒骂了两句。

    刚想找个舒服的姿势，就觉得哪里不对劲。

    他旁边的老王怎么没反应了？

    “老王，你特娘的不会睡着了吧？我和你说，你小心点儿，这要是被陈班副发现了，你这个月的钱，就要被扣光……”

    话还没说完，就感觉的嘴巴被一只大手给捂住了。

    这个伪军吓懵了。

    连个呜呜声都没发出来，一把刺刀就扎进了他的脖子。

    几秒钟后，那个伪军就不动了。

    张雷干掉了这个伪军的机枪阵地以后，留下两个战士。

    然后他朝着伪军的另一个机枪阵地摸了过去。

    两个机枪阵地距离并不远，也就三十多米的样子。

    张雷并不打算用枪。

    现在加强连还在万家镇的外围，如果直接用枪的话，动静太大。

    到时候虽然同样能干掉这些伪军，但是自己的伤亡，也不会太小。

    张雷和张大彪商量了一下，决定先悄悄的摸进镇子，等干掉那些火力点之后，部队再进行进攻。

    而威胁最大的，就是镇子口这两个机枪阵地。

    张雷身手了得，全部都是杀招。

    看的张大彪眼皮子直跳。

    好家伙。

    张雷这一身的本事，那都是杀招啊。

    还真没看出来。

    张雷平时看起来不显山不漏水的。

    这动起手来，比他可狠多了。

    副连长王守财也是直咧嘴。

    想着要不要让张雷教自己几手。

    虽然知道张雷身手不错，但是没想到这么不错。

    这以前，也没见张雷如此厉害啊。

    干掉伪军的一个机枪阵地之后，张雷猫着腰就朝着另一个机枪阵地快速冲了过来。

    那边的三个伪军，正在抽烟。

    一个伪军刚把烟塞进嘴里，就感觉一阵凉风吹了过来。

    还没反应过来呢，自己的脖子就被人给掐住了。

    卧槽！？

    那个伪军被吓了一跳，本能的就想把掐住自己脖子的手给扒拉来。

    但是根本没用。

    张雷掐住那个伪军以后，直接就提了起来。

    然后一用力。

    嘎巴一声。

    那个伪军的脖子就被掐断了。

    脑袋立刻就耷拉到了一边。

    另外两个伪军蒙了。

    看着眼前的张雷，脸刷的一下就白了。

    等到他们反应过来想要喊人的时候，张雷手里的刺刀已经刺进了一个伪军的心脏。

    噗嗤一下。

    流咕嘟嘟的就冒了出来。

    啊！！！

    最后那个伪军刚张开嘴，还没有喊出声音来。张雷的拳头就到了。

    一声闷响过后。

    最后那个伪军的咽喉被张雷的拳头给打成了渣渣。

    占领了两个机枪阵地以后，其他的就好说了。

    张大彪挥舞着大刀片子就站了起来：“一排正面进攻。

    二排三排，左右包抄。

    加强连！跟我杀啊！”

    因为兴奋，张大彪喊的都转音了，差点扯到嗓子。

    喊的声音还没停呢，就带头窜了出去。

    把加强连的战士们都看蒙了。

    连长怎么带头杀出去了？

    副连长王守财看的眼珠子差点掉出来。

    卧槽！

    张大彪，你特么可是连长，怎么自己就上去了？

    你是指挥员你知道吗？

    现在说什么都晚了，这连长都杀过去了，其他战士也是嗷嗷叫，端着枪就冲了过去。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    在机枪的掩护下，一排的战士直接从正面开始进攻万家镇。

    镇子口的两个机枪阵地已经被夺下来了，所以正面伪军的火力，几乎没有。

    等到其他伪军反应过来的时候，加强连一排的战士，已经占领了镇子口。

    伪军都蒙了。

    完全不知道该怎么反击。

    有几个伪军手忙脚乱的就要开枪，立刻就被冲过来的张大彪给剁掉了脑袋。

    正在营部喝酒的伪军骑兵营长一个激灵。

    酒立刻就醒了一半。

    哪里打枪？

    他刚站起来，一个伪军炮灰就撞了进来，满脸是血：“营座儿，不好了！八路军打过来了！！”

    这个伪军说话都不利索了。

    脸上的血也不知道是谁的。

    啥？？？

    伪军营长一听是八路军，腿肚子就打转。

    差点昏过去。

