    如果公司出现在财务危机，或者不可逆转的危机，当所有人都手足无措时，自己能帮冷枫解决了，一定会得到他的重视。

    可公司现在发展良好，收益日加高涨，丝毫没有出现危机的征兆啊。

    若是出现了，自己可以借用父亲的身份与权力，让各部门给自己开启绿色通道，来看解决危机。

    可是，现在根本没有危机啊。

    “难道... ...”她的目光看向了一旁的保险柜，“如果人为制造呢？”

    现在，公司的财务与客户管理，都在她的手中。

    那个保险柜中，不仅有公司的机密资料，还有各个客户的资料与订单合同。

    如果是她可以去制造一场一场危机，还是轻而易举地。

    或许，真的可以制造一场危机呢... ...

    “文姐！枫哥他们来了！”

    忽然，大龙的呼喊声将他惊醒。

    “啊！”

    等回过神，像是做贼一样，连忙从座位上起来，并将那烫手的财务报表扔到地上。

    “不是，我... ...我没有！”

    “文姐，枫哥来了，你怎么像是做了亏心事一样？”大龙皱起眉头。

    “我... ...我没有做亏心事！”文清怒吼着。

    “不是文姐，我就开个玩笑，你怎么还急眼了呢？”大龙走到面前，蹲下身去捡那报表。

    当一缕夕阳晒进来，刺痛了她的眼睛。

    她才从罪恶与甜蜜的幻象中清醒过来。

    那一瞬间，巨大愧疚涌上心头，面对大龙疑惑的目光，那愧疚更是巨大。

    就好像真的做了亏心事，被发现了一般。

    “滚出去！”

    下一秒，大龙丝毫没有停滞，夺门而逃，动作熟练地让人心疼。

    待办公室只剩下文清一人时，紧张的神情在这一刻崩溃。

    她无力地蹲在地上，所有委屈与愧疚化作为眼泪。

    “冷枫，我该怎么办嘛！”

    爬起身，从抽屉最下面的书本里拿出一张照片，那是她和冷枫在酒宴上的照片。

    照片中，她笑得像个懵懂的少女，因为旁边的人是冷枫。

    “对不起，对不起，我竟然想过要背叛你。”

    清醒的那一瞬间，她才醒悟过来，刻意制造危机，这就是在背叛冷枫。

    可是... ...

    “可是我又有什么办法，我只是想得到你多一些的关心而已。”

    左手是他们的合影，右手是财务报表... ...

    虽然她曾不止一次地对父亲说“没关系啊，只要能陪在他身边，帮助他就行”，但她最想要的就是与冷枫合理合法。

    她也想自己终有一天，可以大大方方地依偎在冷枫的怀里，或者躺进他的被窝。

    她也又想有一天，冷枫牵着她的手，自豪地跟别人介绍... ...

    文清，我女人！

    仅此而已。

    “噼里啪啦！”

    忽然，外面一阵鞭炮声响起，将她彻底唤醒。

    隐约传来的汽车引擎声，说明冷枫的汽车已经进场。

    她连忙擦去眼泪，又站在镜子前整理一下妆容，努力让自己展现最动人的一面。

    “放松，不要多想，是你的，他永远跑不了！”

    平复好心情，才踏出办公室的门。

    刚走出去厂房，就看见冷枫一身泥巴从满是泥巴的车里下来。

    随后林彩云和小念云也下了车，同样是满身泥巴。

    尤其狗剩更是半边身体都糊满泥巴，就像是刚从兵马俑制作现场出来一样。

    “哈哈... ...”看到他们这样，文清顿时感觉心情舒爽了许多，“你们这是半道玩了会儿泥巴才回来？”

    “狗屁！”

    冷枫怒斥一声，转身一脚踢在狗剩的屁股上。

    “老子都跟你说前面有沟，你还他妈的往前开！”

    “我以为你是在跟着车载CD打节拍，我就吆！吆... ...然后就掉泥坑里了，就... ...”狗剩耷拉着脑袋一脸委屈。

    “吆你奶奶个腿！今天不把车洗干净，你就别回家！”

    今天算是倒了大霉了。

    去海州的时候，一身去的。

    回江州，竟然又一身泥巴。

    原以为自己不会在地方摔两次跟头，但毕竟架不住猪队友太坑啊。

    正生气呢，就看见文清笑得花枝招展。

    一身职业装，穿在文清身上就特别有气质，浑圆玉腿被黑色丝袜紧紧包裹着。

    尤其今天她戴了一副金丝眼眶，金丝眼镜下那一双大眼睛，让人眼前一新。

    好久不见，感觉文清又漂亮不少，黑丝大长腿也越来越圆润。

    “嗨，文清，好久不见啊。”

    刚打完招呼，一旁大龙小声提醒道：“枫哥，你小心点，文姐昨天被汪精那小王八犊子欺负了，所以脾气有点儿臭，逮谁骂谁，我刚才就被骂了，你小心点。”

    “汪精那小逼崽子又纠缠文清？你干什么吃的，我不是让你们寸步不离吗？”冷枫怒斥道。

    将公司所有的事务交给文清，冷枫本来就挺不好意思的。

    毕竟文清在怎么说，也只是个刚毕业的小女孩罢了。

    让一个初入社会的小女生，去管理一帮千姿百态的公司已经够累了，竟然还被狗屎缠身！

    “枫哥，你也不能怪我啊，我就刚离开一会，汪精那小子就跟狗一样，闻着味就跟了过来。”大龙也很无奈。

    这时，冷枫注意到文清的眼睛有些微红。

    虽然被眼眶和化妆粉遮掩得很好，但细看还是能看得出的。

    他以为这时文清被汪精欺负的，躲起来偷偷哭鼻子。

    这也让他怒气更大。

    汪精！这次老子回来，咱们是该算一下总账了！

    “好久不见，”文清却面带笑容，丝毫没有任何委屈的样子，“你们这样真滑稽。”

    “哎呀，碰上猪队友了。”冷枫笑道。

    “文清阿姨，有没有想我呀？”小丫头从一旁的跑出来。

    “哎哟，这不是我们的小公主念云嘛，当然是想啦。”

    文清蹲下身，将小念云抱起来，丝毫不在意小丫头身上还有泥巴。

    “有多想呢？”小丫头奶声奶气地问道。

    “有多想呢？就... ...”忽然，文清拿出一块巧克力，“想到小念云的时候，肯定比巧克力甜。”

    “哇！巧克力！谢谢文清阿姨。”小丫头拿着巧克力笑得很甜。

    有多甜，至少比巧克力甜。

    出现了！出现了！

