    对于雒阳的暗流潮涌，谯县倒是恢复了一些平静。

    战争过去了。

    最少现在对于谯县的百姓来说，侵略者已经被赶跑了，战争已经结束了，他们可以安心的生活，可以放心的做买卖，可以恢复耕种。

    谯县不算是一座很大的县城，但是人口也不少，之前面对战争，有些冷寂，如今当战争被赶跑了，倒是变得而有些热闹起来了。

    而对于曹昂而言，他也懒得理会这么多。

    天塌下来，有高个子顶着。

    他即使是曹家的公子，事实上他也只是一个十二岁的小孩子而已，曹家的事务根本轮不到他来插手。

    他最近结识了华佗。

    对于华佗这个外科鼻祖，曹昂有一种养成的想法。

    华佗的天赋，这不容置疑。

    从无到有的创造者，那永远都是比继承者更加受到尊敬的，因为从创造更加艰难，这条路也是更加的难走。

    炎黄医学的传承而言，一般是从皇帝内经开始，相对而言，内科更有扎实的基础，所以后来中医传承，都是以内科治疗为主的多。

    中医四大经典医学著作，《黄帝内经》《神农本草经》《难经》还有一本就是《伤寒杂病论》。

    这都是内科治疗的。

    而华佗，他在这些基础上，他创造的是外科治疗手术的方式，只是他的医学巨作最后却没有能传承下来。

    这是让整个炎黄子孙都非常遗憾的事情。

    所以曹昂在想，自己好不容易来到了这个时代，总要做点事情的，所以他给自己立了一个小目标，那就是引导华佗在这方面的研究更加的深入，然后不惜代价的，保护华佗的传承。

    最少他要让华佗的医术，传承下去。

    ………………

    曹家院落。

    曹昂正在和华佗坐在竹席上论经。

    “华郎中，你说你正在研究一种能让人短暂全身，或者是局部地方失去知觉的药物？”曹昂听闻华佗的想法，心中忍不住有些躁动起来了。

    这不是麻沸散吗。

    “嗯！”

    华佗点头，他这些天和曹昂的交流，让他获益良多，也从某一方面他承认了曹昂是和他志同道合的人，所以性格有些孤僻的他，更愿意和曹昂做朋友。

    他如今是暂住曹昂家里面。

    毕竟他是一个不被喜欢的人，华家几乎是把他给赶出来了，城中的郎中好友，都对退避三舍，生怕和他这种挖坟鞭尸的人扯上关系。

    而曹昂看他的眼神，是那种炙热的信任，还有一种带着希望的感觉，是让他多年有些冷寂的心忍不住热乎起来的感觉。

    所以在曹昂面前，他还是比较放得开的。

    他告诉曹昂：“我已经找到了一味主要的药引，名为曼陀罗花，这种药引不好找，但是效果很好，目前我还在配置之中，不过如果想要成功，可能还需要更多的支持！”

    “什么支持？”

    曹昂问。

    “试药！”

    华佗说道：“必须要有人试药，我才能知道，这麻沸散到底能做到什么地步，分量上是怎么控制，能让人失去知觉多久，能不能撑得住做一个手术的时间！”

    他做过手术。

    不止一次。

    这些年他游医天下，遇到过无数的疑难杂症，他早就有一种想法，那就是当疾病不是发于外表，而是内部，那就要剥开外表，取出内部疾源。

    所以他在后来的医书之中，就记录了这么一段：若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳破腹背，抽割积聚。

    只是他没有成功过。

    为什么不能成功，他一直在考虑这个问题。

    这其中的原因很多。

    最近他和曹昂交流之下，倒是明白了一些，那就是伤口上的处理不得当，伤口发炎居多，并发症太多，哪怕成功了，最后也会感染而死。

    之前他有些想不通这个问题的。

    不过曹昂给了他迎头一棒。

    还有一方面是麻沸散还没有彻底的研发成功，很多时候当他想要做手术的时候，开始做到一半，就有人活活的疼死。

    这一直都是他的遗憾，也让他的名声有些坏，很多人把他视为鬼神一半，不愿意靠近，更怕当他的小白老鼠。

    所以这些年来，他外科手术的想法，一直都没有太多的进步。

    而其中的关键，就是麻沸散还没有彻底的研发成功，目前来说，能撑得住他一场手术的人，几乎是没有。

    毕竟不是所有人，都能有关公的毅力的，刮骨疗伤，不仅仅需要大勇气，更是需要大毅力，如果坚持不住，那就不是刮骨疗伤，而是活活疼死。

    人的疼痛，如果超过一个标准，那是能让人死去的。

    “我可以帮你！”

    曹昂想了想，说道：“总有办法能让你的试验继续进行之中的！”

    “你不怕吗？”

    华佗目光看了看曹昂。

    说老实话。

    正常人都应该拒绝。

    这是不人道的做法，在这个礼教森严的年代，他这种就是离经叛道，更是被人视为妖魔一般的做法，那是能被人直接活活烧死的存在。

    只是曹昂是来自未来的人。

    他更加明白医学想要发展，背后所付出的代价，所以他支持华佗，必须要绝对的支持，这样才能让华佗的技术出现突破性的进步。

    “怕？”

    曹昂笑了笑，然后说道：“说老实话，其实我是有些怕的，不过我相信你，我相信你能给我一个惊喜，也能给全天下一个惊喜！”

    “老实说，能如此信任我的人，这世界已经没有了！”

    华佗有些苦涩的说道：“而且我自己都不一定能相信我自己能做到，毕竟这种做法，是前无古人的！”

    “要的就是前无古人！”曹昂轻声的道：“咱们要做的是，开创一个新时代，进步才是最重要的，总不能倒着走啊！”

    “呵呵！”

    华佗笑了笑，他还是很感激曹昂的，曹昂给他的是雪中送炭。

    “我教你五禽戏吧！”

    华佗突然说道：“你对武学有兴趣，这是好事，我能帮你的不多，也只有把五禽戏传给你了！”

