    “一二三！”

    “走你！”

    布莱恩在【天神下凡】方面的天赋比他两位哥哥差多了，无论是持久度还是力量加成方面。作为一个人肉版矮人大炮的炮座，他还是绰绰有余。

    当布莱恩和穆拉丁手搭着手，一把将麦格尼托得整个大矮子飞起时，那场面蔚为壮观。

    故意先变成五层楼高的麦格尼，在空中进行二段变身，一口气将身体撑到九层楼高。

    随着体积增大，质量也迅速放大。这玩意本身就很离谱了，牛顿牛老大的棺材板老早就压不住，更夸张的还在后头。

    饶是以标准的土肥圆身材，麦格尼愣是做出了一个标准的前空翻三周。

    绝对的吨级臂力，加上重力，带着回旋，麦格尼完成了一记从天而降的魔改版冲锋。

    嗯，用的是【土之高兴】！

    一开打，维扎克斯将军就感觉不妙了。

    他下意识把自己的左钳子连同后背四根螯肢搭在一起，摆成一个荆棘状的防御姿态。

    正常对手，看着对手刺猬般的形态，多半无从下手。

    他小觑了麦格尼的勇猛，也小看了神器的可怕。

    神匠麦格尼用他逆天的手段改变了神器的属性，这不再是简单的凝聚冤魂或圣灵的灵魂武器，而是一把承载着大地灵力的大杀器。

    当斧头砍过来时，维扎克斯将军立马发现不对了。

    这重量，简直是山崩！不，这是足以开天辟地的一斧！

    维扎克斯将军沙哑的声音像是从地狱深处传来，它赤红着双眼瞪着麦格尼，咬牙切齿地咆哮道：“可恶的星魂！你只是一块提供给吾主养份的肥肉！你居然敢反抗！？”

    他多少体会到了麦格尼力量的源泉。

    只是，懂了，又如何？

    1+2=3这是小学，乃至幼儿园小盆友都会。

    但论证这个，就是陈景润陈老的水平。

    维扎克斯将军压根无法抵御这股澎湃又犀利的破坏力。

    他左后背的两根尖锐螯肢首先齐刷刷打着旋儿倒飞出去，远远插到后面三十米开外的大殿墙壁上，远远传来一阵扑簌簌的声音。

    他那一看就非常坚硬的左钳子同样无法讨好，那清脆异常的“喀嚓声”，告诉旁人，他肯定有什么东西碎裂开来。

    众人抬起头，看着身型庞大的维扎克斯，只听轰然一声巨响，居然是他整只左钳子掉了下来。

    “好厉害！”麦当肯由衷赞颂道。

    眼尖的英雄同样发现，那只巨大的钳子沿着一条明晰的斜线交错断开。只是上半截的线，光滑如刀削，后半截则有着明显的撕裂感。

    但是，麦格尼这一斧的威力不止于此。

    维扎克斯将军左腿一跪，整个身体歪斜的同时，明显泄走了相当多的力量。

    那只粗壮的甲壳左腿边上，足以让泰坦疾跑而不会受损分毫的坚硬地面猛地爆裂开，一侧的地面轰隆隆向下沉降，顷刻之间将地板拉低了半米多。

    麦格尼这一斧，算是打出了风采！打出了士气！

    “干得好！麦格尼大伯——”瓦里安兴奋地大叫着。

    却不知，麦格尼罕有地跟着半跪下来，转头苦笑：“抱歉，我似乎有点用力过猛，现在有点脱力……”

    他这一说，英雄们有种绝倒的感觉。

    这就是帅不过三秒吗？

    麦当肯无比想吐槽：程咬金是您的异界亲戚？不过人家好歹有三板斧，您一板就不行了？

    吐槽归吐槽，麦当肯十分眼尖，立马注意到，麦格尼的右手有两根手指呈现水晶化。

    一般这很难看出来，毕竟天神下凡状态下，麦格尼全身变成亮银色，本身就非常耀眼。

    白花花的银子当中夹点半透明的水晶体，真心不容易发现。

    麦当肯心中蓦然一惊：老麦，这是开始当艾星传话筒之路了？

    幸好，联盟人才济济。

    麦格尼虽猛，但联盟不止他一个MT。

    没了他，他二弟穆拉丁顶上，大概能有他八成功力。

    穆拉丁咆哮着杀上，立马就是一出矮版凹凸曼大战怪物boss的戏码。

    维扎克斯将军不愧是关底倒数第二个boss，他有着特有的阴险。

    【无面者印记】就是一个阴毒玩意，如果队伍不够分散，那么它就会汲取受害者周围英雄的生命力，反过来疯狂治疗维扎克斯将军。

    将军很牛逼，可惜双拳难敌四十双要他命的手。

    对于这么一个影响市容的家伙，肯定不会有什么十八摸，大江户四十八手，大家都是能捶就往死里捶。

    本来嘛，他有足够多的阴招，有机会让英雄团灭。

    比如【灼热之焰】，这玩意绝对是秘藏大招了。一旦放出来，整个大殿就会成为火山。所有人的护甲瞬间薄如一张厕纸，更持续受到五千度火焰伤害。

    无奈将军阁下不是一个专业的法爷，多半没有什么【气定神闲】之类的招数，他攒大招时元素波动非常明显。

    偏偏联盟从不缺乏打断高手。

    麦当肯：没错！正是在下！

    他的绝魔jio化作无影腿，疯狂朝那张章鱼脸招呼。

    能打脸的绝不踢胸，能踹裆的，绝不打脸！

    似乎维扎克斯将军那个章鱼脑袋延伸出来的八条触须，有着奇特的敏感点，麦当肯每剁他一次触须，将军就浑身抽搐，痛骂麦某人一顿。

    “尤格萨隆的黑血在我的血脉中奔涌！”

    “就算你们打败我，你们的失败已不可避免！”

    “你认为你能在死亡的军团面前……苟活？”

    穿越者多半不明白无面者的脑回路，没办法，种族不同。

    不过，嘴硬这事，多的是人会喜欢。

    一个未曾设想的道路展开了。

    麦某人不知道，就在他带着英雄们将维扎克斯将军打得节节后退时，在外圈守候的沙雕玩家迅速跟上。

    他们……收集了将军阁下掉落的章鱼触须，现场烤制章鱼烧。

    【君沐齐】：“新鲜现做的章鱼烧啊！3金一串，10金币三串！快来买啊！”

    【11号狙击手】：“尼玛，你这不是坑人吗？”

    【君沐齐】：“放屁！这是限量供应，每人最多就三串，你买多了，别人还能吃，就这个价，不要拉倒！”

    “呃。”

    没想到，真有一群沙雕冲过去买。

    好吧！还是那句话，你永远不知道你浴血奋战时，你的队友在干什么。

