    第245章送蜂蜜是为了谢锦宝

    赵凤珠听见蜂蜜，眼睛都亮了，急忙凑上前看，“哎呀，还真是蜂蜜啊！整整这么一大袋子！”

    她婆婆朝她咳嗽了一声，扭头看向徐冬梅，“这蜂蜜既然是你辛苦采的,那你带回去自己慢慢吃吧。”

    没想到婆婆居然要把蜂蜜还回去，赵凤珠心急如焚，想劝她，又怕她生气，到嘴边的话硬生生咽了回去。

    “李大娘，我知道你生我姐的气，我也很反感她的行为……”

    叹了一口气,徐冬梅说：“这件事说到底是我的错，我想着介绍姐姐和苏队长认识,若是两个人成了，算是喜事一件，我也沾光。”

    锦宝这时候轻轻拉了拉她奶奶的衣服下摆。

    “奶奶，大姐姐也，没想到哒，她道歉惹，泥别生气啦。”

    李秀娥听锦宝帮徐冬梅说话，仔细想了想，这件事好像确实不能怪她。

    再说了，这么一大袋子蜂蜜，她自个儿一点都没有留，全送了过来，足以见得她是个实心眼的孩子。

    一旁赵凤珠忍不住问：“听说你摸了老五的手，你到底咋想的啊？你姐让你干啥你就干啥，这话说得过去吗？”

    想到自己摸苏队长手的这件事,徐冬梅又懊恼又惭愧，“我当时也是脑子坏了，不知怎么就答应了……”

    “你实话告诉我,你是不是看小猛长得比你家马广茂高大帅气，所以想故意勾搭他啊？”

    赵凤珠刚问完，被她婆婆拽了一下手臂，“咋说话的呢？”

    “娘，我就是想问问嘛，看她现在这样子到底是不是装出来的，指不定她比她那个姐姐还更会使心眼儿呢。”

    徐冬梅没想到她会这么误会自己，不知道应该怎么自证清白，只能举着四根手指发誓道：“我要是有一丝这样的心思，立刻舌头上生疮长脓，天打雷劈，日后不得好……”

    “死”字还没说出来，赵凤珠急忙阻止说：“行了行了，谁让你发这么毒的誓了？”

    李秀娥也急忙说：“你这年纪轻轻的，誓可不能乱发。”

    很明显她们对徐冬梅都没之前那么排斥讨厌了，觉得她心眼挺实的。

    “大姐姐的手……”

    锦宝注意到徐冬梅手上好几个大包，又红又肿的,看着特别骇人。

    她奶奶一听，目光也朝徐冬梅的手上看去,惊叹道：“哎哟，瞧这手哟，这是被蜜蜂蛰了吧？”

    “没事儿，不疼的。”徐冬梅说着，将自己的手藏在身后。

    “咋可能不疼啊？你这孩子真是能忍啊，我小时候被一只野蜜蜂蛰过，疼得哭了一晚上，我现在都还记着呢。”

    李秀娥对徐冬梅的称呼不知不觉已经变成“你这孩子”了。

    “娘，被蜜蜂蛰了咋办啊？这包能扎破不？”赵凤珠问。

    “不能吧，我记得我那时候好像疼了好几天，后来那包自己就消了，时间太久了，我也不咋记得了。”

    奶奶说话时，锦宝想到姚桦去生产队帮忙了，人不在，心里有些着急。

    她抿了抿小嘴巴，忍不住说：“用肥皂水泡泡。”

    一般情况下这种科普的事情，她是不会说的，因为容易被怀疑。

    果然，她刚说完，她奶奶疑惑道：“被蜜蜂蛰了用肥皂水泡？锦宝你怎么晓得的？”

    不知道怎么解释，小丫头开始装傻，“洗手，干净，香香哒……”

    “傻丫头，”李秀娥笑着说，“她的手不是脏了，是被蜜蜂蛰伤了，用肥皂是洗不干净的。”

    “我的手真没事儿，挺好的，你们不用为我操心。”

    徐冬梅说完，打算离开，“李大娘，我得回家干活了，我先走啦。”

    “你这手都这样了，还怎么干活啊？再说了，这蜂蜜是你采的，你全给了我们，你婆婆不生气才怪。”

    李秀娥边说边递出蜂蜜，“你拿回家给你公婆，他们看见这么一大袋子蜂蜜，肯定开心……”

    不等她说完，徐冬梅语气激动地打断道：“我爬树刮这些蜂蜜就是为了给锦宝，为了感谢她！如果锦宝不吃，那我被蛰也就没有一点意义了。”

    小锦宝可爱的小脸蛋呆萌萌的，不明白她为什么要谢自己。

    像是看出了她的疑惑，徐冬梅弯腰摸了摸她的头，“锦宝，要不是你，我现在还傻傻地讨好我娘和姐姐。

    是你夸我写字好看，我才想到自己也许并不比我姐姐差，只是我没有读书的机会……总之我真的特别感谢你！”

    李秀娥感慨说：“就算你是为了谢谢锦宝，也不能空手回去啊。”

    “李大娘你放心，我婆婆很好的，我相信她能理解我，况且她也很信锦宝是福星，要是知道我采的蜂蜜都给锦宝了，她肯定也很开心。”

    “这……”

    不等婆婆再说，赵凤珠提议道：“一人一半吧？怎么样？这么一大袋呢，一半也有好几斤了。”

    李秀娥怕徐冬梅执拗不肯要，急忙说：“对对！就一人一半，凤珠你再去拿个袋子来分。”

    “好嘞！”

    很快，蜂蜜分好了。

    徐冬梅又推拒了一番才终于接了。

    “这是一小块肥皂，你拿着吧，既然是锦宝说的，指不定真有用。”

    赵凤珠刚才进屋子时，切了自己的肥皂用纸包好了，这会儿连同半袋子蜂蜜一起递给了徐冬梅。

    “不用，肥皂我真不能收。”

    “有啥不能的啊？我也是看你手上大大小小的包看得难受，你赶紧回家擦一擦洗一洗，你别小看蜜蜂，我以前村子里有个老人就是被蜜蜂蛰死的。”

    赵凤珠说完，把肥皂塞进徐冬梅的衣兜里，“以后有空常来坐。”

    之前听了徐冬梅的话，她想到自己也是家里最小的女儿。

    城里人都说爹娘疼小的，农村里则常常相反，小女儿往往是家里最不受重视、最多余、最可有可无的。

    赵凤珠想到自己嫁人之前的事情，对徐冬梅特别理解。

    不过她和她不同的是，她从来没想过讨好娘家人，只想着结婚后就永远远离他们，最好老死不相往来。

    从小被忽略，如今感觉到自己被家人关心在意，她满腹的怨气都散了。

    送走徐冬梅，赵凤珠盯着蜂蜜，特别想吃，可是又怕婆婆和丈夫生她气，又变得像以前一样不理她，只能努力忍着，不敢说分蜂蜜的事儿。

    本以为肯定和之前的鸡蛋一样，自己八成吃不到了，令她没想到的是，锦宝小手指着蜂蜜，竟然说：“分给奶奶、大伯母、二伯母和四婶婶，二伯母怀小宝宝，多分点儿。”

    (本章完)

