    

    
                闻言，陈平安突然不说话了。

    
                他还以为是什么惩罚呢。

    
                竟然来了这么一个令人羞耻的惩罚。

    
                系统，你绝对有毒！

    
                【接不接？】

    
                陈平安没有第一时间回答。

    
                而是看向了慕容宫，微笑道：“宫老，十天内，不知我们这新宗门能否招收一万个新弟子？”

    
                陈平安觉得靠山宗那些弟子应该不算在里面。

    
                不然这任务就太简单了。

    
                慕容宫闻言，直接摇头。

    
                他们两宗合并后，弟子也就只有几千人。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                一下子要收一万弟子，并且还要在十天内，肯定不行。

    
                除非有能让他们名声大噪的东西。

    
                当然。

    
                那个大阵算一个。

    
                但这还不能彰显他们的强大，得有恐怖的存在镇场。

    
                要是前辈去镇场的话，肯定能行。

    
                不过他觉得，以前辈这样的情况，不可能走在人前，露出真容。

    
                毕竟打压一个千羽帝国。

    
                都间接让天尊楼去干。

    
                这就看出前辈真的在修心，能有多像凡人，就表现得凡人一些。

    
                陈平安见慕容宫摇头，抿了抿嘴。

    
                准备拒绝系统。

    
                这多出一个任务，他也挺想接。

    
                这样离完成所有任务，便更接近一些。

    
                毕竟这狗系统触发任务都是随机的。

    
                也许几天。

    
                也许几个月。

    
                他也不知道自己什么时候能够无敌于世，或者说，不知道自己有生之年，能不能无敌......

    
                “系统，这任务我就不接了。”陈平安想道。

    
                【你再考虑考虑，反正短一半也不碍事】

    
                陈平安：“.......”

    
                他突然想打人了。

    
                没错。

    
                他还没有娶妻生子的想法。

    
                但他是个正常的男人啊！

    
                “不过也不是没有办法，只要前辈把它借给我，保管两天内开宗，几天内就能收到很多弟子。”

    
                慕容宫指着院子里面，正趴在地上的黑狗。

    
                在进来院子不久，慕容宫就见到了黑蛟。

    
                眼中也闪过了一抹特殊的光芒。

    
                而知道那黑狗是黑蛟的他。

    
                听着陈平安说的这事，觉得不用陈平安去镇场，有那么一条黑蛟，也已经足够了。

    
                想想，有一个强无敌的护山大阵不说，还来多一条大乘期的镇山黑蛟。

    
                这排面得多大？

    
                恐怕不用两天，他们宗门的名声，就传得人尽皆知。

    
                这时，再突然对外宣称，他们宗要收徒。

    
                指不定整个大陆的人都会躁动起来。

    
                甭管有多远，都往这里赶过来。

    
                陈平安听着慕容宫这话，又看向了那条黑狗。

    
                他有些懵了。

    
                刚才你还直接摇头，表示做不到。

    
                此刻你指着一条狗，说有了它，就能做到？

    
                你玩我吧！

    
                还是，你和系统合伙坑我？

    
                陈平安皱眉道：“有它就行？”

    
                黑蛟已经听到陈平安两人的对话。

    
                突然觉得不妙。

    
                慕容宫点头，信誓旦旦道：“有它就行，如果做不到，我可以提头来见前辈！”

    
                自信不已。

    
                要是这样都做不到，慕容宫觉得自己真的可以去死了。

    
                陈平安有些无语，然后盯着那黑狗。

    
                难道这狗很特殊？

    
                “莫非，这就是修炼者口中经常说到的妖兽？！”

    
                陈平安眼眸一眯，认真打量。

    
                不过他怎么看，这条黑狗也就是一条狗而已。

    
                而他看过那本修炼常识里面记载。

    
                说妖兽都嗜血狂暴不已。

    
                要是他院子里面真有妖兽。

    
                虽然看起来很正常，但他也怕啊。

    
                特别是苏灵还在这里。

    
                这妖兽还有可能吃小孩！

    
                陈平安试探地看向慕容宫，道：“宫老，你要这妖兽干嘛？”

    
                他这话很明显了。

    
                要是慕容宫接话，那这狗肯定就是妖兽了！

    
                慕容宫微笑道：“镇场子！”

    
                见慕容宫接话不说，还来了这么一句，陈平安顿时道：“那你赶紧带走他！”

    
                真的是妖兽！

    
                慕容宫眼眸大亮，哈哈道：“那多谢前辈了，等招收弟子过后，我可以让它回来的。”

    
                新建宗门当然得收徒，慕容宫也想自己的宗门强盛一些。

    
                要是能一下子收徒一万，那肯定最好了。

    
                毕竟年轻天才才是一个势力的未来。

    
                陈平安听到慕容宫还让这妖兽回来，连忙摆手道：“这妖兽你带走就是，不用它回来了！”

    
                回来还得了？

    
                当然是带它去多远就多远啊。

    
                慕容宫怔了一下，然后大喜之色溢于言表。

    
                “那好！不出五日，我们一定把宗门办好，等开宗大典之时，我再来告知前辈。”

    
                陈平安点头，然后又问出一句：“真能在十日内收到一万个弟子？我需要一个保证。”

    
                他还是惦记着那个任务。

    
                能多完成一个，肯定多完成一个。

    
                慕容宫拍着胸脯认真道：“绝对没问题。”

    
                他也不知道前辈为何这样问。

    
                但他能做的就是信誓旦旦保证。

    
                因为他有这样的信心。

    
                陈平安深吸了一口气，也不留慕容宫吃饭了，道：“那你去忙吧，争取早日搞定一切。”

    
                慕容宫笑着点头，然后看向了黑蛟。

    
                黑蛟此刻欲哭无泪。

    
                它这才来了多久，就又要走了？

    
                它昨日在小池塘旁趴了一晚，第二天发现，自己竟然把体内没有消化的龙精，整整消化了百分之一。

    
                它可以肯定，假以时日，自己就能完全消化。

    
                并且变得更强！

    
                但此刻这位存在竟让慕容宫把它带走，它不走也不行。

    
                菜刀和金鱼它们也很无语。

    
                完全没想到会这样。

    
                不过金鱼也安慰道：“夜里可以偷偷回来。”

    
                听着这话，黑蛟才稍微松了一下气。

    
                这才没那么纠结了。

    
                陈平安目送走慕容宫和黑狗，然后回到院子，认真道：“系统，把任务接了！”

    
                【宿主不怕了？】

    
                陈平安知道系统的意思是啥，道：“短一半而已，短三分之二我还够用。”

    
                【牛批】

    
                系统真心来了一句。

    
                陈平安没有再说话，看起来很得意。

    
                实则心里慌得很。

    
                慕容宫带着黑蛟出了院子后，往靠山宗飞去。

    
                黑蛟看着慕容宫，脸上露出了人性化的苦笑。

    
                “你这样让我损失很多机缘。”

    
                黑蛟刚才也看出了，慕容宫真的和那位存在关系很不错。

    
                所以它也不敢对慕容宫表现出任何脾气。

    
                慕容宫也苦笑道：“老实告诉你吧，这位前辈，不喜欢贪心之人，得了一些便宜就行。要知道，我们最需要的其实并不是机缘，而是获得这位前辈的好感。”

    
                说着，慕容宫把自己从认识陈平安第一天，到此时的经历说出。

    
                并且说出了自己的领悟。

    
                黑蛟听完，懵了一下。

    
                随后看着慕容宫的眼神里，突然充满了敬畏。

    
                “真没想到原来宫老还提携了我一把，刚才我还幽怨来着，这真的受教了！”黑蛟连忙感谢道。

    
                他觉得慕容宫这话，很有道理。

    
                它也是目光短浅了。

    
                还以为待在院子里，能够更好。

    
                此刻听了慕容宫的话，终于知道刚才那位存在，为何让慕容宫带它走了！

    
                感情是别有用心，别出心裁，提醒它莫要贪多嚼不烂啊！

    
                其实陈平安完全没有这样想过......

