    去你mua的活跃气氛，你家活跃气氛是用造谣来活跃的啊？

    你开我玩笑，我不觉得好笑，你就是在冒犯我！

    活了一百多岁了，居然还是个没礼貌的老头子，简直搞笑！

    ……

    在听了盛婴的“开玩笑”的话之后，陆暖的心里疯狂弹着弹幕，槽多无口，只能暂时不说话，保持微笑。

    “哈哈哈，既然是玩笑，那便就此作罢，玄战公主，凌王，朕向你们道个歉，还请不要放在心上，两国邦交为重嘛！”

    凭虚帝见盛婴破天荒头一次竟然在众目睽睽之下退了半步，心里的震惊半分不少。

    但是面上却还是波澜不惊，尽心尽力地扮演着一个热爱和平碌碌无为胆小怕事的皇帝。

    陆暖的性子，自然是不会这么轻易罢休的。

    可是一旁的凌淳却给了她一个眼神，示意她不要再纠缠下去。

    出门在外，陆暖还是比较相信老狐狸的判断，故而只能忍了几分。

    “自然是该以两国邦交为重，”陆暖干巴巴地说道：“既然陛下你都替不懂事的盛大国师道歉了，本公主若是再纠缠不妨，便显得有些咄咄逼人了。”

    大家怎么会听不出陆暖话里的揶揄和不满，可是碍于盛婴的威压，谁也不敢表现出来。

    “都是误会，来者是客，让我们共同举杯，庆祝未来的舒然和玄战百年友好！”凭虚帝很会来事儿，气氛这一块拿捏得十分精准。

    大家即便是此时心中别扭，也只能跟着举杯假装庆祝。

    而推杯换盏之间，刚刚那份别扭诡异的紧张和压迫感，也就很快消散了。

    盛婴大概是气得够呛，最后也没有在这宴会上呆多久就走了。

    一直到了盛婴离开，陆暖才感觉到现场的氛围彻底放松了下来。

    没多久，傅悉主动冲陆暖举杯：“说实话，在下早就听闻玄战公主是女中豪杰，今日一见，果然如传闻之中一样……”

    “一样彪悍泼辣不讲理？”陆暖笑着反问。

    “不是不是，果然如传闻中一样，满腔热血，只为……心之所向！”傅悉说着，自己好像是有些不好意思了一样，主动一饮而尽。

    “我干了，公主随意！”

    陆暖身子不好，对外又是才中过毒之人，所以她杯子里的是蜂蜜水。

    故而，陆暖也学着他的模样一饮而尽，笑道：“客随主便！”

    “哈哈哈，好一个客随主便，朕活了一把年纪，还是头一回见到，像玄战公主这样恣意爽利的小姑娘！

    当真不愧是战神陆清明之女，有你父王当年的风采！”凭虚帝此时也放开了许多，笑眯眯地说完，让一个老公公送了一个托盘过来。

    “这是什么？”陆暖疑惑问道。

    凭虚帝哈哈一笑，摆手道：“朕和你父王是同一辈人，多少也算是你的长辈了。

    这是送你的见面礼，多少也算是一点心意了。”

    听了这话，陆暖下意识便要去揭上面盖着的布巾。

    一旁的凌淳阻止了她的动作：“长者赐，不可辞，暖儿收下便是。”

    “凌王今日可要多饮些，朕记得你最爱喝百韵果酒，特意让人将埋了十年的陈酿给你送了过来！”

    凭虚帝不知道为何，这会儿看起来心情特别好，一摆手，宫人又送来了两坛子酒。

    见他这么开心，陆暖想了想，来而不往非礼也，当即拿了一枚培元丸，从宫人那里要了一壶蜂蜜水。

    将培元丸丢进了蜂蜜水里化开之后，让凌淳送给傅悉，傅悉再送到了凭虚帝的手里。

    凭虚帝只喝了一口便尝出了不同，当即便隔着丝竹管弦乐声，冲陆暖露出了一个慈祥的笑容。

    “他活不长久了，”凌淳低低的声音在陆暖耳畔响起：“今日他的示好，都是在向你我托孤。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_060757535110宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家早上好~

