一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见叶辰被禁锢的无法动弹，妖族的强者纷纷露出了戏虐的笑容，“都说叶辰战力无双，今日得见，你也并没有传说中那么邪乎。”

    对于那些人的讽刺，叶辰直接无视，他神色凝重的看了一眼另一方虚天的姬凝霜，还有不远处的姬凝霜道身，她们都被压制着，根本没有机会对他施以援手。

    一切还要靠自己！

    叶辰深吸了一口气，思绪飞快的运转，越是危急时刻，他就越是冷静。

    “真是美妙的精元哪！”叶辰沉默之时，妖族强者纷纷露出了惬意之色，通过铁链吞噬叶辰的圣体精元，每一个人都是无比的享受。

    霎时间，叶辰的脸色急速的惨白下去，气息也在急速的消沉，若按照此速度下去，用不了一刻钟，他便会被生生吞噬成一具干尸。

    “今日真是大丰收了。”妖族强者纷纷露出了两排森白的牙齿，各个眸中也闪现着贪婪之色，更加疯狂的吞噬叶辰的精元。

    然，就在他们沉醉在享受的美妙中时，叶辰身躯颤抖了一下，他所在的那片虚空突兀的轰隆了一声，虚无空间都随之炸裂了。

    嗯？

    妖族强者纷纷皱眉，眼眸微眯的盯着叶辰，因为他们发现无法吞噬叶辰的精元了。

    “吞了我多少，就要给我还回来多少。”叶辰开口了，依旧在闭目状态，声音载着冰冷，缥缈而威严，在天地间无限制的回荡。

    话落，以他周身为中心，形成了一个漩涡，漩涡急速运转，不断的变得庞大，最主要的是它携带着一股强大的吞噬之力。

    很快，妖族强者纷纷色变，因为他们发现，手握铁链的他们，非但不能再从叶辰身上吞噬精元，反而他们体内的精元竟然被叶辰反吞噬了。

    “是吞天魔功。”一个妖族强者豁然大喝了一声，当场斩断了手握的铁链，急速的后退了出去，生怕被吞天魔功漩涡所波及。

    “哪走。”叶辰一声冷哼，豁然抬手，遥指那个妖族强者，一道无匹的神芒携带着摧枯拉朽的洞穿之力直逼那人射去。

    噗！

    随着鲜血飞溅，那个妖族强者的胸膛当场就被戳出了一个血窟窿出来。

    “小心，他契合了天地。”那妖族强者踉跄了一下，面色凶狞的盯着叶辰。

    “难怪突然跟变了个人似的。”妖族其余强者纷纷冷哼，各自占据了不同的方位，将叶辰围在了中央。

    再看叶辰，就如一尊雕像一般伫立，丝毫不动，但他的气息却是变得缥缈不定，时而强大，时而微弱，时而显现，时而消弭。

    正如那妖族强者所说，他在关键时刻契合了天地，极度虚弱的他，借助的就是天地的力量，不然也不会一击打退那个妖族强者。

    “第一次契合天地，感觉真是美妙啊！”叶辰很是惬意的扭动着脖子，虽然身体状况依旧很糟糕，但却能操纵天地的力量。

    封印他！

    四方的妖族强者纷纷大喝，结动了同样的印诀。

    然，叶辰比他们更快，双手豁然合十，快速结印。

    天地囚笼！

    随着他一声轻叱，方圆千丈的天地，空气停滞了流动、微风止住了轻拂、落叶定格在半空，一切都好似在此一瞬间被生生禁锢。

    再看那些妖族强者，各个都保持着结印的动作，但那动作都定格在那里，因为他们都被禁锢的不能动弹了。

    嗯？

    与姬凝霜大战的妖龙，远远便看到了这边的一幕，眉头不由得一皱，“天地之力。”

    说着，他便要扑杀过来，要绑妖族强者解开天地囚笼的禁锢。

    “你的对手是我。”身形狼狈的姬凝霜瞬间挡在了他的身前，召唤出了九天玄灵镜，化身成了镜中人，施展的乃是天剑神罚的单攻大招。

    另一方，妖族的那个准天境也一样，被姬凝霜道身死死挡在了另一片虚空。

    噗！噗！噗！

    这边的叶辰，已经大开杀戒了，有天地之力的加持，他的身形变得很是诡异，每次消失到出现，都会有一个妖族强者被斩灭。

    混蛋！

    妖族的那个准天境勃然震怒，一掌震开了姬凝霜道身，而后一道遮天大印豁然压向了叶辰。

    叶辰一声冷哼，不退反进，演化天地秘法于手中，逆天一拳将那凌空而下的遮天大印轰的粉碎，饶是妖族准天境的战力都被震得蹬蹬后退了十几丈。

    不过，为此叶辰也付出了不小的代价，虽然他契合了天地，但他的身体状况却是糟糕的，说白了，他用的天地之力乃是外力，一旦受到强烈打击，他也会随之遭受恐怖的反噬。

    反观那妖族的准天境，虽然被震退了，但气血依旧磅礴，气势不减反增，此战若真是硬碰硬，最后落败的还是他叶辰。

    不过幸好，姬凝霜的道身还能与他打配合，两人联手，胜负那就未数可知了。

    “去搬救兵。”叶辰祭出了一缕仙火，打入了虚天之中。

    “哪走。”妖族准天境冷哼一声，随即探出了大手向着那一缕仙火抓了过去。

    见状，豁然已经劈了出去，斩断了妖族准天境的虚幻大手，另一侧的姬凝霜道身，也不分先后的动用禁忌秘法，妖族准天境当场被逼退。

    “一个道身，找死。”妖族强者脸色凶狞，张口吐出了一口杀剑，卷着滚滚妖气，直奔姬凝霜道身杀去。

    “不要硬抗。”眼见姬凝霜道身要打出强大的秘术对抗，叶辰慌忙传音，“迂回战略，瞅准机会禁锢他，剩下交给我。”

    闻言，姬凝霜道身猛地一个侧身躲过了妖族准天境的杀剑，而后闪身急速后退。

    妖族准天境神色狰狞，瞬间扑杀而至。

    然，就在此刻，天地轰鸣了一声，一尊大鼎凌天压了过来，反应不及的妖族准天境当场被压得一阵趔趄，刚刚稳住身形，便有被九天玄天图压得又是一身趔趄。

    风神诀！

    姬凝霜道身如疾风，单攻大招风神诀一剑洞穿了妖族准天境的胸膛。

    万剑归一！

    叶辰也没有闲着，万道剑芒瞬间合一，从妖族准天境的背后戳出了一个血窟窿出来。

    啊....！

    妖族准天境怒吼声震天东西，硬生生的顶起了混沌神鼎和九州玄天图的压制，而后杀剑横扫一圈儿，同时震退了叶辰和姬凝霜道身。

    一念花开！

    倒退的姬凝霜道身当即动用了秘术幻境，一个猝不及防，妖族准天境当场被拖入了幻境。

    就是现在！

    叶辰召唤出了仙火天雷，仙火化神弓、天雷化雷箭，挽弓如满月，一箭射上了虚天，那漆黑的雷霆神箭，萦绕着仙火，在黑夜之下甚是璀璨。

    给我破！

    这边，妖族准天境强势破开了幻境，但还未有所动作，迎面便撞上了雷霆神箭，顿然色变，电光火石之间，他猛地抽身后退。

    九天玄灵，禁！

    遭受一念花开反噬的姬凝霜道身，拼的最后一分力量施展了禁锢秘法，刚刚抽身后退的妖族准天境，身体当场为之一滞。

    “不不...不....。”妖族准天境眼眸凸显，瞳孔缩成了针尖大小，满眼的恐惧。

    噗！

    随着鲜血喷溅，妖族准天境的头颅当场被射穿，整个躯体都爆裂成了虚无。

    噗！

    与之不分先后的还有姬凝霜道身，她的时限也到了，但庆幸的是，她在消散前帮助叶辰斩灭了妖族的准天境。

    ：抱歉，这两天胃病闹得太凶，整个人都不在状态，无法集中精神，希望各位书友谅解。