
说起来韩升这两年也算是横店的常客了，主要因为是加起来的话，他这次已经是第三次来拍古装戏，而拍摄古装戏最方便的地方，无疑就是横店：

之前别的地方也有新开的影视基地，不仅不收取他们费用，还倒贴钱让他们去拍。

这看起来很莫名，但其实也不奇怪。

《仙剑》这么个备受重视的IP，在这个影视基地拍摄之后就能成为对方的活招牌，吸引更多的剧组前来拍摄，也可以吸引游客过来观光。

毕竟影视城真要说起来玩的地方不多，主要就靠在这里取景的戏了。

也不要小看了一部招牌戏的影响力：

《大话西游》在宁夏镇北堡影视城拍完，直至今日，一堆堆“紫霞仙子”们都还在各种游荡。

《武林外传》更是。

就一个景，从来都没出去过那条巷子，这么小的一方天地，也能吸引来其他游客。

而这两部戏已经拍了都多少年了？

至于《仙剑》么，虽然说还没拍，也觉得多半难和经典相比，但是里面的演员啊，阵容啊，前作啊，都也是更能吸引人的：

到时候，或许就一堆“景天”、“长卿”、“紫萱”、“龙葵”、“雪见”什么的...

加起来总会有很多人吧。

所以人家花钱请剧组也不意外，长期看稳赚。

山海世纪这边自然也是希望能节约成本最好，毕竟请了这么多大牌演员，资金要好好控制。但看了之后还是问题颇多，磕磕绊绊的，就没选：

和整个剧组拍摄的费用比起来，场地费虽然也不菲，但因为贪便宜租了没那么好的场地...

那就有点舍本逐末的意思了。

最终的结果就是大家又来到这边，又是那熟悉的酒店。韩升觉得还不错，至少一切都熟悉。他不是认床的人，但熟悉的环境比陌生的好。

这样，至少他能够更快地静下心来投入到戏里面去。所以他到了之后宾馆给他安排了老房间，几乎是熟门熟路地就把自己的行李放好，然后坐在熟悉的桌子前，开始最后走一遍剧本。

不是通读，大概走一遍就是。

毕竟电视剧不是电影，戏量特别大。他们这部戏都已经算是少的了，也有7集，算下来不到4天就要拍一集，能剪出四十多分钟的内容。

按照这个节奏，拍一部两个多小时的电影，也就需要1天。

于是无论如何，演员拍之前心里都要有数。

当然他也没看多会，其余演员也就陆陆续续来了，并且都很主动地上门拜访：本来按理说，如果仅仅是作为韩升以前的身份的话，他们是前辈，虽然走下坡但也不会这么拉下面子就过来。

但韩升现在就算没做事了，也还是制片人啊，那就正常多了。

演员拜访制片人嘛。

于是先来的是霍健华，一如既往地比较积极。

但也确实是他自己看了这个角色很贴合他的风格，难得遇到这样的，自然也是要抓住机会。而且霍健华这会也比不得之前火的时候——他甚至是这个组里，前五番里糊的最厉害的一个：

都说女演员保质期短。

可其他女演员多少最近还有戏，有动静，他是真没啥动静，估计是因为家庭？

再就是唐焉，嗯，也是不意外。

山海世纪的人嘛。

虽然前些年已经独立出去，工作室挂靠山海世纪，没有那么彻底地和公司绑在一起，但是上山海自己的戏还是倍感亲切。

不久前才补拍完了戏份，就过来了。

...

“补拍？”

韩升于是问了一嘴，道：“什么戏啊，拍了这么长时间，还要补拍，怕是花了大心思吧？”

“...也还行，导演是谢泽，你可能不太清楚，之前给《大腕》《天下无贼》《三枪》都当过摄影助理，后来又在《甄嬛传》和《红高粱》里做摄影指导，然后拍了《芈月传》的A组，现在转型当导演了。”

因为同是一个公司的，唐焉自然对他也比较随意些：“最近两部戏，其实评分都比较一般，但也还行吧。这次补拍，主要是又加了个演员进来，翟天林，然后我进组补拍点戏份。”

“...”韩升虽然听到这个名字都恶心。

毕竟所有上研究生的，又刚好在他那年的时候出事情的，都觉得他恶心。但他还是问了句：“怎么这时候进组补拍，是因为有人档期出问题了？”

唐焉这会都已经拍完离组了，有可能是回不去剧组补拍的。所以这时候才进组，多半是因为什么非做不可的理由。

但要真的是因为不得不补拍，否则不能播了的话...

那叫这位进组，估计可能更难播。

“不知道。”

唐焉便道：“反正我，还有吴秀拨，这次是都回去了。”

“...”得，这下是彻底不能播了。

总之，都是命啊。

演员其实不是拍一部戏就能播一部的，有可能被积压好多年，可能是卖不出去，可能是平台方压着不播，可能是最近风声比较紧...

总之告别了她，就剩姗姗来迟的杨函数没有打照面了。只是这位也不用专门过来和韩升见面了，其他几位是因为和韩升不太熟，她是早就见了。

这不，几分钟前还在微信上和他扯了几句咸淡，大概意思就是不是我这边要拖，是公司那边处理事情的时候出了点问题，不得不延迟了下：

她公司最近拍了《三生三世枕上书》，又有一堆事情，忙中出错。

好吧，都差点忘了。

杨函数也是嘉兴传媒的...

表面上看起来是打工仔，都没多少股权那种。

但韩升觉得杨函数这么一个人，说好听点就是知道利害关系，说不好听点就是挺精明的，真要是个纯纯打工仔拿那么点股份，还这么安静地拍戏，而不是跳出去？

杨函数现在不仅没有跳出去，还基本上和嘉兴传媒绑定了好吧。所以他觉得多半是有人代持股权之类的，但是韩升也不知道，能瞎猜但不能瞎说。

他只是调侃两句：

没关系，到了就行，剧组这边，还等着你先来聚个餐呢。

...

晚上6点，剧组这边全员到齐，也就真的正儿八经吃了个饭。

这些人都是腕儿，能凑在一起也是不容易。

大家之间有合作过关系不错的，也有关系微妙的，所以吃着吃着没有特别热闹，但也不冷场。大家三两人聊着，韩升也不忘和导演多说几句。

导演依旧还是李长京。

人家可不是之前的地位了，拍完《仙剑》的地位就蹭蹭的往上涨。

他也就更放松的，做了自己一直想做的事情——回到自己的老本行刑侦戏里拍了部电影，然后又去参加了东京国际电影节，拿了个最佳导演奖，票房也还不错。

1亿不到投资，收获4亿多票房。

可以说，他走到这已经算是成功地卖出了电视导演转电影的第一步。

但山海世纪之前联系他的时候，对方依旧是毫不犹豫地接下了。

在他看来，那部刑侦电影是自己攒了好久的本子，为了尽量保留情节的情况下过审，也用掉了自己攒了好久的人情，暂时是没有那个条件去拍电影了。

“而且吧，拍电视剧也有比拍电影好很多的地方。”李长京端着酒杯就是一口，然后笑道：“比如好久没见你了，十分想念啊也是。”

“得了吧你，年初我找你的时候，你说剧组太忙了。九月份我拍完《少年的你》去宣传的时候，刚好有活动在你家附近，你都没空来。”

韩升摇摇头，戳穿道：

“你这会说这个？我咋不太信呢。”

“别啊，前面我承认，后面你也不是不知道那天我孩子被叫家长，你来电话的时候我在学校。”

他说起来这个，就忍不住也是满脸蛋疼，道：“你说我花了那么多钱好不容易各种申请，给他抢到这个中学的名额，怎么就开学就给我找事情？”

“诶，算了，不提他，总之你还不了解我么？”

“我就是了解你才这么说。”

韩升摆摆手，道：“你啊，说拍电视剧给的钱多，也这刚才的理由靠谱。”

“咳咳，这个钱确实是给的多点。”

李长京有些无奈，韩升说的确实是个理由，不过还有：“但我确实也是更习惯拍电视剧，这次拍电影处处没电视剧得心应手，剪辑就更别说了。”

以前剪辑，那是各种随意。

拍电影剪辑，那是恨不得每一分钟都不删，就差剪出来个四个小时的故事了。

“是么？那你估计这次来错了。”

韩升听他这么一说，脸上就是一乐，笑道：“看见那边的人了吗？”

说着眼神示意，接着道：“这些可都是腕儿，我好不容易把他们塞进组里，但是如何让他们好好配合拍摄，如何保证戏份，还有后期剪辑...就是个问题了。

反正不像你之前只需要照顾男女主角就行。”

“这话说得，确实...”

李长京于是脸上一乐：“那行，今天少喝点，明天开机仪式我好好应对媒体呗！”

...

1月4日《仙剑奇侠传》正式举行开机仪式。

这个开机仪式吧，其实很多时候电影剧组不一定就按照真的开机的时间来。有可能是拍了一阵之后，有时间了再来举行这样的活动，很多电影剧组更是简而化之。

但电视剧剧组不同。

电影剧组那边，一开始就拿到了投资，到时候又是上映之后靠票房挣钱，所以不需要前期不需要特别多的关注度，后期宣传就行。毕竟制作周期也长，选档期也会挑时间，一年内能上映就不错了，前期宣传了也白搭，观众早忘了。

电视剧虽然同样是前期拿了投资，但收益要看电视台和网络平台给多少。

并且，还是在没播之前。

于是就需要从开机的适合就不断把热度维持住，来获得更好的价格。加之电视剧制作周期也比较短，前期宣传也不算白费。

再加上剧组阵容太豪华，回本压力确实也有。

所以今天就在剧组这边，搭建了个大台子，也是邀请了好些记者，搬了个盛大的开幕式。

不过形式虽然大了很多，但流程还都是差不多的，上来先自吹一波，然后再资方讲话，最后才是媒体最关注的环节，演员采访：

戏里就别说了，戏外这些演员们也都是话题不断啊。

比如唐焉不久前举办婚礼，那都是比较低调的那种，媒体基本上就没什么消息，不好奇么？

比如杨函数，一周多前才发表声明，宣布和刘凯微已于年内离婚，之后两人会以亲人的身份共同抚养女儿，更是正处在风口浪尖。

再比如，媒体其实最关心的甚至还不是这些。

唐焉，和杨函数，都能单独采访到，但一起的采访的就没有：两人的塑料姐妹花情谊破碎的消息也算是人尽皆知了，没想到现在竟然合作了？

这可太有意思了。

并且，这才是最新鲜的新闻嘛。

“主持人好，唐焉你好，杨函数你好。”

记者们先是很懂规矩地，问了剧组的各方面角色之类的问题，然后便有资深娱记站出来问：“其实这次我除了拍摄的内容，也很好奇是什么把两位能重聚在一起呢？”

“缘分吧，觉得机会合适，就刚好能重聚了。”

杨函数应对自如。

这都是小意思了，在当年那个自黑还不多的年代，杨函数都能把臭脚自己玩成个梗。

就是唐焉，纠结着。

想了两秒之后，还是道：“对，机会合适。”

“但据我所知，两位作为之前的好友，似乎已经很久没有来往了，刚才在台上的互动其实也很不正常。比如说韩升和苏青一起演过戏，也好久没见了，但两人回答的时候都会相互看看之类。”

但资深娱记就是敢问：“但你们上台之后，从没对看过一眼。”

“怎么没有啊，你没太注意吧。你看，我现在就看了。”

杨函数说着，就转头立刻看向唐焉。

“...对啊。”

唐焉也转头看过去，两人脸上的那个笑容啊...

韩升瀑布汗，感觉这都可以入选“塑料姐妹花”名场面了，堪比杨函数的四部代表作——《小时代14》。

好家伙，可别了。

他好不容易把两人凑进组，之后还要一起拍戏，肯定是希望两人关系缓和的好。可别因为个剧组开机发布会，就又退回去了。

便眼神示意让导演接话采访。

“啊，这个说起来，就真是有趣了…”

李长京笑着就自然接过来了，果然昨天的嘱咐还是起用了。也是，其实现在外人都能看出来，剧组内部还有点小问题。

不过，韩升始终觉得，这部戏是能吸引大家好好拍摄的。

他已经从筹备、演员、导演之类都准备完了。

已经做到最好，那就不管了。

于是忙碌，收拾，准备。

等到午饭过去，下午一点的时候，室内布置完毕。又是很有仪式感的，韩升拍第一场戏，李长京宣布：“来，各部门准备，，，1，action！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70665061"  chaptername="第209章  《仙剑3》开机">加入书签</a>
</div>
