    傅群是主官，往日里留部属吃饭，自然是亲厚抚慰的意思。

    但杨仪只觉心头一紧，知道真正的考验来了。

    当下两人不言不语地用过饭，傅群带着杨仪回到内室。

    傅群的居所在刺史官邸的后院。因为曹公曾经驻扎此地的缘故，刘景升当年那座州牧府邸如今没人敢用，傅群的刺史官邸本是刘景升治荆州时某位吏员的居所。

    前院稍许做了些扩建，新建了一座三开间的大厅，撑个场面。适才傅群和乐进、满宠会面便在此地。大厅后头的宅院就显得狭小，便如这处内室，门窗上的油漆都剥落了，露出灰黑的木头底色，因为庭院局促的关系，光线也不好。

    毕竟是没有兵权的单车刺史，威权不能与领兵大将相提并论，差不多就只有这样的待遇了。傅群倒是对此安之若素，一点都不计较。

    傅群示意杨仪入席，沉声道：“威公，我知道你也不容易。”

    杨仪心头一阵酸楚。

    过去这段经历岂止不易？我也是出生入死啊，我太难了！

    正想先诉一诉苦，却听傅群继续道：“然则，此刻你我身处内室，别无第三人在场，有些话，我却不得不问。”

    “便请州君问来。”

    “你适才对乐文谦、满伯宁说的那些话，究竟有几句是真的呢？”

    他这话问得直白，杨仪却反而松了口气。这样的话若是在大庭广众之下问，一个没答好，就要人头落地；但放在私室之中这般坦率，看来傅刺史并未当真计较。

    说起来，因为天下纷争远未结束，除了中原、河北腹心以外，各处州郡都面临军事压力，因而都以武人领衔。而与武人配合的这些刺史们，大多都是深明进退之理的人。

    一方面，刺史的职权本来就很有限，底下的太守们个个都带将军号，用不着刺史去指手画脚；另一方面，乱世用武，文人士子能为曹公所用，却并非曹公的倚仗，万一行事逾矩，边文礼、孔文举、许子远之流便是前车之鉴。

    因此，既然杨仪适才那番言语得到了乐进、满宠的认可，哪怕其中的内容荒唐之极，傅群也不会公然驳斥。甚至他还要力保杨仪，因为只有保住杨仪，才能为乐进、满宠两人作背书。

    当下杨仪坦然道：“委实不敢欺瞒州君，大体都是真的。只有两件事，略作了一些修饰。”

    “哪两件事？”

    “第一件事，说关羽领两三万人，是我胡编的。乐文谦在编县城外，倒实实在在地聚兵万人，只是，遭逢关羽两千人的袭击，便溃不成军。”

    傅群吃了一惊，腰杆猛地挺直：“什么？那关羽只用两千人就……就……”

    他压低嗓音喝问：“你没说错？乐文谦乃是天下知名的骁将，他既领万人，以五倍的兵力，竟不能匹敌关羽？”

    “当时两军作战，我在编县城头亲眼目睹！”杨仪脸色潮红，激动得有点过头。他下意识地张臂作势，厉声道：“当时只觉关将军的威势足令山河战栗、天地变色，所向之处，宛如天雷霹雳！”

    傅群叹息着，微微点头。

    不谙兵法，却熟悉杨仪。傅、杨两家乃是世交，傅群深知杨仪素来不服人，有些狂狷性子，这会儿竟被关羽震慑至此，足显关羽的威风。

    编县城外那一战，其实瞒不过人。那么多逃回来的士卒里，有人说得比杨仪还要夸张，简直把关羽当作了下凡的神灵。傅群再问杨仪，不过图个确认罢了。

    “只是……”傅群皱眉道：“既然荆州军如此强盛，过去数年怎就与乐进、文聘等人厮杀得有来有回？”

    “皆因关将军……嗯，关羽的兵力不足。”

    “此话怎讲？”

    杨仪在荆州军中厮混了数日，也不是白白当俘虏的，自有他精明能干的地方。他日常与雷远言说，或与雷远的部属们攀谈，着实掌握了许多情报。当下他道：

    “玄德公在荆州时，兵力大概有五万余。后来他们兴兵入蜀，带走三万多人。那关羽留守荆州，虽然竭力扩军，兵力也不过三万出头。其中还包括了水军一万余。州君，荆州何其广大，三万人放在其中，算得什么？关羽分布兵力屯驻各处重要的城池、要塞，真正能用来野战的，只有五千。这五千人都是关羽的基本部曲，关羽轻易不容彼等虚耗。故而过去一年里，乐文谦、文仲业之兵能与之旗鼓相当。”

    “那么，这会儿关羽又为何猛烈反击呢？难道他忽然不在乎损失了？”

    “原因有二。一来，玄德公已定益州，近来益州军陆续调入荆州，充实各地防备，关羽遂能抽调较多的机动力量。二来，正因为益州文武近来多有前来荆州的，关羽有意让益州人见识见识荆州军威。”

    按你这说法，这一仗打得虽然是我们，却不是为我们打的……曹公麾下两名二千石，大几千的精锐兵力损失，就只因为关羽想让益州人见识见识他的厉害？这般说来，今后襄阳周边，还能消停吗？

    傅群有些胸闷气短，感觉不知道怎么将话题延续下去。

    他忽然认识到了，关羽的力量愈来愈强盛，而荆州的局面比自家原先了解的要危险许多。

    编县这一场败仗，眼看就要被乐进等人携手粉饰成胜仗了。那么以前呢？过去一年里那些旗鼓相当，果然就真的是旗鼓相当了吗？

    怪不得李立稍有机会，就钻营到了许昌去做个有名无实的空头尚书……他是见势不妙跑了吧？让我傅某人给他填坑呢！

    他纵有城府，也难免紧张不安，当下深吸了口气，保持冷静仪态，问道：“威公，你说还有一桩事也做了粉饰。不妨一起说来。”

    杨仪尬笑两声：“不瞒州君，我并非从荆州军看管下逃出，而是被释放的。”

    “那倒无妨。”傅群失笑道：“难道威公领了任务，打算替刘备做间谍么？”

    “那倒不至于。只不过，我答应了玄德公麾下的奋威将军雷远，在职权范围之内，照顾他家往来荆襄的商队。”

    “这奋威将军雷远，就是领人翻越荆山，攻占编县的那个？”傅群想了想：“我记得徐公明在益州受挫，便是此人的手笔。”

    “正是。这雷远乃是玄德公麾下极受重用的后起之秀，曾在益州击破徐公明所部和马超的羌胡骑兵，威名甚盛。如今他自领精兵数千屯据在宜都一带，俨然是关羽的主要助手。其宗族在荆州势力极大，并且执掌与荆蛮、交州等地的生意往来。”

    “所以他抓了荆州刺史部下的主簿，不去邀功请赏，反而将你放还，要你照顾他家在荆襄的商队？”傅群叹气不已：“他也没别的要求？”

    傅群是正经孝廉出身，读圣贤书的儒家名士，实在不明白一个执掌大军的重将如此看重商贾鄙贱之事，到底是图什么？他钻钱眼里了？又或者，他指望用那些商队来掩护细作？

    问题是，荆州曹刘两家的控制区域间生意往来不少，荆襄许多大族都牵扯在内，以此牟利。那雷远要派个细作，原也不难，又何必通过杨仪，将事情捅到荆州刺史面前，搞得这么兴师动众？只消我派遣得力人手盯着，难道几支荆州来的商队，还能玩出花样来？

    头痛。傅群觉得，荆州的局势实在太古怪了。

