
北风呼啸，天气清冷，马车里到是一片暖和，风云菱手上还捧着一个小暖炉，和小娟有说有笑，就像去旅游似的。

出城半道上，马车走着走着就停了下来。

前面传来一些吵杂辱骂的声音，还有哭泣声，让风云菱微微皱眉。

很快，金钟就靠近中间风云菱坐的马车西车窗口道：“大小姐，前面有人在争吵，还有个人倒在地上，好像死了。”

话落，就传来了侍卫的怒喝声：“何人挡路，这是官道，吵架到旁边去！”

“马车内可是官老爷？求官老爷为我儿做主啊！”有个老人的哭泣声响起来，随即是女人的哭求声。

“这好像是丞相府马车，丞相大人要为我们做主啊。”是年轻男子的声音。

外面吵杂一片，金钟急忙道：“小姐，要侍卫们驱赶吗？”

“都认出是丞相府的马车，这么一走不是让我爹蒙上不爱戴百姓的罪名，使不得，看看到底怎么回事吧。”风云菱心头一转，下了决定，在小娟的搀扶下，下了马车。

侍卫立刻让人散开，风云菱紧了紧身上的披风走到前面。

“我是丞相府大小姐风云菱，这里出什么事了？”风云菱看到一大帮人吵闹哭泣，顿时厉喝一声，金钟也虎喝安静。

“大小姐，求你为我儿子讨回公道。”一位老人家老眼含泪哭诉道，“我儿子在马车途中突然感觉不舒服，下车走动的时候，后面来了位公子说我儿子中毒，他说救救看，结果不知道他怎么用针一扎，我儿子就断气了。”

“我兄长根本不是中毒，是被他扎针扎死的，风大小姐，你一定要他偿命啊。”另一个年轻人死拽着一位白衣男子哭喊，只是白衣男子还跪在死者的面前，低着头，手中关拿着银针，似乎还在挽救死者。

风云菱没想到会遇到这种事情，立刻走到那死者面前，就见死者也很年轻，二十多岁模样，面上已经犯青色。

风云菱见救人男子还没抬头，但见一双指骨分明的白玉般好看的双手，一手拿着银针，一手摸索着死者胸部穴位。

风云菱立刻蹲下来翻看死者眼睑，发现瞳孔溃散，眼白里有紫色血丝，身体也已经冷了，内心叹息。

“不用救了，人已经死了。”风云菱抬眸看向救人的男子。

男子手中一顿，慢慢抬起头来，看向风云菱。

风云菱瞬间愣住，没想到眼前的男人如此俊美。

面如冠玉，五官柔和，白玉琼鼻，剑飞秀眉，蜜色红唇，新月般的眸子里一片纯净坦荡。

四目相对后，年轻男子站了起来，身上如雪一般洁白的长袍，加一头及腰墨发，头顶只有一支檀木发簪，整人看上去犹如空谷幽兰，画中谪仙。

风云菱这惊鸿一瞥，也是惊艳万分，见过楚炎洌那样阳刚冷酷的美男子，也见过楚缙云那般亲切温润的美男子，却依旧没有这位美男子给她的心头震撼大。

“在下望轻尘，从昆仑山而来，途中见此男有中毒之相，本以为能救他一命，哪里知道此男中的毒太过于剧烈，终回天乏术，导致死亡，是在下医术不精，实在惭愧。”美男子俊脸有点哀愁的看着风云菱抱拳说道，“但说在下害人，却是冤枉。”

死者那家人一听顿时又吵闹哭泣起来。

“我兄长下来走动好好的，只是有点头晕而已，你却故意上来说我兄长中毒，要帮它解毒，其实你根本就是想谋财害命！大小姐，求你为我兄长讨回公道啊。”

死者家属的哭求声是此起彼落，让风云菱瞬间升起怒气。

“闭嘴！”风云菱厉喝一声，目光狠狠的看向一帮死者家属，“这位公子好心救你们亲人，结果你们不知道感恩，居然还陷害他谋财害命？他与你们无冤无仇，为何要这么做？”

“大小姐，你这话不对，不一定是有仇才会害人，也可能为财！大小姐不能看他长的好，就帮他。”一个家属不服气道。

“放肆！”金钟猛的拔出长剑来，“对大小姐胆敢无理！”

风云菱看那望轻尘一副救不活人自责的模样，心想这家伙怕是第一次下山，遇到这么大挫折，一蹶不振了吧。

摆摆手让金钟放下长剑后冷笑一声道：“你们说这位公子是为财？瞎了你们狗眼，这位公子腰间玉佩乃极品羊脂白玉雕刻制成，价值不菲，你们说他为财？岂不可笑？”

“大小姐，你不能这么说啊，我儿好端端一个人就被他扎了几针死了，老朽这要找谁说公道去啊。”老人家顿时惨哭起来。

“没听到这位公子是说中毒吗？剧毒又如何能救得活？他已经尽力了。”风云菱冷哼一声。

“怎么可能，我儿子怎么可能中毒，都是他瞎说的，老朽不信，大小姐若不能为我们做主，我们就进城告状。”

“真是不见棺材不落泪，本小姐就给你看看，你儿子是不是中毒！小娟，把我的药箱子拿来。”风云菱最讨厌这样事情了，现代社会就是因为这种陷害好人的事情多了，才让很多人变得冷漠，谁还敢救人？

“你们几个站好，本小姐证明给你们看，死者是不是中毒？”风云菱叫侍卫让一家子的男人站在死者对面，可以看到她的动作。

“望公子，你过来。”风云菱对望轻尘说道，“把死者胸口衣物解开。”

大家顿时吓一跳，望轻尘也一脸惊吓。

“我是医师，也是仵作。”风云菱一句话让所有人倒抽一口气，没听说过女子愿意做仵作的。

“还不动手？是想去京城坐牢吗？”风云菱蹙眉看着望轻尘，心想这男人长的不错，但是不是有点呆了？

望轻尘哦了一声，连忙蹲下来为死者解开衣服，死者家属知道风云菱要解剖尸体，吓得阻止。

“都给我住嘴，事情是你们自己闹出来的，现在不让取证就冤枉别人，这天下是你们当家不成？就算告御状，也是一样要刑部解剖尸体的，吵什么吵！”风云菱大声呵斥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732334"  chaptername="第60章">加入书签</a>
</div>
