    “沈大人，你这是几个意思，我堂堂礼部员外郎的府邸，你也敢乱闯！”

    “令郎的事情犯了，拖出来！”

    “沈大人，你不能，住手，都给我住手！”

    没多长时间，堂堂员外郎的家，就响起了撕心裂肺的哭喊声。外面的人都在指指点点，不过看笑话的居多。

    这一幕最近发生的太多，多到让原本感到震惊的百姓们，都有些习以为常了。

    这段时间，也不知道这位沈大人是吃错什么药了。刚刚将南淮侯一家给拿下，不仅没有收敛，反而开始大开杀戒。

    原本被他关在巡查卫大牢里的几个纨绔，被他砍了一大半，不仅人挂出来了，而且还把他们的罪名一条条的挂出来。

    这分明是在杀人诛心，让那些被杀人家的家族只能打落牙齿往肚子里吞。

    可偏偏此人实在是太强，寻常人别说要与他动手了，哪怕是话说重了都不敢。

    蜕凡境的高手，那是一般人敢惹的么，那是能随便惹的么。无论走到哪里，不得被当成爷爷供起来。

    若是暗中使绊子让他发现了，人家哪怕直接杀上了门，杀了也就杀了，也不敢有人多说半个字。

    实力强大的好处在这一刻体现的淋漓尽致，对于这样的高手，你可以暗地里痛骂，但表面上必须要尊敬。

    按说这位现在正是风头浪劲的时候，本应高高在上，却跟疯了一样四处抓人。

    关键是他还喜欢亲自动手，杀了一批又一批，杀的整个京城的纨绔都在瑟瑟发抖。

    蜕凡境高高在上，格调在那摆着呢，寻常人别说是见了，听都没听说过几个。一提起来，就是神秘，高贵，高高在上。

    可让沈钰这么一弄，总感觉蜕凡境的高手档次掉了不是一点半点。

    不仅如此，还要在京城搞什么公审大会，还要让京城百姓踊跃举报，说是要为民做主。

    大哥，这是京城，你这是在搞事情啊！

    结果，这一手直接弄的人心惶惶，往日里，那些仗势欺人者更是直接消失不见。

    有些见事情不对，直接逃出了京城，出去躲避上几天。实在不行就在外面苟着，苟到这位大哥离开京城。

    那些人还算聪明，也不是看不起沈钰，除非是他亲自出马，不然就他身边的三瓜俩枣，真不好使。

    不过高门大户，世家大族之中，真正受到精心培养的，其实大都属于翩翩公子一类，最起码看上去是这样。

    真正的大族之中纨绔其实并不多，那种心狠手辣，做事无所顾忌的纨绔就更少了。多是在一些暴发户，或是父母过于溺爱的家庭。

    沈钰对这些人出手虽然出乎人的预料，但是很多人都在偷着乐，看笑话的自然是更多。

    “大人，人已经带出来了，这家伙竟然躲在自己妹妹的闺房里！”

    一边说着，旁边的人一边还不屑的往这里看了一眼。怂成这样，以前是怎么敢在京城横的。

    “不要杀我！”一看到沈钰，这位计公子直接腿软噗通一下瘫在了地上。

    这些天，可是有太多自己相熟的小伙伴被他拿下了。大家以前勾肩搭背玩耍的时候，哪想到会有这么一天。

    现在听到沈钰的名字，自己就腿软，何况是现在正儿八经站在自己面前。

    “爹，爹，你救我，我不想死！”

    “怕了？”慢慢走上前，沈钰淡淡的说道“当初你杀人的时候怎么不害怕，祸害那些小姑娘的时候怎么不害怕？”

    “这时候知道害怕，晚了！”

    “沈大人！”拦在了沈钰身前，计大人极为谦卑的小声说道“我儿纵有小错，可那都是年少轻狂，罪不至死啊，还请沈大人高抬贵手！”

    “罪不至死？计大人是不是对自己的儿子有什么误解。你知道他害了多少人么？”

    “本官可以告诉你，光是他亲手杀打杀的就不下十几个。剩下被他祸害的，被他们糟蹋的，更是不计其数，计大人管这个叫小错？”

    一挥手，沈钰冷哼一声扭头便走，而这时候的计公子不知何时已经断了生机。对付这样的人，都浪费他出手。

    “沈钰！”抱着自己儿子，这位计大人老泪纵横，忍不住咬牙高声喝道“本官一定参你一本！”

    “有本事使劲参，想参我的人多了，你算老几！连自己家人都管不好还参我，你也有脸！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得淬体丹！”

    “啧啧，果然是小蚊子，这奖励也不咋地啊！”摇了摇头，沈钰淡淡的说道“走，去下一个地方！”

    “大人，我们真的要去近卫军要人？你确定？”

    跟在沈钰身边，梁如岳有些惴惴不安，上近卫军军营要人，玩的这一票就有点大了，搞不好会让人打出来的。

    “诚远伯家的这个非杀不可，别人那都是小打小闹，他竟然组织了一批人在城郊之外烧杀抢掠，劫掠商队，还美名其曰练兵！”

    “三年多的时间，被杀的人不计其数，被灭的富商家族也有不少。这样的人不杀，如何能服众！”

    说话间，一行人已经到了近卫军大营外。此时，整个近卫军大营都似乎是严阵以待，仿佛早就得知了他要来的消息。

    “沈大人，不知道你来我近卫军所谓何事？”

    “诚远伯还真是好手段，竟然直接将自己的孩子充入军中，可是他我还是要带走！来人，给我搜！”

    “沈钰，你放肆！”毫不客气的站在沈钰身前，诚远伯略有些忌惮的说道“我知道你很强，可我伯府也不是吃素的！”

    “如今我儿乃是近卫军的人，你沈钰还调动不了我近卫军，想要拿人也可以，可有兵部的文书？”

    “怎么，难不成沈大人还要强闯军营不成？”

    不是诚远伯看不起沈钰，这货把京城各部基本都得罪了一遍。就他还想拿到兵部文书，兵部大门你进的去么。

    “是么，谁说本官调动不了你近卫军！”

    轻轻一笑，不知何时沈钰的手中多了一块令牌，淡淡的说道“持此令牌，本官有权调动三千以内的近卫军。伯爷，你是想抗命么！”

    “你，你！”面对金牌，诚远伯只能低头。不然，有事情的就不只是他儿子了。整个伯府都有可能搭进去。

    何况他还不是近卫军统领，还代表不了整个近卫军。

    “沈大人，就不能通融一下么？”

    “当初南淮侯也跟本官说过同样的话，而同样的回答，本官也可以再说一次！”

    “你的儿子在害人的时候，就没有想过要通融一下。那些无辜的百姓在他身边苦苦哀求的时候，他有没有想过要通融一下？”

    “你知不知道，他所过之处寸草不生，连小孩子都不放过！你跟我说通融一下，你也好意思！~”

