    “咔擦。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这个声音很清脆，在这个四周寂寥无声的环境中，游城结衣能够很清楚地听到背后传来的是子弹上膛的声音，她心中大呼不妙，刚才自己实在是太冲动，现在想要沟通怕是困难重重了。

    时崎狂三手中的一把手枪已经抵在了游城结衣的背后，这种口径反人类的武器让它的威力不言而喻，一子弹下去游城结衣的身体怕是会毫无悬念地断成两截；异色瞳的精灵少女的眼中流露出玩味之色，眼前黎政的神色也开始严肃了起来，同时，他的肩膀上开始站着一只表情非常人性化的白头鹰。

    游城结衣的决斗精灵“召唤师·阿莱斯特”也一脸肃穆地从戒指中走了出来，他的手中握着魔杖——这需要极大的勇气，因为虽然他的实力也能算很强大的了，但阿莱斯特擅长的是召唤术，而众所周知召唤术这种东西嘛，追求的是威力而不是动度。往往召唤一只召唤兽需要的时间远开枪，在现在的这种情况下怕是他召唤出一只召唤兽的时间早就够狂三把他和他的主人打死四五次的了。毕竟这不是在电影里对面会傻傻地等着你召唤成功再动手。

    但此时此刻面对驭主受到威胁，召唤鬼才还是选择了挺身而出而不是躲在后面，足以看出虽然平时满口花花，但关键时刻的他仍旧是非常靠得住的——这种可靠的性格，恐怕就映射着他的手坑效果。

    “我想我需要一个解释。”黎政看着大气不敢喘的游城结衣，严肃地对她说道：“我想我们应该从来都没见过才对，你究竟是什么人？”

    黎政仔细翻找着太一提供给他的资料——身为曾经殴打过整个不列颠的女人，游城结衣也曾经被太一争取过，当时的太一还叫多玛。后来自然是失败了，执行部虽然对没有挖到这样一位很有潜力的成员表示失望，但家大业大的多玛也没有小气到对一个人人才“不能加入就毁灭”这个地步，只是封存了资料——而这些资料中，并没有一项内容足以支撑游城结衣知晓自己身份。

    她是怎么做到的？

    看着黎政的脸色，游城结衣知道现在必须要拿出点干货才能换来对方的诚意了，她先没有说话，而是默默地举起了手，做出投降的动作，“请您放心，我没有任何的敌意——如果有敌意的话，我更不应该在这个绝对劣势的情况下摊牌不是吗？”

    黎政和狂三点了点头，在使用灵体对人类意识的那种特别感应感受到对方确实没有敌意只是有些害怕之后，黎政让狂三收下了枪，但他肩膀上的那只白头鹰却没有飞走。

    狂三收好手枪后，“召唤师·阿莱斯特”也显然松了一口气，他收好了手中的魔杖，劫后余生一般地说道：“早知道就去学些简单的防护魔法了……”

    没有理会召唤师，子安狂三收好枪后游城结衣也将双手放了下来，她对眼前的黎政说道：“实际上，要不是曾经的那次‘奥利哈刚’事件，我也是不可能知道你的名字的——黎政。”

    “‘奥利哈刚’事件……”黎政皱了皱眉头，这次事件是他的“迹史”，原本使用“胜利龙”拯救了这个世界的他是会在此次事件后变得人尽皆知的，但依靠着白萝莉“神谕”的那种霸道的世界线纠正力，现在全世界知道黎政以及他的身份的人，少之又少，甚至可以说，没有过两位数。

    其中自然是不包括游城结衣的。

    “是的，那次事件中，我曾经被孔雀舞击败，然后收入‘奥利哈刚的结界’之中。”游城结衣用出去逛街的语气说着这种事情，而这让黎政更加疑惑了——这些事情本来应该都被白萝莉的“神谕”给纠正了才对，她为什么会记得？“然后，为了不让他们也对十代下毒手，我使用了一种……嗯，特殊的方式干涉了‘奥利哈刚的结界’的运转，让孔雀舞和巴龙忘掉了十代。随后我就一直在‘奥利哈刚的结界’的灵魂之海中游荡，但和其他灵魂不同，我一直保持着清醒，自然也就在那里亲眼目睹了您击败‘奥利哈刚之神’的那一幕——老实说，您还是我的恩人。”

    “然后呢？”黎政示意她继续说下去，而此时游城结衣的脸上也露出了疑惑之色：“然后，我在重新返回肉身上时，却意外地现整个世界都没有意识到曾经有着一只‘奥利哈刚之神’险些毁灭这个世界，也对黎政先生你丝毫不知。”

    黎政知道这是某只白萝莉强行修改了世界线的缘故，所以没有多说话。

    接着游城结衣又说了一些她在新生之后的所见所闻，其中着重强调了在提起“那件事”时人们露出的茫然状——唯一几次的“被人理解”还是误入了一帮中二病的群里……

    游城结衣说完后，黎政看了眼身边的白头鹰，它微微地点了点头，证明游城结衣说的是实话——既然是实话，那么就多半只有一个结论了……

    ……

    此时，神灵殿的休息室里，白萝莉正有些认真地看着书，而一旁的黑萝莉则是满头大汗地搓着游戏；突然，一条来自黎政的联络打断了白萝莉的思路。

    【黎政打来的？】白萝莉挠了挠头，虽然小说正看到精彩的部分，但她还是先接了下“电话”，“喂，是黎政吗？”

    “对是我。”“电话”那头的黎政似乎正在忍耐着什么，“那美是吧？我想问你个问题：前段时间我们一起把那条海蛇（奥利哈刚之神）做掉的时候，你是不是有什么地方疏忽了啊？”

    白萝莉（一脸淡定）：“唉呀，划水好像被现了啊……是这样的，在当时我的确取了点巧，‘奥利哈刚之神’体内的灵魂池里的灵魂都在沉睡，所以也就没有刻意去修改那里面灵魂的记忆——反正他们都没有记忆不是吗？”

    黎政：“……”

    果然是你在偷工减料啊！

    ……

    黎政挂断“电话”后，有些纠结地看着眼前的游城结衣——既然白萝莉都说她处于划水而没有清理“奥利哈刚之神”所吞噬的灵魂的记忆，也就是说……在“蛇神彝”的灵魂池中没有陷入沉睡的游城结衣是知道“历史的正文”的！

    【这个消息一旦散布出去，会引起整个人类社会的恐慌的——就像当年的那些末日预言一样。】黎政看着眼前oL套装的御姐，她并没有对自己保留的意思，但自己却不得不思考这些问题，【要不除掉或者洗脑……】

    【“杀了我，然后成为我！”】

    黎政刚开始动一些歪脑筋的时候，前任奥利哈刚的主人临死前那一声癫狂的怒吼又再度在背后灵的脑海中回响了起来，让他汗涔涔的，【好险，差一点就做出了达姿没有什么区别的手段了……】

    但是眼前的游城结衣的事也必须有一个解决方案，就在黎政开始纠结的时候，一条反馈消息给了背后灵一条新的方向：

    【诶，这是什么？】黎政看着贝尔读出来的新数据，有些微微愣……