    现代足球都有数据统计，史蒂文斯发现唐正龙在禁区右侧右脚射门的进球率达到恐怖的97%（失败的是被对手近距离封堵的）

    史蒂文斯和战术分析师研究了很久，最终也得不出科学的解释，只能归咎于——球感。

    可能唐正龙在这个区域的球感特别好，所以史蒂文斯在平时训练的时候就让队员给这个区域传球。

    丢球之后，科隆开始反击。

    波多尔斯基闪开，突破之后一脚传到禁区右侧，唐正龙在无人防守的情况下临空抽射，球就像炮弹一样砸进球门。

    GOOOOOOAL。

    海伦芬主教练铁青着脸，这TMD高兴了才不到十分钟，就被对手扳平了，这幸福去的也太突然了吧。

    “哈哈哈。”

    唐正龙正在嘚瑟，只听叮的一声。

    “任务？”

    任务：进球后冲进对方球迷看台。

    奖励：500大嘴点。

    惩罚：卡亚喜欢上舒尔茨。

    ……

    ……

    唐正龙顿时就像是被冻住了。

    “什么？冲进对方看台？那不是找死？”

    再看惩罚。

    我勒个去的。

    “卡亚喜欢上舒尔茨？”

    “系统，你杀了我吧。”

    “主人，你会长命百岁的。”

    看了看对方激动的球迷，唐正龙可不这么觉得，这要是冲过去，被打几拳是小事，搞不好就出不来了。

    “怎么办？”

    “能不能请人代劳？”

    “当然不可以。”

    “好吧。”

    唐正龙硬着头皮，向着海伦芬球迷所在看台冲过去。

    科隆球员傻了，“唐这是兴奋过头吗？”

    波多尔斯基拍了拍大家，“还看着干什么？快去救人啊，唐估计是认错方向了。”

    唐正龙冲进海伦芬球迷看台，闭着眼睛，准备挨几拳算了。

    没想到凑过来的不是拳头，而是温柔的抚摸。

    “唐，你好帅啊。”

    “唐，亚洲男人都是单眼皮吗？”

    “唐，你的皮肤真好啊。”

    唐正龙傻眼了，荷兰妞都这么随便吗？

    “唐，跟我回家吗？我叫艾娃。”

    “这……”

    “还是不要了，我不能做鲁尼。”

    “去你的，我是在船运公司上班的，你想到哪去了！”

    “对不起，对不起。”

    唐正龙估计这些妞是金发碧眼的看多了，忽然看到自己这个浓眉大眼的就特别喜欢。

    这就好像大鱼大肉吃多了，忽然来了醋溜土豆丝，那感觉不错。

    “对不起，我得回去了。”

    “唐，这是我的电话。”

    “这是我的。”

    等唐正龙回去的时候，满身都是电话号码。

    “哇，唐，这么多电话啊。”

    这帮禽兽哈哈大笑。

    “他们是崇拜我的球技，放心吧，这件球衣我赛后就封存，上面的电话号码我一个也不会看的。”

    “别啊，不要给我啊。”舒尔茨笑道。

    “马提亚你就算了，德国妞都不理你，人家荷兰妞胃口没那么好。”

    “混蛋。”

    *****

    唐正龙的进球漂亮，庆祝还那么嚣张，这让海伦芬的球员超级不爽，防守中场16号吉亚尼?泽伊弗隆贴了过来，他要给唐正龙一点颜色看看。

    “光头，我听说在欧洲，摸别人的光头能带来好运，98年世界杯的时候，法国球员就很喜欢摸巴特兹的光头，我能不能也摸摸你的光头。”

    吉亚尼笑道：“当然可以啊，但是摸完以后你的手还能不能动，这个我就不知道了。”

    ……

    “真的吗？你的光头摸不得？”

    “上一个敢挑衅我的人，被我揍的在床上躺了一个月。”

    ……

    吉亚尼的动作很凶悍，几次铲球都是亮了鞋底，这是伤人动作，唐正龙找裁判投诉。

    但是这个裁判似乎很坑爹。

    “NO` English。”

    英语是国际足联官方语言之一，英语很烂也是可以当裁判的，不过唐正龙觉得这裁判有点故意的感觉。

    “裁判，他那是故意的。”

    “NO` English。”

    “那德语，中文？”

    这坑货裁判还是说：“NO` English。”

    好吧！唐正龙知道了，这混蛋是故意的，他好像有意针对科隆。

    吉亚尼呵呵一笑：“这是足球比赛，如果你受不了高强度的对抗，可以考虑去打羽毛球。”

    吉亚尼几次粗野的动作，连一次口头警告都没有，这货越发的嚣张了。

    唐正龙准备接球，这货再次飞铲，这次科隆场边的球员都看不下去了。

    “这还是足球吗？都成橄榄球了，都多少次了，这是要废了我们的球员。”

    唐正龙找到裁判，“这你要是不管，那赛后我们科隆一定上诉到欧足联。”

    可能也是觉得太过分了，裁判把吉亚尼喊过来，口头警告了一下。

    “什么？这么多次了还只是口头警告？”

    “我勒个去了。”

    就在吉亚尼和裁判背过身去的时候，忍无可忍的唐正龙伸手摸了一下吉亚尼的大光头。

    就在瞬间，吉亚尼就像是触电一样，反手就是一拳。

    “你找死，我说过别碰我的脑袋。”

    ……

    ……

    吉亚尼一看，傻眼了，被他打倒在地上的不是唐正龙，而是裁判。

    “哈哈哈。”

    “你……”

    “我鞋带刚好松了。”

    裁判被打的半天才缓过来，牙都掉了。

    “红牌，滚下去，我会写进赛后报告的。”

    吉亚尼想解释，但是被打肿脸的裁判什么都不听，他表示要换人，第四官员接替他。

    “哈哈哈。”

    “我饶不了你。”

    唐正龙像兔子一样跑了，海伦芬队员劝住了吉亚尼，这要是再闹，那可不是一张红牌的事情了，说不定连累整支球队。

    “爽啊，一次下去两个坑货。”

    主裁判冷敷了一下脸颊，忽然想起来，整件事好像是唐正龙陷害的。

    “给他红牌。”

    第四官员（现任主裁判）纳闷，“打你的是海伦芬球员，为什么给科隆球员红牌。”

    “我想起来了，最坏的就是那个99号，他一定是报复我不理他。”

    其实第四官员也觉得主裁判有点过分，刚才好几个动作都明显应该吃牌的。

    “好吧，现在我是主裁判，我会处理的。”

    “必须给他红牌。”

    裁判跑向唐正龙，“是不是你陷害主裁判的？”

    唐正龙一脸无辜，摇摇头，“NO` English。”

