    五分钟的时间，不仅让余烬获得异常武器，而且还令太阳徽章的两大特效冷却刷新，战斗能力重回巅峰状态，获得一探船底监牢的底气。

    他见游戏时间即将走到半小时，便立刻跑到药剂师那边，用去身上最后的四百信用点，以四折价格购买了一瓶，可以战时使用且立即奏效的【初级治疗药剂】，而后一路飞奔，再度踏足于监牢门前。

    【提示：你使用“监牢钥匙”，开启了“船底监牢”！】

    嘎吱！

    监牢开启，余烬却连里边的样子都没看清，就听有人得意大笑。

    “也不枉我费尽心机把船长的小家伙勾引出来，太阳捍卫者，你可帮了我的大忙了！”

    “嗯？”

    一头雾水的余烬，看向出言之人，发现对方同样是一副船长扮相，鹰钩鼻，高眉骨，黑须满颌，阴气沉沉，身陷监牢，一看就不是好惹的货色。与之相比，关在另外一边的人，就显得英俊一些，眼眸深邃，仪态优雅，虽说脸上挂着难以掩饰的羡慕之色，但还是颇为绅士的摘下自己的船长帽，向出言之人低头行礼。

    “恭喜你，转正船长之位！”

    “哈哈哈哈！同喜同喜，也恭喜你，由大副晋升副船长！”

    “啥？你们在说啥？”

    眼前这两位监牢囚犯说着一些云里雾里的话，让余烬无法确认自己开启船底监牢，到底是好是坏。

    “一时得意忘形，没来得及和你解释，太阳捍卫者，勿怪。”

    一脸大胡子的阴鸷船长，旋即向余烬解释道：“这艘船的船长，其实共有三个，每隔一年，就会进行轮换，期间监牢大门不论因为何种原因，提前开启，都会进行强制轮换，我听说有一批学员要来基地学习，所以特意把船长，不，现在是大副的小家伙勾了出来，大副喜好把监牢钥匙戴在它的身上，于是我借此机会，成功脱身！”

    “原来是这样啊……”

    余烬恍然大悟，想不到自己在阴差阳错之下，推动了船长轮换。

    “来来来，把你的引导表格拿过来，我先给你盖个合格印章，至于大副那边，你不用担心，就算他不肯盖，我也能盖！”

    闻言，余烬意识到，这应该是提前释放新任船长的隐性福利，若非他及时阻止章鱼哥吞掉钥匙，那么就不可能得到副船长的合格印章。

    此时，摆脱了大副身份的优雅男子，趁着新任船长盖章之时，趴在监牢栏杆上，向余烬使了个眼色，鬼鬼祟祟的悄声说道：“嘿，太阳捍卫者，打个商量，你回头再把我放出去，我还能给你盖个章。”

    “白日做梦！”

    大胡子船长冷哼一声，立刻忘却两人道喜的和睦情景：“你以为我会傻到把监牢钥匙随便放？太阳捍卫者，你说是不是啊？”

    感受到强烈危机扑面而来，余烬立刻点头如小鸡啄米，并向优雅男子示意爱莫能助，他是真的不觉得，自己还有机会再拿到监牢钥匙，因为大胡子船长已经当着他的面，动用黑魔法将监牢钥匙收了起来。

    未能得逞的优雅男子，有些意兴阑珊的躺回原地，摘下头上的船长帽盖住脸庞，遗憾叹息：“什么时候，我才能驾驭我的黑珍珠号驰骋大洋呢？”

    “抱歉，现在这艘船叫安妮女王复仇号！而我爱德华·蒂奇，才是这艘伟大战舰的唯一船长！”新任船长意气风发，冲淡了阴沉气质，他向余烬说道，“太阳捍卫者，你可以去找大副领取合格印章了，我还想和我的新任副船长，商讨未来的航行计划！”

    听到这话，以帽遮脸的优雅男子翻了个白眼，捂住耳朵转身假睡，不愿搭理洋洋得意的新任船长。余烬意识到此地不宜久留，便立刻拎着小家伙的鱿鱼腿，冲上甲板，来到船长室前。

    【提示：一旦你进入船长室，就表示你提前终止了单人挑战，无法在丈育新人培养基地继续逗留，请谨慎选择。】

    “制造师、强化师、药剂师以及战斗大师的合格印章都到手了，一路上除去船底监牢这条暗线，就再没有其他线索可供探寻，算上船长的合格印章，应该能达成此次考核的最高评价。”

    余烬进行最后审视，确认并无疏漏，便敲响了船长室的大门。

    【提示：你的单人挑战赛提前终止，请将“洋葱小鱿”交付船长，完成本次考核的最终任务。】

    “真不愧是太阳捍卫者，居然这么快就把我的小家伙给抓回来了！”

    还不知道自己被踢下船长之位的船长先生，随手弄醒了洋葱小鱿，便接过余烬的引导表格开始查看：“很好，能在这么短的时间内，完成所有导师的考核任务，你绝对足以自傲，这份成绩在普通学员中，算得上数一数二，老裁缝的眼光很不错，我这就通知他来接人。”

    “谢谢夸奖。”

    实话实说，余烬面对船长先生，有些心虚，而当对方身形突然一凝，眼神蓦然一紧之时，他立刻后退一步，并做好随时触发太阳金身的准备。

    “你怎么会有副船长的合格印章？”

    船长先生的阴沉表情，顿时让余烬有种狂风骤雨扑面而来的窒息感受，仿佛翻腾大海下有火山即将爆发，只待余烬回话便会倾泻怒火。

    咚！

    恰在这时，船长室的大门被人一脚踹开，拥有浓密胡须的新任船长，哈哈大笑：“当然是我盖的！从现在起，这艘船不再是飞翔的荷兰人号，基地名称也要改做黑狐！丈育？章鱼？我呸！什么破名字！说出去，你也不嫌丢基金会的脸？乖乖滚去船底监牢，两年之后再来做你的船长吧！”

    “可恶！”

    骤然被打下神坛的船长先生，实在是追悔莫及，他望着站在门边的余烬，突然醒悟：“我怎么忘了！你不单单是太阳捍卫者，还是连续叛教的太阳捍卫者！早知如此，我就应该把钥匙收回来！可恶，可恶啊！”

    听到船长先生的控诉，余烬知道自己算是彻底完蛋了，一世英名，恐怕永远和叛教污点无法撇清。

    “唉，莫非我注定要和正面人物划清界限？算了，当个反派其实也挺不错，大家都抢着当好人，那总该有人做坏蛋。”

    逐渐想通的余烬接受了现实，不再是船长的船长先生，也只得如此，带着几分不甘，亲自为引导表格盖下自己的合格印章，使得余烬以六个印章的成绩结束了此次单人挑战赛，而本次考核本身便有奖励之用，所以并不存在结算奖励，但是额外有提示说，排名达到分榜第一，便能在最后考核中拥有先发优势。

    ……

    “哇！快看快看，基金会的排行榜首刷新了，明天有雨，居然有四个印章，这是谁啊？”

    “明天有雨你都不认识？雷霆公会的人，听说挺厉害的，连着几个考核都拿了高评价。”

    “难怪他能这么快的拿到四个印章，看来水平很高！其他人忙活了这么半天，大都也才两三个而已。”

    “算算时间，马上就要到大佬井喷的时候，我估计四个印章的成绩，很快就要被刷下去，按理说，以明天有雨的水准，完全可以继续挑战，拼一下最高成绩，为何会这么急着出来呢？”

    奇点官方在凌晨一过，便放出了此次单人挑战的成绩排行榜，每一位玩家的考核成绩，都会上榜，前期有一些玩家因为不慎挂掉，因而成绩很是惨淡，后来有些则是自知实力不够，选择提前放弃，所以到了这个点，三大组织中，能够拿到四个印章的仅有明天有雨。

    不过对于这样的成绩，明天有雨并不满意，因为在全场五折的诱惑下，让他提前花光了信用点，导致没钱交费学习技能，失去了获得战斗大师合格印章的机会。好在面对首领级的BOSS章鱼哥时，他凭借强化效果顶住了压力，成功得到船长印章，只是他错过了章鱼哥的变化时间，未能拿到监牢钥匙。

    “四个徽章，有些勉强，我唯一的优势就是时间，另外想要拿到战斗大师的合格印章，需要三千信用点，现在能坐拥此等巨款的玩家，可不多见，更何况应该还有不少人和我一样，提前花费大量积蓄。”

    明天有雨只能借用这种方式，来平复自己那惴惴不安的心情，而他在审查了基金会的排行榜后，并未发现余烬的名字，眼神旋即变得阴晴不定。

    这几天，余烬早就将忘记了和自己有过节的明天有雨，但后者却并非如此，自打后来被公会高层雷霆万钧，问询余烬的相关事宜，他便始终在悄悄关注余烬的后续发展。

    明天有雨知道没能掀起波澜的抢id事件，也在浏览枯藤老树的帖子时，看到余烬的回复。别人认为余烬只发一条便直接潜水，是想要装逼，却又底气不足不敢继续回复。他反而不这么认为，因为他知道余烬的前两次考核，大概率获得了极高评价，能够进入困难以上的生命禁区，并且有所斩获，绝非毫无可能的事情。

    这让矢志成为资深玩家的明天有雨，产生了极其浓厚的危机感，因为他猜测到，自己真的可能被那个名不见经传的普通玩家，远远甩到身后，他在困难难度的生命禁区中，也才获得了卓越评价，倘若能达到完美的话，也不会因为信用点不足，被迫提前结束挑战。

    于是，心有不甘的明天有雨，开始一遍遍的刷新榜单，直到他看到余烬的名字，悄然出现，便不由自主的默念相关信息。

    “基金会预备员工余烬，挑战结果……六枚合格印章？结束时间，零点三十一分十八秒，当前排名……”

    “分榜第一！”