    嗖嗖….元始剑魔与陆小天相持一阵之后，相继没入空间漩涡之内。

    项倾城，东方仪担心地看了那空间漩涡一眼，陆小天此时已经不见踪影，显然已经遁入到另外一片空间内。

    “陆丹王是担心那两个大乘妖物对咱们不利，这才将元始剑魔与那两个妖物收入空间漩涡之内。咱们须得解决了眼前的麻烦，才能去援手。否则一旦陆丹王分心，到时候局面必将全面失控。”通天魔君一掌逼退眼前的飞剑。

    对项倾城与东方仪两个大声喝道，他可是亲眼看到陆小天不畏艰难，孤身一人前来解救这两个女子，虽说陆小天现在已经能掌驭空间之力，身具鬼神莫测之神通。

    可这等神通在此界根本毫无先例可言，没有任何前人的经验可以借鉴。天知道为了修炼出这种神通，需要付出何等代价。几人之间情感交错复杂，外人难以体会。项倾城，东方仪两人因为陆小天危局，可能会有所分心丝毫不觉意外。

    只是眼下的局面元始剑魔的六个剑胎分身实力已经恐怖如斯，他们一行在人手上尚且还要占据优势，却也才堪堪斗了个旗鼓相当，此种情形下，如何能容许再有人分神，稍有不慎，便是满盘皆输的下场。

    项倾城，东方仪自然也能识得其中利害，各自收摄心神，全力对付眼前之敌，既然陆小天敢将元始剑魔与那两个大乘妖物收入另外一片空间之内，想必也有应付之法。

    却说陆小天与元始剑魔等没入另外一片空间之后，四处皆是虚空罡沙，扑头盖脸的打来，炽热的烈焰，交替的冰寒气息袭卷。进入这片虚空之后，要应付的敌人不仅仅是对手，还有来自于空间深处的各种凶险。

    陆小天与对方三名强敌一路激斗，双方各有胜负，不过总体上还是元始剑魔这边占据优势，在实力上单凭元始剑魔也足以胜过陆小天。只是陆小天在诡异的空间神通加持下，元始剑魔等人的攻击不时被陆小天成功避开。使得对方空有强劲的实力，出拳却是如同屡屡打在一团棉絮上。

    嗡----一道飞剑斩下，那剑势破开无罡沙与炽热的烈焰，径直向陆小天斩来。剑势之威，几乎摧枯拉朽一般的破开了陆小天的山河道境。直指陆小天本体。

    那一剑似从天外飞来，有超脱天地之势。陆小天立于这虚空之内，天地之间，便难以摆脱这一剑。这便是元始剑魔的剑道意境。冰山窥其一角，却已经足够使得陆小天动容。

    若不是此界束缚住了元始剑魔的实力，仅凭自己对于元始剑魔而言，亦不过一介蝼蚁。看着那如天外飞来的一剑，陆小天不禁有种天地之浩大，自身如浮萍的渺小感。

    斗到现在陆小天数度受创，而妖犼也已经被陆小天所斩，其元神亦在激烈的斗法中消耗一空。冰焰巨蛟受到重创，战力十不足一。

    陆小天受到的创伤不轻不重，可在面对元始剑魔这等强敌之下，却已足以成为致命的威胁。被元始剑魔的分魂剑意斩中数次，便是陆小天的元神之强，此时被一股异己的剑意游离在体内，身体亦不自觉仿佛被针刺般的感觉。

    而比这些更为恶劣的是，元始剑魔到底是自仙界而来的强者，被陆小天强行逼入到这另外一片空间内，为的避免项倾城，东方仪一行人此前被妖犼，冰焰巨蛟所扰。却是没想到元始剑魔进入到这片空间之后，竟然摆脱了部分此界界面之力对其自身的束缚。

    眼前这一剑的实力，甚至已经超过了此前元始剑魔的任何一击，已经挟带部分仙界道蕴。

    元始剑魔无愧剑魔之名，陆小天借助空间之力将他暂时困于此片空间，而他也在不断的斗法中，竟然在极短的时间内，挣破了身上的部分界面束缚之力。

    这一剑之力下，甚至眼前这片空间，都被斩出了部分裂痕。项倾城等人已经能透过这裂痕，看到那飞剑斩向眼神迷惘的陆小天。

    界面之力再次袭卷而至，元始剑魔面色却是前所未有的平静下来，细细感悟着那挣脱界面之力的美妙感。无匹的力量，灵妙的剑道意境再次充盈于心头的感觉，久违的迷醉感。

    与陆小天交手了如此长的时间，于元始剑魔而言，这一剑，足以定鼎胜负，至于陆小天能否从这一剑之力下幸存过来，也无关大局。除非是仙人降临，以陆小天之能，就算暂时承受住了他这分魂一剑，也不过多活过一时三刻。于大局无碍。

    而陆小天，面对这一剑，上一瞬，这剑芒似乎还在天外飞来，下一瞬，剑芒已经迫体而至。

    这一剑已经破开了他的山河道境，镇妖塔，无相玄火显化成的三头六臂火焰人被其一剑斩烈，分成两半。体表的五行元磁金甲轰地一声，炸成无数碎片四射开来。

    这一剑之下，已经将这片虚弱空间的壁障都为之斩灭大半，甚至于项倾城，东方仪，能透过这脆弱越发淡泊的壁障看到此时陆小天的情形，镇妖塔残破，三头六臂火焰人一分为二，五行元磁金甲已经四分五裂，承载陆小天山河道境的方天画戟，表面也已经满是裂纹，不堪一用。

    陆小天虽然领悟了空间神通，可能调集的也不过一部分空间之力，在交战的过程中，短时间内通过空间漩涡打通了一处空间，也是一处相对容易进入，里面空间之力相对馈乏一些。

    而元始剑魔这一剑，也是因为身处这样相对薄弱一点的空间，才让元始剑魔在交手中，利用此处空间的相对脆弱，在那么短暂的一瞬，在界面之办的强大束缚下，撬开了那么一丝缝隙。

    这蕴含仙蕴的一剑，已经超脱了此界原本所能达到的极限。一剑下来，甚至连这处相对薄弱的空间，也快被撕开了口子，空间壁障显现，若是这一剑再强一些，估计都能被元始剑魔的剑意直接破开空间。

