    小王心里暗自叫苦。

    这都是些什么事啊？

    他们上面的人的战争，为什么要波及她这个小小的前台？

    她只想保住自己的饭碗，千万不要惹事才好。

    没想到自己不去惹事，麻烦事反而主动找上门来。

    “处理好，不该放进来的人一律不能放，否则后果你自负！”

    肖丽面无的表情地吩咐道，丢下这句话后，踩着高跟鞋直接离去。

    等肖丽走了之后，阳阳糯糯地声音又问道。

    “小姐姐她是谁呀？为什么这么凶？”

    小王叹了一口气，又不想伤害小孩子的自尊心。

    又不想因为这件事，而让自己丢了饭碗。

    只得开口劝道。

    “小朋友们，如果他真是你们爸爸的话，那你就打电话给他吧！”

    “如果让我带你们上去的话，我会被肖总开除的！”

    小王说的都是实情，如果真的把来路不明的人带进公司。

    确实违反了公司的规章制度。

    可是几个小宝应该不至于骗人，她一时之间也不晓得相信谁的话了。

    这个小宝好像看出了她的心思，也没在继续为难他。

    依依拿出电话手表，拨通了秦秋的电话。

    “粑粑，我们在你的公司楼下，快下来接我们吧！”

    秦秋在办公室里，刚把姚辉的电脑托人送过去。

    就接到孩子打过来的电话。

    一接通就听到孩子的声音，说在公司楼下等他。

    这着实让秦秋惊讶了一下，还没等他回过神来，电话就被孩子挂断了。

    秦秋放下手中的事情，二话不说急忙起身往一楼赶过去。

    当他赶到一楼大厅的时候，正好看到几个小孩，正眼巴巴的盯着他来方向。

    “粑粑！粑粑！”

    几个小孩飞奔着往秦秋怀里不去。

    “怎么回事？你们怎么来了？”

    秦秋蹲下来，将孩子们拥入怀中，一脸慈爱的看着他们。

    前台小王将这一幕尽收眼底，果然小孩子没有撒谎，秦秋正是他们的父亲。

    没想到他们老板年纪轻轻就结婚了，还有四个这么可爱的孩子。

    她心里筑起的一道梦，彻底粉碎。

    她突然像意识到什么似的，肖丽刚刚出言不逊，会不会被总裁批？

    幸好自己刚刚没有乱说话，否则倒霉的就是她。

    小王心里暗自松了一口气，幸好没有惹祸上身。

    “粑粑，你不喜欢我们了吗？”

    “最近总是看不到你的人影，每天早出晚归，还以为你都不要我们了！”

    几个小孩说着说着，突然委屈巴拉地哭了起来。

    秦秋本来就是个孩子奴，最见不得孩子们哭了。

    他哪里是不要孩子了，只是刚接手公司，很多事情要忙，没时间而已。

    为此他也自责了好一阵儿，打算忙完这段时间，带孩子们好好去玩一玩。

    没想到孩子们比他还敏感，既然这么在意这件事情。

    看来他以后一定不能，随意忽视孩子们的心思。

    他做的这一切，本来就是为了让家人生活的更好。

    如果因此而耽误了与家人们相处，那才真的是得不偿失了。

    “爸爸最近工作忙，对不起，爸爸给你们道歉！”

    秦秋揉了揉孩子们的小脑袋，又夸了夸他们的鼻子，一脸愧疚的说道。

    孩子们听到这话立马止住哭声，依依小脑袋一转，立马开口就说。

    “粑粑，这是你的新公司吗？”

    “看起来好像很厉害的样子，可以带我们去参观吗？”

    秦秋看了一眼手表，回想了一下，今天好像也没什么重要的事情。

    事情都安排在下午，上午还比较空闲。

    既然孩子们跟过来了，他打算带孩子们去到处参观一下。

    顺便就当陪陪孩子们了。

    “走吧，小祖宗们！”

    秦秋只能妥协，笑着望着他们。

    “耶，太好了！”

    “爸爸的公司看起来，很厉害的样子耶！”

    几个小宝立马欢呼雀跃起来，开心的不得了。

    秦秋将孩子们带到自己的办公室。

    让他们在办公室玩一下，自己出去有点事，待会儿回来。

    几个小宝乖乖的坐在沙发上，静静的等爸爸回来。

    “茵茵，这时候你怎么看？”

    依依瞪着圆溜溜的大眼睛，环视办公室一圈之后问道。

    这几个孩子里面，她只觉得茵茵的话最靠谱。

    她的想法也是最成熟的。

    有什么事情，她都会听听茵茵的看法。

    “我好像猜到老爸这些天，为什么一直在忙了！”

    茵茵依旧是这个小宝里面，最沉着冷静的那一个。

    他想了一番之后，得出了这个结论。

    “看来咱们的老爸摇身一变，真的成一个大老板了！”

    几个小宝先是愣了一阵，然后一阵欢呼起来。

    他们的老爸总，是不停的在给他们制造惊喜。

    好像这世上，就没有他们老八办不成的事情。

    此刻秦秋已经在他们心目中，已经成了一个接近于神的存在。

    他们的爸爸是他们的超级大偶像。

    或许别人问起他们的偶像是谁。

    几个孩子想都不会想，肯定会异口同声地答道。

    那个人就是他们的老爸。

    总裁办公室里传来的动静，被路过的肖丽听到了。

    她停下脚步，站在总裁办公室的大门口，仔细的听了一下。

    里面是孩子们的吵闹声。

    真是奇怪了，总在办公室为什么会有孩子的声音？

    肖丽敲了一下门，见里面没有反应，直接推门而入。

    当她看清办公室里那四个小孩之后，一脸的惊讶。

    这不就是早上大厅里的那四个小孩吗？

    当时不是让小王已经打发掉了，为什么会出现在这里？

    出现在总裁办公室？

    到底是哪里出了问题？她为什么会突然觉得这件事情这些不太对劲。

    肖丽见到几个小孩的同时，几个小孩回过头也看见了她。

    几个人大眼瞪小眼，半天没有吭声。

    半响过后，肖丽才像是找回了自己的理智，开口问道。

    “你们是谁？为什么会出现在这里？”

    依依早上在她手里吃了亏，打算扳回一局，毫不露怯的问道。

    “你又是谁？为什么会出现在这里？”

    肖丽被这个孩子的伶牙俐齿惊到了。

    不过她好像在这个孩子的身上，看到了几分秦秋的影子。

    难道说这几个孩子，真的跟秦秋有关系？

