    受伤最终的是唐旋风，他一个六级武王的强者，竟然败给了敖夜。

    一个一级武王，动用了某种玄功秘法，将武道修为提升至四级武王，加上剑心通明的大圆满剑招，一剑斩出，他竟都挡不住！

    看着自己的小舅吐血，徐川脸色顿时微变，他没想到敖夜实力竟然这么强。

    “这不可能！如此巨大的境界差...”

    徐川怎么也想不明白，敖夜一个刚刚踏入武王水准的修武者，实力怎么会变得这么强。

    就连陆渊也很意外。

    原本他还打算出手的，但现在已经根本没有这个必要了。

    “我的天，师兄好强！”云诗艳满脸的震惊，声音不住的呢喃道。

    这个时候的敖夜，他眼神内十分的平静，没有一丝的波澜。

    而祁琅，他就算愚蠢也能知道，眼前的这个少年，他确实实力非凡，就连唐旋风都败在他的手里。

    “混账！”

    唐旋风回过神来，他目光狰狞的看向了敖夜，被敖夜一剑重伤，他恼羞成怒。

    “唰！”

    身形出现在敖夜的跟前，一剑再度劈斩而出。

    敖夜抬起手中的剑，同样也一剑斩出。

    “铛！”

    两剑狠狠地碰撞在一起，骤然间搽出了一道火花，恐怖的剑气划在地面上，一挑长长的深沟显现在众人的眼前，青岩石板如同豆腐一样，显得不堪一击。

    众人朝着这边看了过来，眼神内掠过一抹惊惧的神色。

    这剑气如果落在人的身上，后果可想而知了，必死无疑啊！

    两人出手的速度越来越快，剑气纵横，所有人都惊惧的后退，不敢再接近这里，一个个脸上写满了惊恐之色。

    这些剑气如果落在人的身上，后果将不堪设想，没人敢以身试法，两人转眼间已经战斗了不止三十个回合，让人震惊的是，敖夜以将修为提升至四级武王，硬生生与唐旋风打个不相上下。

    在场的人都震惊不已。

    唐旋风脸色十分难看，他原本以为敖夜应该用的某种玄功秘法，但他错了，他是越战越心惊。

    “给我滚！”

    唐旋风怒喝一声，一剑来到敖夜的跟前，人在高空中，朝着敖夜劈斩了下来。

    泰山压顶一剑！

    敖夜九幽玄瞳闪过一抹异彩，这一剑在他的眼中变得异常清晰，唐旋风的太极剑法，变化多端，而且能够以柔克刚，敖夜算是看明白了这一剑的精妙了。

    敖夜脑海里闪过无数个景象。

    他抬起头，轰然劈出一剑，包括唐旋风在内的修武者，凡是有眼力的人，此时他们只觉得无比当即惊恐，因为敖夜劈斩出的这一剑，剑招、剑势，竟然与唐旋风一般无二！

    望着眼前这一幕，众人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    好强！！

    但是这一剑...

    轰！！

    两剑再度狠狠地碰撞在一起。

    唐旋风脚掌噔噔后退，他抬起头来，眼神内充满了震惊的神色，但更多的是疑惑。

    “你怎么会太极剑术？！”唐旋风盯着敖夜，眼神狠狠一凝，他死死地盯着敖夜，不顾身上的伤势。

    敖夜身体后退，他张剑而立，只觉得体内血气沸腾，体力已经几乎到了耗尽的地步。

    果然，境界修为毕竟摆在这里，尽管他能够通过九荒不灭战法，将自身的修为提升三级，但一级武王与六级武王，这毕竟差了五个小境界，唐旋风的玄气真元明显更具底蕴，悠悠绵长。

    他的气池内的玄气，都消耗了大半，而血海内的玄气真元也所剩无几，九荒不灭战法，虽然给他带来大幅度的实力提升，但消耗也是极大，他血海外加气池，竟然都扛不住这等消耗。

    “太极剑术么。”敖夜看着唐旋风，面色平静道：“自然是现场修炼。”

    唐旋风心中也一阵了然。

    毕竟这套太极剑法，乃是他师尊所授，敖夜一个外行人，不可能也被传授。

    众人听到这句话，眼瞳顿时微微收缩了起来，毕竟敖夜能够在如此之短的时间内领悟一套剑法，不得不说真的很让人震惊的。

    如此惊人的悟性，简直百年罕见。

    云诗艳捂着小嘴，杏目圆瞪，一脸的难以置信。

    “小夜他..”林月只觉得心有触动，为了她，小月真的是拼了命，如果不是他，或许他也不可能会这么拼命。

    陆渊也没想到敖夜有如此之高的悟性。

    在场的人都很震惊，这样的天赋和悟性，想象都觉得很不可思议。

    但对于敖夜来说，这一切不过是顺手拈来而已，他的九幽玄瞳，能够恐惧对手，同时可以复制他人的功法武技，这一切都是九幽玄瞳带来的优势。

    “不得不承认，你的武道实力还是挺强的，自从我离开家族，拜入太极仙峰，到现在的创立长生殿，都已经很少见过拥有像你一样天赋的青年才俊了，可惜你的玄气真元应该快耗尽了吧，”

    唐旋风平静道：“你一个一级武王，纵然以某种秘法和玄功提升了自身的武道境界修为，但你的肉身毕竟还是一级武王的水平，玄气真元的储备显然也是不足以支撑你不断地挥霍和消耗。”

    众人神色微怔。

    唐旋风所说的，正是他们想要问的，毕竟敖夜一位一级武王，怎么可能会全身仿佛拥有用不尽的力气？

    敖夜虽然眼中毫无波澜，这种情况越是如此，他就越不能慌。

    “你可以尝试。”敖夜平静说道。

    唐旋风眉头微微上扬。

    “哼！冥顽不灵！”

    一声爆喝之下，唐旋风再度出现在敖夜的跟前，抬起手掌，当即朝着敖夜拍击而出。

    一掌力量汹涌澎湃，顷刻间掌分呼啸，令得虚空一阵扭曲，甚至隐隐碎裂。

    众人看到这一幕，脸色皆是一阵巨变。

    这样的掌力，至少也有五十万斤力，寻常人根本无法阻挡。

    不过就在这个时候，敖夜却抬起手中的天逸剑，旋即狠狠地劈斩而出，众人神色一阵愕然。

    而唐旋风，他脸色猛地一沉，他没想到敖夜如此不讲武德，整个人脸色阴沉了下去。

    “你不讲武德！”

    敖夜淡淡说道：“实力悬殊，我为什么要讲武德？”

    敖夜这一剑，让他非常狼狈。

    原本他还以为，自己用掌法，敖夜应该也会徒手与他交手，但他没想到的是，迎接他的是敖夜的一剑。

    “你找死！”唐旋风徒然爆喝，猛地拔剑杀向了敖夜。

    一阵狂风暴雨的剑招，敖夜终于力不从心了，唐旋风似乎看出了这一幕，他脸上露出一抹兴奋的表情。

    果然被他猜对了！

    就在他要下死手，一剑果决敖夜的时候，意外发生了...

