    对于杜立特而言，这太丢人了。

    日军的飞机算个几把啊！

    居然欺负到我们灯塔国头上来了！

    这个不能忍。

    日军偷袭珍珠港的时候，杜立特驾驶着战斗机干掉了日军三架战斗机。

    可惜，都不是零式。

    仅仅是日军的鱼雷机。

    杜立特的愿望，就是亲手干掉一架日军的零式战斗机。

    那才能出口恶气。

    但是他们灯塔国的战斗机，根本就不行。

    应付灯塔国的鱼雷机还凑合，和零式战斗机对阵，根本就没有胜算。

    这让杜立特十分恼火。

    但是这事儿他也没办法。

    这武器装备不行，他就是想解决，也解决不了。

    正在办公室里不爽呢，桌子上的电话响了。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    声音非常急促。

    杜立特拿起电话：“歪，我是老杜。”

    电话那头响起来了尼米兹的声音：“老杜啊，现在有一件要紧事儿，你马上来一趟我的办公室。”

    “也色儿！”

    虽然杜立特和尼米兹是好朋友，但是在部队里面，这上下级的关系，杜立特还是摆的很正的。

    这就是一个小人精。

    精通人情世故。

    否则的话，也不会年纪轻轻就成为壳牌石油公司的高级管理者。

    很快，杜立特就到了尼米兹的办公室里面。

    在那里，他看到了史迪威和一个年轻人。

    让杜立特十分意外。

    史迪威他认识。

    昨天就到珍珠港了。

    听说是要迎接一个大人物。

    在杜立特看来，这很正常。

    珍珠港这段时间，来的大人物可不少。

    而且史迪威自己就是一个大人物。

    但是他旁边的那个年轻人是谁？

    杜立特上下打量了一下。

    二十多岁，一米八几的身高。

    浓眉大眼的。

    穿着灰色的军装。

    这种军装，他都没见过。

    十分的朴素。

    正在和史迪威还有尼米兹聊天。

    从史迪威和尼米兹的反应来看，这个年轻人似乎很受他们的重视。

    而且气场很大。

    居然让杜立特感到了一种强烈的压迫感。

    这种感觉，杜立特在史迪威和尼米兹身上，都没有感到过。

    这个年轻人，绝对不简单。

    这是杜立特对张雷的第一印象。

    而此时的张雷，也打量了一下杜立特。

    第一感觉就是，嗯，这是一个猛人。

    尼米兹站起来：“张团长，这就是杜立特，我最中意的下属之一。

    杜立特，这位是从东方过来的张雷，张团长。

    杜立特，今天让你过来，是因为张团长有一份重要的情报。

    是关于日军零式战斗机的。

    你也知道，现在我们灯塔国的北灯塔航空公司以及格鲁曼公司，正在研发针对日军零式战斗机的新型战斗机。

    但是因为缺乏日军零式战斗机资料，所以这两家公司，一直没有进展。

    这对我们的反击，非常不利。

    而张团长这里，有关于日军零式战斗机的很多情报。

    如果有了这份情报，那我们灯塔国的新型战斗机，一个月之内，完全可以设计出来。

    不过，这份情报太重要了。

    张团长是耗费了大量的人力物力才得到的。

    两家公司想要获得这份情报，就必须付出他们建造这些战斗机利润的二十分之一。

    杜立特，你参军之前，一直在壳牌公司担任高管。

    和这两家公司的老板，也熟悉。

    你帮忙带个话儿。

    如果他们同意的话，零式战斗机的资料，张团长马上就可以交给他们。”

    零式战斗机的资料？？？

    杜立特听到尼米兹这么说，眼珠子都瞪大了。

    这可是他梦寐以求的哇！

    现在他们灯塔国新型战斗机研发进度缓慢，就是因为缺乏零式战斗机的资料。

    否则的话，样机估计都已经试飞了。

    杜立特虽然不知道张雷到底是什么人，但是既然尼米兹这么说，那就说明，这绝对是真的。

    他不敢大意。

    立刻就给这两家公司打电话。

    这两家公司的负责人接到杜立特的电话之后，都是大吃一惊。

    这对他们来说，可是天大的好消息。

    至于说要付出利润的二十分之一，他们完全可以接受。

    北灯塔航空公司的负责人道格激动的连鞋都跑飞了。

    日军零式战斗机的资料啊。

    这是他的公司现在急需的。

    他的北灯塔航空公司，两个月之前获得了前所未有的一笔超级订单。

    订单金额超过一千万美金！

    负责为灯塔国，海军部队设计研发制造新型战斗机。

    这款战斗机的任务就是要全面压制日军的零式战斗机。

    初步的订单是三百架。

    这对他的北灯塔航空公司来说，是非常重要的。

    有了这个订单，他的公司就能一跃成为灯塔国的大型飞机制造厂商之一。

    而且，作为一个精明的商人，道格非常清楚。

    只要这笔订单顺利，那后续的话，灯塔国绝对会追加更多的订单。

    到时候，他们制造的，绝对不会仅仅是三百架飞机。

    起码是五千架起步。

    如果飞机性能优越，能够得到灯塔国部队的肯定的话，那说不定飞机的订单，会超过一万架。

    所以一笔订单，必须成功。

    没有什么比武器装备更赚钱的了。

    可是这笔订单的要求，太苛刻了。

    要求飞机全面压制日军的零式战斗机。

    给他们的时间，却只有三个月。

    如果三个月之内他们哪不出符合要求的飞机设计，那这笔订单就会取消。

    时间紧，任务重。

    本来道格觉得虽然时间紧了一点儿，但是设计出来飞机，还是没什么大问题的。

    但是很快道格就懵逼了。

    因为他震惊的发现，他公司里面的飞机设计师，对日军的零式战斗机，根本就不了解。

    只有一张零式战斗机的照片。

    还是特别模糊的那种。

    其他的，就只能听灯塔国的飞行员口头儿说一些关于零式战斗机的情况。

    这特么根本就没用。

    这是研发飞机啊！

    又不是研发遥控汽车！

    所以两个月过去了，设计研发一点儿进展都没有。

    连最基本的设计参数都没有。

    设计师的头发都掉光了。

    真是哔了狗了。

    道格急的团团转，连晚上给媳妇儿交公粮都没兴趣。

    再这样下去，这笔订单铁定得黄。

    所以接到杜立特的电话的时候，道格整个人几乎都飞了起来。

    脸色潮红。

    身体都哆嗦。

    至于杜立特说的二十分之一的利润。

    虽然听到起来不少，但是起码比订单被取消要强的多。

    道格告诉杜立特，只要对方关于日军零式战斗机的资料是正确的，那些利润，他完全可以出让。

    格鲁曼公司的负责人小格鲁曼给杜立特的回答也差不多。

    很快，杜立特就告诉尼米兹，道格和格鲁曼两个人，已经同意张雷的要求了。

    这么快就同意了？

    听到杜立特这么说，张雷自己都愣了一下。

    不是说资本家都是很吝啬的吗？

    让他们出钱，和要他们的命差不多。

    怎么这么快就答应了？

    不过现在这是好事儿。

    而关于子弹生产线的事儿，史迪威已经和轮椅罗沟通过。

    轮椅罗并没有马上答应。

    但是也没有直接拒绝。

    只是说已经授权给了内斯特。

    张雷到达灯塔国之后，内斯特会和他详细的沟通。

    飞机加油的时候，张雷在珍珠港看到了停靠在港口的一艘灯塔国航空母舰，大黄蜂号。

    这是张雷第一次见到灯塔国的这艘航空母舰。

    上面的甲板上，停放着大概十几架轰炸机。

    从轰炸机的样子来看，好像是B25。

    而且上面的甲板上，好像还挺忙碌。

    嗯？

    这是在干什么？

    张雷很奇怪。

    现在灯塔国的航空母舰，就已经有了作战任务了？

    旁边的尼米兹皱着眉头说道：“这是一项秘密任务。

    我们准备去轰炸一下岛国。

    否则的话，我们灯塔国的士兵士气，根本提不起来。”

    尼米兹发愁啊。

    现在他的太平洋舰队，兵力不足。

    战舰不足。

    士气也非常低落。

    颇有一种听到日军就崩溃的架势。

    再这样下去，不用日军进攻，他的太平洋舰队就会崩溃。

    所以尼米兹建议，必须采取措施，提振他们灯塔国士兵的士气。

    而且灯塔国也需要找回一点儿场子。

    从日军轰炸珍珠港到现在，他们灯塔国除了向岛国宣战以外，还什么都没做呢。

    这点也是轮椅罗强烈支持的。

    轮椅罗的原话是，必须给狗娘养的岛国人一点颜色看看。

    可是话说起来容易，怎么给岛国一点儿颜色看看，就就得尼米兹考虑了。

    最好最简单的办法，当然就是直接把岛国给敢趴下。

    如果他的太平洋舰队没有受到重创的话，那尼米兹完全有把握把舰队开进岛国的东京湾。

    但是现在，别说开到东京湾了，就是能不能把战舰开到中太平洋去，都还是一个问题。

    杜立特提出了一个十分激进的想法。

    用轰炸机以牙还牙，去轰炸岛国本土。

    这是一个好想法。

    如果真的能实现，那绝对能给灯塔国带来巨大的士气。

    但是怎么轰炸，这是一个大难题。

    杜立特的想法是，和日军的联合舰队一样，利用航空母舰，搭载舰载机。

