 “承让了。”

龙庆吉看着刘春风笑道。

在第一轮的比试中，有四位病人选中了龙庆吉的方案，龙庆吉第一轮算是大比分胜出。

刘春风笑了笑，他也没有气馁。

因为他验证了“弦歌问法”上面的内容确实很有用，接下来他会更有信心。

五位病人虽然已经选中了他们的方案，但是，龙庆吉却不算完全胜出。

因为提出治疗方案没有用，还得按照方案把病人治好，第一轮才算是真正比试结束。

刘春风快速地把选中他方案的病人治疗完，看着龙庆吉还在治疗病人，他也懒得看，干脆继续翻看“弦歌问法”临阵磨枪。

半晌之后，第二轮的比试开始了。

如同第一轮一样，两人分别诊断，然后分别提出治疗方案。

“这一次我很有把握，绝对是我赢。”

龙庆吉看着刘春风微笑道，“这几位病人的情况都很简单，但是，我提出的方案应该是更加有效，他们肯定会选我的方案。”

但是，他的笑容马上就僵硬了。

三比二，他输了。

“老夫也总算是赢了一局！”

刘春风微笑道。

龙庆吉眉头紧皱，不可置信地说道：“不可能啊，他们怎么没有选我的方案呢？”

他看着最有把握的三号病人，询问道：“你不是风寒导致头痛吗？

我的诊断应该是没有问题的，我提出用针灸给你引出风寒，舒筋活血，然后再搭配健脾祛风汤，你最多三天就能够痊愈，为什么没有选我的方案呢？”

三号病人是一位中年人，中年人神色有些犹豫地说道：“你没有检查出我有轻微糖尿病......我最近确实受了一点感冒，然后也很头痛。

刘医生和你一样，也检查出了风寒，但是，他比你多检查出糖尿病，所以我选择了刘医生的方案。”

按道理来说，他应该选择相信南阳龙家的医生。

但是，他的理智告诉他，应该选择多检查出他身体情况的医生。

毕竟他什么都没有说，刘春风就检查出来了，医术看起来应该是高明一些。

龙庆吉眉头皱了起来，如果三号病人真的是有糖尿病，那他搭配的健脾祛风汤就不合适了。

可是，糖尿病可不是简单的疾病，他居然没有检查出来？

他不由得看向刘春风，脸上露出了严肃的神情，看样子，除了他们南阳龙家之外，其他的中医并不是一无是处啊！他心中提起了警惕，丝毫不敢大意了。

第二轮治完，等到第三轮的时候，龙庆吉再也不敢快速判断，而是如同刘春风一般，也开始慢慢检查起来。

这一次，两个人耽搁的时间都有些长了。

等到第三轮病人选择的时候，龙庆吉脸上已经没有那么自信了，他心怀忐忑地看着眼前的五位病人。

输赢如何，结果可是掌握在眼前的五位病人身上。

而且，五位病人根本不知道诊断结果、治疗方案属于谁，他们只会根据他们自己的身体情况来选择，谁也不能说什么。

片刻之后，结果出来了，龙庆吉长舒了一口气。

三比二小胜。

虽然是赢了，龙庆吉却没有太开心的神情。

按照他的想法，他不是应该碾压刘春风吗？

毕竟他接受的南阳龙家几百年的传承，而刘春风是什么情况？

不过是普通的一个中医，没有良好的传承，医术怎么可能比他厉害？

但是，他现在有一种遇到了劲敌的感觉。

默默地把第三轮治完，紧接着就进入了第四轮。

此时，前面已经治疗完的三轮病人，他们都等候在一旁，准备看看今天比试的结果到底是谁胜谁负。

其他人都在注意着刘春风和龙庆吉的检查，而龙隐，则是来到第三轮刚接受完治疗的老大爷身边，轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“跟我来一下。”

那老大爷怪异地看了龙隐一眼，又瞟了四周这么多人，才跟着龙隐走到另一边。

“老人家，怎么称呼？”

龙隐微笑道。

老大爷疑惑地说道：“我是张国艺......年轻人，你叫我过来做什么？”

龙隐笑呵呵地说道：“老人家不久前应该是大病了一场吧？

病得不轻，差点要了你的命，我说得可对？”

“你也是医生？”

张国艺诧异地说道，“你是刘医生的徒弟吧？

没想到你眼光还不错，我大半年前，刚做过胃癌手术。

这几天肚子非常难受，所以我就过来看看病，没想到今天运气好，遇到了南阳龙家的名医，真是有福了。”

龙隐笑呵呵地说道：“有福？

老大爷，龙医生给你诊断的结果肠胃湿热、脾虚，给你行针中脘、天枢、幽门、承满等穴位，搭配健脾开胃散，其中包含三七、然铜、麝香、车前草......等药，没错吧？”

张国艺恍然道：“刚才那诊断结果和治疗办法不会就是你抄出来的吧？”

要不然怎么知道得这么清楚？

龙隐微笑道：“我不是在旁边一直没有走动嘛......老大爷，你得过胃癌，所以，你不能服用这些药。

另外，你做过胃部切除手术，现在的胃部大不如前，刚才的几针会导致你胃胀难受。

最多一个小时，等会你就会恶心干呕了。

如果你信得过，我帮你处理一下如何？”

张国艺眉头紧皱地看着龙隐，说道：“你是什么人？

我凭什么相信你？

人家龙医生都这么治疗了，怎么可能出问题？”

“我也是龙医生！”

龙隐无奈地说道。

“你也是南阳龙家的人？”

张国艺急忙问道，“你和那龙医生是一起来的，你们是兄弟吧？”

“我们不是兄弟，我也不是南阳龙家的人。”

龙隐说道，“我是看到你出了问题，不想你难受，才来帮你而已。”

“那我凭什么相信你？”

张国艺顿时站了起来，指着龙隐说道：“别以为你也姓龙，就想跟人家龙医生学。

没有点水平，就胡乱出来行医，你真以为个个都是南阳龙家的人？

不知所谓。”

张国艺气冲冲地走出房间，根本不想去搭理龙隐。

他都已经被龙家的名医治疗过了，怎么可能有问题？

到时候要是再被其他人弄出问题，怎么办？

龙隐看着离开的张国艺摇了摇头，他神色如常地回到诊所大厅。

有人自找苦吃，关他屁事？

要不是看老人等会难受，他才不给龙庆吉擦屁股呢！ 