    搞了半天，边牧终于激情四射地，喷出了一股浓度极高的液体。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    射出老远，噗的一声，落入血海之中。

    边牧跑到青铜神坛边上，嘴里汪汪大叫：“宝宝，来变一个，变一个吧……”

    血海之中，猛地掀起了巨浪，轰的一声，一个九头毒物摇头晃脑漂浮在了海面上。

    巨大的动静把正在血水之中修炼的刑天巫魄吓了一大跳，一看，居然又是老对手，二话不说，方盾盘旋，铁锤挥舞，暴吼连连，攻了上来。

    边牧吓了一大跳，嘴里汪汪大叫：“圣王，圣王，别啊，那是边牧大宝宝，那是边牧大宝宝……”

    刑天巫魄呆了呆，将信将疑飘立血海之上，却看到，九头毒物已经伸出脑袋，亲昵地在边牧的狗头上蹭了起来。

    巨大的脑袋，一个个伸了过来，把边牧瞬间包围。

    边牧一跃而上，跳到了脑袋上，嘴里汪汪叫到：“走啰，带我去飚一飚了……”

    九头毒物顶着边牧，在血海之中飞快地游动起来，边牧高兴得手舞足蹈，兴奋地汪汪大叫不休。

    孙豪分神而顾，不由暗自摇头。

    同时，孙豪心中也若有所思起来，自己需不需要从边牧那儿把灭世金蚕的毒身给要过来呢？

    只要自己动动脑筋，敲诈一下边牧，其实是很简单的事，死狗虽然神奇，但智商真不咋的，要过来，估计不是很困难的事。

    但是孙豪的思考却是，要过来之后，这东西到底对自己有没有帮助。

    黑日小牧诡异无比，一身能力让孙豪都叹为观止，防不胜防，但是黑日小牧有着一个巨大的弱点，那就是太过于依赖外物，太过于依赖他的一身毒属性造诣，对敌之时手段虽然狠毒，但是却不能否认一个事实，那就是他的本体战斗能力弱了一筹。

    生苗阿公也存在相同的缺陷。

    草毒人也好，生苗人也好，都在致力于培育灭世金蚕，这东西培育出来，毒性强大，实力也强大，但从本质上来说，这依然只是一种外力，而并不是属于自己本身的战力。

    孙豪如若拿回灭世金蚕毒身，要想真正合成灭世金蚕，那么就势必需要将灭世金蚕毒魂逼出来，跟毒身合一，那样一来，孙豪的确是可以得到完整的灭世金蚕，可是化魂就会功亏一篑，就得另想办法了。

    这中间的区别就在于，孙豪拿到灭世金蚕之后，就会得到一种强大的战斗能力，但是，这却并不是属于本身的战力。

    而孙豪消化掉灭世毒魂，真正的完成化魂之后，得到的却是真正的绝世毒魄。

    孙豪认真思考之后，还是觉得绝世毒魄对自己更加重要，觉得这才是属于自身的，能够强化自己魂魄之力，夯实自身修炼根基的重要选择。

    马上得到一件强力的攻击招数虽然诱人，但是比起夯实自身根基，孙豪觉得后者更加重要。

    孙豪修行以来，通常都甚少依靠外力对战，一身修为实力都是自身一步步修炼起来，修炼到现在，堪称千锤百炼，而且，孙豪修行以来，一直十分注重自身根基，此时，就更加没有太多可以犹豫的。

    再说了，看着血海之中的九头毒物，孙豪真心觉得这玩意儿造型真是不怎么样，厉害是厉害，但是看起来恐怖狰狞，跟自己阳光帅气的造型，真是差别太多，不要也罢。

    更更关键的是，目睹了边牧射蛊虫全过程的孙豪，心中也有种浓浓的恶心感，要把这玩意儿骗过来炼化入体，感觉真不是个事。

    还是算了吧，就让边牧带着这毒物去耍吧。

    边牧这死狗挺神奇，能力也很诡异，但是不可否认，它本身没有一种强大的杀伤性技能，如今给它配上这么个蛊虫，也算是对它战斗能力的一个弥补。

    下定决心之后，孙豪不再多想，元神之躯不断打入洗魂符，开始了第七魄的魂化。

    青铜神坛比较诡异，孙豪的神识始终难以探查到其内部，没有完成化魂之前，孙豪倒也没有轻易强行探查。

    盘膝坐在青铜神坛之上，孙豪沉入修炼。

    不久之后，小火摇摇晃晃站了起来，吱吱叫了几声。

    边牧得意地乘坐九头毒物如飞而来，载起小火，重新冲入血海之中，不一会，小火吞了一口血水，摇晃着，歪歪斜斜地倒在了九头毒物身上，边牧得意地汪汪大叫起来。

    不知过去了多久，小火醒了又晕，晕了又醒，边牧玩累了，干脆趴在九头毒物身上呼呼大睡。

    不知疲倦为何物的刑天巫魄依然暴吼连连在血海之上勇猛精进地修炼之中。

    不知过去了多久，边牧睡了又醒，醒了又睡，百般无聊，嘀咕：“这血海就这么好吗？居然赖这儿不走了……”

    又不知过去了多久，盘膝而坐的孙豪身躯微微一震，血海之上腾挪闪跃的刑天巫魄猛地一愣，大步横空，向青铜神坛冲了过来，半途之中，化为一道光影，轻轻一闪，消失不见，却是回归了孙豪的本体之内。

    孙豪仰天，爆出阵阵啸声。

    毒死域之中，五毒瘴掩盖下的天空，啸声响彻毒死之域，万千毒物齐齐噤若寒蝉，这一刻，毒死域，万籁俱寂。

    孙豪脸带笑容，久久长啸之后，再度盘膝坐下，稳固刚刚晋级之后的修为。

    灭世金蚕毒魂乃是生苗人培育亿万年，又吞噬掉触龙神、相柳、天蝎等五大毒物神魂之后生成，孙豪化魄之时又是在它相对完整的状态之下整个吞噬，所得自然就十分丰厚。

    当孙豪完成化魄的这一刻，庞大的魂力涌入孙豪的识海，阴阳五行轮转，孙豪全力驱动之下，魂力源源不断化为了孙豪的修为。

    进入毒死域之中后，孙豪一路行来，炼化了暗紫葡萄，炼化了僵尸脑胶质，本身就达到了分神中期巅峰，此时，灭世毒魂的魂力化为精纯的真元灌注之下，水到渠成一般，修为突破，孙豪正式踏入分神后期。

    刑天巫魄召回之后，积压在巫魄之中的僵尸脑胶质炼化所得，最近这些年在血海之中修炼所得也齐齐冲了出来，孙豪分神后期的修为在两股能量的灌注之下，快地进步起来。

    五属性真元阴阳轮转，齐齐进步，不知不觉，孙豪的分神期修为从后期初入一跃而达到了分神巅峰。

    元神七分，分神巅峰！

    从某种意义上来说，此时此刻，孙豪已经达到或者是额达到了男女巫族的分神期顶点，只要找到机缘，就可以引动合体大劫，成为中虚中流砥柱的合体大能了。

    孙豪盘膝而坐，心中充满了惊喜。

    虽然知道自己得到灭世毒魂之后的进步会很大，但是万万没想到，这种进步还是远远出了自己的预期。

    分神之后，修士每一个小级别的进步，都数以万年计算，正常情况下，哪怕是孙豪，要想从分神中期巅峰修炼到分神大圆满，没有上千年，也很难做到，修士越到最后，晋级越是艰难，哪怕是天才，也不例外。

    实际如若孙豪能够千年进步一小级的话，已经是妖孽级别的天才了。

    但是现在，有了阴阳轮转，有了灭世毒魂和刑天巫魄积累的所得，自己居然在不过几百年的时间内，再度向前冲出了至关重要的一步，达到了元神七分，修为也达到了分神期大圆满。

    那么接下来，自己就是找到元神九分的机缘之后，进阶合体了！

    孙豪意志坚定无比，哪怕是合体唾手可得，但是，孙豪也从未想过就这样直接冲击世人仰望的合体，而是打定主意，开始思考自己的两大副魂应该化魂什么。

    七魄强大无比，水涨船高之下，就对自己的两大副魂提出了更高的要求，自己得想仔细了。

    什么地方，才能找到合适的魂源呢？(未完待续。)