    凯泽斯劳滕的夏季很温和，温度一般都不超过20度，早晨起床的时候，甚至有时候还会觉得清凉怡人，哪怕是到了中午，一天气温最高的时候，只要一走到晒不到阳光的地方，就会立即凉爽下来。

    这一点倒是跟罗马尼亚差不多！

    齐伍早晨是被一阵急促的脚步声吵醒的，然后就听到了门铃声。

    “克里斯蒂安，已经6点30分了，该起床了！”公寓的门一打开，布雷默立即说道，然后又跑去叫其他人了。。

    象齐伍这些初来乍到的球员，都会居住在俱乐部所租赁的临时单身公寓里面，这些公寓两房一厅，整洁简单，不过却还算舒适，是杨诚在上个赛季结束前亲自挑选的。

    至于象拉尔森这种有家庭的人，俱乐部已经开始为他联系租房事宜了，目的就是希望他能够在凯泽斯劳滕尽快安家，全身心的投入到比赛中去。

    布雷默是球队的队长，亲自来叫，齐伍也不敢拖延，因为他在罗马尼亚只不过是在一家小俱乐部，名不见经传的小子，甚至连一线队都没出场过，但是凯泽斯劳滕却愿意为他支付*****，这让他有些诧异和感激。

    大俱乐部就有大俱乐部的规矩，凯泽斯劳滕不同于雷希察，在这里踢球必须要打醒十二万分的注意力，同时还要遵照这里的规矩，例如每天去到训练场，就要穿戴俱乐部赞助商的球衣，也就是耐克的球衣，后者是本赛季跟凯泽斯劳滕签署的赞助合同，志在打入德国市场，也就是阿迪达斯的大本营。

    洗刷和穿戴整齐后，齐伍离开了公寓，朝着奥特巴赫大街对面那一座小山丘慢跑而去。

    这是布雷默等老队员昨天告诉他们的经验，由于主教练的习惯是训练时间一到就进行高强度训练，所以球员们必须要提前进行热身，因此从奥特巴赫大街跑到蒂林根，正好让身体热起来。

    “嗨，路德，这个夏天过得好吗？”

    “哈，迈克尔，我早跟你说了，应该到海边去渡假，你瞧瞧，凯尔都晒得发黑了！”

    更衣室里这一群久别重逢的队友们第一天凑在一起，顿时一个个都议论纷纷了起来，所聊的话题不外乎就是他们在这个夏季的休假是怎么过去的。

    但是这一群嘴里兴奋的说着话的球员们，手头上的动作却是一点都没有慢下来，他们边说边换衣服边整理衣柜，动作无比娴熟，看起来平日里他们经常这么干！

    “嘿，克里斯蒂安！”布雷默一看到齐伍到了门口，立即招手示意他进去。

    顿时整个更衣室里所有的人都把目光对准了这一个看起来有点腼腆的陌生脸孔。

    “克里斯蒂安?齐伍？”经过第一个人身旁的时候，那个比齐伍还要高一点的德国人主动伸出手来，笑着问道，而得到了齐伍的肯定回答后，他自我介绍，“迈克尔?巴拉克，你可以跟所有人一样，叫我迈克尔！”

    “也可以叫他大迈！”旁边一个满脸落腮胡的矮个子笑呵呵的喊道，顿时让整间更衣室里的人都笑了起来，但是巴拉克的外号确实叫做大迈，“我是加图索，你可以叫我伊万！”

    “或者屠夫！”巴拉克笑着回敬。

    更衣室里顿时又是一阵哗然大笑。

    “我叫做胡安?贝隆，他们都管我叫巫师！”贝隆笑着跟齐伍握手。

    “帕维尔?内德维德，铁人！”内德维德也自我介绍。

    “塞巴斯蒂安?凯尔，大塞！”

    “大塞？”齐伍担心自己听错了。

    哪知道他这个很萌的询问表情，却搞得更衣室里所有人都轰堂大笑了起来，加图索更是夸张的捧腹不已，只有凯尔和代斯勒两人很是尴尬。

    “是的，他的外号叫做大塞，因为我们队里有两个塞巴斯蒂安，而他的块头大，所以我们都管他叫大塞！”布雷默笑着解释，然后指着凯尔身旁的代斯勒，“他是塞巴斯蒂安?代斯勒，块头小，我们就叫他小塞！”

    众人顿时又是一阵玩笑。

    “跟我来，你的柜子在这里！”布雷默等到众人都见过面了之后，才领着齐伍来到了他的衣柜，上面已经贴上了一张写着克里斯蒂安?齐伍名字的卡片，以做分辩。

    紧接着是施奈德、德德、萨利哈米季奇、弗林斯和拉尔森等本赛季新加盟球队的球员都陆陆续续的来到了更衣室，布雷默作为球队的队长，早就跟他们在昨天和前几天见过面了，于是就陆续的为他们介绍了自己的队友和衣柜。

    “目前我们队内还有一名球员，就是德尼尔森，他现在正代表巴西去参加美洲杯，过些时候会归队，到时候再介绍给大家认识！”

    自我介绍完了之后，时间都过去了将近半个小时，而球员们也都各自换好了自己的衣服，在布雷默的带领下，来到蒂林根的餐厅里集体用餐。

    吃完早餐后又休息了一阵，7点45分的时候，球队正式来到蒂林根的一线队训练场。

    杨诚早就已经率领着教练组成员布置好了训练场，等待着球员们的到来。

    “你们好啊，伙计们！”杨诚笑呵呵的开口。

    “你好，头儿！”球员们齐声喊，只有拉尔森等初来乍到的新人没开腔。

    “假期过得还顺利吗？”

    “还行！”

    “不错！”

    “很好！”

    这一下回答就五花八门了，不过看得出来，渡假结束后，球员们的心情都很不错。

    “老规矩，先去体检，15分钟后正式开始训练，OK？”杨诚看起来没有半点架子。

    球员们顿时一哄而散。

    克里斯?施密特则是亲自带着齐伍来到俱乐部的队医室，他们会在这里先对齐伍进行一些简单的体检，等到第一堂训练课结束后，再安排他到凯泽斯劳滕市医院进行详细的体检，以确定他的身体状况。

    在球员们和工作人员都忙碌着的时候，杨诚也带着助手们来到了队医室，这是一栋单层建筑，面积倒是不小，人手却是只有四个，所以有些手忙脚乱。

    看到队医和助手们纷纷把自己的一些体检数据都记录在笔记本上，杨诚的脑子里突然闪过一个想法，但却不知道行不行得通。

    “嘿，克里斯！”杨诚叫住了施密特。

    “什么事情？”施密特在他面前停了下来。

    杨诚想了想，问道：“你说我们能不能干脆直接建立起一套球员的体检数据库，用电脑来运作这方面的软件，收集所有的球员从加盟以后的一切体检数据，并整理成一份档案，以便我们日后了解他们的身体状况。”

    克里斯?施密特原本不大在意，可是听了杨诚的这一番话后，顿时眼前一亮。

    “好主意，确实可以这么做，不过那需要多聘请一两个这方面的专家才行，如果真的制定出这样一套数据库，不仅仅可以了解球员的身体状况，更可以清楚他们的伤病前后的身体变化，加以研究后，说不定可以帮助他们更好的避开伤病。”

    “对，就是这样！”杨诚笑着赞道，“雇员的事情我来解决，应该花不了多少钱！”

    克里斯?施密特笑着拍拍杨诚的肩膀，满心欢喜的进去帮助队医们做事了。

    …………

    …………

    一天三练的魔鬼式训练依然是杨诚赛季前备战的关键武器，但是经过了去年的训练后，今年杨诚在俱乐部大权在握的情况下，更进一步加强了训练的质量。

    在回国之前，杨诚就密切调查了蒂林根训练场的一些情况，然后对整座训练场进行改造，例如草皮的长度、外围可拆式围栏的摆放位置等等，另外他又特地在蒂林根训练场里设立的娱乐休闲室，球员们可以在里面看电视、玩最新款的游戏机和打乒乓球等活动。

    除此之外，在第一堂训练课之后，杨诚让保罗给每一名球员都发放了一本小册子，人手一本，小册子里面包含了他的训练要求，季前备战期的训练计划，以及针对性的每一个位置的球员的特训项目，让每一名球员都可以清楚的知道自己的位置和职责。

    一如既往的，杨诚依旧采用蒂姆?汉克的有球训练法，几乎绝大部分的训练都是有球训练，哪怕是无氧状态训练都要带着球。

    经历过上个赛季的出色表现后，众人都对杨诚的训练方法给予了肯定，尤其是凯泽斯劳滕上个赛季随着赛季深入，球员状态越发出色时，更是让球员们对这一套训练方法深信不疑，所以执行起来也是十分到位，谁都不会打折扣。

    至于新加盟的一些球员，虽然心里有些承受不住如此大训练量的季前备战，但是当他们看到老球员们一个个都信服的执行，作为新来的球员，他们就更不敢有不同意见了。

    完成了第一堂训练课后，球员们得到了1个半小时的休息时间，第二趟训练课准时在11点开始，时间一样是90分钟，而且每一个训练项目都事前安排得十分紧凑，哪怕是在无法衔接的两个训练项目当中，杨诚都会安排一些休闲类的游戏。

    ……

    当沃纳?梅尔策来到训练场的时候，正好看到一线队的训练场正充满了欢声笑语和惊叫，开始他还以为发生了什么事情，等到他来到了现场后，才发现原来是在玩游戏。

    这是一种以前他没有见过的足球游戏，显然是本赛季杨诚特地新制定出来的。

    就看到场内所有球员被分成两组，分别在球场的两个半场里进行游戏，两边的人数一样，都是12人，但是看起来像是在乱跑一气，梅尔策看了很久都没看出点门道来。

    “安德雷斯，这是什么游戏？”布雷默没有参与到游戏当中，而是站在场边担任发号施令的裁判官。

    “传球击人！”布雷默笑呵呵的说。

    “你看，每个半场12人里都有3个人是一伙的，另外9个人则是分散开来，而这3个人的任务就是追逐其他9个人，除了用手之外，只要他们能够用任何一种方式，把球踢出后击中9人中的任何一个，就算是他们解脱了，而被击中的那一个就要加入3人追逐小组。”

    “这么简单？”梅尔策觉得好玩。

    布雷默笑着摇头，“当然不会，你注意到没有，3个人只有1粒足球，也就是说，3个人里有一个是击球者，另外两个都是传球手，击球者的责任就是在无球的时候跑动和追逐，而传球手的责任就是跟着击球者跑，一旦他贴近对方时就传球。”

    “关键就在于，不管是击球者还是传球手，只要球一到脚下，就不能运球和带球，他们只有一次机会停住球，然后停留在原地不能动，如果不能击中对方，就只有等到再次把球传出去后才能继续跑。”

    “根据规矩，击球者击中目标后就脱离苦海了，而给他传球的传球手就自动递补为击球手，而被击中的目标就递补为传球手，以此类推。”

    梅尔策这时候才开始有点觉得趣味了，当他了解了规则后，再去看看场上追逐得不亦乐乎的球员，顿时察觉到了这游戏的作用了。

    既可以训练球员的传接球能力和停球技巧，同时也可以挖掘球员们的传球意识，如果传球手抓不住击球手靠近目标的那一刻的话，他的球根本无法及时来到击球手的脚下，不管是早了还是晚了，击球手都难以击中目标。

    至于击球手，他最好的办法就是一脚停球后直接踢球击人，甚至如果技术过关的话，可以直接凌空踢球击人，否则的话，如果再停球后犹豫，就错过时机了。

    其他9个人看似胡乱奔跑，可实际上也是在分辩场上的局势，对方3个人的移动、配合等都应该有足够的认识，否则的话很容易被逼死。

    而在3人组确定目标后传球的时候，目标则是要冷静的分辨对手的球路和击球的方向，并加以躲避，这样才能够让自己避过一劫。

    可以说，这样一个看似简单的游戏，除了可以活跃一下训练场上的气氛之外，同时也在加强球员们的各种比赛意识，再加上场地小了，对各项要求就提高了，训练的目的也就达到了。

    “这个是头儿研究出来的，说是根据其他运动的一些训练项目结合起来制定的，我们都挺喜欢的，除了某人！”

    朝着布雷默的手势看去，就看到加图索这意大利屠夫几乎差点没被折腾死，他永远都只能当传球手，不断的追着跑，身旁的队友换了一茬又一茬，就数他固定下来了，从来没换过。

    等到杨诚挥了挥手，布雷默吹响了游戏结束的哨声时，加图索气得没上吊。

    “不玩了，以后都不玩了，就知道欺负我这种老实人！”加图索大声抱怨。

    走在他附近的科施是另外一个半场表现最糟糕的球员，两人同病相怜的走在一起，逗得在场所有人都禁不住哈哈大笑了起来。

    “早告诉你了，多跟莫尼兹教练和穆伦斯汀教练特训，你要从基础动作开始，慢慢练扎实了，要不然，你以后恐怕要永远当传球手了，他们一定追着你打！”杨诚从场边走过去，哈哈大笑的说道。

    加图索撇了撇嘴，嘀咕道：“一群就懂得捏软柿子的家伙！”

    众人笑得更欢了。

    “好啦，伙计们，今天的第二堂训练课到这里结束，休息一段时间，1点30分集体用餐，然后午休3个小时，傍晚6点30分重新开练！”

    随着杨诚一挥手，球员们顿时一哄而散。

    杨诚的训练课强度非常大，每一个训练项目又都安排得十分紧凑，虽说布置了很多别开生面的游戏，可实际上谁都不觉得那是游戏，因为同样有很高的强度在里面，哪怕象加图索这样瞎跑乱跑的，对体能的消耗都十分严重。

    陪着球员们走出训练区，杨诚注意到了沃纳?梅尔策在远处朝着他挥手，跟球员和助手们告别之后，杨诚朝着梅尔策走了过去。

    “今天怎么有空过来看训练？”杨诚笑呵呵的问道。

    梅尔策一脸苦笑，“你是不当家不知米贵，我最近都忙着跑赞助，忙着跟球员的经纪人谈续约，你以为我轻松啊？”

    梅尔策是踢球出身，后来又进修了管理方面的文凭，目前是球队的副主席，董事会有意栽培他，所以很多事情都委任他，而不是球队的主席弗雷德里克，毕竟后者就是表面光鲜，可实际上却是俱乐部的蛀虫，买卖球员吃回扣，签约赞助拿抽成，活脱脱就是一金玉其外，败絮其中的家伙。

    反倒是梅尔策，踢球出身，家境不错，对凯泽斯劳滕有感情，又得到杨诚、布雷默等人的支持，管理球队也有一定的水准，不过真正让他跟杨诚合作愉快的原因，就在于他懂得妥协。

    杨诚在很多时候都很强势，比较固执的坚定自己的立场，如果碰到一个强势的俱乐部老板，那一定会有着无数的麻烦和矛盾，但是梅尔策却懂得妥协，他什么事情都会先遵循一下杨诚的意思和想法，两人自然合作愉快。

    这就叫做强主帅偏爱弱经理，就是这么回事！

    当然，估计这也跟梅尔策是靠着杨诚等人的支持上位的有一定的关系，最起码98年主席选举，他就需要杨诚的支持。

    “说吧，找我什么事？”杨诚笑着问道。

    “碰到了一件头疼的事情！”梅尔策苦笑道，只要是棘手难办的事情，他都会第一时间找到杨诚，而后者却总有办法能够解决。

    这似乎成为了梅尔策的惯性思维了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

