    几天之后，预定的大型招聘会终于来临。

    这次的招聘会地点设立在市区某家职业培训中心，场地特别大，主办方据说是相关部门以及一批高等院校。所有有意参与的公司企业都必须经过严格审核，达不到资质要求的根本没有入围资格。

    前两次公司的招聘事务都是苏瑜澜亲自把关的，这次秦烽回来了，她就没打算再出面，而是让这位真正的大BOSS去处理一切，自己依旧留在公司总部上班。

    上午九时许，秦烽的专车抵达会场外面的停车区域，然后在一众助理随员的簇拥下走进招聘会现场。

    诺大的会场里面早已是人潮汹涌，摩肩擦踵，放眼望去尽是黑压压的人头，简直堪比一年一度的春运现场。

    在展台区域，数量众多的公司企业已经精心布置好自家的地盘，坐等一波又一波的应试者上门咨询了。遇上各方面条件不错的，还会有够分量的主管与你当面详谈待遇问题。

    真正有本事的人才，无论在哪里都不愁没东家要，也不愁没有好待遇。

    “C区第26号展台，我们这就过去吧？”身边新上任不久的法务部负责人龙燕琳说道。

    秦烽点点头，分开人群走过去。很容易地引起了周围人的注意，尤其是众多女性应试者。毕竟他那非同一般的颜值气质，想不引人瞩目都难。

    “……发现极品男神校草一枚，看起来相当不错呢。”

    “身边还带着一堆跟班随员，不像是过来应聘找工作的，应该是某家公司的老总吧？”

    “哇！这么年轻的老总啊？似乎不太可能吧？我觉得更有可能是某位老总的继承人，富二代什么的？”

    “嗯，似乎有几分道理，那也是未来的老总了。”

    “我们先跟过去看看吧，如果专业合适的话，不妨去他的公司碰碰运气，能够被挑中聘用就再好不过了。”

    “嗯，他往那些新能源企业的地盘去了，该不会是……太好了，我就是这个专业的呢，赶紧去试试看！”一个打扮时尚的长发女生双眸发亮，兴奋不已地对同伴说道。

    “……快快，咱们都过去看看，希望他家的公司不会太难说话。”

    看到秦烽向那边的展台走去，后面立刻呼啦啦涌过来一大群人，年轻女性自然是占了大多数。无数热切的目光全聚焦在他的身上。这等极品男神哪怕无缘结识，能够近距离多看上几眼也是不错的，有些胆大的已经拿出手机打算偷偷拍照、然后发微信朋友圈里炫耀一把了。

    C区的26号展台，锟铻科技公司的招聘展台在前面几位，旁边就是国内一票新能源领域大企业的展台，个个都是实力雄厚、知名度颇高的公司。

    严格意义讲，锟铻科技和这些家伙或多或少都存在着竞争关系，所以今后根本别指望友好相处的可能。等到他将来推出更多的新产品、公司规模体量进一步增加的时候，这些企业的日子都不会太好过了。

    锟铻科技公司的展台布局经过专业人士精心设计，显得华美大气，各种海报、宣传动画、传单、特色纪念品一应俱全。苏瑜澜在形象宣传这一块从不吝惜花钱，一切均按照最好的标准来。

    二十四名年轻的女职员站在展台边，统一身着星空蓝的修身制服，胸口上佩戴着精致的金色铭牌，个个容颜秀美、身段窈窕，脸上带着富有亲和力的笑容，向着驻足的应试者们介绍着公司的各方面情况，并耐心回答他们提出的诸多问题。

    秦烽看了一会，对于员工们的表现还算满意，公司目前仍处于基业开创阶段，人才招聘是重中之重，可容不得敷衍马虎。

    “总裁，您到啦！”

    人力资源部主管江城见到秦烽过来，赶紧迎上前问候着。

    此言一出，周围的应试者们顿时变了脸色。

    “……不是吧？原来真的是总裁！”

    “太难以置信了，看起来比我们还年轻呢，居然就自己开公司了？真是让我等惭愧！”

    “锟铻科技？似乎以前没听说过啊！应该是新成立的小公司吧？”

    “健忘了吧？你刚换的手机，所用的新型电池不就是出自这家公司吗？这东西可是被称之为电池领域的革命性产品呢！”

    “哎呀！我想起来了，他不就是秦烽吗？新一代的国民男神呢！没想到这回他亲自过来了！”一个容颜娇美、活泼可爱的苗条女孩陡地反应过来。

    众人不由哗然，因着新型手机电池的问世，锟铻科技最近半年以来已经成为新能源领域的明星级企业，尤其大BOSS秦烽的个人基本资料早已不是什么秘密，微博的粉丝关注量简直堪比那些国际大牌明星，所谓国民男神也是网友们叫出来的，虽然他自己并不怎么喜欢用微博。

    看来一切都说得通了，锟铻科技虽然是新成立不到一年的企业。但是外界的估测市值已经不下两三百亿，而且未来发展前景可谓一片光明，毕竟各行各业需要用到大容量移动电源的地方实在是太多了。

    作为公司的创始人，秦烽的名声不仅国内广为流传，连大洋彼岸的国度，对于这位年轻的新富豪、新能源领域的关键人物也给予了足够程度的关注。

    围过来的人越来越多，有不少应试者已经付诸行动了，展台前很快就排起了多条长长的队伍，负责接待的女孩们顿时忙碌起来。

    秦烽坐在展台里面的会议桌边，取过一摞已经初步入围的简历开始逐个翻看，两个主管等在旁边随时接受询问。

    对于年轻的女孩子而言，极品男神的吸引力自然是极其惊人的。何况除了赏心悦目之外，这家锟铻科技开出的薪资待遇标准相当不错。

    从保安到高管，从行政人员到研发体系技术骨干，以及公关营销、广告策划、财务会计……涵盖了多个专业领域，几乎是维持一家大公司正常运营所需要的全套专业人才都有涉及，数量从数人到成百上千人不等，学历从大学本科到硕士研究生、博士都是来者不拒。

    而且相较于业内同行，公司员工的薪资待遇平均要高出25%的标准，中层以上主管的差别更大，基本上是50%起步。尤其是那些愿意和公司签订五年以上长期合同的，公司推出的很多福利都可以享受到。

    因此在确信这些条款的真实性以后，过来投简历的人那叫一个多，没多久的时间就超过了预期的人数，硕士博士、或是多年从事相关行业工作的资深大咖都不缺乏，众多简历堆积如山。

    “总裁，人数已经严重超额了，您看如何处理？”江城询问道。

    “当然是照单全收，难不成还要退回去吗？”秦烽扫了他一眼。

    “好吧。”

    江城不再说什么，这种事情当然是自家大BOSS说了算。只要他愿意掏钱，招多少人都不是问题。

    以后公司的规模越来越大，人才缺口将是长期存在的问题，现在多招一些也没什么。以秦烽的做派，宁可现在白白花钱养着这些人，也不会放他们离开了。到了碗里的肉就是自己的，绝没有让出去的道理，将来自然有用得上他们的地方。

    “……有些不对劲哦。”

    旁边，虞茜默默地给龙燕琳发手机信息。

    “怎么了？？”

    龙燕琳不解地回应道。

    “咱们的男神总裁招人，似乎有个特殊的规律？我是指女性应试者。”

    “什么规律？”

    “颜值高的似乎很容易入围，尤其是那种胸大腿长的，高水准的美女不少呢！【偷笑】”

    “开什么玩笑？这些人的学历资质都符合要求啊，总裁招人哪有只看脸的道理？”龙燕琳不悦地道。

    “可是我确实发现，同样条件的应试者，胸大的似乎更容易入围呢。”虞茜坚持自己的观点。

    龙燕琳偷偷瞥了一眼不远处的秦烽，无奈地回应道：“你可长点心吧，当心知道的太多，被总裁抓去人道毁灭！”

    “……”

