    第53章 突破与猜测

    “这就是完美级肉身天赋的效果吗……”

    “果然是强大啊！”

    混沌空间中，叶长青的意识从修炼中苏醒，不禁发出了一声感慨……

    这才多久？

    他就从无到有修炼到了第三转！

    估计就算是放眼整个巫族都算是速度最快的那一小撮了吧？！

    “不知道，我的修炼速度比之刑天后羿又当如何？”

    叶长青心中不禁有些好奇……

    刑天被称为战神。无论是修炼速度，还是同级战力，他在整个巫族中都是顶尖的！

    而自己有完美级肉身天赋，修炼速度应该不会弱于他！

    （刑天：我哪里敢跟您比……）

    不过，当叶长青的目光望到旁边的混沌青莲时，他的脸上又不禁浮现出了一丝凝重之色……

    他知道，自己的修炼速度已经是相当的快了！

    但他还是有些微微的挫败之感……

    因为，就算有完美级肉身天赋在身，他的修炼速度依旧还是比不上盘古！

    此时，感受盘古身上的气息，他已经修炼到了第五转！

    比之叶长青强的太多了！

    “这就是大道之子的待遇吗……”

    叶长青心中叹了口气……

    他心中很郁闷。

    郁闷的同时，又有些不解……

    “不可能啊……”

    “我是完美级肉身天赋，按理说不应该相差这么多才对，就算他是盘古大神也不至于如此吧……

    这其中会不会有些我没发现的问题……”

    疑惑之下，叶长青随即开始了思索起来……

    良久后，他似有所悟……

    “会不会……是因为混沌之气？”

    当叶长青的脑海中浮现出这个念头之后，就一发不可收拾……

    他感觉很有可能就是这个原因！

    因为盘古吸收的是混沌之气修炼，而自己吸收的是先天灵气！

    混沌之气的等级要高于先天灵气！

    所以，导致自己的修炼速度比不上盘古大神！

    叶长青越想越觉得是这个原因……

    他有心想要尝试一下，但却无奈的发现，自己此时并没有办法接触到混沌之气……

    混沌之气一般只存在于混沌之中……

    不过，也有一些例外……

    或许，在洪荒的极个别先天福地之中，还有少量的混沌之气残留……

    只是，想要找到这个地方却难之又难……

    至于去混沌中修炼？

    叶长青刚诞生这个念头就放弃了……

    为何？

    因为太危险了！

    危险的程度，甚至比一位大罗金仙还要大！

    不管是混乱狂暴的混沌之气、还是时不时刮过的混沌罡风、亦或者是混沌凶兽，甚至说不定还有大罗金仙级别的强者……

    总之，混沌的危险，远不是此时的叶长青可以承受的起的……

    “罢了罢了，混沌之气的事，以后有机会再说吧！

    现在还是继续修炼吧……

    这种观摩盘古大神修炼的机会可可遇而不可求，若是错过了。怕是要后悔一辈子啊！”

    叹了口气，叶长青暂时将混沌之气的事放在了一边……

    反正现在也没办法得到，索性还不如不想……

    于是，叶长青继续观摩着盘古的修行，开始对照修炼……

    混沌中，根本感受不到时间的流逝……

    或许是千年……

    或许是万年……

    轰！

    叶长青的体内，似乎有一道桎梏被冲破了！

    他身上的气势再次增强！

    与此同时，他身上的那种特殊的“意”也更加强烈了……

    又突破了？

    盘古殿中。

    后土刑天后羿三巫一脸沉默的望着正在“发呆”的叶长青。

    他们此时已经麻木了……

    就连后土都不禁有些怀疑巫生了……

    《九转玄功》第三转自然不算什么……

    但是，你这个速度是不是未免有些太快了一些？！

    此时，距离叶长青进入到盘古殿才仅仅过去了一年时间而已！

    是的，才一年！

    一年时间，从无到有突破到第三转……

    这种速度，前无古巫！很大可能也是后无来者了！

    而最关键的是，突破到了第三转之后。叶长青竟然还有要醒来的意思！

    他还在修炼！

    “兄弟，你没有瓶颈的吗？？？”

    这一刻，刑天不禁在心中无语的吐槽了一句……

    “叶长青，你究竟是什么来历？！”

    后土望着叶长青，眼神中充满了疑惑、怀疑、不解、好奇……

    一旁，后羿的心中彻底的慌了……

    看到叶长青的修炼速度之后，他能不慌嘛！

    他甚至在想：“这家伙不会要一股气突破到第七转吧？！”

    一想到这个画面，后羿都有些心惊担颤的……

    他是喜欢挑战，但是不喜欢被打呀！

    他敢肯定，就自己刚才对其说的那些话，若是对方这次真的突破到了第七转的话，那自己肯定要被暴打一顿了……

    因为，如果是他的话，他也会这么做的……

    “不过，第七转……，应该不会吧？”

    第七转，那可是此时祖巫们的境界！

    后羿虽然知道按照常理来说，叶长青就算快的再离谱，也不可能一次性就修炼到第七转！

    但是……

    叶长青就不能按照常理来看啊！

    想了想，后羿还是忍不住一脸紧张的对后土问道：“后土祖巫，这叶长青为何会修炼的这么快啊！他并非巫族，按理来说，根本就不可能得到《九转玄功》才是啊！

    现在这是怎么回事……

    他不仅得到了《九转玄功》，甚至修炼速度都快的不可思议……

    在此之前，就算是我们部落修炼最快的刑天也是用了三千年的时间，才修炼到第三层的……”

    后土闻言，摇了摇头说道：“吾也不知，不过，可能与他的体质与跟脚有关……”

    “体质与跟脚？”

    后羿有些疑惑。

    后土的目光略微有些追忆的说道：“吾在他的身上感受到了一股熟悉的气息……

    那股气息源于混沌青莲……

    他的跟脚应该与混沌青莲有关……

    而他的体质……

    给吾一种玄之又玄的感觉，似乎非常的契合大道……

    具体的吾也说不清楚……”

    听到后土的解释之后，旁边的刑天和后羿，顿时再次震惊了！

    “什么？！”

    “他竟然与混沌青莲有关？！”

     PS：求推荐票……

    (本章完)

