    江浩看了看，前面是一个很短的走廊，在往前有一扇木门，木门上有铁条栅栏，从里面，可以隐约看到一丝光亮，那边很可能有人。

    江浩刚想过去，那边的比尔一看江浩要走，立刻叫了起来，“喂~~伙计，不要丢下我。”

    江浩转头静静的看着比尔。

    比尔被看的有些不好意思，耸耸肩挤出一个笑容，“刚刚，我想那只是一点小误会，对，小误会，你把我救出去，我可以给你500美金酬劳，怎么样，足够你生活半年的。”

    “你只值500美元吗？你刚刚可是说，你的悬赏都值1000美元呢，大盗比尔先生。”江浩带着几分戏谑说道。

    “好吧，一千美元。”比尔立刻道。

    比尔心想，反正出去后老子就反悔，不给你又能怎么样。

    江浩摇摇头，“我不需要你的钱。”

    比尔有些楞，“那你要什么？”

    江浩笑笑，“我也不难为你，答应做我的手下，不用永久，只需要1年时间，就当还我救你的人情。”

    比尔想不到江浩会提出这样的要求，自己一个大盗，给他一个牧民做手下？就在他犹豫时，江浩转身要走，比尔立刻道：“好吧好吧，我答应你了。”

    “我不是很相信你。”江浩道。

    比尔怒了，瞪着江浩道，“那你要怎么样，难道让我像上帝发誓吗。”

    江浩笑笑，“呵呵，你这种人会信仰上帝吗，我很怀疑，你最爱的人是谁？”

    比尔傻愣愣的看着江浩，“我最爱的人？”他想了想，“我的祖母，可惜她已经死了，我父亲在我6岁的时候死于霍乱，母亲就跟人跑了，是祖母把我养大的。”

    “那对着你的祖母发誓吧。”江浩道。

    比尔咬着牙怒视江浩，嘴里发出粗重的喘息，江浩看看窗口的天色，已经越来越亮了，“比尔，你没有时间耽搁，天色马上就要亮了，你不想走我还要离开。”

    “呼~~好，我以我祖母的名义发誓，跟随~~，对了，你叫什么？”比尔问道。

    “我叫江浩。”

    江浩说了一个中文发音的名字。

    “我发誓，跟随乔恩·霍尔先生1年时间，做他的属下，偿还自己答应下的债务。”比尔说完看向江浩，“这样总可以了吧。”

    江浩，

    乔恩·霍尔。

    好吧，这家伙肯定是听错了，毕竟中文发音对老外来说有些绕口。

    不过这个名字也不错，以后自己在这里的名字就叫乔恩·霍尔了。

    其实打一开始，江浩就想着要降服这个比尔，虽然他不可能像他吹的那么牛逼，是什么方圆百里最厉害的大盗比尔，不过应该会很了解这边的情况，西部世界不是一个人能玩转的，他需要人手，他觉得这个比尔就很不错。

    其实降服手下，也是一种乐趣。

    江浩过去，三两下打开牢门，又打开了比尔的手铐脚镣，比尔终于自由了。

    比尔激动的要大叫，江浩立刻阻止他，“如果现在你想引来看守对着你开两枪”。

    比尔瞅瞅远处的监室门窗口，压低声音道，“现在我们怎么办，要想办法逃出治安所，外面肯定有留守的治安员，一般会是两个人，我们现在手里没有枪。”

    江浩想了想，说道：“我们还有机会，比尔，我埋伏起来，你把那些家伙引过来。”

    “怎么引？”比尔诧异问道。

    “用你那粗大的嗓门，你可以喊救命，或者要一根烟，反正随你，我躲在门后对来人展开突袭。”江浩立刻制定了战略。

    “你确定徒手可以对付来的人。”比尔有些怀疑的问道。

    “难道你还有什么更好的方法吗？”

    “呃~~没有。”

    江浩躲在监室对外的木门后，在这个位置，外面的人是看不到里面情况的，比尔见江浩藏好，开始大叫起来，“来人啊，我就要被绞死了，我要最后抽一根雪茄，你们这些该死的家伙，把我的雪茄还给我。”

    比尔叫的非常大声，

    监室外面治安所留守的两名治安员，此刻正靠在椅子上睡觉，有人迷迷糊糊听到监室里比尔的叫喊，其中一个咒骂了一声：“那个该死的家伙，我真想现在就一枪打爆他的头。”

    他的同伴动了动身子，眨了眨惺忪的眼睛，“治安官还要彰显他的功绩，可不会允许你现在就打死他，在全镇人面前吊死那两个家伙，我们才能收取更多治安费。”

    比尔在里面继续咒骂喊叫，第一个治安员有些不耐烦了，“我去教训那个家伙一顿，让他闭嘴。”

    说着站起来，整了整腰里的左轮手枪，拿起旁边一根长木棍，准备进去再给那个家伙几下，让他老实点。

    掏出钥匙打开监室厚重的木门，推开门走进来，嘴里就已经开始咒骂起来，“该死的劫匪，你给我老实一点，信不信我现在就打掉你所有的牙齿。”

    他刚走进监室里面，忽然发觉不对，比尔正站在监室里冲着他傻笑，而另一个监室内却空空如也，另外一个囚犯呢？

    他脑子里刚闪过这个念头，忽然就觉得自己的脑袋猛的往左边一扭，他好像看到了身后的人，一个对着他微笑的家伙，可是他的身子却没有跟着转过去，下一瞬，他的意识彻底陷入黑暗中。

    江浩一把扭断这家伙的脖子，然后把他拖到里面，比尔看到江浩这干净利落的杀人动作，也是心里惊讶，能一把扭断一个活人的脖子，这家伙好厉害的身手。

    江浩的动作很快，三下五除二就把这家伙的腰带解了下来，然后顺理成章的挂在自己腰上，在看看他的皮夹克，又看看自己身上的破布衣，江浩直接把他的衣服扒下来，套在自己身上试了试，还挺合身的。

    没有听到里面的动静，外面那个治安员喊了一声，“桑代克，你没事吧。”

    转头他就看到从监室里走出一个身影，光影转换间他看到走出来的是一个陌生人，这个治安员大惊，手就向着腰间的手枪抓去，可是他的手才刚刚触碰到枪把，

    “砰！”

    忽然间那人手上一动，一声枪响，子弹重重的打在他的胸口，治安员在椅子上一翻，立刻倒在地板上没了声息。