    

    屠杀是从跳上同福号的海盗死亡超过半数时开始的。

    当发现身边的同伙越来越少时，任何人都会发慌的，第一个开始朝鸟船上逃走的海盗带动了更多的海盗，最后，变成了逃亡。

    留守鸟船的舵手们慌张的转舵，也不管还有自己人滞留同福号上没脱得开身，就想开船溜走。

    但钩在同福号船帮上那些铁爪，却成了鸟船最后的丧钟，这些铁爪都用铁链锁在鸟船上的，一时半会，根本挣脱不开。

    毕竟，海盗们没有想到两只船的人竟然拿不下一艘船。

    汪承祖整个人全是血淋淋的，分不清多少是他的多少是他杀的人的，像洗了个血浴一样令人胆寒。

    “追过去，杀光这帮孙子！”

    他咆哮着，头一个反跳上了鸟船。

    手中的刀都卷刃了，却丝毫不妨碍汪承祖继续杀人，那把长刀即使变得迟钝，变成铁棍在他手里也可以收割性命。

    施大喧一面指挥手下收拾同福号上的残余海盗，一边令鸟铳手站在高处，向两侧鸟船射击，掩护不断朝鸟船上跳过去的水手们。

    海上厮杀有一点跟陆地上作战相似，就是士气。

    冷兵器作战凭的就是士气，所谓一鼓作气再而衰三而竭不是没有道理。士气昂扬的队伍总是能占上风。

    没了士气的海盗们很快败下阵来，两条鸟船上的拼斗很短的时间里就结束了。

    一些走投无路的海盗自知没有生路，甚至跳海逃生。

    在这几百里范围内都没有陆地的大海上玩游泳马拉松，下场可想而知。

    聂尘三人终于可以脱掉钉鞋，穿上了普通鞋子。

    那只短铳已经热得发烫，铳管通红，再发射就要报废了，聂尘没有用凉水泼它，而是自然风透，以免影响铳身寿命，降低射击准确度。

    将它挂在腰里，聂尘一手端着天机筒，一手持刀，和郑芝龙郑芝豹一起，随着杀红了眼的水手们跳上了一只鸟船。

    船都靠在了一起，跳帮很简单，无须再用长绳荡来荡去。

    船上的海盗早已吓破了胆，几次简单的厮杀后，余下的人就举手投降了。

    再打下去就是个死，求降说不定还能落条活路。

    整场搏杀下来，大约持续了一个时辰。

    一切平静下来，海风还是一样的轻柔，太阳仍然在云层之间洒下阳光，水面磷光闪闪，波涛依旧。

    唯有空气里浓烈的血腥气揭示着，这里刚刚发生过一场你死我活的激斗，无数人丢掉了命。

    “把船拖在后面，拉着走。”施大喧赤着上身，全身都是汗，坐在甲板上的木桶上，朝手下命令道：“发信号让许家的鳖孙们滚蛋！这里不需要他们帮忙。”

    有人禀报道：“许家的船说，他们也要拖一只鸟船走。”

    “屁！”施大喧冷笑道：“打仗时他们袖手旁观，现在吃肉就要来叼一块走，世间哪来那么好的事？告诉他们，要船可以，跟我们再打一场，谁赢谁带船走！”

    手下领命而去，那只广船接到信号后在远处徘徊了一阵，最后还是悻悻的掉头离去。

    “滚吧，胆小鬼！”

    同福号上爆发出一阵欢呼，水手们骂着脏话，冲许家的广船发泄不满。

    “施老大，这些混账怎么处理？”脱了衣服露出一身精赤肌肉的汪承祖用一块麻布擦拭着满身的血，斜眼瞥着在甲板上被捆成了一堆粽子的海盗们道：“押到平户去还是就地……”

    他手一横，做了个抹脖子的动作。

    施大喧没有立刻表态，他的目光在人群中巡弋一阵，看到了聂尘三兄弟。

    让手下把三人请过来，施大喧罕见的请他们和自己并排坐下。

    聂尘三人在厮杀中的表现落入了每个同福号水手的眼中，虽然用了两桶宝贵的桐油，但没人觉得那是个事。

    “你们是客人，这场搏杀其实与你们无关，就算不出手，也没人说你们一个错字。”施大喧的胡须全炸开了，此时还没有复原，看上去表情有些狰狞，但语气很客气：“如果不是你们相助，恐怕这场仗也没那么快完结，照海上规矩，对于俘虏，出力最大的人说了算，你们说，这帮鳖孙该怎么处理？”

    他加重语气，缓缓的道：“杀，还是放？”

    船上所有人的目光，包括那些跪着的海盗俘虏，顿时都集中到了三人身上，眼神有诧异，也有钦佩，更多的是友好的注视。

    郑芝豹舔舔嘴唇，脑子一热，张嘴就想讲话。

    他哥哥郑芝龙一把拧住了他屁股上的死肉，痛得他立马闭上了嘴。

    “让大哥说话。”郑芝龙低声恶狠狠的教训他，一副恨铁不成钢的样子。

    一边说，还拉着郑芝龙朝后挪了两步，把聂尘凸显出来。

    很自然的，施大喧看向了聂尘。

    聂尘淡然的朝跪在地上的三十来个海盗看了一眼，这些人抬头看他，目露恳求。

    求生的欲望在每个人的眼珠子里荡漾，充满哀求的神色极为可怜，如果不是被捆得无法动弹，他们一定会叩头讨饶。

    聂尘闭上眼，沉吟了一阵。

    施大喧目不转睛的看着他，见他不语，心中暗笑了一声，低头去端水喝。

    “放了吧。”

    聂尘睁开眼时，朗声说道：“我闻上天有好生之德，大地有载物之厚，君子成人之美。死即道，生即德，生亦道，死亦德。”

    施大喧连水都喝不下了，一口水包在嘴里鼓囊囊的，盯着聂尘直皱眉头。

    说的啥？

    大家都面面相觑，只是听懂了前三个字。

    见这帮粗人不懂，本想卖弄书包的聂尘无奈，起身道：“也就是说，杀降不祥，不如放他们走，留我们一个名誉。”

    “放了？”汪承祖大叫起来：“你这书生说什么？我们折了二十几个弟兄就这么算了？不行！”

    “行不行，聂老弟说了算。”施大喧把水吞了，不咸不淡的说了一句，挥挥手：“按聂老弟说的办，给他们一只……”

    “慢！”聂尘打断他的话道：“施老大，我只是说放了他们，没说饶他们的命呐。”

    嗯？

    这特么不是一回事？

    施大喧眉头皱得更深了，盯着聂尘的眼神复杂无比。

    “放了他们，不给船，让他们走。”聂尘道。

    “不给船？”施大喧重复了一句，思量片刻眉头一展：“让他们跳海？”

    “反正不是我们要杀人，他们自求生路吧。”聂尘朝施大喧拱手：“至于生或死，看他们自己了。”

    听了这话的人不由得朝海面上望去，此地正处大洋中间，四面茫茫，浪大水深，水性再好的人也不可能有活路，让人跳海比直接杀了还难受。

    大家看向聂尘的眼神都变了，杀了人还要说自己没杀，这不是当了婊子还要立牌坊吗？

    果然无情最是读书人。

    施大喧点点头，把水碗重重的一顿，喝道：“赶人，下海！”        

