    第20章 学生和家长（13）

    罗云目不转睛的看着女儿和老公：“当时穿的衣服并不这两件。我敢肯定，这两个人过来的时候，换了新的衣服！”

    高杰米问道：“您敢肯定的理由来自哪里？”

    “颜色。”

    “什么意思？”

    “我刚才已经说过了，我女儿所有的衣服都是我买的衣服，我才知道颜色的深浅。”

    “我听懂了。”

    听到妈妈说的话，杨妃虽然面无表情，但是心里翻江倒海。

    高杰米穷追不舍的问道：“那您怎么看出您老公换了一身衣服呢？”

    “他有一个坏习惯。”罗云把视线移向老公，“这件事情不值得一提。就是在换鞋子的时候，他都会换上新的衣服，或者说是干净的衣服。”

    “哦！您认为您老公换了一双新的皮鞋吗？”

    “没有。”罗云摇摇头，“但是他擦皮鞋的时候，也会换上新的衣服，或者干净的衣服。”

    “原来如此！”

    杨申戬挠了挠头，却在强忍着紧张，然后笑了笑：“老婆，我的坏习惯不用说的那么清楚。好吗？”

    见到这个反应，高杰米看向淡定从容的杨妃：“阿姨，您记得您女儿进门的时候，脚下那双鞋子吗？”

    “怎么了？”

    听到罗云的好奇声，高杰继续看着淡定从容的杨妃：“您有没有注意到您女儿脚下的那双鞋贴了胶水？”

    “有。当时我处理了一些，然后就被女儿穿走。”

    “哦。”高杰米一笑，从沙发上站起来。

    一直站在原地的罗云问道：“小朋友，你还有什么事情吗？”

    “没有。”高杰米摇摇头，然后小声的自言自语，“也就是说，如果这对父女是凶手，爸爸穿着陈帅的皮鞋，女儿用胶水粘住自己的鞋底，然后一起离开案发现场。难怪没有留下任何蛛丝马迹，要是我的推理正确，这件案子不是侦破不了吗？”

    “小侦探，现在快要放晚学了，我还要送你去学校吗？”

    听到黄诚恳说的话，高杰米缓过神，看向沙发的对面。

    杨申戬和杨妃坐着一动不动，把罗云夹在中间，根本动弹不得。

    “看来我提出的问题已经完了。”高杰米缓缓地起身，看了一眼玄关处。

    黄诚恳冲着杨申戬、杨妃、罗云这三个人露出笑容，然后迈出脚步，走到大门的前面。

    这个时候，高杰米不甘心的转身，掏出口袋里的手机：“阿姨，您认识这个人吗？”

    罗云抬起头。

    高杰米点亮屏幕，伸出呈现一张照片的手机。

    罗云看见熟悉的脸以后，反过来问道：“小侦探，他是学校的保安，你想问什么？”

    “就是他和陈帅有没有过节的事情，您知道吗？”

    “我不清楚，因为我很少接触他。”罗云目不转睛的看着照片，“你还有什么问题吗？”

    高杰米上前一步：“对了，您老公说，他和陈帅的关系一般，是因为太忙的原因，所以很少去开家长会。对吗？”

    “对，关于这个问题，我实话实说。小侦探，你还有什么想知道的事情吗？”

    “您认为陈帅对您女儿怎么样？”高杰米一边站在原地，一边好奇道。

    罗云坐在沙发上，把头扭向左边，看了看女儿。

    “阿姨，您不必考虑那么多，您直接说出来。”

    罗云抬起头的时候，脸色大变，发出来的声音提高了许多：“从初一到初二，我一直是代表我老公去开家长会。讨论的内容永远不变，就是如何把孩子的学习成绩升高，家长会结束以后，我被陈帅留下来。我以为没有什么事情，结果陈帅问我，你女儿的手机号码是多少？”

    “然后呢？”

    “小侦探，我给了。”

    “嗯。”

    “这件事情我倒是觉得没有什么奇怪的原因，奇怪的是，我身为杨妃的妈妈，要手机号码也是要我的手机号码，为什么不问我呢？”罗云露出一脸气愤，然后快速的站起来。

    高杰米凝视着罗云的脸，试图问道：“阿姨，您是不是认为不合理？”

    站在在沙发前面，罗云一边摇摇头，一边回答：“不是。我知道陈帅身为老师，需要和学生沟通，所以跟我这个母亲要了我女儿的手机号码。”

    “但是，我认为这件事情不妥当，毕竟您是您女儿的监护人之一，在没有确保安全的情况下，不应该告诉陈帅。”

    “我知道。不过在他一求二求之后，我松口了。小侦探，这件事情和这件案子有什么关系吗？”

    “目前我说不上来，唯一能联想起来的只有一个，那就是陈帅的手机里有女儿的号码。”

    听到高杰米的发言，黄诚恳小跑起来，到了身边，附耳低语的说道：“我们警方调查过了，陈帅的手机里没有杨妃的手机号码，就连通话记录中，也没有陌生的手机号码。”

    “真的假的？大哥哥，短信和彩信呢？”

    “都没有。”

    这个时候，高杰米移动脚步，在大厅里走来走去。

    “小侦探，你怎么了？”罗云问道。

    “哦，阿姨，我没事。”高杰米回答的时候，看了看杨申戬和杨妃，坐在沙发上一动不动，露出的表情很是淡定。

    “是吗？”罗云瞄了一眼挨着厕所的房间，然后指了指，“正好我父母不在。如果你们不嫌弃的话，今天晚上可以留下来！”

    “不用了。”高杰米说完，直接走出大门。

    到了小区里，黄诚恳跟在高杰米的身后，不明白的问道：“你为什么给我罗云看保安的照片？”

    “试探。”高杰米一边靠近警车，一边回答，“如果罗云和保安也是凶手呢！”

    “那真是太离谱了。”

    “哈哈哈。”高杰米大笑三声，走进警车里，“对了，您确定您们警方没有在陈帅的手机里找到杨妃的号码吗？”

    “我刚才已经说过了，要是你不相信，我可以给你看局里发来的信息。”

    看到了黄诚恳把双手塞进口袋里，高杰米摇头晃脑，笑着说道：“不用了。”

    黄诚恳叹了一口气：“侦破这件案子真是越来越慢，刚从罗云的口中得到线索，现在又断了。接下来，我们应该从哪里查起呢？”

    “您知道陈帅的父母住在哪里吗？”

    听了高杰米的提问，黄诚恳点点头，快速的坐上驾驶座。

    “还愣着干嘛？下一个目的地就是陈帅父母的家里。”高杰米说道。

    “你……”黄诚恳转过身，伸出很长的手臂，将后座的车门关上，“你真的不用上课吗？”

    “现在是下午三点。大哥哥，我们即使回去，您认为我来得及吗？”

    “那你也要打一个电话，跟你的班主任说一声。”

    “没有号码。”高杰米摇摇头。

    “真的假的？以你聪明的头脑，难道记不住你班主任的手机号码吗？”

    “不说这个，快点开车。”

    黄诚恳目不转睛的看着高杰米催促起来，只能端正坐姿，然后把警车的引擎启动。

    坐在后座的高杰米突然问道：“刚才您也听见了，罗云明明说是十点，为什么突然改了证言？”

    “我不知道。”

    “大哥哥，如果她起了疑心，就会帮忙女儿和老公隐瞒回家的时间。尤其是刚才，这个阿姨肯定意识到了什么事情？我说的对不对？”

    “你是说，罗云怀疑自己的女儿和老公是杀人凶手吗？”

    “我也不知道。突然她改口，分明是在保护自己的女儿和老公，一般女人都会这么做。”高杰米拍了拍感觉脏兮兮的双手，膝盖并拢以后，接下来撑着下巴，“更何况当时，我询问的态度就像是审问犯人一样，这个阿姨非常聪明，当然看透我的内心。”

    “你说的有道理！”

    “还有，这个阿姨一开始不知道陈帅的死讯。”高杰米转动了一下眼珠子，“我的猜测是这样子，如果这对父女是凶手，两次回到外公外婆的家里，都没有把这件事情说出来，一直隐瞒到我们的出现。而且，我敢肯定一件事情，这个阿姨跟陈帅的死没有任何关系。大哥哥，您觉得我分析的怎么样？”

    “其他人也可能是凶手。”黄诚恳说道。

    “我知道您有您的看法，虽然这个阿姨的证言没有问题，但是突然改口了。另外，她对陈帅的事一无所知，这对父女回去两次，为什么不告诉她呢？”

    “第一次回去的时候，这对父女也不知道陈帅被杀死。”

    “好，那么第二次回去的时候呢？”

    “这个……”黄诚恳顿时无语，然后抓耳挠腮的说完，“我怎么知道。”

    “这就是问题的所在。这对父女明明回去两次，就是不告诉这个阿姨！是怕她担心吗？还是怕她知道什么事情？”

    正当高杰米疑惑不解的时候，黄诚恳看见了红灯，立刻停下警车。

    “大概怕罗云伤心吧。”

    听了黄诚恳说的话，高杰米摇摇头。

    “小侦探，你为什么这么肯定呢？”黄诚恳问道。

    “因为她和陈帅只是家长和老师的关系。”

    “如果陈帅真的像学生所说，为人老实，即使性格内向，也愿意跟学生们沟通交流。家长们肯定爱戴他，怎么可能不会伤心？”

    “这是身为一名人民教师应该做的事情。还有一件事情，我要告诉您，要是陈帅真的是这样的人，为什么不明不白的死在自己的房间里？”

    “我不知道。”

    “一开始，您们警方说是自杀，但是经过我的调查，种种迹象都偏于谋杀！”

    “我们只是猜测。”

    “是吗？”

    黄诚恳通过反光镜，看见高杰米一脸疑问，同时带着微笑。

    红灯过去，黄诚恳一边开着警车，一边问道：“案发已经过了三天，小侦探，你有什么想说的话吗？”

    “有，我来告诉您推理出来的结果吧。假设这对父女是凶手，动机是什么呢？我先说陈帅从罗云的口中得到她女儿的手机号码，这件事情就告了一段落。接下来就是陈帅和杨妃的事情。陈帅是一个人民教师，为人老实，不过心理有缺陷，那就是性格内向。当遇到性格开朗爱笑的杨妃时，陈帅完全被吸引，尤其是杨妃的身材和脸蛋。喜欢占据脑子以后，肯定无法控制自己的欲望，陈帅借着家长会，向杨妃的母亲要了手机号码。”

    黄诚恳回头一笑：“你所讲的故事也很吸引人，继续说吧！”

    (本章完)

