    感觉到苏九月的身体在抖，苏九歌在心里暗自感叹道，这要是她在她这年纪经历了这样的变故，怕是也会感到害怕的。

    想到这些。

    苏九歌说话的声音都柔和了许多：“别怕，姐以后会保护你们的…”

    老天让她成了苏大妞。

    又让他们都活了下来。

    她要是不管他们，老天怕是都不会同意。

    “嗯。”

    苏九月应了声。

    但依旧没有松开苏九歌。

    忽然苏九月想起了苏九星，赶忙看了看周围，发现自家哥哥身旁还站着一个跟他差不多的男孩，她一脸意外的问道：“大姐，他是谁呀？”

    苏九歌还没说话。

    苏九星就先她介绍起来。

    “小妹，他叫苏九云，是大姐救的人。比我大一岁，以后就是我们的二哥了。对了，有件事要跟你说，姐不仅给她自己取了个新的名字叫苏九歌，还给我和你都新取了个名字。我叫苏九星，你叫苏九月……”

    “真的吗？太好了，我喜欢这个名字！你们的名字也好好听…”

    苏九月欢喜不已。

    想着苏九月还没看到金子，未免它吓到她，苏九歌张口给她介绍了下它们。

    苏九月惊呆了，着实没想到自家姐姐竟然救了狼，而那狼还乖乖的跟着自家姐姐，也不伤害他们。

    不等他们说什么。

    苏九歌将自己之前得到的地图拿了出来：“这个地图是我带着九云逃走的时候，从那些坏人手里拿到的，我们现在在这个位置，照之前的想法是去临安府，那我们现在也去临安府。到那看看情况，再决定以后在哪安家落户…”

    “姐，奶奶他们要去临安府，我们要是也去指不定会碰到他们的…”

    苏九星蹙眉说道。

    “姐，不能去那！”

    苏九月可没忘记之前的事，这要是遇到奶奶他们，又要把他们卖了怎么办？

    趁着这机会。

    苏九歌同他们说道：“你们到现在都没觉得我跟之前不一样了？”

    苏九云没出声，因为他以前都不认识苏九歌。

    “是有些不一样了。”

    苏九星张了张嘴说道。

    苏九月愣在原地，不知道说什么好。

    苏九歌看在眼里一本正经的胡诌起来。

    “事情是这样的，之前那坏人将我买回去怕我跑，打伤了我。结果朦胧之间我看到两个带着帽子的人，朝着我走了来。也不知道怎么的，我就跟着他们走了。”

    “后来我才知道，他们是专门勾人魂魄的黑白无常。原以为我就这样死了，没成想阎王爷说他们勾错了魂，对着他们就是一番骂，还给了我补偿，这也是正是我现在为什么比原来更厉害的原因…”

    “我已经不是以前的我了，他们要是再欺负我们，我就收拾回去！他们都不把我们当亲人，我们何必把他们当亲人？”

    苏九星兄妹俩听完两人齐齐跑上前抱住了苏九歌。

    “姐，还好是勾错了魂，不然我们就看不到你了。”

    “就是，就是…”

    苏九星和苏九月两人心里说不出的后怕。

    以至于苏九歌后面说的话。

    他们都没听进耳朵里。

    苏九云小时候有听自家家里人说过什么阎王爷，但这样离奇的事，他还是第一次听到。

    同时也感到庆幸。

    要不是苏九歌得到了阎王爷的补偿，他现在怕是都死了。

    回想着苏九歌说的话。

    苏九云暗自在心里想道，他要快快长大，保护她和她的弟妹。

    ……

    看苏九星他们穿得单薄。

    苏九歌翻了些衣服给他们穿。

    穿好。

    休息没多久。

    苏九歌看了看地图，带着苏九月他们往着一边大道走去。

    本来。

    苏九歌打算背苏九月，等她好些了再让她自己走的。

    可苏九月拒绝了：“姐，这还不知道要走多久呢。还是我自己走吧，等我走不动了，你再背我。”

    小小年纪还挺会想的。

    有这么个妹妹也不错。

    苏九歌见苏九月这么说了，就由着她去了：“好！”

    三月。

    本该是鸟语花香、绿草茵茵的时候，可一路走来大道两边都是一片枯黄景色。

    两边的田地更是干得裂开了口子。

    眼睛所能看到的地方，没有一个人影。

    三刻钟不到。

    苏九月就有些走不动了，相比苏九星他们，她的身体到底是要弱一些。

    “小妹，我背你！”

    苏九云走了过来说道。

    他现算是他们的哥哥了，哥哥背妹妹，应该的。

    苏九歌不放心他：“还是我来吧！”

    说完。

    她蹲了下来。

    苏九月没有再逞强了，谢了苏九云一句，她爬上自家姐姐的背，将手搭在了她两边肩膀上。

    又走了会儿。

    苏九歌看远处有树林，对着他们说道：“我们到前面吃点东西，喝点水再走！”

    “嗯！”

    苏九云他们都没有意见。

    把苏九月放下的那刻，苏九歌明显感觉自己的背上湿漉漉的，现在他们身上没有一点药，这要是病了就麻烦了。

    苏九歌赶忙从包袱里挑了件衣服，让苏九月给自己隔在了背上。

    水不多。

    苏九月他们都没喝多少。

    苏九云是最后喝的，他喝了口看向苏九歌说道：“姐，我们之前走的时候带的两壶水，眼下只剩下一壶多点了。”

    他的话音刚落。

    金子就站了起来。

    苏九歌的视线投向金子说道：“金子，你能找到水？”

    “嗷呜…”

    金子傲娇的扬了扬下巴。

    开玩笑。

    它们可在野外生活了那么久。

    要不是因为食物缺乏。

    迁徙不易。

    它们也不会对苏九歌出手。

    苏九歌摸了下金子的脑袋说道：“太好了！等下我们就跟你去找水！”

    跟着金子走了一个时辰。

    苏九歌他们来到一座巍峨的大山前。

    大山外围皆是一片枯黄，往上却是好要些，隐隐可见绿意。

    山里地形复杂。

    野兽、蛇虫鼠蚁都有。

    未免他们出意外。

    苏九歌思量了下说道：“九云，你们几个在山下藏着等我们吧，我和金子去找水。不管找没找到，在天黑前我们都赶回来！”

    知道他们跟去也帮不了什么忙。

    苏九云他们都没坚持要跟着，一个个乖巧的点了下头。

    苏九歌轻拍了下苏九云的肩膀说道：“九云，姐不在，他们就交给你照顾了。”

    “姐，你放心，我一定照顾好他们！”

    苏九云重重的应道。

    在苏九歌和金子往山里去的时候，苏九月他们两兄妹他们跑了过去，抱住了苏九歌。

    “姐，你们一定要安全的回来。”

    苏九星和苏九月几乎同时出声。

    “嗯！”

    苏九歌看着他们回去，她才与金子往山里走去的。

