    第355章三十二个亿

    “诸位，招待不周，还请海涵。”

    百乐会所最顶层的包厢，闪耀的水晶灯，一身白色西装的陈长青端起酒杯。

    看着在座的这几位，脸上不由浮现出一抹和善的笑容。

    桌子很大，房间装饰的也很豪华，菜品也都是精心制作的佳肴。

    毫不夸张的说，这规模宴请小国领袖都绰绰有余。

    不过今天陈长青请的这几位？

    有一说一，这几位还真有这资格。

    稍微扫一眼就知道，虽然人不多，算上陈长青也就五个人，但在座的这几位没一个简单的，比如汇丰的丰总，渣打的理查德，永隆的冯新隆，以及霍氏的霍兆唐。

    资金最多的应该是渣打银行，。

    是一家外资银行，用两个字来形容最贴切不过——豪横。

    然后就是汇丰。

    凡是香江人，对这家银行必然十分了解，就是老李收购的那家，历史悠久，信誉极高。

    而以上这两家银行，他们的市值都超过千亿。

    另外两位同样是开银行的。

    永隆之前也是千亿级别的大银行，但受房地产影响，市值现在已经不足千亿，而霍氏银行原本的市值是七百多亿，但这次金融风暴过程中表现极佳，现如今市值和永隆十分接近。

    当然，别看这四位都掌控着如此大规模的银行。

    但因为是上市公司，他们的个人资产大多十几亿，几十亿。

    最多的霍兆唐，个人资产不过才两百亿，而且还有很大一部分原因是因为这是家族性质的产业。

    而随着陈长青这边话音落下，汇丰总裁摇摇头：“唐阁的厨子，十五斤以上的大黄鱼，要说这也算招待不周，就真不知道香江还有什么地方，能算得上招待周全的了。”

    陈长青楞了一下，有些惊讶的看着眼前这位六十多岁的丰总：

    “厉害了，尝一口就知道菜是唐阁厨子做的。”

    而看着陈长青惊讶的目光，丰总很是受用，但还是谦虚的摆摆手：

    “别闹，我可没这本事，主要是唐阁总厨来我家做过几顿饭，我记得他的车牌号。”

    旁边渣打总裁理查德瞥了一眼，他的语气有些怪，让人不由怀疑他是不是在阴阳怪气：“我说呢，唐阁总厨怎么一天到晚这么忙，原来是跑到丰总家里做饭去了。”

    陈长青点点头，笑着应了句：“也是，为了请唐阁的厨子，我可是好说歹说才请过来，之前还不明白怎么回事，现在看来是没跟丰总打申请报告。”

    眼看着周围其他几个人看过来的目光。

    隐约感觉有被群起而攻之迹象的他，连忙苦笑着摆摆手：“行了，陈先生，你就别火烧浇油了，看他们这几个，是巴不得我烧死我啊。”

    陈长青笑了，估摸着火候差不多了，举起手里的酒杯：

    “那行，第一道鱼也上了，我就先喝了，诸位随意？”

    说着，便一口将杯中的烈酒一饮而尽。

    而看着陈长青都喝酒了，在场的其他四位也纷纷将杯中的烈酒清杯，并竖起大拇指：

    “陈总，一个词——爽快！”

    要平日里的一般酒局，这几位估计也就抿一口意思意思。

    但今天请客吃饭的是陈长青。

    这可是香江黑白通吃的大佬，而且十分有投资头脑，短短几年便拥有亿万身家，在年轻一代绝对算得上是翘楚，甚至很多老辈人都被他踩在脚下。

    哪怕陈长青说他们随意，又有几个人真的敢随意？

    而看着在场四位全部将杯中的烈酒喝完。

    陈长青夹了一块鱼肉压了压酒味，随后目光扫视一周，他清了清喉：

    “大家都是朋友，应该知道我陈长青很少喝酒，一方面是身体不允许，另一方面是因为怕醉了误事，现在鱼也上了，酒也喝了，我想大家也清楚今天找诸位过来，不可能只是单纯吃顿饭。”

    圈子很大，但也很小。

    以前香江怎么安排的不知道，但这两年凡是高端一点的聚会。

    除了香槟，美酒等等标配，越来越多的聚会会准备牛奶，以前这些牛奶是给小孩子准备的，但现在越来越多的大人也喜欢拿一杯牛奶。

    而这种改变，只因为陈长青一个人。

    百乐老板陈长青不喝酒，喜欢喝牛奶的这件事情。

    在整个香江是人尽皆知的，平日里只要能拒绝，你绝不会看到陈长青喝酒，所以随着他话音落下。

    在场这四位大佬的眼神不由多了几分锐利。

    最先开口的是汇丰的总裁，汇丰和李家的关系就不用说了，再加上陈长青和李大少冰释前嫌，现如今已经是很好的朋友，所以他第一个开口最合适：

    “陈先生，有什么话尽管说，大家都是朋友，只要能帮忙，我一定帮忙。”

    陈长青点点头，也不藏着掖着：

    “那行，我就直说了，最近想要搞一笔大生意，缺了一些钱，所以打算抵押百乐，就是不知道在场的诸位能提供多少帮助？”

    话音落下，旁边渣打的理查德眼里爆出一抹精光，他下意识喊道：

    “是整体还是一家抵押一部分。”

    眼皮一抬，陈长青看了理查德一眼，软中带硬的刺了一句：

    “我要说整体，不知道理查德先生的渣打能不能吃得下？”

    理查德楞了一下，看着周围三家不善的眼神，不由尴尬的摆摆手：

    “抱歉，草率了。”

    百乐的市值不低，虽然也受房地产影响，但因为地段太好，现在市场估价仍然在30~32亿港币之间，而且有很大的升值空间，属于是优质资产。

    这种资产，不管在任何时候，都是银行最喜欢的抵押资产。

    对于资产过千亿的渣打而言，三十亿港币不是一个小数目，但也不是拿不出来，只要陈长青敢答应，他理查德就敢借给陈长青。

    但问题是在场还有其他三家银行的一把手。

    这么大的一块肥肉，总不能就自己一个人吃吧？

    理查德也意识到自己刚才心急了。

    而看到理查德这边主动服软，汇丰总裁这才点点头，随后开口道：

    “最近资金有点紧，汇丰出八个亿。”

    话音落下，理查德大手一挥，考虑到刚才说的那些话，此刻不由心一狠：“你们也知道渣打是外资银行，对于陈先生的百乐，我们还是很看好的，所以出十四个亿。”

    一共四家，百乐市值最高三十二亿港币，平均算来一家就是八亿港币，这也是汇丰开口借八亿港币的原因。

    但渣打银行的理查德，他想到自己刚才得罪人的话已经说出口了，现在不捞点实际好处实在是有些说不过去，所以便开口要了十四亿港币的配额。

    理查德话音刚落，永隆的冯老板便开口道：

    “永隆也出八个亿。”

    说着，他略带嘲讽的看向不远处的霍兆唐：“霍先生，听说你前段时间被绑架，陈先生为了救你可是出了不少力气，这次你打算出多少啊？”

    好家伙，最多三十二亿港币的配额，现在就剩两亿？

    最关键的是永隆的这个死扑街还拱火自己，

    霍兆唐不由傻眼了。

