    “徐吉师弟是怎么回事？是谁杀了他？”

    马元看过书信，面上直接露出怒色，截教弟子同气连枝，尤其是出身妖族的弟子众多，相互之间最讲究义气。

    若是马元不知道徐吉的事情也就罢了，若是知道，就必须要为同门讨回公道。

    姜红英说道：“禀报仙长，青州侯悖逆无道，对我家侯爷心怀敌意，为了应对青州侯的威胁，我家侯爷特意请徐吉仙长下山相助……”

    “结果，徐吉仙长一时不慎，遭到青州侯风宗奸计所害！如今我家侯爷想要起兵讨伐青州，特意派小人请仙长下山，一是为徐吉仙长报仇，二是想要请仙长辅佐侯爷成就大业！”

    姜红英说完，深深行礼，等待马元的回应。

    马元双目幽光闪烁，心中沉吟。

    他从东海来到骷髅山，为的就是骷髅山地下万里深处所积攒的九阴之气，想要以九阴之气凝练神通大法。

    经过多年的修炼，神通已经接近大成，接下来只需要吸收极阳之气糅合元神中的阴寒气息，就能彻底圆满。

    “极阳之物，莫过于人的心头热血！我继续在骷髅山修行已经无用……”

    马元本来极为坚韧的道心，被姜红英的话一说，就心思颤动，有了下山的意思。

    他修为已经达到天仙境界，按照正常情况，能适合勾连天机，体察天意，不过此时劫气弥漫天地，不少的劫气已经渗入骷髅山。

    以马元的道行，也不经意的被劫气引的心浮气躁。

    当然，还有最重要的一点，那就是骷髅山千万里地界荒无人烟，除了炼气士之外根本没有寻常人存在。

    马元想要让神通迅速圆满，最好的办法就是生吃人心，吞服心头热血。骷髅山既然没有人类踪迹，继续留在这里自然无用。

    嗯，在骷髅山地界的山头中开辟洞府的炼气士，在马元眼中并不算是人族，炼气士超脱凡俗，已经是仙人后备，怎能和人类相提并论呢？

    马元好歹也是截教弟子，对于仙道玄门有着很大的认同感，把仙道炼气士当成同类，自然不会动辄杀人吞心。

    毕竟，他是截教弟子，性格是凶残了一点，但并不是真的魔头！

    马元目光转动，落在了弯腰没有起身的姜红英身上，突然嘿嘿一笑，说道：“东伯侯派你们长途跋涉而来，倒是有心了！”

    “既如此，贫道就下山随你们走一遭，看看这青州侯，究竟有何能耐，能害我截教弟子！”

    姜红英闻言，大喜过望。

    “多谢仙长！”

    旁边的那个青年炼气士也悄然的松了一口气。

    ……

    临淄城内。

    一座高台位于城北临河之处，高台邻水，高达十丈，临高望远，能看到远处一望无际的平原，以及稀少的山峰。

    临淄并非易守难攻的要地，号称天险的唯有北侧的淄水，除此之外，三面都是肥沃的平原土地，可以让大军纵横驰骋。

    此时高台之上，风元站在栏杆之处，眼睛朝着西方望去，双目灵光隐隐，似乎看到了某种景象，嘴角露出了一丝冷笑。

    李靖、丁策、陈奇还有杨蛟等人跟在风元的身后，相互对视，不知道主上突然召集他们来到这里有什么要事。

    “主上？”

    李靖上前一步，忍不住的想要询问。

    没等他话说完，就看到风元摆了摆手，转过身来。

    风元淡淡说道：“诸位，我召集大家前来，的确是有要事告知！那位被李将军打的损兵折将，威严大失的东伯侯，如今主动起兵，准备攻伐青州，现在大军已经进入邢州地界，要不了多久，就要踏入我青州境内了！”

    轰！

    这个消息仿佛闷雷，瞬间把众人震的不轻。他们都没有想到，刚刚损兵折将动摇威望的东伯侯，居然不顾自己在大商王朝的名望，主动的进攻地位仅次于他的九州侯！

    姜桓楚主动攻打其他诸侯，若是不给天下一个说得过去的理由，所有人都不会心服。

    当初风元攻打蒙州，没有涉及到东鲁的本土，还专门散播消息，也好出师有名。

    有了理由，就不会引起朝歌的愤怒和攻打。

    而东伯侯姜桓楚，这次起兵攻打青州，连一个说得过去的理由都没。

    “主上，青州西南方向无险可守，人口密集，不能让东鲁兵马入境啊！一旦入境，青州陷入战火，就算能取胜，也会元气大伤！”

    李靖心念转动极快。

    他虽然对东鲁胆敢无视朝歌人皇的威严，兴兵攻打大商诸侯感到震惊，但很快就冷静下来，青州能攻打东鲁，对方自然也敢反过来攻打青州。

    现在最重要的不是询问原因，而是应对东鲁的攻伐！

    他身为风元麾下第一大将，自然第一个站出来说话。

    “不错，青州底蕴本来就不如东鲁，若是让东鲁兵马入境导致百姓遭遇兵火，就算取胜，也是虽胜尤败！”

    丁策也站出来附和李靖的话。

    其他人，如陈奇、杨蛟，他们对于上阵杀敌别有天赋，但对于这种大略，就没有多少经验了，所以都闭嘴不言。

    风元点点头，说道：“你们说的不错，我已经派甘岑前去青州送信，让父亲率领兵马进入邢州，以邢州为战场，和东鲁军决一胜负！”

    邢州面积不如青州，但境内有山有水，能以大军通往青州的只有两条路，只要提前进入邢州占领险要，就能以邻为壑，将兵火阻挡在青州境外。

    邢州侯也是倒了大霉，自家的国土被东方两大势力当成了战场。

    “原来主上早有决断！”

    李靖这才恍然，怪不得风元召集临淄群臣，却没有发现甘岑的踪迹，

    “诸位，姜桓楚先是派遣刺客，后又不顾大商法令，兴兵攻打青州，悖逆无道，无法无天，这次大战，必将之生擒活捉，监车送入朝歌问罪！”

    风元猛然一喝，目光随即在众人身上一扫。

    “明日，本将亲率大军前去青州……丁策！”

    丁策身形一震，立即站出来拱手道：“属下在！”

    “你留在临淄，负责镇守后方，维持大局！只要后方不生乱，就记你一功！”

    “属下领命！”

