
    暗红色的身影，如鬼魅一般叫人捉摸不透，又如同染血的刀锋一般叫人心悸。

    一瞬之间，在场众人全都感觉体内的鲜血都要凝固住。

    唰唰唰唰唰！

    众人只来得及凭借本能做出反应，立刻之间，一连串的火星，在人群之绽放开来。

    三尾妖狐恐怖的速度，竟然让它好似同时朝着现场十几人一齐攻击一般。

    铛铛铛铛！

    金石撞击的声响，众人被纷纷逼退，实力稍弱一点的，更是整个跌飞出去。

    原本簇拥在一起的十几人，竟然瞬息之间，被打散。

    楚言蹬蹬蹬，往后连退数步，每一步都在地踏出清晰的脚印。

    他微微眯起的眼睛，闪烁着如电一般的光芒。

    李修的脸色，此刻也略显阴沉。

    一交手，他感觉到了自己和这三尾妖狐之间的差距。

    要知道，对方刚刚这一连串的攻击，等于是将力量分散成十几份，即便这样，众人也不过是勉强抵挡，要是对方抓住一个猛攻的话，恐怕己方一瞬之间，会被击溃。

    暗红色的身影很快停在距离众人不远的地方，三尾妖狐阴森森笑着，抬起爪子。

    爪子的尖端，几滴鲜血缓缓滑落，滴到地。

    而人群之，已经有五六人，要么手臂，要么胸口，被撕开血淋淋的伤口。

    其伤势最重的，是第一个被三尾妖狐打飞的那个弟子，胸口仿佛是被铡刀砍出三条皮开肉绽的伤口，几乎内脏都要流出来了。

    也幸亏他是修士，要是一个武者的话，此刻身子恐怕都已经凉了。

    “这个家伙——”苏见远咬了咬牙。

    他这还是第一次刚和敌人交手，将自己的第三把风剑给亮出来。

    刚刚对方看似只是随意的一挥爪，让他双臂酸麻，差点连剑都握不住。

    “你们这些蝼蚁，果然如我所料的一般弱。”三尾妖狐笑声刺耳。

    很显然，刚刚一连串强势的攻击，让它重新找回了自信。

    它的身子笑得直抖，猛然之间，拔高嗓音，一声尖叫：“我要你死！”

    刹那之间，三尾妖狐的身影再度化作一道疾光闪电，朝着众人猛然冲来。

    它的目标，是人群的江盼梦！

    唰！

    三尾妖狐的速度实在太快，江盼梦只觉得眼前劲风一卷，她还没有来得及做出反应，看到一只巨大的手爪，闪烁着寒光，直扑她的面门，仿佛下一刻，要将她的脑袋如同西瓜一般戳穿。

    “死吧！”三尾妖狐得意尖啸。

    “万里闲庭！”在这个时候，楚言猛然一步跨出。

    虽然这种距离，他很难跟三尾妖狐的速度，但是万里闲庭对于空间的跳跃，却是可以让他缩地成寸，节省时间。

    唰！

    一步迈出，楚言提枪刺。

    “死亡凝视！”

    嗡的一声，四周的虚空，都被黑色的光芒晕染开来，死亡的气息，瞬间朝三尾妖狐笼罩过去。

    “混账！”

    三尾妖狐又惊又怒，厉声嘶吼。

    这么多人，它对于楚言最为忌惮。

    对方手的半步灵器，也让它不敢轻易用身体去硬抗。

    没想到对方竟然拥有如此妙的身法，三尾妖狐不得不放弃近在咫尺的江盼梦，一爪反撩，迎向锁魂枪。

    铛！

    火星四溅，楚言的锁魂枪和三尾妖狐的手爪狠狠碰撞在一起，势均力敌！

    这是楚言第一次使用锁魂枪，没有给对手造成伤害！

    闪烁的火星将三尾妖狐的那张脸照得阴晴不定，更显阴森。

    在这个时候，它发出一声刺耳的奸笑，手爪猛地一折，好似钢爪一般，直接卡住了锁魂枪的枪头。

    “我看你这次怎么办！”三尾妖狐笑得越发得意。

    它希望看到楚言惊慌失措的模样，但是抬眼望去的时候，三尾妖狐却见到了楚言那张似笑非笑的脸。

    本能的，它感觉到了一丝不对劲，想要将手爪松开。

    但是三尾妖狐又觉得，对方的武器已经被自己卡住，现在只是在故弄玄虚罢了。

    在三尾妖狐迟疑的这片刻，它的耳传来了楚言的声音。

    “闪雷铭纹！”

    滋的一声，三尾妖狐只觉得全身一麻，仿佛是被闪电劈了一般，身的毛发，顿时都竖了起来。

    “你——”它张张嘴，想要说你好卑鄙，结果这个时候，却见楚言皱皱眉。

    “你居然还能讲话？”楚言皱眉道，“再来一下。”

    滋！

    这一次，是刚刚还要猛烈的一次雷击。

    三尾妖狐不仅全身的狐狸毛都竖起来，口更是喷出一口白烟。

    “你似乎忘了一件事情。”

    三尾妖狐此刻惊怒交加看着楚言朝它冷笑，可惜的是，它刚刚了闪雷铭纹，身子一瞬之间，不能动弹。

    “碎星楼不仅强于阵法，还有铭纹！”

    “大！日！曜！龙！”

    楚言一声狂吼，锁魂枪通体爆发出耀眼的红色光芒，火光如咆哮的怒龙，轰的一下子，朝着三尾妖狐猛击过去。

    熊熊火焰，瞬间将它吞没。

    不过楚言却没有丝毫轻松的神色，而是立刻大声道：“不要给它反击的机会！”

    李修等人早已从刚刚的震惊反应过来，此刻听到，立刻毫不犹豫，朝着火光三尾妖狐的身影冲杀而来。

    他们清楚，对付这三尾妖狐，他们的手段实在有限，所以任何一次几乎，都要把握住。

    集合全部人的力量，将这荒兽斩杀！

    “bīnghuǒ乱舞！瞬海千风！”苏见远烈如火、寒如冰、疾如风，三剑齐出，一瞬之间，炫目的光芒，斩出一片摄人心魄的剑芒，仿佛是撕裂长空的惊鸿，全部落在了火焰那三尾妖狐的身。

    江盼梦紧随其后。

    她的心志起过去，已经有大大的提升，在刚刚被惊吓到后的瞬间，已经回过神来。

    此时此刻，她一声娇喝，手凤凰剑，已经直接迎风斩落。

    “凤炎风暴！炽焰斩！”

    轰！

    仿佛是烈风凝聚而成的巨大长剑，直接压迫下来，大日曜龙的火焰，在这一刻，都得到呼应，犹如烈火添柴，燃烧得越发猛烈。

    其他弟子，紧随其后，所学的武技，没有一丝保留，全数倾泻而出。

    火焰九尾妖狐的身子，在这一刻剧烈颤抖，发出厉声惨叫。

    它剧烈挣扎，力气之大，超乎想象，竟然抓着锁魂枪，一下子将楚言给远远甩了出去。

    其他众人，也被它气势所迫，纷纷后退。

    在这个时候，李修的身影，突然犹如一道黑影，出现在九尾妖狐的身后。
