
寒秋，艳阳天。

阳光透过薄薄的窗户纸照了进来。落在这座古朴庄严的大殿之上，在大殿的正中央坐着的是元始天尊、灵宝天尊，道德天尊三位神像，旁边坐着的则是真武大帝等一些神像。

很显然这是一座道观。应该还是一座三清道观。

不过，此刻在这道观里除了有这样一些供人参拜的神像，在大殿上还有一个男人。确切地说是一个被关在铁笼子里的男人。

而在这个铁笼子里的男人此刻还被铁链锁住了四肢，吊了起来。而且在他的腰间还挂了一个千斤坠，这使得他的身体在被吊起来的同时，还要承受这样的压力，他整个人痛苦不堪。

风从窗外吹进来，吹过他的脸上，他被这温柔的风吹醒了。

他的脸有些潮红，也不知道是因为被窗外的西落的阳光照射造成的，还是因为他腰间所挂的千斤坠造成的。他整个人很难受，可是却叫不出声来。因为他的嘴唇已经干裂了，看样子，似乎是好几天没有喝过水了。

“咿呀”地一声，道观的关着的门被推开了，从外面走进来的是一位年轻貌美的妇人，这个夫人不是别人，正是这个男人的妻子。

其实这个男人也不是别人，正是石奈。

石奈看到自己的妻子，不由露出了欢喜的颜色，他自从被关在这里，就没有见过妻子，他原以为妻子应该惨遭毒手了。

其实他本来是安国郡的太守，还是一位大将军，怎么会轮落到被人关在道观里，折磨成这样一幅惨样呢？

完全是因为他陪着夫人到道观里进香想要求子。可是却没有想到道观里竟然事先被人设了埋伏，他被从天而降的一个铁笼子给困住了，而他那些带来的士兵，竟然一个个都中毒晕死过去了。

至于他的那位夫人，因为要小解，由丫环陪着跟着道观里的小道士离开了。

开始被困的时候，他还幻想着他麾下的副将发现他长时间没有回去，会有来这道观一看究竟，解救自己。可是一连等了八天，别说没有一个人来解救自己，就连那道观里给自己送水喝的那个聋哑老道士出现的次数也逐渐的少了。

从昨天早上，一直到今天这个时候，应该是傍晚了，都没有一个人。

“夫人……”

看到走进来的人是自己的妻子，石奈忍不住欢喜地说道。看到自己所爱的人平安无事，真的让他太高兴了。他高兴之余竟然没有想到为什么他的那位夫人竟然可以完好无缺地站在这里。

关夫人从口袋里拿出了钥匙，咔嚓地一声，将铁笼子的门打开了。

关夫人伸手摸了一下石奈的脸，因为长时间得不到水的滋润，他的这张还算英俊的脸，此刻竟然有一种老了二十岁的感觉，变得格外的粗糙了。

“夫君……”关夫人把手里提着的装水的瓮打开了，从里面用长勺舀出了一勺子水，放到了石奈的嘴巴，石奈看到水之后，就习惯性地喝了起来。

一口水喝下去之后，本来精神萎靡不振的石奈变得精神许多了。他本来干渴的喉咙也因为得到水的滋润，可以开口说话了。

他先是着急地说道：“夫人，你怎么会在这里？”

听到这话，关氏低下了头，然后眼中的流水不由地落了下来。

看到关氏这个样子，石奈当下勃然大怒，他大声说道：“你是说，那些畜生对你……”他想到的是自己的夫人被那些绑架了他的畜生欺负了。毕竟一个弱女子，一旦落入了这些人的手里，自然不可能保证自身的清白了。

关氏听到石奈破口大骂，她心里更是难受得很，她忍不住放声痛哭起来了。

看到关氏的放声痛哭，石奈不由说道：“夫人，你不要哭，你不要哭……你千万不要想不开，为夫知道这都不是你愿意的，为夫一定不会嫌弃你的，绝对不会嫌弃你的……”

关氏听到这话，不由抬头起来，看着石奈，她连连摇头说道：“夫君，你不懂，你不懂……你真的不懂……”

看到关氏这样子，石奈说道：“我知道，夫人，我知道你是不愿意的，你是被他们强迫的，我不会嫌弃你的。你放心，你永远都我石奈最爱的妻子，没有人可以代替你在我心中的位置的。”

关氏听到石奈这话，哭得更加厉害了。

而石奈越是安慰，她越是哭得厉害，哭得石奈都心碎了，此刻石奈真的很希望能够自由这样子的话，就可以好好地抚摸着关氏的头，安慰关氏那受伤的心。

哭了好久，关氏才停止哭泣，她抬头看向石奈说道：“夫君，都是我害了你，夫君，对不起，是我害了你……”

“夫人，你说的是什么话，怎么是你害了我，这些人就算没有你，他们也会……”石奈看到关氏这眼带梨花的样子，心痛不已地说道，不过他话说到了一半，仿佛明白了什么，然后苦笑了，他说道：“他们和你是一伙的？”

关氏点了点头。

听到这话，石奈落泪了。

被人绑起来，被人绑住四肢吊起来，腰间还挂着千斤坠，他没有落泪，也没有叫过一声痛苦，可是此刻他却落泪了。

他面露痛苦地说道：“为什么？为什么你要这样对我？为什么？！”最后的一声为什么，石奈是从内心发出来的吼声质问的。

关氏边摇头边说：“对不起，对不起，对不起……对不起……”

石奈看到关氏边哭边摇头边说的对不起，他说道：“到底是为什么？我自从娶了你之后，待你这般好，为什么你要这样对我？为什么？”

关氏一时间不知道该怎么回到。这个时候，门外走进来了一个人，那人开口就说道：“我来替她回答，因为她就是我们王爷手下的一颗棋子。”

“她的任务，就是让你陷入温柔乡当中，让你无法自拔地爱上她，对她言听计从，对她千依百顺，这样不仅使得你冷落了你的副将，还可以使得你的志气低迷，还能够让你死在温柔乡当中。”

进来的这个人不是别人，正是关氏的父亲，石奈的岳父关员外。

关员外微笑地看向关氏说道：“美玲，你下去吧！”

关氏听到这话，面露犹豫地看了一下关员外，然后说道：“爹，我求你，不要伤害他，他怎么说也是我的夫君。”

“少罗嗦，什么时候男人做事情轮到你一个女人插嘴，滚下去。”关员外皱眉头看向关氏说道。

关氏低着头含着泪下去了。

关氏下去之后，关员外看向石奈，他一脸笑容地说道：“石将军，你可知道，如今安国已经落到了王爷的手里了。而你麾下的那些士兵们，因为你宠爱美人，丢了城池，他们一个个都以你为耻，竟然都投降了，唯独有几个将军怎么说也不肯投降。”

听到这话，石奈苦笑地说道：“燕王殿下果然是好算计，竟然对我石奈使用了美人计。我石奈真是输得心服口服。”

关员外也不想卖关子了，他说道：“摆在你面前只有两条路，一条是死路，另外一条是活路。你自己选择吧！”

石奈问道：“活路怎么选，死路又怎么选？”

关员外说道：“活路就是你投降我家王爷，王爷自然不会亏待你，你依然做你的大将军，你依然是我关震的女婿，我关家的百万家产仍旧是你的。”

石奈问道：“我如果不选投降王爷，王爷是不是会杀了我石奈？”石奈此刻真的很难受，他被最爱的人欺骗了，那种感觉比杀了他还要让他难受。

一个人不害怕遇到强劲的对手，不害怕被对手打败，可是最痛恨的，也是最为难过的，那就是被最爱的人或者是最为信任的人欺骗了、背叛了。

石奈此刻真的很难受。

关震看出石奈内心的难受，他不由说道：“正所谓士为知己者死，王爷是一个爱才若渴的人，他对石将军的才华也是十分的爱惜的，否则他也不会这样费尽心思，想要石将军你效力于他。如今夏国无主，而燕王殿下又是先帝的长子，理应坐拥夏国的江山。石将军，你投靠王爷这是非常理智和正确的选择的。”

石奈说道：“我石奈是夏国的将军，可是燕王是什么东西？一个藩王，一个弑君想要谋朝篡位的逆贼，我石奈倘若投降了这样的逆贼，那么天下人将会如何看我石奈。关震，你用你的女儿来诳我，使我上当，是我石奈有眼无珠……”

“你要杀就杀吧！我石奈是绝不会投降燕王的。”石奈说着就把脸转到了一边去。

关震听到这话，不由摇头说道：“这是一个嘴硬的人！你可知道，你这一句不肯投降，会害死多少人？”

“什么意思？”石奈看向关震问道。

“首先是你那三个忠心耿耿为你的副将，他们也会因为你的这句不肯投降，而被杀。他们说了，你不投降，选择死，他们也会陪着你。”

听到这话，石奈情不自禁地说道：“真是好兄弟！”

（PS：以下纯属恶搞。不计入收费字数。

楚风：麒麟，这本书谁是主角？

麒麟：自然是你了，太子殿下。

楚风：那我有多少章没有出现了？

麒麟数了数手指头，然后一脸呆滞的表情说道：哎呀，我不记得了。

楚风问道：我是主角是不是？主角的话，怎么可以失踪那么多章？

麒麟：你没有失踪，你不是在救人吗？

楚风问道：那个叫做冰云的人是谁？别告诉我，他是打酱油的？

麒麟连忙说道：没有，没有，他不是打酱油的。麒麟细声说道：你不是酱油不是么！

楚风逼问道：那他是谁？

麒麟说道：额，等你见到他了，你就知道他是谁了。

楚风一根一针飞过，吓得麒麟赶紧抱头鼠窜！看到麒麟逃窜而且，楚风忍不住说道：果然是神兽，这逃跑的速度，果然比我银针出手的速度还要快，不过她逃不了的。

只见在一个深坑之内，某只麒麟因为弹跳力不够，如何都跳不出这深坑。这个时候，麒麟发现在深坑里，还有另外一个人，仔细一看这个人似乎不能够称为人，因为可以透过这个人的身体看到旁边的土墙。

麒麟惊恐问道：你是什么人？

那人幽幽地说道：麒麟，你忘记我了么？我是林青啊。

麒麟这才缓过神来说道：林青，你好，你好……你怎么在这坑底下的？

林青说道：当年某只麒麟挖坑太深，一时间让我坠入坑底，我爬了六百年都爬不出去，不过现在看来那只麒麟也自食恶果了……）

麒麟看到林青竟然朝着自己飘过来，吓得连声叫道：你别过来，别过来……咱们有话好说，有话好说啊……

林青怨念地说道：我才是主角，我才是主角，你答应过我的，可是你一出场就让我挂掉了，而且还是挂掉了六百多年……我要当主角……

麒麟看到一脸怨恨的林青，连忙安慰：你是导演，主角和配角什么的都要听导演的，我是编辑，我是编辑……麒麟说着这话一脸苦笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952137"  chaptername="第三百九十三章：温柔陷阱">加入书签</a>
</div>
