    “要不是我有世界上最好的情报机构，我是绝对不会相信，大名鼎鼎的刺客联盟会隐藏在这样一个不起眼的地方。”来的就是找中洲队杀人的委托者了，白人，年过半百，非常有气派，十个手指上都带着十几个夸张的戒指。

    杜兰翘着二郎腿，“目标是谁？”

    白人男子示意自己的助手把资料拿过来，简单的一张纸和一张照片。

    目标的名字是若尔玛·奥斯本，是奥斯本集团的大股东，也是军火商人。资料简单了介绍了他的家庭成员和工作地点，其他的就什么都没有了。

    杜兰当然知道这个人是蜘蛛侠电影里的大反派绿魔了。看来对面的那个白人是奥斯本集团的竞争对手，用暗杀的手段解决竞争对手，也只有资本家才做的出来。

    蜘蛛侠也是复仇者联盟的一员，看来也被主神合到这个世界了。

    “我们接受了！”杜兰微微一笑，然后在白人惊讶的目光中把资料和照片给烧掉了，这就是专业范。

    不烧不专业。

    白人男子也不说什么，“500万美金，事成之后再付500万。”

    两个塞满了绿油油美金的箱子，推到了杜兰的面前。

    杜兰看都没看，就让齐腾一收了起来，现在齐腾一是他的小弟了。

    齐腾一何事见过这么多钱，眼睛都直了。他虽然是盗墓高手，也盗出国宝级文物，可是最后文物都被骗到国外去了，他什么都没有落下，简直是贼被骗子骗，根本没有地方去说理啊。

    第一个任务难度挺高的，主神肯定不会让中洲队暗杀还是普通人的奥斯本的。那就是说他们的暗杀对象应该是绿魔，不然就太没挑战性了。

    “郑吒，你和霸王零点他们留下继续训练新人，我，纱织，还有齐腾一一起出去玩。”

    郑吒大汗，出去玩，你倒是也委婉一点，说是完成任务啊。

    “我需要单独行动的自由。”楚轩说道，现在基本上已经没有他的事情了，他要为对位的未来埋些伏笔。

    “自己小心吧。”对于楚轩，杜兰还是很放心的，再说就算是有危险自己还是能够救场的。

    楚轩走了，郑吒和张杰要负责训练那几个路人，至于铭烟薇和赵樱空则由詹岚负责。

    其实要说实力，赵樱空就是中洲队里拔尖的了，到底是基因锁一介已经能够自由控制了。至于罗莉，娜儿几人由零点和霸王继续训练。拯救地球的一战才是最大的考验，现在就是要抓紧三个月的时间，能练出多少就是多少。不然在战争的洪流里只能送命。

    能打出拐弯子弹的枪和特制的子弹都已经准备妥当了，几位资深者都能打出弧度了。只是弧度有大有小而已，而且准头也不准。

    杜兰将两把枪插在腰后，三人穿着白兜帽就这么走了出去。

    齐腾一也背着一把枪，他是非常想要学会打出弧度的子弹的，不过他的手臂强度不够，那把沉重枪连甩都甩不起来，不过即使如此他还是枪不离开身的。

    纱织倒是对拐弯子弹不敢情趣，她感兴趣的是用立体机动和蜘蛛侠来此比赛，看看谁更厉害。其实蜘蛛侠电影拍摄的时候，纱织就有这个想法了，不过那时候特技不过是杜兰控制的傀儡，更本不是人，让纱织大为扫兴。

    要知道在巨人的世界，纱织已经对立体机动这项项目完成着迷了，这可是比滑板单车刺激多了。

    战斗力到了纱织这种高度，想要找到一个能让自己开心运动项目可不容易。以前除了打架就是打架，现在立体机动装置的出现，就让纱织找到了一个优雅的可以放松的文明运动了。

    “先让我造一辆代步工具。”双手一合，杜兰把手拍在了地上。

    然后地面一下子陷了下去，出现了一个圆形大坑，在底部一辆炫酷的跑车出现在那里。

    刺客就是要炫酷，不酷的话做什么杀手啊，改行杀猪好了。

    学会了炼金术和炼丹术的杜兰，现在能做的事情更多了，很多东西都能够随手就造出来。只要杜兰愿意，把地球改造成一个要塞也不是不可能。反正杜兰现在有像哆啦a梦靠拢的趋势。

    “走！”油门踩到地，无证跑车休地窜了出去。

    先去奥斯本的公司看看。

    纽约，和地球不同，更大更繁华，标志性的建筑除了帝国大厦之外，还多了一动史塔克大厦。因为蝙蝠侠布鲁斯·维恩，还有星球日报的超人也在这个世界，所以维恩大厦和星球日报大厦也出现在了这个纽约。也够乱了，一个城市出现了这么多超级英雄，那得要多少罪犯才够他们分的。

    因为是多个世界合并，杜兰也不知道现在世界的时间线到底是在哪里。

    现在知道的有奥斯曼还活着，那么蜘蛛侠应该还刚刚出现，一定还没有加入复仇者联盟。而其他超级英雄都在做什么，杜兰也没有去查看。他知道楚轩一定会帮忙留意的。

    只要玩的开心，管那些超级英雄做什么。

    杜兰开着车等红灯的时候，一道红色的闪电从天空飞过，那一定是从哪里救场回来的克拉克·肯特了，也就是克星来的超人。

    超人飞过，很多路人都驻足围观，不过超人的速度比他们掏出手机的速度可是快太多了。路人们只能遗憾地再把手机塞回包里或者口袋里。

    “那真是超人？”齐腾一朝窗户外看来看去，什么都没有看到，他的速度更慢。

    “应该是超人了，不然就是钢铁侠，也就他们两个这么高调，大白天就在天上飞来飞去的。”杜兰撇撇嘴，他拯救地球的次数也不少，可是从没有这么高调过。

    穿着红披风的超人刚刚过去，一个绿色的影子又飞了过来。

    “这不是我们的目标么？”杜兰一见，也顾不得逆行不逆行了，掉转车头就追了上去。

    绿魔踩着滑翔机看来是要去做坏事，这样正好，要是能在绿魔状态的时候把奥斯本杀掉，刺客联盟的名气也就打出去了。

    “坐稳了！”杜兰的车技不错，但是齐腾一的心还提到了嗓子眼。

