
　　收到金灿灿微信的美丽妖娆的女人，正是高晶。

　　两人开的车，都是宝马mini，她们一开始，就是在车友会上认识的。

　　后来两人还一起去了苏夜酒吧，碰见了萧楚登台唱歌。

　　然后一个录了视频，并帮着柳婕找到了萧楚。

　　另一个则讨要视频，成为了萧楚的小迷妹，并最终成为了萧楚的“金牌”助理。

　　看似很巧，世界很小，其实不是，她们早就认识了。

　　今天的高晶，穿着一身正装，刚刚从一动大楼里走出来，上了自己的宝马mini里。

　　听到微信响，看到金灿灿发来的信息，她发了一条语音。

　　“灿灿，我今天得上班，去不了了，下次再聚哈。”

　　金灿灿拨打了语音通话过来：“晶姐，你上班不是很自由，时间自己安排的吗？”

　　高晶回道：“那是以前，我换工作了。”

　　金灿灿好奇：“换工作了？为什么换？你以前那工作不是挺好的吗，上班又轻松，薪酬又高。”

　　为什么？

　　当然是为了更好地……

　　高晶没说出来，找了借口：“就像工作久了，想换个环境，看看不同的风景。”

　　金灿灿：“噢，那我不打扰晶姐了，你好好工作，咱们周某再聚！”

　　高晶微笑回道：“好的，灿灿再见，你一个去参加车友会，要小心一点哈。”

　　金灿灿笑道：“我知道的，我不是一个人去，已经约上了芬姐、小月她们，她们正好也没事。”

　　“那就行，好好玩哈！”

　　“嗯嗯，晶姐再见！”

　　挂断语音通话之后，高晶收好手机，寄上去安全带点火。

　　宝马mini很快扬长而去。

　　身后渐行渐远的大楼，叫做魔都卫视大楼。

　　……

　　萧楚打发掉金灿灿后，开车离开桃源小区。

　　他今天确实有事要做，而且不适合带上金灿灿。

　　半个小时之后，他开车进了一个小区，在一间棋牌室里，见到了自己想要找的人。

　　“小萧，你怎么来了？”何春丽刚和了一把牌，看到萧楚进来，很是意外。

　　“何阿姨你好！我想跟你商量个事。”萧楚礼貌问候道。

　　“交房租吗？你上次不是一次性交到了年底吗？”何春丽好奇问道。

　　她正是萧楚之前电话里的，那个房东何阿姨。

　　萧楚摇头笑道：“不是房租的事。”

　　“那行，咱们到外面说去。”何春丽站起来，又对旁边一个中年妇女说道：“阿慧啊，你先帮我打一局，我一会儿就回来。”

　　随后两人就来到了沃尔沃边上。

　　何春丽直爽说道：“小萧，有什么事，你直接说吧。”

　　萧楚温醇道：“何阿姨，是这样的，我想买下桃源小区的那套房子。”

　　何春丽微愕，“你想把桃源小区28栋四单元502买下来？”

　　“是啊，怎么了？”萧楚点点头，对于房东阿姨的反应，有些奇怪。

　　“额，没什么，就是……”何春丽一时不知道该怎么说好。

　　萧楚以为她是舍不得，说道：“何阿姨，你开个价吧，只要你愿意卖，哪怕比市价高一点，我也可以接受。”

　　何春丽皱眉，“这不是价格的问题，而是……”

　　“而是什么？”

　　何春丽转移话题，问道：“小萧，你为什么想买这套房子？它那么旧，位置也不是特别好。”

　　萧楚笑道：“我自然有我想买的原因，具体来说就是住习惯了，有感情了，不想以后再搬了，也想在魔都有一套自己的房子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何春丽道：“我理解你，可是这房子我没法卖给你。”

　　“为什么？”

　　“因为……”何春丽有些为难。

　　看到她这反应，萧楚眉头微挑。

　　想到她刚才说的没法卖，而不是不愿卖，萧楚发现这里面的区别，问道：“何阿姨，你这房子怎么了？出什么状况了吗？为什么没法卖给我？”

　　何春丽被他这一问三连，问得有点不知道该怎么回答，一急索性直接说道：“好吧，我直接跟你说吧，我这房子已经卖出去了，所以没法卖给你。”

　　“啊？卖了？什么时候的事？我怎么不知道？”萧楚十分惊讶。

　　何春丽回道：“就是前不久的事，至于为什么没告诉你，是因为买卖不破租赁，你又交了那么久的房租，所以就没通知你，等明年房子到期之后再说。”

　　萧楚问道：“何阿姨，那你把房子卖给了谁？还有他的联系方式吗？”

　　萧楚想再去找这新房主买。

　　桃源小区502这套房子，对他意义太重大了，哪怕多费点心思，多花点钱，只要有可能，他都想把它买下来。

　　何春丽为难道：“我虽然有她的联系方式，但是我不能告诉你。”

　　“为什么？”

　　萧楚不解。

　　何春丽不回答。

　　萧楚求她，“何阿姨，求求你了，这套房子真的对我很重要，我很想买下它，求求你告诉我新房主的联系方式！”

　　看着萧楚十分恳切而渴求的模样，何春丽心软了，犹豫说道：“小萧，不是阿姨不告诉你，而是我答应她要保密，不能让你知道。”

　　“不能让我知道？他跟我有关系？认识我？”

　　何春丽说道：“我不知道你们认不认识，她当时买的时候，要我一定不能把房子卖了这事，告诉房子现在的租客，为此她多付了10万块。”

　　“她倒是没说这租客是你，所以我不知道你们有没有什么关系。”

　　“不过应该没关系吧，毕竟你们说身份相差那么多。”

　　这事有点奇怪。

　　买了房不能让租客知道。

　　而且何阿姨说，他和新租客身份相差那么大。

　　萧楚沉思起来，很快就有了一个答案。

　　“何阿姨，这新房主是男的还是女的？应该是女的吧？”

　　“你怎么知道？”何春丽下意识地回道，说完才发现自己说错话了，违反了和她的保密协定。

　　萧楚听到这个回答，却笑了起来。

　　既然是女的，那应该就没错了。

　　竟然是知了！

　　原来，两人想到一处去了。

　　真是只可爱的知了！

　　萧楚感慨完，心里又很感动。

　　他怎么想的，知了就是怎么想。

　　佳人深情如此，夫复何求？

　　“何阿姨，谢谢你，这房子我不买了！”萧楚致谢。

　　何阿姨却有些懵懂，“为什么又不买了？”

　　萧楚笑而不语，跟何阿姨告别。

　　看着他开车离去，消失在马路上，何阿姨挠了挠头，一头雾水，搞不懂。

　　……

　　萧楚列表循环，听着《经年》、《默》、《追梦人》，开车返回了桃源小区。

　　上楼之后，想到这房子的新“房东”，萧楚心里再次充满了感动。

　　虽然猜到对方现在可能在忙，虽然柳婕有可能在身边，他还是忍不住拨打了夏听蝉的电话。

　　过了五六秒，电话接通了，不过传来的却是小艾的声音。

　　“萧老师？你找蝉姐？她现在正在拍照，暂时没法接电话。”小艾小声汇报道。

　　汇报完又立即问道：“萧老师，你找蝉姐有事？如果事情很重要，或者很紧急的话，我可以想办法通知她。”

　　萧楚温和笑道：“也没什么重要的事，既然她在忙的话，那就别打扰她吧，我等她忙完再打。”

　　“嗯嗯，请萧老师放心，等蝉姐忙完之后，我会告诉她你给她打了电话的。”小艾甜甜地回道。

　　“那行，小艾你忙吧，我挂了。”萧楚挂断了电话，不影响知了工作。

　　打完这一通电话，虽然不是夏听蝉接的，他心里激荡的心绪，也慢慢平静了。

　　他去捋捋要写的新戏去。

　　必须要更努力了啊，要不然就真成吃软法的了。

　　虽然蝉女神的软饭吃起来肯定很香，传出去会有很多人嘴里谩骂，实际上羡慕得不行不行的。

　　可这到底关系到夫纲不能振的问题。

　　所以还是得努力。

　　就算不为夫纲，也要为将来关系曝光了之后，知了能够少遭点口水而努力。

　　要是两人的身份、地位一直相差太大的话，就像何阿姨说的那样，一旦关系被曝光，哪怕知了不在意，他也不在意，也肯定会引起很多的非议。

　　他不愿她受到哪怕一点点的伤害。

　　萧楚打开文档，开始做新戏的人物小传。

　　……

　　香江，夏听蝉拍完一组照片，中途休息。

　　小艾递上水，柳婕跟摄影师商量下一组拍摄的一些细节。

　　见柳婕正在那边认真交谈着，夏听蝉小声问道：“小艾，刚刚我的电话是不是响了？谁打来的？”

　　小艾有些讶异，她没想到隔着那么远，蝉姐竟然也听见了。

　　她如实回道：“是萧老师。”

　　夏听蝉睫毛微眨，“他有说什么事吗？”

　　小艾摇摇头，“萧老师没说，他知道你在忙就挂了，说等你忙完再打过来。”

　　夏听蝉瞥了柳婕那边一眼，道：“我去上一下厕所。”

　　小艾明白，立即递上了手机，并一起跟到了卫生间里，在洗手台那里守着。

　　夏听蝉进的是给贵宾准备得单人VIP厕所，进去之后，她立即拨通了萧楚的电话。

　　很快那边就接通了。

　　“你给我打电话了？我刚刚在拍照。”夏听蝉轻声说道。

　　“我知道，小艾跟我说了，这么快就拍完了？我还以为要拍到中午呢。”萧楚温煦回道。

　　“没拍完，中途休息，你找我有事？”夏听蝉问道。

　　萧楚回道：“没事。”

　　夏听蝉不信，“真没事？”

　　桃源小区里，萧楚看了一眼窗外的天空，突然笑道：“嗯，就是想跟你说，今天的云朵很美很好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第178章今天的云朵很美免费阅读。https://xs.23sk.com 