
　　这些机体的特点就是防护能力强，能够抵挡大部分致命伤害。

　　同时还能利用自身的部分远程火力进行输出。

　　中部由雷动级机甲和强袭型战车组成，加起来上万架。

　　他们的机体比较脆弱，需要在掩护中推进，等双方战线贴近才会冲出去。

　　尾部是一些远程机甲跟防空的战车，两万架左右，负责火力压制。

　　至于更后面还有一个后备军团，做好了随时补进阵线的准备。

　　而三宿星这边。

　　由于第一道防线刚失守不久，大量兵力撤回导致第二道防线显得有些混乱。

　　他们数万机体依托着阵地拼命抵抗，时不时就有一架被打爆。

　　失去机体的机师只能赶紧脱离战场，返回基地的安全区域。

　　战机的战场也在第二道防线上方，双方近三万架各式战机进行着激战，争夺制空权。

　　一旦有一方失去制空能力，让敌机能够肆意压制地面部队，基本上就意味着溃败。

　　“他们不会打输了吧？”阿敖嘀咕了一句。

　　从目前的局势上看，白狼星那边肯定是有优势的，无论是空中还是地面。

　　如果防卫能力最强的第二道阵线也失守，那第三道防线肯定也是挡不住的。

　　没有了防线，三号基地离被毁也就不远了。

　　要是位于前线的三号基地一没，附近的防御设施会被拆除，二号基地也会频繁遭到攻击。

　　假如二号基地有事，那三宿星不出一年必定会输掉这场战争，因为经济跟不上了。

　　虽然这不关他们的事。

　　但鉴于白狼星之前对盖亚人的所作所为，他们是不希望白狼星赢的。

　　“不会，支援马上就到了。”陈悍摇了摇头，“第五第六军团过来后，白狼星要是还不撤退，必然会被从左右两翼包抄。”

　　他还是能看清局势的，白狼星只是暂时优势而已。

　　“没错，他们如果不能一个小时内拿下第二道防线，那就得撤退了。”初雪补充了一句。

　　在执法者学院的时候她看过非常多相关的战争案例。

　　“那我们现在应该怎么做？”妙影问了一句，她还处于学习阶段。

　　“所有人，跟我去第二道防线侧翼，待会打起来后，不要去跟他们厉害的机师碰，也不要单独行动，想办法摧毁更多低级机体即可。”

　　边说着陈悍边控制着战机往边缘飞去。

　　战场太大，防线中部过于混乱，他可不想去那里挨打。

　　至于为什么要避开厉害的机师，倒也不是因为害怕。

　　主要是厉害的机师必定会驾驶着强大的机体，手段颇多，打起来过于麻烦。

　　有这时间他们还不如大量破坏没什么反抗能力的低级机体，赚取更多能量块。

　　虽然这种做法有些令人不齿，但这是战争啊。

　　他们也只不过是接受了雇佣的匪帮而已……

　　众人紧跟在陈悍身后，聚精会神地留意着雷达和战场。

　　就这样，在接下来的一个小时里，陈悍等人都在战场侧翼暴打着低级机体，专门挑各种复仇级机甲炸。

　　尤其是陈悍，动不动就飞到比较密集的区域甩出两发能量爆弹。

　　普通机体扛不住这种伤害，一倒就是一大片。

　　十几发能量爆弹过后，毁在陈悍手中的机体超过五十架。

　　初雪等人没有特别大范围的杀伤武器，但每人也都毁了近三十架。

　　这段时间并没有强大的机师盯上他们。

　　偶尔有两支战机小队靠近也都被联合解决了。

　　毕竟战场太大，很难有人注意到有一伙正在搞破坏的匪帮。

　　期间白狼星的三个军团直接杀到了第二道防线阵前，双方在阵地上展开激烈的对拼，各种机体跟战车进行着最简单的碰撞。

　　白狼星这边依旧是优势，他们的机体数量比较多。

　　继续打下去的话，防线离失守就不远了。

　　好在第五第六军团的支援终于陆陆续续赶到了。

　　机群保护着运输机把一万多架机甲投放到战场中部。

　　很快这些增援就打乱了白狼星的进攻节奏，优势变成均势。

　　这种局面白狼星想拿下第二道防线已经不可能了。

　　并且随着两侧被来援的战车包抄会越来越艰难。

　　白狼星的指挥官也很懂，让后备军团顶上前，掩护着己方有序撤退。

　　三宿星这边有心追击，奈何合围还没有形成。

　　而且交战太久，他们这边机体大部分受损，弹药也所剩无几，没法做太多事情。

　　陈悍等人也是这样，战机的飞弹跟能源接近枯竭，找不到地方补充。

　　毕竟三号基地的各个机场都在敌方的火力范围内，敢降落很可能会被炸掉。

　　最终在天亮的时候，白狼星四个军团撤回了自己的基地，战场恢复平静。

　　尽管这场战斗发生得非常突然，持续时间也不到十二小时，可双方加起来投入了近十八万兵力。

　　损失倒是不大，白狼星这边毁了七千多架机体，三宿星只毁了五千多架。

　　一些被炸毁的建筑跟防御设施工程兵也能修回来，这么算三宿星还是赚的。

　　陈悍等人没有在三号基地停留，直接返回二号基地。

　　虽然白狼星还可能会发动进攻，他们最好是待在三号基地。

　　但没办法，那里没有认识的人，也没有住的地方，补给起来更是麻烦。

　　回到二号基地后，陈悍感觉有些不对劲，因为多了很多士兵。

　　按理来说第五第六军团离开后，没理由还剩这么多士兵才对。

　　问过029号导航员才知道，白狼星昨晚并不仅仅是攻击了三号基地那么简单。

　　在第五第六军团支援过去后，他们的防御系统检测到白狼星有大量机群在朝二号基地动兵。

　　还在途中毁掉了大量雷达塔跟自动火力。

　　由于二号基地仅剩一个军团，要是遭到攻击，肯定守不住。

　　而前往支援的第五第六军团这种时候也不能撤回来，不然三号基地顶不住。

　　情急之下三宿星不得不从他们的一号基地调动了两个半军团过来，打算协助防守。

　　然而这一调，问题就出来了。

　　因为白狼星对三号基地只是佯攻，冲向二号基地的机群也是假象，他们的目标是最重要的一号基地。

　　等前往支援的两个半军团走远，白狼星潜伏已久的三个军团就出现了，以最快速度冲向一号基地。

　　虽然防御系统及时侦测到敌人的动向，三宿星的指挥官也意识到被骗了。

　　但这时想调动兵力回防已经来不及，他们只能利用现有的一个半军团组织防线。

　　所以陈悍等人在三号基地激战的同时，一号基地在发生着更惨烈的战斗。

　　一个半军团当然守不住三个军团，防线接连被突破，最终只能退回基地内部，利用防御设施坚守。

　　好在一号基地非常大，各种自动火力也充足，白狼星没能完全打进来，丢下几千架机体残骸被迫撤退了。

　　不过，一号基地没有帷幕保护的工厂被破坏掉了很多，生产能量块速度直接削减三分之一。

　　这些都是耗费了多年时间建造的，短时间内还无法修复。

　　所以整体而言三宿星是非常亏的。

　　白狼星只是没了部分可补充的机体，三宿星差点断了经济来源。

　　“为什么敌人这么大阵势的行动，你们却等敌人打到面前了才能发现，就没有进行侦查吗？你们的卫星呢？”陈悍看着面前的029号导航员，满脸疑惑。

　　从他已知的信息上看，白狼星那边近八个军团是倾巢出动，连自己的基地都不守了。

　　这时随便派一个军团杀过去都能大获全胜。

　　按理来说三宿星的指挥官不会犯这种低级错误才对。

　　要不是白狼星的兵力太少，估计一号基地直接就被拿下了。

　　“在你们还没来的时候，我们的太空战场有一次比较大的失利。”

　　“那时候我们布置的大部分卫星就被发现并且破坏了，至今都没能成功发射。”029号导航员苦笑一声。

　　只要太空战场还处于劣势，就算他们重新发射卫星也没用，一样会被破坏。

　　“那就不奇怪了。”陈悍露出思索的表情。

　　两军对垒的情况下拥有卫星的一方就掌握了信息主动权，这不是兵力多就能弥补的。

　　这次行动白狼星肯定蓄谋已久了，暗中调动了多次兵力，不然不可能一晚干这么多事。

　　接下来三宿星面临的局面就更难了。

　　太空战场劣势，经济还受损，很快地面战场也会转变成劣势。

　　“他们费了这么大劲，可能不只发动一次攻击，估计还有。”旁边的初雪补充了一句。

　　“嗯。”陈悍点了点头。

　　说不准白狼星那边又开始调动兵力了，下次直接集结八个军团打三号基地也不一定。

　　“各位有什么好的建议吗？我可以帮忙转达。”029号导航员突然说了一句。

　　他本来以为陈悍等人只是普通的匪帮。

　　但检查完这些人的战场记录仪后，发现毁在这些人手中的机体超过两百架。

　　要知道这才过了一天啊，五个人毁了两百多架机体是什么概念？多几天不得毁个上千架？

　　所以深受震撼的029号导航员觉得这些人可能有什么好建议。

　　不过，陈悍直接摇了摇头：“没有，我只知道你们再不搞点大动作就要完了……”

　　又随便扯了两句后，陈悍带着队员离开机场，回到住处，各自找了张床倒头就睡。

　　他们接近两天没休息，又一直高强度战斗，精神早就撑不住了。

　　不知道睡了多久，陈悍被一阵剧烈的敲门声吵醒，门外是029号导航员。

　　“怎么？白狼星的人又有动作了？”陈悍揉了揉发疼的眼睛。

　　他睡前特地交代过，如果白狼星再次打过来，一定要叫醒他们。

　　“不是。”029号导航员摇了摇头，“是你们在太空的朋友来了通讯。”

　　“噢？她怎么说？”陈悍瞬间精神起来。

　　牧千野带来的肯定是关于破解防御系统的消息。

　　“她让我转达你，成功了，可以试试，但要尽快。”说这句话的时候029号导航员满脸疑惑，他根本不知道这是什么意思。

　　“好，我知道了。”陈悍面无表情地点了点头，心中暗自兴奋。

　　牧千野那边能有这种效率是他想不到的，意味着他可以行动了。

　　待029号导航员离开，陈悍叫醒了所有队员，一行人回到机场，再次出发。

　　此时刚好深夜，他们的战机已经被可可带人补充好弹药跟能源。

　　这次他们依旧顺着之前的路线飞行，目的地还是黑手提供的遗产坐标。

　　即将抵达白狼星管制的区域时，众人才减缓速度。

　　“待会进去后，如果白狼星的防御系统还把我们当敌人，那直接就跑，不用恋战。”陈悍在队伍频道内提了一句。

　　他也不确定这个方法有没有用，只能硬着头皮试一下。

　　“收到。”

　　众人整齐地回了一句。

　　陈悍深吸一口气，带头飞进白狼星的控制区域，还特意往有雷达塔和高射炮的位置飞。

　　但这次他们没有遭到攻击，自动高射炮依旧有规律地转动，没有把他们当敌人的样子。

　　“成功了！”初雪惊叹一声。

　　“妙影重新校准坐标，所有人提升高度，以最快速度过去！”陈悍边说着边进行相关操作。

　　他不知道能瞒白狼星的防御系统多久，牧千野说了尽快，那他们就得快。

　　如果不是担心能源不够返程，他都想切换反物质推进器过去了。

　　飞了两万多公里后，他们离坐标点非常近了。

　　期间没有遇到任何阻拦，就算碰见白狼星的战机也没人管他们。

　　因为此时陈悍等人已经被蓝盾防御系统标记成己方，雷达不会显示。

　　“还有多远？”陈悍忍不住问了一句。

　　越深入敌区他越紧张，万一这时候破解失灵，那后果不堪设想。

　　“我们离坐标还有两千公里，但那里有个基地……”妙影的声音在队伍频道响起。

　　“什么基地？”陈悍有点懵。

　　“白狼星在这个星球最大的基地……”

　　“盖亚遗产在白狼星的基地里？！”陈悍的声音都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十四章 成功破解免费阅读。https://xs.23sk.com 