    小庭旭睡了午觉醒来，没有找到一直照顾自己的小姐姐，正准备要喊人的时候，就看到床头有一张字条。

    “寻宝游戏？”小庭旭已经认识不少字了，根据这个字条，或许是照顾自己的小姐姐又想到了新的游戏，小庭旭立马爬起来，就看到房间的地面上还贴上了箭头。

    小庭旭顺着箭头先是到了厨房，就看到了摆在桌子上的牛奶和面包，在食物旁边还有一张纸，说是要吃完食物之后才能得到下一步的线索。

    小庭旭噘着嘴：“这游戏一点都不好玩，太幼稚了。”小庭旭说着，将食物拿开，就看到了压在食物下面的纸条，也是接下来的线索。

    小庭旭原本想拿着线索直接走掉算了，但是回头看到桌上的食物，小庭旭犹豫了一会儿，还是走过去将东西都吃了。

    想必这是家里的小姐姐看他不太吃东西，这才给他准备了这么个游戏，想让他多吃一点。

    小庭旭吃完东西之后，根据线索去了下一个地点。

    “老大，小庭旭真的能按照我们给他的提示找到我们吗？”后花园里，刘能看着屏幕上刚起来睡眼朦胧的小庭旭有点担心的说道。

    小庭旭再怎么说也只是个连四岁都没满的孩子，再逆天，想要完成这个任务应该还是有点难度的，也不知道老大和白雪到底是怎么想的，好好回来看一趟小庭旭不好，非要将事情弄得这么复杂。

    “那可是我的儿子，他一定能找到这里的。”慕辰对小庭旭很有信心。

    他的儿子自然是继承了他的高智商的，这么简单的游戏，很快就能完成。

    “真不知道你是在夸小庭旭，还是在夸你自己。”白雪在旁边也笑着说道，别说刘能不怎么相信，就连白雪都有点担心。

    毕竟这游戏越往后难度系数就越高，真不明白慕辰怎么想出这样的游戏来捉弄小庭旭，害得她好想赶紧抱着小庭旭亲亲都不行。

    可是在看到小庭旭几乎没有思考什么，就在食物的下面找到了第二步的线索，白雪又有点相信小庭旭了，这可是她和慕辰的儿子，绝对能够找到他们的。

    于是小庭旭在一对无良父母的安排下，开始了漫长的闯关之旅，几乎整个别墅的房间都被小庭旭跑遍了。

    一开始小庭旭还觉得这个游戏非常无聊，又没有什么挑战性，但是慢慢地，随着游戏难度的增加，小庭旭喜欢上了那种找到线索之后的喜悦感。

    “不愧是老大的儿子，果然不能小看了。”看到小庭旭忙碌的身影，刘能感叹道。

    突然好羡慕老大能有一个这么好看又聪明的孩子，也不知道自己将来的孩子出生之后会是什么样的，可以定要继承他的高智商才行，就算比不过老大家的孩子，也一定要比其他的孩子聪明。

    “爹地！妈妈！”在刘能还胡思乱想的时候，小庭旭终于来到了最后一关，发现了后花园里的爹地和妈妈，飞扑着跑了过来。

    “慢点跑，别摔着了。”白雪连忙往前走了几步接住了飞扑出来的小庭旭。

    “看来小庭旭在家里吃得挺好的，妈妈都要抱不动你了。”白雪有些吃力的抱着小庭旭，差不多两个月没见，小庭旭好像长高了一点，也长胖了一点。

    “哪有！妈妈你说谎，小姐姐说小庭旭一点都没有长胖，还是和以前一样可爱帅气！”小庭旭低头看了眼自己的小肚子，好像是有那么一点点长胖了的感觉。

    “是是，还是和以前一样可爱帅气。”白雪听到小庭旭的话被逗笑了，这才多大的孩子，就知道要可爱帅气了，那长大之后还得了？可别像他爹地那样到处拈花惹草才行。

    “放他下来吧，男子汉还要妈妈抱，像什么样子。”看着小庭旭整个人都倚在白雪心口，慕辰有点不高兴的说道。

    一听到男子汉这个词，小庭旭就着急从白雪身上挣扎下来了，还一本正经的说自己已经是男子汉了，不能再要妈妈抱了。虽然这话说得挺像个大人的，但是小庭旭眼中的渴望可没有被白雪忽略。

    “别听你爹地的，爹地和妈妈给你准备了礼物，那你找到的钥匙过来打开看一下吧。”白雪笑着摸了摸小庭旭的脑袋，往旁边让开了一些，露出了后面慕辰给小庭旭准备的礼物。

    那箱子里的到底是什么，白雪也不清楚，礼物是慕辰准备的，白雪问他是什么的时候，慕辰都神秘兮兮的没有说，白雪也很好奇是什么礼物。

    看这箱子还挺大的，白雪搬了一下，还很沉，应该不是什么玩具之类的东西。

    “这里面都是我的礼物吗？”小庭旭看到礼盒的时候，两只眼睛都要冒光了，这么大个礼盒，里面一定有很多的玩具！

    “想知道是什么，拿钥匙打开看一下不就知道了？”慕辰在旁边笑着说道，白雪看到慕辰的笑容的时候，总觉得慕辰这笑容有点古怪。

    小庭旭连忙从衣服的口袋里掏出自己在最后一关找到的钥匙，准确的将礼盒打开了，白雪也凑了过去。

    当礼盒打开的那一瞬间，白雪只觉得自己脸上的肌肉在不受控制的抽搐着，后面的刘能看到礼盒里的礼物之后，在一瞬间愣神之后，直接抱着肚子倒在草地上笑得打滚了。

    “哈哈哈，可怜的小庭旭，你绝对是我见过的最悲催的孩子了。”刘能笑得都喘不过气来了，“老大，你也是厉害，绝对是一大坑啊！”刘能笑完小庭旭之后，又开始笑慕辰。

    “慕辰，你这可真是好礼物！三年高考五年模拟！亏你想得出来！”白雪将礼盒里的东西翻出来了一半，有一半是考题，还有下面的一大半居然是世界名著！

    白雪完全哭笑不得！还以为这种事情只在网上看到过，谁知道慕辰就是一个坑货，而且还专坑自己的儿子！

    “妈妈，为什么不是玩具？”小庭旭看到整整一箱子的书本，小脸就耷拉下来了。

    “没事，妈妈给你买玩具。”白雪瞪了慕辰一眼，小庭旭还是个孩子呢。

    “这个也要，是爹地送的礼物。”小庭旭想了想说道，虽然有点不靠谱，但是毕竟也是爹地送他的礼物，就先收着好了。

