    罗斯将军要疯了。

    他不得不疯。

    虽然对安布雷拉动武不是他一个人的决定，但他是那个主力支持者，而且还是第一指挥官。

    庞大的军事力量在他的指挥下运转，这个国家的战争机器可以说全部开动起来。

    虽然出了纽约郊外之外的地方并没有发生战斗，但实际上，所有存在两大公司基地的城市外围，都有不同程度的兵力调集。

    就是为了防止这些分公司出动生物兵器进行支援。

    要知道，他们之所以对诺亚动武，除了有可靠情况诺亚·艾伦本人受伤之外，还有一个主要原因，就是因为诺亚·艾伦麾下的两个公司分基地太多。

    这让他们不得不忌惮。

    说白了，他们害怕诺亚集中力量的那一天，政府会失去反抗的能力。

    这件事情，从头到尾都不是偶然的事情，而是必然会发生的。

    区别只是迟与早而已。

    而这么大的动静，成了自然不用说，他就是那个最大的功臣，可若是失败了，背黑锅他自然也跑不了。

    对此，他早有准备，也做好了觉悟。

    可他从来没有想过，几万人的先锋军，居然会被用这种近乎屠杀的方式解决。

    他可以接受损失太大，但这可是全灭！

    这个责任，已经大到他承担不起了。

    看着卫星中显示的局面，还有安诺贝拉所在那恐怖入山的巨人。

    罗斯将军毫不犹豫的再一次拨通了白宫的电话。

    此时总统也在忐忑的等待着前线传来的消息。

    不久前，罗斯将军已经和他申请过动用核武器的事情。

    只是核武要动，事关重大。

    即便是他，也不敢轻易下这个决定。

    毕竟那里可是纽约。

    之前不是没有在纽约动核武的总统，纽约大战结束没过三天就已经下达了。

    甚至在两个月后，被人发现死在了家中。

    那还是因为外星人的威胁。

    而现在呢？

    对付名望极高的诺亚·艾伦，要动用核武器？

    有了前车之鉴，他根本不需要考虑后果，就知道如果下达了这个命令，而任务失败的话，他绝对活不过三天就会被愤怒的民众赶下去，然后悄无声息的死亡。

    甚至他的下场可能比那位总统更惨，因为那位只是想要消灭入侵者，而他却是在对方国民英雄。

    事实上，如果不是因为纽约被几个反派控制封城，他都不敢轻易掀起这场战争。

    至少现在，他用的理由就是在对付那些超级恶棍。

    直接说在打安布雷拉？

    他不傻，他的幕僚也不傻。

    电话铃声响起，总统赶紧接起。

    “喂？”

    “什么，你要立刻动用核武器？这不可能！”

    电话的另一边是罗斯将军的声音，听到他的要求直接，总统险些气的鼻子都歪了。

    罗斯将军自然也知道总统的想法。

    当即开口道：“总统阁下，我们对安布雷拉的也预估出现严重失误，安布雷拉的防御力量，远不止我们想象中的那些。

    在我们即将攻入蜂巢基地的时候，安布雷拉突然出现数万力量速度都不逊色于暴君的怪物，先锋部队因此惨遭屠杀！

    而且在安诺贝拉基地，居然有一个高大千米的巨人存在，相关视频马上就会提交上去。

    但是总统阁下，诺亚·艾伦的这种行为已经严重威胁到了国家安全，我们完全有理由认为诺亚·艾伦意图掀起动乱！”

    罗斯将军说的话很有水平，而且直接给诺亚·艾伦扣上了一个大帽子。

    最关键的是，动乱那两个字，打动了总统。

    没错，这是一个合适的力量。

    不然的话，诺亚·艾伦怎么解释储备这么多的生物兵器的理由。

    要知道，安布雷拉已经对大量订单实行了滞后处理。

    此时保留这么多生物兵器，在法理上就说不过去。

    没错，他完全有理由动用核武器，以此来保护国家的财产安全。

    “我明白了，我会授权航母编队核武器解放权限。

    你只有一个任务，不惜一切代价，排除诺亚·艾伦带来的动乱隐患！”

    “是，总统阁下！”罗斯将军大喜，此时他看着那些监控里肆虐的怪物，就像再看无数尸体一样。

    总统挂断电话，双手支在桌子上深吸了几口气。

    而后拨通了航母战斗军总控台。

    核武，准备发射！

    这一次，他将孤注一掷，用一切底蕴，彻底将诺亚·艾伦灭杀。

    他要重新告诉世界，在这片土地上，白宫，才是唯一的话语权所有者！

    航母编队，

    指挥官接到了来自总统的密电联系。

    捏着电话的手，顿时有些苍白。

    挂掉电话后，他的脸色严肃无比。

    而后看向身边的两个副官。

    “你们都听到了，总统阁下已经授权。”

    两个副官点了点头。

    “我们真的要这么做吗？”

    其中一个副官还有些犹豫。

    动用核武器在纽约进行轰炸，而且对象还是安布雷拉。

    这个命令，在他看来与恶魔的命令没有什么不同。

    因为他的父亲，也是诺亚·艾伦的受益者之一。

    安诺贝拉作为的最顶尖的医药公司，制造了无数能治愈绝症的药物。

    而且这些药物的价格，往往便宜的让民众都感觉难以置信。

    要知道的，药物这种东西，从来都是越稀有越贵。

    尤其是那些救命药，要算上实验室成本等各种费用，其中有多少利润普通人是不知道的，可最终的价格，足以让人在生命和金钱面前犹豫不决。

    但安诺贝拉不同。

    安诺贝拉有价格昂贵的药物，其中最贵的，据说售价已经超过一亿美金。

    可那不是救命药，而是延寿药。

    对于富人来说，用一亿美金换取自己的寿命，完全是值得的。

    而那些用来治愈绝症的药物，虽然价格依旧不便宜，但对比同类型药物来说，绝对是物美价廉。

    不光疗效更好，而且价格往往都不到同类药物的一半。

    这直接导致无数药物公司公开对安诺贝拉的价格进行抵制。

    可惜没用，安诺贝拉的背后，是诺亚·艾伦这位人间之神。

    毫不夸张的说，诺亚·艾伦凭借一己之力，改变了世界医药界的格局。

    这样的功绩，让诺亚·艾伦不论有什么样的民众影响力都不奇怪。

    “我们是军人。”

    没有多说，舰长只是这么说了一句。

    副官顿时沉默了。

    没错，他们是军人，不论他对诺亚·艾伦的私人情感如何，他都无法摆脱自己是军人这个事实。

    而军人的天职，是服从命令！

    犹豫了一下，两个副官都将自己拥有的那把钥匙插到了核武密码孔中，而后对上来自总统的密码。

    咔嚓一声轻响，核武解锁。

    另一边，安布雷拉众人看到火星异种的战绩，一个个惊讶无比。

    这种屠杀一般的方式，足以让所有人都感到恐惧。

    “没错我以为安布雷拉已经山穷水尽的时候，你总会让我知道，你还有更多的底牌。”

    托尼·斯塔克无奈的耸了耸肩。

    他已经让贾维斯启动的所有战衣过来支援，但现在看来，根本就没有这个必要。

    安布雷拉被围攻的消息，不可能一直封锁下去。

    用不了多久，白宫就会迫于民众的压力撤走的，他始终坚信这点。

    也就是说，战斗快要结束了。

    “你打算怎么办？”

    托尼·斯塔克似乎在不经意间问了一句。

    他想知道诺亚的下一步动向。

    诺亚看向白宫所在的方向。

    “这一次，总得有人付出代价了。

    不论军方这一次的负责人是谁，他都不会活过今天，至于白宫……也该整顿了。”

    诺亚的声音不大，但是所有人都听出了他的决心。

    “……”

    托尼·斯塔克张了张嘴，想要说些什么。

    杀几个人立威他没什么好说的，但是他不希望诺亚对白宫进行彻底的清洗。

    可是在他注意到诺亚表情的时候，就知道这件事情没有转圜的余地了。

    不说别的，看着安布雷拉外的那异种大军，他就知道，如果诺亚想这么做的话，他是有这个资本的。

    还是一旁的布鲁斯·班纳，犹豫着开口道：

    “诺亚，给白宫一个教训就够了，你也知道，你近些年的发展程度，确实很让人担心。”

    他感觉自己必须得说话了。

    要知道，他的老丈人就是白宫的高层之一。

    虽然他很不喜欢这个老丈人，但谁让那是他妻子的父亲呢。

    “布鲁斯，你应该知道，我已经给过他们机会了。”诺亚表情不变。

    “可是……”

    “没有可是！”

    诺亚直接打断了他的话。

    他已经不想就这个问题讨论下去了。

    布鲁斯·班纳犹豫了一下，终究还是没有继续说下去。

    反正还有时间，等过些时候，诺亚的心情好一些，到时候在说也不迟。

    “安诺贝拉那边怎么样了？”托尼问道。

    他们也听到了安诺贝拉被袭击的消息。

    虽然对诺亚的安排有信心，可对手毕竟不一般。

    “安诺贝拉？马上就要结束了！”

    不得不说，大天使拉斐尔确实很抗揍。

    面对生化泰坦拳拳到肉的攻击，拉斐尔虽然看上去很惨，但一时半会还真没什么大事儿。

    拉斐尔的心中愤怒无比，在他的心里，他就是天堂在地球的脸面。

    他可以不在乎自己的生死，但他不能不在乎天堂的荣耀。

    因为那代表的是他们的主的荣誉。

    此时被生化泰坦按在地上爆锤，他感觉自己已经把天堂的脸都丢尽了。

    甚至产生了自裁以谢主的想法，可更多的，还是他对于诺亚·艾伦的愤恨。

    如果不是这个人类，他怎么可能让天堂的荣誉受到侮辱。

    他想杀了诺亚·艾伦，他想宰了生化泰坦。

    可是，他做不到。

    这个体型庞大的怪物，实在是太强了。

    终于，在他已经虚弱到快要辱骂的时候，他选择了放弃抵抗。

    也许，战死也是一个不错的选择。

    哪怕他的战死并不荣耀。

    可就在这是，诺亚开口了。

    “停手！”

    随着诺亚的命令，生化泰坦即将打在拉斐尔身上的拳头瞬间停住。

    拉斐尔看着头顶的巨大拳头，没有说话。

    “现在，你明白了吗？”

    随着生化泰坦收回了拳头，诺亚来到他身边，双眼注视着拉斐尔的眼睛。

    拉斐尔没有回应。

    他已经不想回应了。

    “杀了我吧，我虽死，但天堂的荣誉不朽！”

    诺亚嗤笑一声。

    “不，我不会杀了你。

    我们之间，只是个误会，不是吗？”

    拉斐尔愣了一下。

    诺亚站起身来。

    “滚吧，我想，你还代表不了天堂，更代表不了那位上帝。

    希望你知道，我从未有过和天堂为敌的想法。”

    拉斐尔想笑。

    因为他知道此事诺亚·艾伦说的话到底有多可笑。

    但是他不能笑。

    这是他最后的脸面，也是天堂最后的脸面。

    “你说的没错，我代表不了吾主。”

    说完，拉斐尔站起身来就要离开。

    背后，诺亚表情露出一抹讥讽。

    现在这个鸟人知道的，他到底该怎么说话了。

    不过他也没有继续刺激拉斐尔。

    和天堂为敌的时间，越晚越好。

    目送连飞都飞不起来的拉斐尔离开，诺亚的目光，看向周围的天空。

    他知道，那里还有很多的观众。

    而后将视线放在了维克多的身上。

    维克多脸色惨白。

    刚才的一战，已经超乎了他的想象。

    虽然他足够聪明，可再聪明，也只能在自己的认知中发挥这种智慧。

    也许见识了这一幕之后，他将来可能让自己变得更强。

    但至少现在，他还不够强。

    他不是不想离开，至少做不到而已。

    毕竟生化泰坦虽然没有盯着他，但安诺贝拉的那些战士，也没有放过他的意思。

    即便他的卫星挂载装备已经落下来，他也不敢去穿戴。

    因为他知道，自己唯一的生机就是诺亚·艾伦愿意放过自己。

    逃命？

    在这种阵容面前，他没有丝毫自信。

    而且，他认为自己活下来的可能不小。

    见诺亚看过来，维克多勉强笑了笑。

    “不愧是诺亚阁下，你比我们想象的强太多了。

    可惜我们认识的还是迟了一下，不然的话，我想我们已经是朋友了。”

    诺亚没有说话，维克多没有停下，而是继续说道：

    “不过现在也不迟不是吗？

    我们还能成为朋友，对于今天的时候，我愿意给出足够的补偿。

    我们是同一种人，我明白你的野心。

    而我，毫无疑问能在这件事情上帮到你。

    我可以让你，成为这个世界真正的王者！”

    诺亚笑了。

    “野心吗？很有意思的言论，但你说的不错。”

    闻言，维克多顿时轻松了些，看来他还有机会。

    可是下一瞬，诺亚脸色冷然。

    “只是很可惜，比起活着的你，我更喜欢死了的你！”

    下一瞬，生化泰坦直接出手！

    轰！

    一声炸响，维克多·冯·杜姆被压在巨手之下。

    庞大的力量朝维克多涌过去，只是瞬间，维克多就已经死亡！

    直至死亡，他还是无法相信，诺亚·艾伦居然舍得就这么杀了他。

    他可是天才维克多啊！

    ……

