    

    信长来到拓仓躲藏的小院门外，扫视了一遍整栋房屋。

    走进小院后，信长便将自己的精灵们都放了出来。

    双弹瓦斯出来后就直接在半空中开始释放一号毒素。

    叉字蝠则飞舞在空中，用超音波侦查着房屋内的情况。

    尼多王站立在信长身旁，做好了攻击准备。

    臭臭泥跟耿鬼则还隐藏在暗中，观察着院中的情况。

    而阿柏怪出来后，他庞大的身躯直接将整个小院挤满，随后一道铁尾将整栋房屋彻底击塌。

    而拓仓则在阿柏怪铁尾落下的一瞬间，从窗户中跳了出来。

    见到信长，拓仓也不在躲避，大声喊道：“我已经知道错了！为什么你们还要追着我不放！为什么！”

    信长看着眼前有些崩溃的拓仓，冷漠的说到：“从背叛的那一刻起，你就应该知道自己接下来的结局了。”

    听到信长冷漠的声音，拓仓的面容渐渐柔和起来，然后轻声说到：“是啊，像我这种背叛者的下场，已经…”

    拓仓的话还没说完，一只穿山王就从信长背后的地面钻出，朝着信长就是一记撕裂爪。

    臭臭泥见状直接从信长肩头跃起，在半空中恢复正常体型，使用出泰山压顶将穿山王阻挡在三米外。

    拓仓见偷袭失败，便也不再伪装，将拉达、比雕、哥达鸭、风速狗、巨钳螳螂放出后，直接向信长发动了攻击。

    信长平静的站在原地，而阿柏怪游动蛇躯，使用咬住向拉达发起了突袭。

    叉字蝠也在空中与比雕展开战斗，双弹瓦斯则迎击向哥达鸭。

    尼多王站立在原地，朝着巨钳螳螂发射出喷射火焰。

    耿鬼也从信长的影子中钻出，向风速狗展开了攻击。

    看着精灵们都战成一团，信长也向拓仓发起了攻击。

    激发毒纹，使用出剧毒狂热，一记剧毒拳就向拓仓打了过去。

    见到信长不逊色于格斗家的速度，拓仓连连躲避，在战场上疯狂逃窜。

    精灵们此时战斗也是一面倒。

    阿柏怪将拉达捆绑住，随后使出剧毒牙，将猛毒素注入到了他的体内。

    臭臭泥这边将穿山王黏住，一道道拍击打在他的身上。

    而穿山王虽然全力反击，可是他的攻击打在臭臭泥身上却没有掀起一丝波澜。

    叉字蝠与比雕在空中不断相互攻击，叉字蝠的身上多出了几道伤痕，比雕脖子上的羽毛也被毒液腐蚀殆尽。

    哥达鸭则用念力漂浮在半空与双弹瓦斯纠缠在一起。

    风速狗追着耿鬼不断喷发出喷射火焰，而耿鬼则一边躲避，一边寻找机会用影子球反击。

    尼多王这边已经解决了战斗，巨钳螳螂躺倒在地上，已经失去了战斗能力。

    场上的局势已经清晰，拓仓见状连忙呼喊比雕，准备逃跑。

    尼多王听见声音后冲着拓仓就是一发破坏死光。

    粗壮的能量光束朝着拓仓直线飞去，一旁的风速狗见状连忙冲了过去，为拓仓挡住了尼多王的破坏死光。

    吃下破坏死光的风速狗倒在地上，而拓仓看都没看风速狗一眼，跳上比雕的后背便准备逃跑。

    信长见状便也不再想着锻炼精灵们的实战能力了，向双弹瓦斯喊道：“引爆一号吧！”

    听到信长的指令，双弹瓦斯用臭泥爆弹将哥达鸭轰开，趁着空档引爆了一号毒素。

    站在比雕背上的拓仓顿时身体一软，倒了下去。

    而比雕也感觉呼吸愈发困难，最终掉落在地上。

    拓仓还在场上战斗的精灵们，除了已经失去战斗能力的巨钳螳螂以外，其他精灵身上也浮现出深紫色，痛苦的倒在地上。

    信长冷漠的看着拓仓一点点的腐烂，化成一滩脓水。

    随后对自己的精灵们说到：“把他们都干掉吧。”

    听到信长的话后，阿柏怪便一口将拉达吞入腹中，然后游动到比雕的身旁。

    信长见状没有管阿柏怪，而是拿起拓仓的背包，翻看起里面的东西。

    拓仓的背包里大部分都是些精灵食物，还有些培育资源，看上去没什么重要物品。

    这就让信长有些摸不着头脑了，难道这个拓仓做叛徒也不知道问联盟多要点东西吗！

    待精灵们将战场打扫好，信长便准备撤退了。

    可是就在这时，叉字蝠突然示警，一队联盟警察已经将信长包围在了小院废墟中。

    信长见叉字蝠示意那些精灵实力都不高后，便对双弹瓦斯说到：“交给你了。”

    而随着联盟警察们渐渐收紧包围圈，带队的中年警官在看到场上的众多毒系准天王精灵时，好似想到了什么。

    连忙回头大喊道：“这是联盟四星通缉犯信长，赶紧撤退！！”

    可是他发现的太晚了，双弹瓦斯已经将一号毒素渗透进了他们的体内。

    随着双弹瓦斯引爆毒素，所有联盟警察接连倒地。

    待所有人都没有了声息后，信长将精灵们收回精灵球，乘上叉字蝠便向着彩虹市飞去。

    回到基地后，信长直奔雅典娜的办公室走去。

    可是刚走到后勤处，便被玛丽莲给拦住了。

    信长看着挡在他身前的玛丽莲，冷淡的说到：“你有什么事情吗，没有的话就让开。”

    听到信长冷淡的声音，玛丽莲妩媚一笑，然后娇滴滴的说到：“没事就不能找你了吗？”

    信长看着一脸媚态的玛丽莲，依旧冷淡的说到：“我现在要去雅典娜大人办公室，有什么事等我回来再说。”

    说罢，信长就推开玛丽莲准备进入电梯。

    见到信长要走，玛丽莲赶紧一把拉住信长的胳膊，悄声说到：“把拓仓的背包给我，我给你两份毒系本源之力。”

    听到玛丽莲的话，信长脸上不动声色，可是心底却翻江倒海起来。

    这个拓仓到底藏了什么东西，竟然值两份毒系本源之力！

    而且竟然让玛丽莲不惜暴露都要找自己交易。

    想到这里，信长内心不禁有些打鼓，如果背包里没有他们要的东西，会不会怀疑到自己头上。

    见信长一直没有回应，玛丽莲将手搭在了他的肩膀上，随后轻声说到：“那可是两份毒系本源之力，你可要想清楚了。”

    信长被玛丽莲的手一搭，顿时便回过神来，没有再理会玛丽莲，甩开她的手后，直接走进了电梯。

    看着上升的电梯，玛丽莲面色一冷，回到自己的办公室中，拨通了一个陌生的号码。        

