    苏辰的动作一气呵成。

    一点都不拖泥带水。

    那秦天寒一把抓住了鹿老的身体。

    查探那鹿老的情况，却发现鹿此刻内脏已经被震碎，进气少，出气多，没有救了。

    将鹿老的身体放下，眼神看向苏辰离开的方向。

    手掌紧握，发出咯吱咯吱的声音。

    “应该就是你，既然找到你了，那么你就跑不了。”

    秦天寒阴沉的说道。

    “你去将鹿老的尸体埋葬，我去秦翠山，我们在秦翠山会合。”

    说完将男子怀中抱着的旗帜，抓在手中，转身上马，朝着秦翠山的方向而去。

    驿站之外。

    苏辰躲在暗处，看到那骑马疾驰离开秦天寒，眼神一冷。

    “自己一个人去吗？”

    苏辰看了一眼，留下处理尸体的男子。

    这男子乃是秦天寒抱旗童子，想必知道那血旗的作用。

    拿下对方，或许就能知晓一些血旗的秘密。

    这样也方便自己对方秦天寒。

    苏辰看着那男子。

    男子将的鹿老的手臂放在一起，而后抱着鹿老的尸体，朝着驿站外的一处树林而去。

    苏辰悄然的跟在后面。

    只是在苏辰跟随男子进入树林后。

    那男子突然停下身形，扔下那鹿老尸体，猛然一转，脚步一蹬地面。

    抬手一握成拳，一拳轰出。

    硕大的拳头，撕裂空气，短短一瞬间，便出现在苏辰的面前。

    苏辰心中一惊。

    低喝一声，体内气劲气流，筋骨发出炸鸣，右手同样抬起。

    金刚碎形，一拳轰出。

    恐怖的拳劲从他拳头之中发出，让空气形成震荡，犹如波纹一般。

    轰！

    两人拳头碰撞，发出一阵轰鸣之声。

    随后两人身形暴退，同时撞击在身后大树之上，树木断裂。

    “好强。”

    苏辰眼神一凝，他没想到这次力量上对决，对方一点都不输于自己。

    眼神变得认真起来。

    “你以为主人，将我留下来，真是处理尸体的吗？”

    男子看着苏辰冷声的说道。

    在说话的时候，男子身上气劲流转，一道猩红色的光芒在他体表之中流转，眼睛也变得猩红起来。

    “魔猿变！”

    那男子低喝一声，周身筋骨齐鸣，身体开始暴涨起来，上衣碎裂，身形拔高，肌肉隆起。

    犹如暴猿一般。

    嘭！

    他脚步一蹬地面，地面被他砸出一个深坑，身体则是如同炮弹一般扑向苏辰。

    手掌抬起，一握成拳。

    一股暗红色的光芒在他的拳头之上弥漫，轰然轰向苏辰。

    苏辰眼神一凝。

    感知到拳头上爆发出来的力量，开始施展身形。

    这人肉身强悍，再加上爆发出来的硬气功法，苏辰跟对方硬拼的话，不一定有胜算。

    身形转动躲避，躲避对方进攻。

    “肉身不错，怎么不硬接我的拳头呢？”

    那男子说话的时候，拳头不断轰出。

    轰！轰！轰！

    每一拳都凝聚庞大的力量，如同重山一般轰向苏辰。

    苏辰躲避的时候依然能够用感受拳头跟空气碰撞产生压力，他脚下的地面直接被轰出几个深坑。

    当然男子身法差了一些。

    看着自己的进攻被苏辰躲避，男子低吼一声。

    “魔猿裂空拳！”

    拳头刹那间轰出十数拳，拳笼，将苏辰周围全部封锁。

    利用身法躲避的苏辰只能硬接对方的攻击。

    金刚混元，裂魔金身，迅速运转，一层金色的光芒在他拳头涌起。

    砰！砰！砰！

    拳拳相撞，一道道爆裂的声音如同响雷一般传荡开来。

    余波力量将周围树木全部震断。

    随后两人分开。

    苏辰手臂上金色光芒消失不见，手掌微微有些颤抖。

    虎口也有些裂开的样子。

    自己的肉身竟然比这家伙差一点。

    心头一沉。

    自己有些小看这个世界的武者了。

    前一段时间自己有些太顺利，干掉了几名炼神境强者，以为这世界武者不过如此。

    没想到在这一次，竟然会遇到肉身如此强的对手。

    秦天寒留下对方，就是针对自己。

    对于苏辰的惊讶。

    那边男子心中则是惊骇。

    他这一身肉身力量，乃是秦家从小秘法培养出来，消耗自身所有潜力，境界也只是停留在先天境。

    根本就踏不出下一步。

    从交手的情况来看，对方年纪不会大，肉身却如此强。

    对方应该不是天赋异禀，应该是修炼了什么强大的肉身功法。

    想到这里，双目之中闪烁光芒。

    因为潜力耗尽，所以他想要进步，只能获得更高级肉身功法。

    这个世界，肉身功法很少。

    毕竟很多人都以修行先天气劲为主，不喜欢苦修肉身。

    想到这里，身形再次暴射向苏辰，拿下苏辰，从他口中获得更高级的肉身功法。

    轰！

    拳头轰出，空气震动，传出强劲的气流，压制苏辰。

    苏辰眼神一狠。

    周身气劲陡然暴涨，体内气血也迅速转动，浓郁血气让他身体开始变化起来。

    金刚裂魔、

    他只是修炼到第一层，第二层一直没突破。

    如今在这样的压力下。

    他的金刚裂魔竟然直接突破到第二层，一层层血气在体内犹如洪水一般的流转，身形也开始暴涨起来，一股气浪在他周身喷发而出。

    吼！

    苏辰也是同样一拳轰击而出。

    砰！

    两人身体再次分开，但是在身体分开瞬间，苏辰身上气血收敛，身形也变得模糊起来，消失在他视线之中。

    男子感知到什么，身形一转，一拳朝着身后轰击出去。

    但是拳头落空。

    唰！

    就在这时，刀光乍现，斩向对方。

    速度之快。

    那男子急忙转动手臂，想要挡住这一击。

    但是他不知道，苏辰手中刀是经过的强化，吹毛断发，削铁如泥，锋利无比。

    长刀直接撕裂气劲的瞬间，男子感知到了危机，手臂开始变化呈现黑色，并且在皮肤薄层出现一层猩红色气劲。

    嗤！

    手臂跟细雨刀碰撞在一起。

    削铁如泥的细雨刀虽然没能斩掉对方手臂，但是却也在对方手臂上斩出一道深可见骨的伤痕。

    汩汩鲜血流出，男子则是发出一声惨叫，身形急速的后退。

    体内肉身气劲影响，出现一丝不协调。

    在这一刻苏辰暴起，体内先天之气全部涌入到细雨刀中。

    瞬间暴斩而下。

    那男子只能眼睁睁的看着苏辰手中锋利长刀落下。

    嗤！

    长刀雷霆一般，直接从他眉心斩落而下。

    “你的刀，怎么会出现！”

    男子看着苏辰，很不甘心的问道。

    先前秦天寒就分析过对方有器级武器，只是在交手的时候，苏辰身上根本就没有刀。

    所以他根本就没有防备，可是刀是怎么出现的。

