    阳光灿烂。

    李观棋跟韩梦瑶手牵着手，漫步在山林之中，逐渐离开了这片桦木山林。

    再翻过两座小山坡之中，一片辽阔平原就出现在他们的视线之中。

    大片大片的肥沃田野，依稀可见众多大型机械在进行农职工作，根本看不见半个人影，是完全的自动化机械作业。

    而再远一些, 便是城市。

    那是一座……李观棋甚至都不知道该怎么形容的高科技城市。

    远远望去，整座城市的主色调便是充满科技感的银白色，几乎全都是高楼大厦，动不动就是几百米数十层的空中大楼。

    除此之外，还有众多悬浮飞车在城市里盘旋着，停在天空红绿灯的面前, 等待绿灯放行。

    但是, 最令李观棋好奇的, 是那一道巨大“圆环”。

    一轮银白色的巨大圆环，几乎是将整座城市都圈在了里边，在城市上空来回翻转，长度估计能有个……额，几十万米？

    “那是什么？”

    李观棋看向身旁的韩梦瑶。

    “我们叫它天空环！”

    韩梦瑶望着那一道巨大圆环，脸上是毫不掩饰的自豪与骄傲。

    “在超凡74年的时候，我们成功建造出了这个巨大的灵能器械，全称——观梦天空灵能环！

    它是整座观梦庇护所的能源核心，能够高效率的转化灵力，给庇护所里的所有灵能设备，进行隔空的……嗯，便于你理解的话, 就是隔空充电吧。”

    “充电？”

    李观棋一愣，“可是灵能设备，不都可以进行自动充能么？它们不是有一种转化芯片，可以自动吸收灵气转化成灵力吗？”

    “可是速度太慢, 损耗率又太高。”

    韩梦瑶轻声解释道：“那些灵能设备，依靠转化芯片，确实可以进行自动充能, 但它们的转化效率相当低下。

    转化芯片不是咒术师，没法像你们一样，吸收多少灵气，就把多少灵气转换成灵力。

    那些芯片做不到这样。

    打个比方，100点灵气，可以凝聚成1点灵力。

    那你们咒术师，想获得1点灵力，只需要引气入体，吸收100点灵气就好。

    但转化芯片不行。

    转化芯片想获得1点灵力，就得吸收1000点、甚至3000点灵气来进行转化。

    转化芯片在‘吸收灵气，转化灵力’的这个过程之中，会有大量的灵气在这個过程里会被分解成其它的无用物质，相当于损耗，这是对灵气的高度浪费。

    而且转化效率也很慢。

    如果是普通的一盏灵能小灯，那当然是够用了。

    可换成大型灵能器械，那就完全不够用。

    喏，看见那片农田了么？

    那些个大型的农作机械，若是还用那种转化芯片的话，你想让它们工作5分钟, 就得让它们躺在仓库里，先自动充能个几天先。

    既如此，这机器还有什么意义？

    所以超凡1年—超凡20年之间，新兴的灵能设备看似很神奇，其实都是些不堪大用的小垃圾，做生活设备和娱乐玩具还行，真想用到科研正途上面，根本行不通。

    我的观梦庇护所在之前的几十年，也是这般情况。

    直到超凡74年，天空环的出现，彻底改变了这个局势！

    还是刚刚那个比喻。

    假设，你们咒术师，想获得1点灵力，需要吸收100点灵气。

    那么，天空环想获得1点灵力，就只需要吸收10点灵气就可以！

    并且转化速度也相当之快，我们还给它添加了隔空充能的作用，整座观梦庇护所的所有灵能设备，都被添加了天空环的子芯片，能够跟天空环进行遥相呼应，随时随地充能。

    整座观梦庇护所的灵能设备，只要机械零件不损坏，它的能源就永远不会耗尽，可以一天24小时不断运转，不断工作！”

    韩梦瑶越说，脸上的兴奋之色就越是强烈。

    最后更是高举双臂，望着远处城市的天空环，朗声大笑：

    “这是划时代的科技造物！”

    “……”

    李观棋看着她脸上的兴奋笑容，一时间也有些忍俊不禁，摇头失笑。

    不知为何，他就是感觉很搞笑。

    因为他看着此时的韩梦瑶，就想起了诡异世界，发明测血尺的马原院长，发明异血魔药的马尔斯。

    好像这些搞发明的人，都特别喜欢说“划时代”这个词。

    莫名地就很喜感。

    “这天空环是你发明的？”

    李观棋笑着看向韩梦瑶，打趣道。

    “不能这么说的。”

    韩梦瑶先是摇了摇头，然后笑道：“天空环不是我一个人就能创造的，它的出现，观梦庇护所的所有百姓，研究所里的所有科研学者，都有不可忽视的贡献，这是我们全体的发明，是属于我们所有人的荣耀！”

    “……诶？”

    李观棋一愣，“还、还真有你的份？”

    他本来只是开玩笑啊……

    “不然呢？”

    韩梦瑶也有点懵，茫然地看着他。

    “你自己就是科学家？！”

    李观棋面露震惊之色，直到现在才终于意识到这件事。

    他一直以为这些东西，都是韩梦瑶麾下的科研团队的成果。

    可他却忽略了一个可能性。

    如果……韩梦瑶自己本身，就是这个科研团队的大腿呢？

    “当然。”

    韩梦瑶满头雾水，“我是观梦研究所的首席研究员，这可不是名头，是实打实的……喂！”

    说着，她皱了皱小鼻子，瞪着李观棋，不悦道：“我跟你谦虚一下，你就还真以为天空环是大家一起发明的啦？话这么说也没毛病，可真要说贡献的话，我一个人的贡献就占了90%！”

    李观棋愕然，久久不能回神。

    半晌，他才愣愣道：“我、我只是没想过，我居然有一天，还能有个科学家老婆。”

    “嘿嘿！”

    一听见“老婆”这个字眼，韩梦瑶顿时怒气全无，笑眼弯弯，“那可不？”

    过了一会儿，李观棋才终于想起什么，连忙问道：“你、你拥有几阶灵魂了？”

    “三阶。”

    韩梦瑶笑了笑，“按照林道长在蓬莱档案室里留下的资料，我现如今的灵魂境界，应该算是炼神境巅峰灵魂了。

    这个强度的灵魂，给了我很强很强的分析运算能力，再加上了活了一百多年，还有强大的肉身，这些都让我有大量的时间和精力进行不眠不休的科学研究。”

    “原来如此……”

    李观棋笑了笑。

    “怎么样？”

    韩梦瑶抱住李观棋的右臂，靠在他肩膀上，笑意盈盈，“伱老婆是不是很厉害？”

    “当然！”

    李观棋重重点头，“天空环这种东西，简直就是超越人类的划时代发明，我在此之前，甚至连想都不敢想，世界上居然还能有这种东西，非但可以给全城设备隔空充能，而且对灵气的转化效率居然比咒术师还高效，简直就是划时代的伟大发明！”

    “嘻嘻！”

    韩梦瑶脸上的笑容愈发灿烂。

    而李观棋见她这般，也不禁面露笑意。

    问：

    怎样才能让一个科研学者开心？

    答：

    吹，使劲浑身解数，吹她的发明。

    “要不要坐灵能飞车？”

    韩梦瑶忽然满眼期待地看着李观棋，“你在超凡1年就消失了，超凡18年才出现的灵能飞车，你肯定没坐过吧？”

    “确实。”

    李观棋点了点头。

    他在明花部落见过灵能飞车，但他没坐过。

    “滴！”

    见李观棋点头，韩梦瑶便低下头，在左手的银白手环上点了几下，在一片投影出来的小小屏幕上面，左滑右划的，很快就调出来几个缓缓旋转的飞车结构图。

    都是没有车轮的悬浮飞车，样式各异。

    “你喜欢哪个？”

    韩梦瑶笑着看向李观棋。

    “嗯……就那个吧。”

    李观棋指了指投影屏幕的第一个飞车。

    那是一架红色的悬浮飞车，车身上面喷漆着大大的金色字体——【观梦—7】。

    “观梦七代。”

    韩梦瑶也笑着点了一下这辆车的结构图，眼里划过一抹追忆，“观梦系列的飞车，每一辆都是我亲自打造的，这是第七辆，也是最后一辆。”

    “轰！”

    还不待李观棋对她的这句话做出回应，天边就有一抹红色流光飞掠而来，速度惊人，带着阵阵轰鸣呼啸声，最终降落在了田野之上，与下方的草地保持着十几厘米的间隔。

    悬浮飞车。

    流线型的红色车身，充满科技质感的合金外壳，仅有两个座位，整体外观还是类似劳斯莱斯的超跑外观，只是少了车轮和排气管，车身上还有一条条红色的细缝，从里边散发出红色的灯光。

    “为什么这么像劳斯莱斯啊？”

    李观棋忍不住笑问道。

    “那没办法……”

    韩梦瑶挠了挠脑袋，“我是发明家，又不是设计师，而且以前待在超凡大学的时候，整天坐蓬莱的劳斯莱斯车，这个车型对我来说印象太深了，这些年总是下意识地就按着以前的汽车风格来做车了……哎呀！”

    说着，她直接左手牵住李观棋的手，右手拉开了车门。

    “没时间解释了，快上车！”

    “哈哈，好。”

    韩梦瑶直接坐上了悬浮飞车的左边驾驶位，李观棋则是坐在右边的副驾位……实际上也是唯一的乘客位。

    “轰！”

    韩梦瑶双手握住方向盘，一脚油门，悬浮飞车发出强劲的轰鸣声，尾部喷射出蓝色烈焰，直接以惊人的速度冲向天际。

    红色飞车在整座观梦庇护所的上空来回盘旋，还时不时做些“翻滚”“冲刺”“倒立飞行”之类的车技动作。

    开车的时候，韩梦瑶满脸兴奋。

    而李观棋则是静静地看着她的侧颜，眼神温柔。

    他和许多男性不太一样，他对“车”这种东西其实没什么感触，并不是很感兴趣。

    比起搭乘悬浮飞车的体验，他对韩梦瑶此时脸上的笑容，要更加感到心悦神怡。

    “轰——”

    韩梦瑶驾驶悬浮飞车，载着李观棋，在城市里的上空、地面、大街小巷里不断高速飞行。

    期间，时不时有人看见这辆【观梦—7】，都会主动停下来，朝韩梦瑶行礼致意，口中喊着领主大人。

    那个礼节是右手放在左胸处，微微低头。

    嗯，倒是没人喊她邪凰女王了。

    穿梭城市十几分钟之后。

    李观棋对这个“未来城市”也算是有了一个大致的了解，整体风格他不知道该怎么形容，反正就是很科技，各种稀奇古怪的设备他是看也看不懂，不明觉厉。

    而整座城市的高楼，也几乎变成了一座又一座巨型广告显示屏，大楼外层全都放着各种各样的广告，紫蓝相间的霓虹灯闪烁不止。

    这几乎就是一座真正的【赛博朋克2077】的世界。

    城市街道之中，众多具备机械义肢的人类行走着，或是机械臂，或是机械义眼……甚至李观棋还看见一个大兄弟很特别。

    他没有双腿，下半身完全是一个机械马的身子。

    机械半人马？

    而且值得一提的是……此人是个不入品的咒术师。

    看来跟废土不同，在观梦庇护所，他们已经发现了咒术天赋的存在。

    “核战带来了很严重的影响。”

    见李观棋似乎对街道上的这些人格外关注，旁边的韩梦瑶轻声解释道：“这里虽然是异度空间，但其实跟外界的主空间是保持联通的，外界的灵气会涌进来，同样的，核辐射跟异血病毒也会污染这里。

    令人无奈的是……我们的科技虽然蓬勃发展，但是核辐射跟异血病毒融合之后，就变成了一个全新的物质，我们根本无法阻挡它。

    我们将其称之为‘核血病毒”。

    受核血病毒的影响，新生婴儿的残疾率高得吓人，平均10个婴儿里边，就会有3个婴儿出现不同程度的身体畸形……后来，我研究出了机械义肢，以及灵脑芯片。

    只需要将这个芯片移植到人的大脑里，就可以让他们操控身体上的机械义肢，操纵很灵活。

    只是到了后来，我发现没这个必要了。

    因为从超凡……嗯，大概是超凡62年开始，庇护所里出生的畸形婴儿，身体里都进化出了一种奇特的器官，并且，他们还全都具备咒术天赋，可以学习咒术，成为咒术师了。

    他们拥有感知灵力，操控灵力的天赋。

    一个叫郑海的科研学者，给了我灵感。

    他说，

    ‘既然这些残疾人都可以操控灵力，那就让他们用灵力操控机械义肢不就行了？’

    我觉得很有道理。

    然后我以他的这句话为基础，发明出了一种更简便的机械义肢。

    它不需要各种复杂的构造，也不需要移植大脑芯片。

    只需要一颗灵能核心。

    因为咒术师可以操控灵力，他们只需要和这颗灵能核心进行匹配，就能通过灵能核心，来直接操控机械义肢。

    如此一来，哪怕机械义肢就是纯粹做个铁壳子，只要里边安个灵能核心，这些人就可以操控机械义肢，不至于造成生活的不、不便……嗯？观棋，你什么表情？”

    韩梦瑶说着说着，却发现李观棋的表情极其古怪。

    “我……”

    李观棋欲言又止，一时间却不知从何说起。

    所以。

    新纪时代的咒术师，那些人的机械义肢……起源就是在这里，是韩梦瑶的发明！

    这种错乱感太特么奇妙了……

    “梦瑶。”

    李观棋看向正在开车的她，轻笑道：“其实，我们这些超凡者去到的诡异世界，很可能，不，应该说是有99%的可能性，就是很久很久以后的未来世界，在那个时代，他们还在用着你的机械义肢，就是你发明的灵能义肢。”

    “啊？”

    韩梦瑶一怔。

    “怎么了？”

    李观棋有些疑惑，“你不高兴吗？那可是后世几千，甚至几万年以后啊，未来的人类还在沿用你的科学发明呢。”

    “这可不是什么值得高兴的事情。”

    韩梦瑶双手握着方向盘，面色复杂，“如果你说的是真的，那都那么久以后了，难道人们还没研究出肉体再生的技术？可我手底下那一个专门研究异血的团队，现在都快研究出来了呀。”

    “额……”

    李观棋一时语塞，“其实是有的，不过他们不用，但是……嗯，这就涉及到文化之类的东西了，三言两语也说不清。”

    对新纪咒术师来说，身体的残缺是天赋的表现。

    当然有人会选择再生肢体来掩盖，比如李观棋曾经见过的草原女孩穆雅。

    但更多的咒术师，不喜欢这样。

    他们更喜欢用华贵的机械义肢来表现，这才是他们最喜欢的。

    “我真的有很多事情想问你。”

    韩梦瑶看着前方街道的情况，笑道：“关于诡异世界，关于这个未来是什么样的，你离开的这段时间都在做什么，还有我这百年来都经历了什么，很多很多，我真的有太多太多事情想和你聊了。”

    “我也是。”

    李观棋点点头，神情认真。

    在久别重逢的甜蜜时光之后，他知道，那些沉重的事情，也该提起来了。

    比如，韩梦瑶是怎么找到这个，物产一看就很丰富的异度空间的？

    这个小世界的物产资源绝对非同小可，否则不可能支持观梦庇护所的蓬勃发展。

    还有，观梦庇护所为什么在超凡50年以后，就龟缩在这个异度空间里边，与世隔绝，销声匿迹？

    还有就是，韩梦瑶一直都在躲避的那个敌人，那头能够凭借一张照片就撕裂时空的敌人，到底是谁？

    以及，李观棋个人觉得最重要的那个……韩梦瑶和邪凰的问题。

    超凡18年，韩梦瑶去北极解决她和邪凰之间的事情，那件事，最终究竟是怎样的一个结果？

    还有太多太多。

    “我们晚点再聊吧，好么？”

    韩梦瑶驾驶着悬浮飞车，离开城市，来到了一片鸟语花香的山间树林之中，停在了一栋山间小别墅的庭院门前。

    她转过头，看向副驾的李观棋，柔声道：“公公婆婆他俩不喜欢嘈杂的城市，生前一直是住在这里的，我平时也是住这里，他俩的房间我经常打扫，现在……去看看？”

