    第208章 她的傅哥哥   

    姜禾浔好像回到了小时候。

    

    她走在黑漆漆的楼道里，过道里一个人都没有，只有风吹过的声音。

    

    她想起来了，好像是她小学三年级时的宿舍。

    

    小的时候，她很怕胆小，怕黑又怕鬼。

    

    因为家里只有她爸爸，可她爸爸是缉毒警，经常因为出任务而不在家。

    

    所以，小学三年级她转了学，进了有托管的小学。

    

    因为托管的学生数量太少，她的宿舍只有她一个人住进来。

    

    宿舍晚上九点半就熄灯了。

    

    她不敢睡，蒙着被子也不敢闭眼。

    

    傅之珩已经读初中，瞒着他爸不住校，每天晚上悄悄从学校翻墙跑出来，来她的学校找她，怕她饿，还给她买夜宵。

    

    她住在宿舍一楼，少年从窗户的防护栏里递给她。

    

    他带着一顶黑色的鸭舌帽，笑容温暖又灿烂。

    

    “浔浔乖，不怕，有我在。”

    

    那天晚上，他就在她的宿舍外面坐了一整晚。

    

    陪着她，哄她睡觉。

    

    他告诉她：“黑夜是我们的好朋友，如果遇到坏人，我们能躲在暗处，不被坏人找到。

    黑夜还能让我们找到夜空中最亮的星，看到夜晚最美的风景。”

    

    她不由问：“傅哥哥，那现在天上有最亮的星星吗？”

    

    “有，有两颗。”

    

    “那我们的妈妈是不是就是那两颗最亮的星星？”

    

    “对，她们在看着我们，所以浔浔不用怕黑夜，她们在天上会保护我们。”

    

    后来，她再也不怕黑。

    

    因为黑夜里最亮的星星是她和傅哥哥的妈妈。

    

    ……   

    姜禾浔沉沉陷入了美好的梦境里。

    

    她走不出去，也不想走出去，更不想从美梦里醒来。

    

    梦里有她的爸爸，她的傅哥哥……   

    爸爸给她买了她最喜欢的芭比娃娃，买了她喜欢的漂亮发卡。

    

    没有任务的时候，他会带她去附近的公园野炊，去山中露营……   

    他忙的时候，傅之珩带着她去骑行，把省下来的钱给她买她最爱吃的哈根达斯……   

    他带着她去过雪山，爬过玉峰，走过最美的乡村小道……   

    她重复着那些美梦，一遍又一遍。

    

    然而，这些美梦全都一一破碎了。

    

    “浔浔，你爸爸中弹牺牲了，他是顶天立地的英雄，以后我们都是你的爸爸妈妈……”   

    她木然着脸看着躺在棺中的爸爸，浑身都在发抖，眼睛又干又涩。

    

    悲怆的哀乐不停在耳中旋转，很多人在哭，只有她一滴泪都没有流，明明她难受得撕心裂肺。

    

    她不要爸爸当英雄，她只想要他，只当她一个人的爸爸。

    

    傅之珩把她抱在怀里，轻轻说：“浔浔，不要怕，以后我照顾你。”

    

    可是，他也食言了。

    

    湖水太冷了，冷得她浑身刺骨。

    

    他的身上全是血，像烟雾一样散入湖水里。

    

    他说：“……浔浔乖，屏住呼吸，不要发出声音，不要发出声音……他们会看到的……”   

    她很听话，很乖，她不敢发出一丁点声音。

    

    她躲在湖水下，双手捂着嘴巴，死死地屏住呼吸，眼睁睁地看着少年死去的身体越飘越远，越飘越远……   

    她无声地流着眼泪。

    

    这个世界，终于只剩下她一个人。

    

    

