    司金轮的举动顿时引起了其余几个七星宗门真传弟子的注意。

    他们也开始纷纷效仿，运转起修炼功法来，驱散脑海中的这些负面情绪和林枫所带来的刀道压迫。

    姜昆忽然回过神来，他绝对不能让这些人停手，如果这些人对林枫心生惧意，那么之前的一切的准备都泡汤了。

    他也彻底得罪死了林枫，若是将来林枫彻底崛起，他姜昆肯定是要被清算的。

    所以，只能在此处解决林枫，彻底的断去后顾之忧。

    “诸位，可别着了这林枫道了啊，他刚才已经是拿出了全力对付关道友，现在正是虚弱的时候，只需要我们一起上就能解决他，小震撼术就在眼前啊！”

    姜昆当即传音给这四人，他必须要这些人一同攻击林枫才行，就算林枫再强，被他们这些人联合攻击也绝无可能有胜算。

    “姜道友，为何你不上？你雷修本就实力强大，难道还怕这林枫不成？”柯风停止运转修炼功法，他目前已经缓解了过来，林枫刚才的那一刀已经无法在他心中留下痕迹。

    姜昆从一开始就表现出要拿下林枫的样子，但是到现在都迟迟没有动手，柯风不是傻子，这姜昆之所以如此就是非常忌惮林枫。

    想要让他们打头阵出手，天下哪有这么好的事情，真把他们当傻子了？

    姜昆听后当即说道：“我自然是要出手的，但这林枫的威势太强，我一个人拿不下他，肯定是要让诸位帮忙的。”

    “帮忙可以，但姜道友先出手吧，只要你一出手，我们就会立刻动手。”卫新豪这时也说了句，他知道姜昆的心机有多深。

    其实一开始就应该让姜昆上的。

    姜昆闻言脸色阴沉了下来，这些人竟然没有被他的话所鼓动，果然能修炼到这个境界的人都不是傻子。

    “我出手可以，但诸位如果在我出手之后不出手该如何？是否我姜昆可以认为，诸位是在与我结仇？”姜昆语气转淡，他不出手看来是不行了。

    这些人虽然实力强大，但此刻可能是被林枫的气势所震慑住，根本不敢先动手。

    因为只要谁先动手，就会与林枫彻底结仇。

    他姜昆本来和林枫的恩怨并不大，但因为刚才站出来想要一起讨伐林枫，现在已经是结仇了，动不动手其实都是一个性质。

    “姜道友，贫道说话算话，只要你动手我必然动手。”司金轮这时直接祭出一杆金色的杵子，只要解决眼前的林枫，林枫的机缘就会有一部分落于自己手中。

    林枫如此强大，身上的机缘肯定不止《小震撼术》，这是目前这些人的心中所想。

    “好！”姜昆一咬牙准备出手了，他没有选择的余地，既然这些人愿意一同动手，那他就做这块敲门砖也无妨。

    林枫看见姜昆快速的冲了过来，冷笑一声道：“姜昆，上次被打的还不够吗，又出来讨打？”

    “哈哈哈哈！”姜昆忽然哈哈大笑起来，笑了一会后目光看向林枫：“当初与你在信欧尊者遗迹战斗，我并没有拿出实力和真正的手段，就算你现在更强了，我姜昆也不惧。”

    “那就别废话了，赶紧动手。”林枫第一次能打赢姜昆，第二次照样能打赢，不管和姜昆打几次他都是会赢的。

    现在林枫所要考虑的不是姜昆一个人，他所要考虑的是姜昆动手后那四个七星宗门的家伙会不会动手。

    或许可以确定，这些人是会动手的，因为他们此时都拿出了自己的武器。

    如果五个人一起上的话，就算他现在是青蛟霸体估计也挡不住。

    最后的结果可能就是两败俱伤，林枫不会小看任何一个人，这些七星宗门的真传弟子没有一个是弱的，身上估计也有很多强悍的东西。

    林枫对此不会大意。

    “我来帮你吧。”秦飞雪这时走了过来，当初林枫帮助过她很多次，这种时候该轮到她帮助林枫了。

    “我能对付这些人，你不用插手。”林枫知道秦飞雪应该很强，但他并不打算让她帮忙。

    “这些七星宗门的真传弟子每一个都不简单，你单打独斗的确可以赢过他们之中的任何一个，但绝对不能小看他们加在一起的力量。”秦飞雪严肃的说道。

    这些七星宗门的真传弟子和普通修士可不同，他们都是能一人战数人越级战斗的存在。

    “你们两个家伙还有时间闲聊？看招吧！”姜昆冷笑一声，抬手抓起自己脖子上的雷珠，就是往天空中这么一抛。

    雷珠迅速变大，天空中响起剧烈的轰鸣之音，雷芒大盛之下雷电的气息愈发浓重。

    就在林枫和司金轮几人即将动手的时候，天空上忽然落下了一名白衣女修，稳稳的站在了林枫的身边。

    她抬手一挥，一道快到极致的白芒瞬间击打在了空中的这串雷珠之上。

    姜昆忽然感觉胸口有些发闷，立刻收回了空中的雷珠，将其重新挂在了自己的脖子上。

    他这才惊异的看着林枫身边站着的白衣女修：“南宫瑶圣女？”

    “是南宫瑶圣女！”

    “怎么会是她？”

    远处的看热闹的人群都是震惊的叫了出来，南宫瑶圣女竟然出现了，而且好像是站在林枫这边的。

    “这林枫到底是什么来头啊，南宫瑶圣女竟然愿意为她出手？”

    “我怀疑我在做梦，南宫瑶圣女是何种身份，怎么可能会为一个男修出头呢，之前可从未听说过南宫瑶圣女会如此啊？”

    “这林枫恐怕大有来头，不仅实力强大，人际关系也很强，真不知道他是如何认识南宫瑶圣女的。”

    “休要再议论圣女了，你们嫌自己活的不够久，想死？”

    一群人在议论纷纷，但很快大家就闭口不言，如果这些话语被南宫瑶圣女听见，杀了他们都是白死的。

    关雄此时已经可以坐起来了，他现在看见林枫心中就升起一股恐惧，林枫的那一刀太恐怖了，他根本不是对手。

    如果再给他一次机会，他绝对不敢和林枫打，有多远他就会走多远。

