    许了有现代社会的经验，又曾经在洞玄仙派学艺，见过仙家气象，故而余烬山的建筑工程，就进行的颇有规划。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是修月七友都是有建筑洞府经验的人，铃铛儿也是从小就锦衣玉漱，见多识广，能出不少的主意，所以余烬山改造工程，就冲着三日一景，五日一胜变化。

    无数小妖又都是不要钱的苦力，所以不过数十日功夫，余烬山满山上下，内外沟通，分为一十八层，百余座洞府，无数通道曲径，就渐次建造了起来。

    许了也不是特别挑剔的人，故而当余烬山建造的七七八八，他就不耐烦继续浪费光阴，带了手下众妖，打算回去朝歌城。

    虽然应王有七八成可能回不来了，但毕竟朝歌城还有几头妖帅坐镇，尤其是飞云侯亦是应王手下重将，足以给他们挣得地位，比去别处厮混总要强一些。

    尤其是飞云侯手下有数十万群妖，若是都给炼化如弥天大阵，许了单凭这座大阵虽然还不足以抗衡应王之流的顶峰妖帅，但对付震天侯，应嫦娥之类的妖帅，却足以立于不败之地。

    飞云侯也是无奈，他被弥天大阵炼化的那一刻，就已经认了命，倒不是他没有心气翻盘，而是弥天大阵精微奥妙，让这头妖帅心底绝了望。

    余烬山拔空而起，黄云滚滚，开始还气势惊人，但飞出千余里之后，就变得轻盈如羽，跟周围天地元气隐然相合，再也没有了激荡风云，排空雷鸣的动静，但这一幕落在飞云侯眼里，顿时更生绝望，这代表弥天大阵威力又有新的变化，更胜方才一筹。

    许了也是心头微微一变，因为这个变化却跟他无关。

    一头全身金色丝缕的猴子，从余烬山上跃起，尽情的舒展筋骨，就好像全身心都是满足，一腔子都是欢喜。

    其实这头大妖，面容俊美，身躯匀称，七八分更像是人类，只是身上生有无数火焰妖气凝练，所化的金丝，这些金丝并非毛，但却颇为相似，就如生了一身通体金光的长毛。

    许了笑吟吟的看了一会儿，这才叫道：“徒儿，还不来拜见师父！”

    这头大妖瞧了一会儿许了，呲牙一笑，落在了许了身前拜了八拜，叫道：“亏得师父传授徒儿两般变化，不然就算成妖了，法力低微，也要给人欺负。”

    许了伸手一拍，喝道：“既然怕被人欺负！何不更上层楼？”

    这头大妖摇了摇头，叫道：“徒儿还没有名目，还请师父赐下名讳，一旦成了大妖，若是没有个尊号，如何风头？”

    许了细细思忖，叫道：“我门下有五个弟子，你算是第六个，又是余烬山成妖，就叫做余六吧！”

    余烬山孕育的这头大妖，性子单纯，根本不觉得这个名字有多敷衍，也没觉得有多难听，反而因为平生第一次得了名讳，欢欣鼓舞，叫嚷了半日，大叫道：“今日起，我就唤作余六了！”

    铃铛儿在山上听得，不由得撇嘴，暗暗叫道：“这么粗俗的名字，也亏得敖九伯伯起得！他叫做敖九，徒儿叫做余六，这师门可有些怪哉！”

    且不说铃铛儿吐槽，这么不靠谱的师门起名风格，就连修月七友，裴梨和裴庆姐弟也都没想到许了这般了不起的人物，给徒儿起名字如此随性。

    余六活蹦乱跳了一阵，这才按落火光，摇身一抖，就跟余烬山生出了微妙感应，这座余烬山是他的本壳，故而操纵起来比弥天大阵还要方便，刚才正是余六破关，这才让余烬山跟弥天大阵又复紧密一层。

    余六跟余烬山气息感应，却不是为了取回本壳，而是跟弥天大阵生出感应，他被许了以大阵祭炼的时候，虽然也觉察出来这座阵法是要祭炼自己，但却也知道这座阵法虽然有些牵绊，但却未必没有好处，他本来就是淳朴的性子，没觉得许了会害他，就干脆借助了弥天大阵修炼。

    若不是弥天大阵有反哺之能，他还未有这么快就化形而出，此刻他想要借助弥天大阵的威力，却是为了另外一件事。

    他早就踏入妖将巅峰，但却始终差了一线，没法继续突破。因为他天生顽石，乃是一座大山，没有血脉传承，也没有人指点，又受制本壳，若是按照正常情况，就算余六化形，也没有办法突破妖将的境界，甚至以后都未必有如此机缘。

    但他得了许了传授的两部法诀，许了知道他没有血脉，故而没有传授妖神经，灵宝三十六变也不合适这头大妖，所以他传授了天象三十六变，把大日焚空变和流金铄石变传授了下去，却有了一个机会，现在他就是想把这个机会用了出来。

    余六呼喝一声，身外绽放金光，他性子活泼更喜欢大日焚空变，故而身躯化为骄阳，灿烂夺目。

    若非有弥天大阵护持，除了飞云侯之外，所有人都要被炽烈大日真火焚成飞灰，就连海无涯和许了都不例外。

    海无涯虽然是妖将，但实力太弱，许了虽然有万般本事，终究也不过是一头才炼开十条罡脉的妖王，跨越两个大级数的差距，宛如天堑不可逾越。

    许了把阵法催动，护住了所有手下，心头也颇忐忑，若是余六突破，进军妖帅境界，他手头就有两大妖帅了，凭着弥天大阵，他就能让飞云侯，又或者余六，暂时突破本身修为，臻至十余条道脉的境界，虽然还不足以横扫四海疆图，但却已经是极为了不得的力量。

    若是配合九元算经第五章的推演之法和无上智慧，甚至在最合适的情况下，足以翻转一切境况。

    许了暗暗思忖道：“再有最多十年，我就能突破妖王，踏入妖将级数，若是弥天大阵还能吞了飞云侯的部众，我甚至也可以借助大阵，临时突破妖帅境界，那时候，说不得就要谋算一些未来了。”

    许了心头盘算，对余六突破境界，也是十分着紧！