    得到女娲真血还有一个好处，那就是寿元大幅度的上升。

    根据仙道笔记的记载，凡人只要没有踏足仙道，就脱不出生老病死的循环，就算是上古时期的天人，也不过一千两百多年的寿命。

    而风元此时的寿元，就已经超出了上古天人的极限。

    如果没有灾劫，他能无病无痛的在这方世界生存三千年。他现在有了悠长的寿元，也有了护身保命的实力。

    只要能积攒足够的能量开启一个顶级的中等世界或高等世界，就算花费二十年、三十年的时间也无妨。

    在湖泊旁边站了一会儿后，风元收回了心神，开始吸收悬浮在心海上方的清光庆云。

    这清光庆云是他在上个世界所得到的仅次于女娲真血的收获。

    在庆云之中，随他一同来到这方世界的龙魂还在不断的游走，十分的欢快。

    “清光庆云，绝对能让我的气数达到金花璎珞的层次……有了天境巅峰的实力，再加上这一身气数，只要不作死，就绝对不会死！”

    风元念头一定，清光庆云立即呼啸而出，和自身的气数相互融合。

    呼！仿佛天地震动，风起云涌。

    一股清光冲霄而起，气机覆盖百万里方圆。

    一道龙吟惊动八方，临淄城上方的天空，无数的云霞汇聚，似乎凝聚成了龙形。

    虚空中，正在吞吐临淄之地气机的气运蛟龙，突然炸开，一条龙魂冲破虚空，张嘴将气运蛟龙炸开的气息吞食。

    嗡！

    转眼间临淄城的气运蛟龙，就变成了一条神光灿灿的真龙！

    真龙吞吐气机，迅速的生长壮大，在虚空中蜿蜒起伏，层层叠叠的云霞中，隐隐有真龙之形显化。

    本来常人无法看到的气运真龙，在这时候显现出了一丝踪迹。

    在城墙上巡视四方的家将甘岑有些惊疑不定的抬头看向天空，只见天空中的云霞龙形从天空的西方到东方，不见首尾，遮挡天空。

    “这是怎么回事？”

    甘岑并不是炼气士，也不会观气术，只能看到天空发生了异相，并且这异相的中心似乎就是临淄城的侯府。

    他心中莫名的生出一种感觉，这天空中的异相，绝对和公子有关！

    轰！

    临淄城上方的无数云霞化成龙形开始来回的盘旋，变成了一个大漏斗，狂风雷电随之而来，唰唰唰！刚才还晴朗的天空，开始乌云笼罩，下起了连绵不绝的小雨……

    吼！

    在风雨交加的时候，又是一道龙吟声响起，和刚才虚空中常人无法听到的龙吟不同，这一道龙吟声，响彻了天地。

    即便是数百万里之外的青州城，城内的无数百姓都隐隐的听到了这声龙吟。

    龙吟声中，蕴含着强烈的威压，还有横贯八方，纵横天地的强大气势！

    而临淄城的百万东夷人，在听到龙吟声之后，下意识的拜倒在地。

    在临淄数百万里境内的山川河流中，那些诞生了灵智的妖怪精怪，在龙吟声中浑身簌簌发抖，本来自由自在的身躯，在这一刻像是套上了一层极大的限制。

    正率领神风卫绞杀境内妖怪的风飞擎顿时大喜，不管天空的异相，立即厉喝连连，将气息大降的妖怪刺死当场。

    ……

    “气运压制、真龙降世……那青州侯世子居然有这样的气数！”

    飞凤山。

    正在打坐的道行天尊忍不住的起身，双目涌出灵光，朝着临淄城的方向看去。数十万里的距离对他来说根本不存在。

    在他的眼中，临淄城上方虚空中的变化近在眼前。

    他在观察临淄城气数变化的同时，右手掐指不断的推算，想要知道临淄发生变化的原因。

    韦护还没有见到过师父如此失态，默默的站在了师父的身边，先是看了山林中被龙吟声惊吓到的飞禽走兽一眼，然后也抬头朝着临淄方向看去。

    他虽然跟随道行天尊修炼的时间不长，但眼光却已经培养起来。

    几天之前，临淄的气数还只是两爪蛟龙，这气数虽然有着极大的潜力，但极限也就是东方的一个霸主。

    想要代替大商王朝成为新的人族正统，还不够资格。

    但这才几天时间，本来只有蛟龙气数的临淄，却发生了这样的变化！

    “这是……”

    道行天尊不断的推算，很快就知道了临淄气数变化的原因。

    他一挥手，面前出现了一面水镜。水镜中显现出了风元的模样。

    在水镜中，韦护看到风元的天灵上方，无尽的气数汇聚成了金光璎珞，五色华盖加上璎珞庆云，让对方的气势更加的明显和强盛。

    不过，让道行天尊震动的不是风元的气数，而是他所显化出来的气息……

    “女娲娘娘所留下来的血脉！居然是这样！”

    怪不得，对方的气数在几天内会有这样的变化！原来是觉醒了女娲娘娘的血脉！

    风元本来的气数是五色华盖，这种是人道公侯的气数，不足为奇。

    但金花璎珞在人道中，乃是四大伯侯的气数，仅次于朝歌的人皇。这种气数关系到人道气数的消长，十分的重要。

    道行天尊心中疑惑对方的气数为什么会有这样的变化，所以不惜消耗法力，来推算风元发生变化的原因。

    现在原因找到了！

    风元觉醒了圣人的血脉，自然会气数大增。有圣人垂青，风元的气数突破极限大幅度上升虽然有些离谱，但也说得过去。

    “师父，你是说，这青州侯世子觉醒了女娲娘娘的血脉？”韦护也有些震惊。

    “不错！有圣人血脉，青州侯世子的气数大增，将来就算无法取代大商成为人道正统，也能成为四大伯侯之一！”

    道行天尊点点头。

    四大伯侯，这还是对方的下限！

    如果是青州侯有这样的气数，道行天尊还不至于如此。

    但风元身为青州侯世子，在没有继承侯位之前，他在大商的地位并不高。

    这证明他所拥有的气数，只有一小部分是大商王朝的加持，绝大部分的气数源自自身。

    只凭自身的气数就有金花璎珞的异相，还有气运真龙凝形，这简直是标准的人皇后备！

    此时，风元的气数和临淄的气数相互交融，形成的气运真龙已经覆盖了整个临淄。

    临淄数百万里范围内的所有妖魔鬼怪，在这一刻，都开始受到人道气数的压制，实力降低不少。

