    黄蟒一族院子里

    墨巴看着萧长天手中不断拍动自己翅膀的青鸾。

    也是挠了挠头，对着萧长天说道：

    “前辈，我看今天大家吃的挺好的，就不用了吧。”

    虽然黑虎和青鸾身上的血肉能够给他们修行带去巨大的帮助。

    但是他们的体质摆在那里，一时间怕是承受不了那么多的能量啊。

    萧长天听到墨巴的话后，看着自己手中不断拍动自己翅膀的青鸾。

    “嗯...好吧。”

    这院子的人想来也不能一下子吃的太撑了，得慢慢适应才行。

    而且看自己手中的这只小鸟，活力看起来是不错。

    就是肉嘛，看起来没有多少，养一阵子再吃也不错。

    而青鸾听到萧长天答应不吃自己，心里也是松了一口气。

    接着就感到自己被放进一个笼子当中。

    萧长天提着手里的笼子，缓缓放在院子的桌子上面。

    “那我先把它放在这里咯。”

    萧长天看着自己面前的笼子，也是有些无奈的。

    这次他出来带的都是成品，没有带什么原料。

    这里又没有钢铁什么的，萧长天也只好用木材做一个。

    看到青鸾被萧长天锁在笼子里面，胖哒荣荣也是不由对着头上的玄武说道：

    “老大，美女好像被主人关起来了，这也是治病吗？”

    “那当然，主人实力通天入地，你别看那小鸟被关在笼子当中。”

    “但你仔细看那笼子，跟主人之前做的那些笼子是不一样的。”

    胖哒荣荣听到玄武的话，也是朝着桌子上面的笼子看了过去。

    “有什么不一......”

    胖哒荣荣话还没有说完，就感受到笼子里面的灵力浓郁程度是外面的几倍。

    在笼子里面修炼的话，速度一日千里啊。

    “现在知道了吧。”

    玄武看着有些震惊的胖哒荣荣，嘴里缓缓说道。

    而此时在笼子当中的青鸾，脑子已经完全清醒过来。

    这里是一处小空间？

    青鸾看着自己周围的一切，发现自己被关在一处空间里面。

    周围是由一根根布满道韵的木头组成的结界。

    外面则是自己刚刚看到的院子。

    不行，自己得赶紧出去才行，不然说不定什么时候就被吃了。

    青鸾心里这么想着，也是赶紧汇聚自己身上的真元。

    一道风刃就在自己的面前形成，对着面前的结界轰了过去。

    嘭！风刃打在结界上面，仿佛跟被吸收了一样。

    一点波澜都没有激起。

    完了，那丽无双到底是造了什么孽呀？

    厄运这么强大，直接给自己招来这么一尊存在？

    青鸾看着自己所在的这片空间，眼里全是绝望。

    接着，青鸾就感到自己体内的真元突然变得充实起来。

    怎么回事？

    青鸾感受着周围的变化，突然感到自己所在的这片空间灵气比外面浓郁了几倍。

    而且还自觉地往自己身上注了进去。

    完了，不赶紧炼化的话，自己就要爆体而亡了。

    青鸾赶紧运起自己的功法，消化自己体内的真元。

    而在这个时候，萧长天也是一旁走了过去。

    手里拿着一个小碟子，里面放了一些小米。

    “大功告成，这样子小鸟才能长胖起来。”

    萧长天将小碟子放在笼子里面，便心满意足地离开了。

    而青鸾刚炼化完自己体内过多的灵气，看到面前的食物。

    也是走了过去啄了一口。

    这是？

    一颗米入肚，青鸾就感到自己身上的真元被浓缩了许多。

    这人是给自己这些米是打算帮助自己修行？

    青鸾感受着自己体内的变化，心里一阵欣喜。

    接着似乎想到什么，难道那人是觉得自己的修为不够。

    打算把自己养肥了再吃？

    心里这么想着，青鸾也是朝着萧长天所在的方向看了过去。

    只见萧长天正一脸笑意地看着他。

    看到这笑容，青鸾心里一阵激灵，越来越觉得自己刚刚那个想法没有问题。

    “那只小鸟我就先帮你放好了，之后你们想怎么样看着办就好了。”

    “我们在这里逗留了也有一段时间，我们还有事在身，就先离开了。”

    院子里，萧长天带着苏妲己他们，对着墨巴缓缓说道。

    墨巴听到萧长天的话，也是帮着萧长天牵来马车。

    接着，萧长天就带着玄武，猴子他们缓缓上了马车。

    而在这个时候，玄武和胖哒荣荣也是从墨巴的身边经过。

    “小蛇，那美女就先交给你看养了，等她病好了，我就会回来带走的。”

    墨巴听到玄武的话，身形也是一震，忙对着玄武点了点头。

    这玄武前辈发话了，看来那小鸟以后自己也要多多照看才是。

    墨巴可不敢跟萧长天那样想，将她炖了做汤喝。

    ......

    神界和天元大陆的裂缝处

    青丘，血龙，黄猿和神庭之主分身四人并肩而立。

    而在他们身边的丽无双，则是指着面前的两界壁垒，对着他们缓缓说道：

    “各位大人，这就是去往天元大陆的空间裂缝了。”

    血龙，黄猿，青丘和神庭之主分身他们对视一眼，就对着丽无双缓缓说道：

    “走吧，带我们去兽皇山脉。”

    话音落下，丽无双就率先走了下去。

    穿过空间裂缝，血龙他们的身影就缓缓出现在天元大陆的上空。

    “各位大人，跟我来。”

    再次来到天元大陆，丽无双也是谄媚地对着血龙他们说道。

    “走！”

    “妖皇舍利，我来了。”

    在丽无双身形掠过之后，血龙他们也是赶紧跟上上去。

    而在这个时候，在兽皇山脉一处山洞前面，几只妖兽护卫并肩而行。

    “你们说黑虎统领都消失了，青鸾统领也没有见到，青丘大人留我们在这里是为了干嘛？”

    “我也不知道，只是听说有宝物出现，不然青丘大人他们也不会花那么大功夫把我们送过来。”

    “我怎么感觉在黑虎统领消失之后，青丘大人他们好像抛弃了我们。”

    “别瞎说......”

    而在几个妖兽护卫窃窃私语的时候，山洞之中突然一道光柱冲天而起。

    嘭！光柱直冲天际，接着就在山洞周围形成一个结界，隔绝了一切探查。

    “怎么回事，快回去通知青丘大人。”

    一个妖兽护卫看着结界范围内，所有植物都变了形态，有些惊慌的说道。

