    推门进来的人穿着一身休闲运动服戴着帽子，脖子上挎着个耳机，手里还拎了一打啤酒，外套后面的图案是一张京剧的孙悟空的脸。

    琪琳看着走进来的年轻男子疑惑道：“你是。。？”

    来者看着正在给叶凌云擦脸的琪琳道。

    “你，你是弟妹吧！我是孙悟空，躺着的那是我兄弟。”

    琪琳有些吃惊的看着面前的年轻男子道：“你是孙悟空？使金箍棒的那个？”

    孙悟空有些惊讶的看着琪琳道：“哦，叶子和你说过我？”

    “说过，可是，你这。。”

    “哦，你说的是这样吧！”

    孙悟空解开伪装变回来原本的模样。

    琪琳长大了小嘴。

    “怎么，吓到了，我在变回去！”

    琪琳摆摆手道：“不用，不用，我只是有些惊讶！”

    孙悟空将啤酒放在桌子上，拉过来一把凳子坐在床边。

    “你和叶子一样叫我猴哥吧！是不是觉得我和你们神话里的感觉不一样，少了一些桀骜和威武霸气！”

    琪琳点了点头道：“是有一点。”

    孙悟空打开一罐啤酒，向琪琳递了递，琪琳摆摆手，表示不喝。孙悟空拿起酒喝了一大口。

    “那是你们小说里写的，其实我就是这样的，一个宅了好多年的，嗯，宅男。叶子不也是吗？神州志里写的他和真实的他也不一样！”

    “神州志中说他是一个充满着一身正气的战神，可在私下里我们可是叫他小狐狸，狡猾的很，坑了老杜好多东西！还天天晚上去怡红院喝花酒！”

    ？？？

    (●—●)

    什么院？

    喝什么酒？

    孙悟空好像意识到了什么轻咳一声，装作没事人，不，没事猴一样喝了口酒继续说道：“他情况怎么样？”

    琪琳摇了摇头道：“还在昏迷还是没醒。”

    孙悟空皱了皱眉头道：“他到底出了什么事，以他的实力昨天那样的战斗他不可能会昏迷，顶多消耗过大还没到昏迷的地步！”

    琪琳看着躺在床上的叶凌云开口道：“他的状态其实一直不好，我和他是在去年认识的，他的超级基因，因为被人暗算不得已自我封锁，所以刚认识他的时候，他和我一样都是普通人。”

    “但他有着一个增强实力的方法，后来也有了远超普通人的实力，但是前几天他出去一趟说是帮一个朋友的忙，回来的时候就受了重伤。”

    孙悟空皱着眉头看着叶凌云盔甲上的破口，喝了口酒。

    “昨天晚上有个外星机甲在机场路破坏，我当时也在现场，我胸口被打穿了。叶子他为了救我解除了封锁，在然后。。。”

    孙悟空把空罐子捏扁，放下又拿起了一罐，打开喝了一口。

    “放心吧，他没事，我刚刚检查了一下，他体内的能量就快就会平稳下来了，很快会醒过来！”

    琪琳惊喜道：“真的吗？”

    “怎么还不信你猴哥我？”

    “信，我信！”

    琪琳看着孙悟空道：“猴哥，你们是怎么认识的，能和我说说吗？”

    “我和他啊！”孙悟空看着躺在床上的叶凌云陷入了回忆。

    “那都是千年前的事了！千年前，有一群来自其他地方，乘着一艘叫做云霄天庭的太空大船的家伙们要来侵略，我与他们斗得天昏地暗，那时叶子也加入了战斗来帮我，最终我们赢了，我和叶子也成为了朋友，成为了兄弟成为了地球的守护者！”

    “在那几百后年叶子和我，没事时喝喝酒斗斗法，想想那时还很潇洒！在后来啊，他说他要出去走走，我说去吧，地球有我呢！可是这一走就是千年，我也是今天看到新闻才知道这小子已经回来了，新闻上还说这是投影技术，可我可知道这是这小子的看家本领啊！”

    这时，门被推开来了，孙悟空瞬间换脸，回头一看结果发现是一只背着黑色小背包的哈士奇迈着嚣张的步伐走了进来。

    琪琳快走了过去将小背包解下放在了桌子上，回头发现啸天直勾勾的盯着孙悟空，眼神不对劲！

    这特么谁啊？

    不会也是来挖我老大墙角的吧！

    二百五～二百五～

    咔咔咔，掏出手机开始打字。

    你特么谁啊？干嘛的！

    孙悟空看着打字的哈士奇笑道：“这就是昨天晚上那只狗吧，不错，竟然有二代的实力！”

    孙悟空看着啸天变回了原来的模样。

    ∑(￣□￣)

    目瞪狗呆！

    二百五～二百五～

    卧槽，卧槽，变脸！

    琪琳看着啸天道：“二哈，这是猴哥，叶子的朋友！”

    二百五～二百五～

    老大的朋友，吓我一跳，我还以为又是一个拎着锄头想挖墙角的呢！

    咔咔咔！

    猴哥好，我叫啸天，叶子是我老大！

    孙悟空看着眼前的二哈笑道：“呵呵，你好，啸天！”

    咔咔咔！

    嫂子，背包里我买了吃的，你快去吃点吧！这么久没吃东西，身体会受不了的。

    孙悟空看着琪琳道：“弟妹，放心吧，叶子他这几天就会醒过来的，你也要照顾好自己，省的他醒来后担心！”

    琪琳点了点头道：“嗯，我明白，谢谢猴哥！”

    孙悟空站起来拿起一罐酒打开道：“那叶子就拜托你了！”

    “猴哥，你要走了吗？”

    “嗯，我得去问问到底发生什么事了，弟妹，照顾好自己也照顾好叶子！”

    琪琳点了点头道：“嗯，猴哥放心吧！”

    孙悟空打开窗户，直接飞走了。啸天将窗户关上，看着窗外孙悟空的背影。

    二百五～二百五～

    会飞啊！真特么帅！我要是会飞就好了！

    到时候谁特么打游戏坑我，我飞过去就是一顿揍！

    南海舰队，巨峡号，杜卡奥办公室。

    杜卡奥喝着茶看着手里的数据报告。

    “砰！”

    刚刚修好的门又被踹坏了！

    杜卡奥站起身来就看到怒气冲冲的蔷薇走了进来。

    “老杜！你告诉我你什么意思？”

    ∑(￣□￣)

    “注意影响！这是军队！怎么了？是招人不顺利吗？”

    “你还好意思让我注意影响？你卖女儿的时候想过我的感受吗？”

    “你，你都知道了？”

    “要不是我今天碰到那只哈士奇我都不知道！好啊！老杜，在我还没出生，不，不对，在还没有我的时候你就把我给卖了？”

    杜卡奥尴尬的轻咳一声道：“当初签婚书的时候，我心思白嫖来着，就那个起爆符，秘密部队用的那个！但没想到后来有了你。”

    ？？？

    “什么意思(;｀O′)o，我是个意外是吗？”

    “没有，你知道我。。。”

    “我知道什么？你想让我知道什么？”

    蔷薇发泄一通直接转身离开，丝毫没有给杜卡奥解释的机会。

    杜卡奥看着蔷薇的背影叹了口气道：“蔷薇啊，你一直是我的骄傲啊！你承载着我最珍视的时空基因，你的未来必定会很辉煌！但身为父亲的我不可能永远陪着你，而且战争就要来了，我能不能活过这场战争都是未知的。

    杜卡奥拿出装婚书的小盒子喃喃道：“现在只有将你托付给叶子才能代替我好好的保护你啊！我才放心啊！”

    这时，窗户突然被打开。。。

