    这次进入中华阁的是一个身着红衣的男子，皮肤娇嫩，好似能滴出水，但他确实是个男子。

    或者说，曾经是。

    他身上配着一把细窄的长剑，除此之外，算是别无余物。

    若是来典当，总不可能是当衣服的。

    他走到柜台前，语气有些生硬，可是那一丝尖细仍旧透着生硬中，教人觉察不来。

    他陷入想要掩盖声音中的生硬，可是明显没有成功。

    越是掩饰，越显得他很在意。

    一个人若是太在意某样事物，总是容易被人利用，或者成为破绽。

    红衣男子很显然是不想被人利用或者有破绽的那种人。

    只是他陷入还没有做到这一点。

    “我要当东西。”

    沈放笑了笑，悠然地回应着，“如果你想当剑的话，那么我拒绝。因为本店已经有一把绝世好剑，若是收了其他剑，它会吃醋的。”

    “我的剑就是我的命，就算我敢当，你怕也不敢收。”红衣男子冷硬地回着。

    沈放轻轻道：“那你可错了，本店确实有收命的业务。”

    “那是阴曹地府才有资格做的事。”

    “不巧，本人正是阴曹地府的人。”

    红衣男子深深看了沈放一眼，对于沈放的答案，他似乎毫不意外。或者说他提到阴曹地府时，本就是为了沈放嘴里的答案。

    他得到证实。

    于是他越过了刚才的问答，话锋一转，“就算你是，可我的命暂时也不能当。现在我要当其他的东西。”

    他从衣服里掏出一根绣花针。

    沈放看着绣花针，既熟悉也不熟悉。

    针的款式和他送出的绣花针是一样的，但不是当初那一根。

    “你想当多少？”沈放平淡问道。

    仿佛他从来没有见过这样的绣花针。

    “你给多少？”红衣男子反问道。

    他问话的同时，一把细长的窄剑递了过来。

    世间的剑法，各有各的玄妙，各有各的套路，各有各的环环相扣。但眼下这一剑，抛却了任何剑法的套路，只是简单的一递。

    这一递已然经过千锤百炼，能准确无误地将剑尖送入任何地方，包括心脏。

    高明的剑法在于克敌制胜，而这样的剑法，只有一个目的，那就是杀人。用最简单最直接的方式杀人。

    甚至不考虑这一剑之后的事。

    要么成功，要么失败。

    没有任何退路可言。

    简简单单的一剑，诠释出舍去一切的狠辣。

    因为简单，因为千锤百炼，所以在“快”和“准”上面做到了极致。哪怕是一个普通人，照着这样的方法练下去，也能成为一个出色的杀手。

    何况对方还修炼有不俗的真气，以及真气赋予的特有发力方式，能让他出剑的速度增加许多倍。

    沈放跟怜青青说过，“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    这一剑正好为这句话完美代言。

    递过的剑，仿佛已经不是剑，而是阎罗的帖子。

    阎王要你三更死，从不留人到五更。

    他递剑的时机也很巧妙，正是绣花针引起沈放注意的时候。

    可是沈放面对这一剑，竟显得十分慵懒，好似没反应过来似的，甚至眼神里还有一丝对往事的追忆。

    剑比电光石火还快。

    或许他确实没有反应过来。

    可事实并非如此。

    沈放动了，这种动，是全身整体的法力，他的身体发出闷雷一样的声音。

    声音还没完全扩散出来的时候。

    沈放弹出一指。

    仅是一指，精准地弹在细长窄剑的剑身上。

    嗡嗡嗡！

    长剑如水中波纹一样的晃动不止，配合沈放身体发出的雷音，像是一场雷雨下了起来。

    而红衣男子在雷雨中狼狈不堪。

    他一只手已经血肉模糊。

    可他仍然握紧剑。

    正如他所言，剑是他的生命。

    他不会放弃生命，自然不会放下剑。

    哪怕放下剑很轻松。

    可他没有。

    所以来自沈放的力道灌入他的体内，摧残了他的五脏六腑。

    他难以理解沈放的力量，眼中充满惊惧，可却没有后退闪躲。

    更没有再出递出一剑。

    他学的剑法只有这一招。

    如果这一招没有成功，那就注定失败，没必要再出第二剑。

    而且他对死亡没有任何恐惧。

    这或许还是一种解脱。

    沈放怜悯地看了他一眼，叹口气道：“做一件工具是很苦的事。”

    红衣男子刚想点头，可是他已经控制不了身体，乃至于思维，一瞬间的木然成为永恒。

    而他拿过来的绣花针正被沈放捏在手里，刺入他的眉心。

    他的生机彻底灭绝。

    怜青青在旁边目睹了整个过程，弱弱地问上一句，“沈叔，他是来找你的吧？”

    沈放点了点头，“是一个老朋友派来试探我的。没想到，他还是找到了我的所在。这样看来，倒是一件好事。”

    他言下之意是对方的道种可能已经成熟了，只是以某种方式掩盖了这件事，让沈放没有感应到。

    他识人的本事不错，对方确实是个奇才，所以找到这样的办法，不足为奇。

    赊道人最难的一点就是收债。

    或者说，收债本就是世间最难的事之一。

    当你借出一笔钱时，就要承担失去它的风险。

    但风险往往伴随着巨大的收益。

    他取出刺入红衣男子眉心里的绣花针，静静地打量着它。

    这枚绣花针是无声的战书，亦是一个了断。

    他借给了对方一枚绣花针，所以对方还了一根款式一样的绣花针，也仅仅是绣花针。

    这是不是赖账的赖账。

    如果是十年前，沈放会绞尽脑汁。

    不过现在，他会倾向于更简单直接的办法。

    但在此之前，先得磨剑。

    现在恰好有一块磨剑石。

    那就是红绣鞋背后的鬼物。

    既是磨剑，也是祭剑。

