    刚才听到这个条件，周元还没想到什么！

    但是这会，周元却忽然想到了一个节目。

    《相亲》

    没错，就是《相亲》。

    这是1990年由赵本三和黄小娟一起表演的节目。

    也是赵本山从一个默默无闻的小演员到全国爆火的契机。

    1990年的春晚，赵本三第一次登上春晚的舞台。

    但他却凭借自己过人的实力，让《相亲》这个小品成了整个春晚最精彩的节目，同时，也让他自己成了以后很多年，春晚舞台上的常客。

    之前，周元没想到这个事，所以觉得董天承说的在节目之中植入的方法不太保险。

    但现在想到这个了！

    周元却觉得，要是能够把青元的广告植入到《相亲》的节目里面，那效果肯定会不错！

    所以这会，周元才说出这样的要求！

    一听周元这么说，董天承愣了一下道：“这个，没有问题，不过你挑选的节目，我们这边也需要考虑一下到底适合不适合植入！”

    周元点点头道：“那是肯定的，我既然赞助春晚，就肯定会在意效果的，要是不适合我植入进去了，那损失的是我自己哈哈！”

    周元这么一说，董天承满意的点点头道：“行，这块没有问题了，价格呢，价格这块你们能接受吗？”

    周元想了一下道：“没有问题！”

    自己之前预测的赞助费，也差不多在200万到300万之间了！

    当然了，他觉得取个中间数才算是合理的！

    但现在却已经到了三百万！

    不过周元也不在意这些。

    毕竟这是自己跟央视头一次打交道！

    以后肯定还会有合作的机会！

    这样的情况下，自己这边表现的大方一点，再合作也能简单点！

    周元可是清楚央视满意和不满意，所造成的不同结果的！

    记得前世的时候，有一家酒厂，1994年的时候在央视打了个广告，当时那个酒厂钻了个空子，广告费用非常低，只有四百万！

    但最终的结果却是他们广告出来的效果很差！

    因为央视虽然碍于合同，没有办法直接拒绝，却还是在广告上做了不小的手脚！

    这样的事情，对于电视台来说是非常简单的！

    周元也不想因为那多出来的几十万双方闹的不愉快。

    果然，一听周元这么说，董天承的眉毛挑了一下道：“好，既然这样，那我们台里这边同意了！”

    “不过这个事，也不单单是我们台里的事情，一会我带你去见见今年春晚的总导演，黄一和同志，不管是广告植入，还是其他的安排，他那边也得同意才行！”

    对于这会的周元，董天承是比较满意的。

    至少周元表现的非常大气。

    周元一笑道：“行，那就麻烦董叔叔了！”

    董天承一笑道：“哈哈哈，客气了，你既然跟我们家小军认识，那就都是自己人，帮帮忙也是应该的，再说了，我们这边也确实是缺资金！”

    周元嘿嘿笑着！

    就这样两人又聊了一会！

    快中午的时候！

    董天承带周元去找了春晚的总导演黄一和。

    说实话，对于要见黄一和，周元还是比较激动的。

    这可是个牛人啊。

    真正的牛人！

    从1983年第一届春晚，到现在1990年的春晚，黄一和一共担任了五次总导演。

    而且他所执导的春晚，评价都非常高。

    当然了，除了这个之外，最让周元佩服的是，这位老爷子哪怕是后来退休了，都一直在至于力国内影视行业和国际化接轨呢！

    这样的前辈，值得他尊敬和佩服！

    本来就在一个台里。

    没有几分钟，周元就在董天承的带领下，到了黄一和的办公室门口！

    这会，黄一和正在跟几个工作人员商量着春晚的事情呢！

    听见董天承的敲门声，顿时笑着道：“进来！”

    董天承带着周元走了进去！

    刚进去就笑着道：“哎呦老黄，忙着呢啊这是？”

    黄一和一笑道：“居然是你这个家伙，怎么着，今天怎么有空来我这啊？”

    两人虽然在一个台里！

    但都有着自己的工作！

    而且都挺忙的！

    所以没有什么大事，两人也很少见面。

    董天承一笑道：“有点事情想和你说一下！”

    随后看了看周围的人！

    黄一和点头道：“行，那你们先出去吧！”

    这话说完，等到自己手下的人都离开了，这才看着董天承道：“说吧，什么事，你这家伙过来找我，肯定没好事！”

    董天承哈哈一笑道：“这你可就冤枉我了，这次我来，还真是好事！”

    “这位是周元，周总，秦省渭城那边青元服饰的老板，我之所以找你来，就是......”

    很快，董天承就把周元的事情说了出来！

    一听这个，黄一和眉头皱了起来，有些不高兴的道：“老董啊，我知道咱们台的经费比较紧张，但就算是紧张，也没有必要这样吧？这可是春晚，给全国人民看的，咱们搞这样一个广告，还是民营企业的广告进来，这不是让人笑话吗？”

    黄一和是有点不愿意！

    毕竟他要对自己的节目负责！

    广告的植入，让他觉得会影响节目的质量！

    董天承却是一笑道：“没那么夸张吧，我们也就是在其中三个节目里面稍微的改动一下，老黄啊，现在可是改革开放了，咱们春晚里面加一点民营企业的广告，这也正符合咱们台里响应改革号召的要求啊？”

    这句话算是说到点子了！

    其实这也是央视为什么会答应周元的要求的原因！

    毕竟他们是全国所有电视台的老大哥！

    要给所有的电视台起一个带头的作用！

    当然了，还有一点，那就是资金确实紧张！

    果然，一听这个，黄一和的眉头稍微缓了一点！

    但就算这，却还是开口道：“那行吧，不过我可告诉你们，我这边对节目的要求很严格的，要是改了之后的节目，不能达到我的要求的话，我可是不会答应的！”

    董天承赶紧笑着道：“知道了，整个台里，谁不知道你严格啊？”

    周元也是一笑道：“黄老您放心，我这边绝对不会影响您节目的质量的！”

    黄一和没有搭理周元，只是淡淡的拿出一份节目名单道：“先挑吧，把你觉得可以的三个节目挑出来再说！”

    周元点点头，目光落在那名单上。

