    “我早就想到会是这个情况，紫云石壁在哪？还不快带我过去看看。嗝……”秦叶说完话后打了个嗝，又是一股猛烈的酒气喷洒在了当场，就是这样稀里糊涂的醉态，令紫云宗上上下下都慌成了一片。

    “秦宗主我这就带你过去参观紫云石壁。”云无极一脸堆笑地说道。

    “慢着，我还有些事情要处理。啸月出来。”秦叶把灵兽圈内的银狼啸月叫了出来，当三阶灵兽银狼啸月出来的一刹那令周围的气氛骤然紧张。

    秦叶则是要做什么？莫非要开战了不成？紫云宗长老弟子们心中一沉。

    “秦宗主您这是何意？”云无极看着银狼啸月，口中愣了愣。刚刚他与秦叶谈的十分融洽啊，这会怎么说变就变了呢？

    “啸月，你现在去狼谷，把所有的狼群都迁徙到大旭王朝去，那里的路你都记得。我再为你写一封信，你递给袁少游或者晋王。”秦叶看着银狼啸月醉醺醺地说道。

    今日的他是真的醉了，保命的灵兽银狼啸月都派了出去，这若是在过去秦叶一定不会这样做。银狼啸月已经不止一次在他生死攸关的时候救下他的性命，秦叶在修炼时也由银狼啸月护法。

    “臭小子你糊涂了吗？银狼啸月是你贴身的灵兽，它可以救你的性命。”黑暗龙尊在秦叶体内提醒道。

    “我没有糊涂，我，我清醒的很。现在面对的都是玄宗玄皇的大人物，让银狼啸月在我身边有什么用？这样只会白白增加牺牲罢了。但若是把银狼啸月放入袁少游的身边，那会增加无穷的作用，大旭王朝的秦宗很快就能建成。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    虽然秦叶已经喝得很高，但还是依旧很能对付。说的黑暗龙尊哑口无言。

    “笔墨伺候！”秦叶看着云无极，开口就要他伺候笔墨。云无极想都没想，直接命人带来笔墨，他接过后亲自为秦叶研磨。

    这种无尚的荣耀东域南部没有任何人享受到过，八品宗门宗主云无极研磨，这件事情想都不要想，因为完全都是不可能的。但是在秦叶面前一切皆有可能。

    云无极研好了磨递到秦叶面前。秦叶拿起笔来沾好了墨汁，想要写什么但脑子突然又忘了。接着突然想起了一个图案画在了上面，接着又把自己的署名签在了上面。交给了银狼啸月。

    “啸月你送过去吧，到时候我过去找你！”秦叶对银狼啸月说道。银狼啸月恋恋不舍地看了秦叶一眼，最终选择了离开。

    秦叶这糊里糊涂的一封信可是把袁少游与晋王两个人坑苦了，绞尽脑汁钻研秦叶书信之中的含义。按照两人对秦叶的了解，秦叶无论做任何事情都是有道理的，绝对不会糊里糊涂。

    但是这一次他们是错了，彻彻底底的错了。秦叶为情所困，完全乱了章法，瞎画乱弄，坑苦了袁少游与晋王……

    “云宗主这回可以头前带路。”秦叶用手一指云无极，示意他领自己前往紫云石壁。

    即便是到了如今，云无极也摸不清秦叶到底醉没醉，一会清醒一会糊涂，这特码的是最新的套路吗？云无极在心底暗自问了一句。

    云无极领着秦叶走到了紫云石壁处，这是紫云宗的一处禁地，周围一片紫云，只有紫云宗的历代宗主才可以进入里面修炼，参悟最高的紫云石壁。

    然而历代宗主也不是可以随意进入的，修为至少要达到玄灵级别，而且每年最多参悟时间不能多于三天，这是紫云宗的宗主明确规定的。

    “秦宗主，这里就是紫云石壁，请您过目。”云无极用手一指前方，对秦叶说道。他从上任宗主以来到如今一共去了四次，结果一无所获。到后来云无极对此完全就放弃了，再也没有去过，想想也是过了十多个年头。

    “好吧，你下去吧。记得任何人不要打扰，违背我命令你是知道的。”秦叶对云无极警告道。云无极完全明白，现在的秦叶就是他的祖宗，说什么都得口中称是。

    云无极退下以后，秦叶慢慢朝着紫色云雾内走去，边走口中边说道：“什么狗屁石壁，完全就是胡扯。”

    走着走着秦叶来到了一处光滑无比的石壁上，看着光秃秃的紫色石壁上面并没有一个字，秦叶一屁股坐到了地上，接着把头一低，居然在阵内睡着了。

    这一次大睡足足睡了十五日，秦叶才完全醒过酒来。这倒不是秦叶的酒劲有多大，主要是秦叶悲伤过度，造成酒不醉人人自醉。心醉了，身体随着也醉了。

    “这里是在哪里？”秦叶苏醒过来后看了看周围，一脸茫然地说道。

    “哼，这里是紫云宗！”黑暗龙尊对秦叶回答道，口中轻轻哼着，表示着心中的不满。

    “什么？我居然被抓到了紫云宗？而且还身困紫色的结界之中，你们怎么不出手帮忙？”秦叶看着黑暗龙尊与树老，口中说道。

    “哪里有人敢抓秦大宗主，是你自己主动来的，别人拦都拦不住。”黑暗龙尊也是够可爱的，居然口称秦叶为秦大宗主，满满的讽刺。

    “等等，我头有些晕。我记得那一日霓裳公主说要离开，然后我就喝醉了，接着就是糊里糊涂。想不到我这段时日来到了紫云宗？”秦叶想了想后，口中说道。

    这一次秦叶完全喝断片了，中间的记忆断了一个月，也是够厉害的。

    “你不但来到了紫云宗，还大耍一通酒疯，把整个紫云宗吓得是大气都不敢喘一下，宗主云无极都被你呼来喝去，亲自为你研磨。”黑暗龙尊讲述着秦叶的光辉历史。

    “丢死人了，想不到丢人都丢到紫云宗来了。”秦叶拍了拍头，口中大呼丢人。自己当时什么样子还真是记不得了，不过按照黑暗龙尊的描述当时的情况应该是十分的精彩。

    “丢人就不说了，现在想想你该要怎么出去。紫色结界在你沉睡的五日后就完全封闭了，现在你完全被困住了，怎么脱困自己想办法吧。”黑暗龙尊看着秦叶口中无奈地说道。

    “莫非云无极这老小子算计我？我出去后定然不会饶恕他。”秦叶听完黑暗龙尊的话后气急败坏地说道。

    “这件事情你可怪不得云无极，你在进去前他明明白白地告诉你不得在结界内超过三日。而你强行把人赶走。还不让任何人来打扰，你可以说是作茧自缚。”黑暗龙尊第一次替秦叶的仇敌云无极说话，因为他觉得这一次秦叶实在是太过分了。

    “还有这事，我都忘记了。不过既然出不去了那我们就好好参悟参悟，紫云无极眼到底有何门道。”秦叶看着眼前的紫色石壁，想要领悟石壁之上的高深武技。

    秦叶这一坐足足坐了半个时辰，但却是一无所获，这个石壁到底是怎么参悟的？秦叶心中开始思索。

    “有些东西不是用肉眼可以看到的，需要用心去参悟，去感受。”树老替秦叶指引着前进的方向。秦叶听完树老的话后有所领悟，把双眼闭上。用心观看紫色石碑上记载的东西。

    “老树，这一次你指点的不错，臭小子这次能够有不小的收获。修为也能够有十足的长进。”黑暗龙尊对树老夸赞着，看着入定的秦叶眼中流露出一丝赞赏。因为他感受到了秦叶这一次定然能够有所收获。

    “这处石壁应该不是紫云宗初代宗主所创，而是他发现的。这里面的结界居然感受不到一丝外界的气息，你与我气息全部都锁在了这里，真是一处难得的地方。”树老看着周围紫色的结界，口中说道。

    树老生存了上万年，眼界自然是宽的很。一切事物都能看清。一眼认出了紫色石壁的不同寻常，凭借小小的紫云宗是完全雕刻不出来的。结果还真是如他所想，紫色石碑是紫云宗创始人在这里得到的。

    当初紫云宗的宗主也是迷路到此，被困在紫色云雾之中。百无聊赖之际破解了紫色石壁的秘密，也因此从传下了紫云无极眼。逃离了这里，但是等他出逃解困后已经整整过去了五十年。

    所以他才定出这样的祖训，历代宗主进入紫色石壁内不得超过三日，就是怕他们时间过长，被困此处。

    由于秦叶大醉不知，所以浪费了多次出逃的机会。导致他现在悔之晚矣。

    这一次秦叶消失的时间又是不断整整三个月杳无音信。来自中域的三位大人物这三个月没有一日耽搁，把整个东域南部的各个地方完全跑了个遍，包括大韩帝国的海岛之上，他们也是搜寻了一次，但均是没有发现秦叶的气息。秦叶整个人如同在东域南部蒸发了一般，完全消失不见。

    三位玄宗也是因此陷入了误区，把目光放到了东域西部与北部的这两处地方。这也让秦叶暂时解除了眼前的这一股危机。

    在大旭王朝，银狼啸月不辱使命，把狼谷所有的狼群全部迁徙到了大旭王朝境内。起初有人奏报数万头青狼来犯还让天行皇帝吓了一大跳，令他赶忙联系晋王与袁少游商讨对策。

    但是等入境后才发现头狼是秦叶的坐骑银狼啸月，这令紧张的气氛才逐渐消散，银狼啸月在见到袁少游的时候露出无比亲昵的姿态。

    袁少游对于秦少的坐骑一直是好好对待，也从银狼啸月口中拿出了秦叶的书信。看到书信后袁少游皱了皱眉，接连看了五遍愣是没有读懂。

    发现自己不懂后袁少游又去找晋王，晋王的渊博学识要比自己强得多得多。但是晋王看了半天后也是愁眉紧锁，同样没有一丝的头绪。因为秦叶在信上画了一个王八还是很丑很丑的王八。

    信上一个字没有，就画了一个王八这说明秦叶是有难言之隐，也是特殊的暗号。晋王与袁少游不敢怠慢，把秦叶所有心腹都叫在了一起。包括秦叶的师傅玄空也被请了出来，共同探讨王八。

    接着一股想象与创造能力便开始展开了，大家纷纷猜测。有的说秦叶是遇到了一位王者，有着王霸之气。也有人说秦叶画的是一处区域，是个地名。还有人说秦叶这是告诉他们要自立为王，称王称霸。

