    一处别墅内的训练室。

    雷瑞阳面色阴沉，身体犹如化为一团模糊的虚影，疯狂的挥剑，近一百二十平的封闭训练室内，空气呼啸，音爆阵阵，普通人一打开门，估计就会被气流吹的倒退不止。

    作为河东市的唯二的两名武师之一，河东市上层自然给予高度重视，不仅在安全区内直接提供一栋大别墅了，还特意把整个地下室都改建成高强度的训练室，包括墙壁在内，都铺着一层厚厚的钢板。

    不过即便如此，钢板上也已经留下了无数深浅不一的脚印。

    雷瑞阳发泄了几分钟，才面无表情的停下来，拿了根毛巾，一边擦着汗水，一边离开训练室。

    走到一楼客厅，正准备喝口水，外面就传来敲门声。

    他眉头微皱，过去把门打开，发现过来的是肖长明，他心中不由微微有些诧异：“老肖，你怎么来了。”

    他和肖长明关系还没到一方主动登门拜访的地步。

    虽然同为军方武者，两人彼此见面却是不多。

    军区武者部队共分为有两个大队，一是特种兵大队，以前由他负责，另一个则是异世界侦查兵大队，由肖长明负责，两人负责不同的事物，彼此间也时常互别苗头，关系自然谈不上多好。

    “过来坐坐！”肖长明说道，打量了房间的陈设，在沙发上坐下：“市里提供的房子不错，怎么不请个保姆。”

    雷瑞阳给他到了杯开水，言简意赅道：“正在找！”

    两人简单闲聊了几句，肖长明就进入正题道：“我过来是关于今天会议上的事情。”

    “早就猜到了，你是来做说客的吧。”雷瑞阳面无表情的说道，他又不是傻子，先前肖长明在会议室上打圆场，他就猜到肖长明和那个民间大武者认识。

    “说客？”肖长明眉头微皱，疑惑道。

    “你不会说和那个叫陈守义的大武者不认识吧，放心我不是那种睚眦必报的人，只要他不犯事，我不会拿他怎么样！”雷瑞阳冷淡说道，说到陈守义三个字时，他好不容易平息的怒火，就忍不住窜了上来。

    实在是太嚣张，太狂妄了。

    是什么底气，让他敢这么对一个武师进行当面挑衅，那可怜的自尊心吗？

    “认识自然是认识，不过这不是重点！”肖长明心中也有些恼怒了，自己好心过来提醒，对方竟还不领情，他站起来，冷笑道：

    “你以为，看他年轻就以为是个普通的大武者吗，可以随意拿捏吗。

    在服用神血之前，人家就已经江南省的第一人了，如今甚至可能已经是武师，最重要的是，他还只有十八岁，你好好想想。”

    说完他大步走向大门，迅速的离去。

    雷瑞阳坐在沙发上，一动不动，面沉如水！

    下一刻，他猛地一脚踢向茶几，轰的一声，玻璃茶几，瞬间粉碎，碎玻璃洒落整个客厅。

    ……

    第二天一早，陈守义小心翼翼的从床上坐起，结果才刚一动，贝壳女就忽的睁开眼睛，如梦游般翻滚了几圈，也从枕头旁坐了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，大大的打了个哈欠。

    “又要走了吗？”她声音细弱的问道。

    “还早，继续睡吧，放心！我去的时候，会叫你的！”陈守义无语道。

    “哦！”贝壳女又重新躺下，眼睛一闭，几秒后，细弱的鼾声，又轻轻响起。

    这几天她睡眠时间实在太少了，以前一睡就要睡个十几二十个小时，现在最多只睡个五六个小时，睡眠时间严重不足。

    陈守义穿好衣服，走到卫生间，挤了点牙膏，开始刷牙。

    他刷了一会，忽然他感觉有些不对劲，他立刻吐出白色的泡沫，发现里面竟夹杂着丝丝的血丝。

    他看的微微一怔，这简直是天方夜谭，以他牙龈的柔韧性，如果用钢丝刷兴许会出血，但这种尼龙软毛，就算再用力的，哪怕把毛磨光，也刷不出血来。

    他连忙用清水漱了漱口，对着镜子照了，雪白整齐的牙齿，反射着玉质的釉色光芒，只有门牙的缝隙中，渗透着丝丝的血迹。

    他用舌头舔了舔门牙，发现竟有些晃动。

    “我这几天好像也没磕到门牙啊，况且就算磕的晃动，以自然之愈的能力，估计也会迅速的修复。”陈守义心中疑惑，百思不得其解。

    他对着镜子照了许久，最后忍不住试探的捏住门牙轻轻拔了下，他敢发誓，自己根本没怎么用力，结果就被他轻易拔了出来。

    他看着还带着血迹的牙齿，目瞪口呆，不敢置信。

    这可是朝夕相伴陪了他十几年的门牙，本以为会继续陪着他一起白头偕老，共度晚年，没想到却毫无留情的先他一步而去。

    陈守义立刻又漱了漱口，吐出一口血沫，对着镜子看着缺了颗门牙的牙齿，一时都难以接受。

    他举着手中的那颗连根拔起的门牙，有些失神的想到：“这个应该还能再装上去吧？”

    ……

    “哥！”陈星月见陈守义走到餐厅，招呼道。

    陈守义点了点头。没有说话，可以想象，要是一开口，被妹妹看到缺了门牙的牙齿，他的脸还往哪搁，做哥的威严也荡然无存。

    他在座位上坐下，默默吃起早饭。

    “哥，今天你怎么了，感觉怪怪的！”陈星月有些疑惑道。

    “哪里怪了？”陈守义一边吃着早饭一边低头含糊道。

    “到处都怪！”陈星月随口说了一句，也没有深究，随即转过话题，有些兴奋的说道：“哥，我看报纸上说，五天后，武道公证处就会组织一次武者考核了，你说我要不要去？”

    自从陈守义把上面奖励剩余神血留给父母和陈星月后，她的实力就飞快的进步，早已拥有武者的实力，特别是身体素质，已经远超一般武者。

    “你想报名？”陈守义闻言抬头问道。

    “是啊！”陈星月不明所以。

    “不行！”陈守义连忙否决道。

    现在已不是以前和平时期，成为武者可没想象的风光，风险太大了，而且现在市政府和军方强势，到时候一旦征召命令下来，可容不得退缩，冒险有他一个人就够了，妹妹一个女孩子还是留在家里照顾父母的好。

    更何况，他和武道公证及监察处的处长刚刚发生过冲突，要是知道对方是他妹妹，谁知道会做出什么？

    人心险恶，事关自己妹妹，他不惮于最大的恶意的进行揣测。

    “为什么，你是说危险吗？我可不怕！”陈星月气鼓鼓道，成为武者一直都是她梦想，如今却被哥哥残忍的否决了。

    陈守义也反应过来也感觉自己态度有些不对，语气一缓说道：“不是不让你去，只是你实力离武者还差得远呢，我就问你，你入静炼己身炼肉阶段完成了没？”

    “没……没有！”陈星月闻言面色一红，随即不服气的解释道：“可是我最近进步很大的，就算没有达到，也有武者的实力了。”

    “我再问你，你有多少实战经验，不要说你每天都在训练，训练和实战经验是两码事？”陈守义继续逼问道。

    陈星月气势一弱再弱了，讷讷：“这个也要考？”

    她最多也就无意中杀过一个毛贼，说起实战经验，几乎等于零。

    “唉，你还是太年轻了，了解不多，作为武者而言，身体素质可不是一切，战斗力才是根本。考核的时候可不光考身体素质，还要考实战考核！

    等什么时候，你能挡的住我一招，你就可以参加武者考核了。”

    “哼，我还不信挡不住你一招，你也就是个大武者而已。”陈星月依然还有些不服气道。

    “要不试试？”陈守义眉头一扬。

    我愚蠢的妹妹，你的情报已经过时了，哥现在可不是大武者了，而是武师，连大武者都挡不住我一招，更何况你这种新嫩的武者。

    “试试就试试！”陈星月咬牙道。

    “那好，外面就不用去了，就坐在位置上，用筷子当剑吧。”陈守义拿起一根筷子，斜睨了妹妹一眼：“准备好了没有，我开始了。”

    “准……准备好了。”陈星月忍不住咽了下口水，紧紧的握住筷子，有些紧张的说道。

    话音才刚落，陈星月就看到她哥手模糊了一下，下一瞬，一股狂风猛烈的吹拂她的脸颊，头发激烈的往后飞扬，扯得发根都有些生疼。

    等回过神来时，就看到一根筷子，离她喉咙距离十公分的位置，一动不动。

    倒不是不可以再近一点，以陈守义浑身力量控制入微的境界，想要刺哪里就能刺哪里，想要刺多深就能刺多深，误差不会超过一毫米。

    只是他也不敢保证筷子有没有附上剑芒，万一为了装逼，而刺入妹妹喉咙，那就再悔恨都不来及了。

    陈守义收回筷子，得意的一笑，露出缺了门牙的牙齿，满嘴漏风道：“怎么样，你离武者还差的远呢！”

    陈星月本来还被他哥打击的一脸颓然，这时他的牙齿，顿时忍不住噗嗤一笑，既好笑又好奇的问道：“哥，你的门牙怎么没了。”