    “不，不要传御医，爹没事！”

    眼看着朱瞻基要亲自出去找御医，太子朱高炽一把抓住朱瞻基的手臂。

    “爹，你刚才怎么了？”朱瞻基关心道。

    “……没事，你先出去，我换身衣服就随你去见你爷爷。”太子朱高炽说道。

    “爹，你真没事？”

    “真没事，你先出去吧，我随后就来。”太子朱高炽眸光瞥了一眼一旁后，而后收回目光，说道。

    他的语气尽量保持着平静，不让朱瞻基听出异样的颤音。

    “……那你快点啊，爷爷还等着呢。”

    朱瞻基离去了。

    太子朱高炽瞪大双眼，不可置信的看着眼前的锦衣少年，他现在已经肯定了，这少年真的是神使！

    既然有神使，那是不是真的有神？

    “神使，我，我刚才……”

    看着太子朱高炽的神情，朱高炽摆摆手，道：

    “……不必多言，只要你肯听我的，绝对可以避免自己原本的命运，大明也会走向更加辉煌，成就永恒基业！”

    “是！”

    小半个时辰后。

    太子朱高炽跟儿子朱瞻基来到了武英殿外。

    刚走到门口，就听到里面朱棣的咆哮声。

    “……太子呢，怎么还没有来！他这个太子的架子比朕都大了！”朱棣咆哮声传来，太子朱高炽身体下意识的一颤。

    然后对一旁的朱高炽露出一个难看的笑容，心中道：

    “……让神使笑话了，我爹他平时不是这样的，肯定是老二老三闯祸了。”

    闻言，朱高炽嘴角一抽，心中暗道：“我自然清楚他是什么样的人。”而后摇摇头，示意太子朱高炽不要有压力。

    见神使没有怪罪的意思，太子朱高炽心中不由松了一口气，而后像是想到了什么，一张脸顿时苦了下来，心中道：

    “……神使，确定要告诉我爹，从此以后不再监国吗？然后还说要好好养生休息的事情吗？”

    “……放心吧，他马上要对阿鲁台和瓦剌用兵了，只是正好等上了郑和回来，所以才耽搁了。

    这段时间，你完全可以趁机好好休息，调理好身体。”

    来之前已经被老朱关注了大明风华剧情的朱高炽，自然知道一切，也知道朱棣不会在这个节骨眼上真的整治太子。

    有神使的保证，太子朱高炽心中顿时安心了不少。

    但他的内心还是有些忐忑，因为他马上就要跟自己老爹叫板了，而且还是明目张胆的说自己要休息，不干了。

    这种事情，他以前纵然有这心思，但那也是在自己一个人幻想一下，然后过了那短暂的兴奋以后，一切就有变得索然无味。

    当然，这种事情，做梦是不敢的。

    但一想到面上就要要幻想成真的时候，他心中除了忐忑以外，还有一丝丝的期待。

    “爹，你怎么了？”

    一旁的朱瞻基看着自己老子脸上的神情，时而忐忑，时而兴奋，时而害怕，心中不禁一阵称奇，人的脸色还能这么变。

    武英殿内。

    一身明黄色龙袍的朱棣，正在对着跪在地上的老二老三破口大骂。

    “老二，让你调查了那么久的刺客，查到了？”朱棣指着跪在地上，像个二傻子似的二儿子，只感觉一阵头疼。

    “……嗯，那个，爹，我查了，始终没有查到那些刺客……”

    “老三呢，朕可是把锦衣卫交给你了，这都多久了，你给我的交代呢！嗯？！”

    “……爹，我！”

    就在老三准备说些什么给自己辩解的时候，小鼻涕从大殿外快步走进，对朱棣道：“陛下，太子跟太孙到了！”

    闻言，朱棣一把推开小鼻涕，对门外吼道：

    “……来了还不滚进来，你是等着朕出去迎接你吗，啊？！”

    见朱棣成功的将怒火转移了对象，跪着的傻老二朱高煦和机灵鬼老三朱高燧对视一眼，都看到了彼此眼里看好戏的神色。

    踏——

    踏踏——

    太子朱高炽跟朱瞻基一前一后的走了进来。

    噗通——

    刚进来，太子朱高炽就跪在了老二朱高煦身边，然后道：

    “……儿子听说爹找我，不知是何事？”

    听着太子朱高炽的声音，朱棣面上露出一抹冷笑，道：

    “……太子爷忙啊，我这个老子找你，还要派人去请？怎么，当了这么长时间的太子，你已经腻了吗？”

    听着朱棣这一连串的大帽子，站在大殿一角的朱高炽不禁嘴角一抽，“……即便是虚构小世界的爹，也是一个样啊。

    先是扣高帽子，然后接下来就是抡棍子了……”

    “……儿子不敢！”

    朱棣冷笑一声，道：

    “不敢？好一个不敢啊，我看你不是不敢，你是太敢了，太子爷来这么晚，这是在暗示朕，你是来跟朕摊牌的吗？”

    “看来太子的位置，已经满足不了你的胃口了啊。

    ……行，你直说吧，你打算什么时候动手啊，还是说我现在就脱下这身龙袍，然后给你挪位？”

    听到朱棣一句又一句，一顶又一顶的大帽子扣子，一旁的老二老三头已经戳在了地板上，不过两个货却是在大笑。

    太子朱高炽身体也在瑟瑟发抖，不过他的内心却是一片平静，尽管他很害怕朱棣，但此时，却感觉出奇的平静。

    一旁的朱瞻基立马跪着跑到朱棣跟前，抱着朱棣的腿，道：

    “……不，不是的爷爷，我爹他绝对没有这心，他只是生病了，所以才会来迟，我可以作证……”

    “爹，快给爷爷解释解释啊……”

    朱瞻基一边抱着朱棣的腿，一边疯狂的给自己老子打着眼色。

    然而朱棣此时眼底却有一抹笑意浮现，心中暗道：

    “……马上就要对鞑靼和阿鲁台动兵，是时候敲打敲这些小崽子了。”

    就在朱瞻基不断求情，朱棣内心愉悦的时候，太子朱高炽突然道：“……爹，儿子这次来，还有一件重要的事情要讲。”

    “……说！”朱棣面上故作冰冷。

    太子朱高炽深吸一口气后，抬起头，道：“……儿子想向爹告假三个月。”

    “……什么？！”

    老二老三此时也齐刷刷的抬起头，看了过来，眼中有震惊之色闪过，他们不明白这还是那个怂包老大吗？

    这个节骨眼上，还敢对老爷子拱火？

    朱棣也被老大这一番话给弄的一愣，不过紧跟着他的脸色就彻底沉了下去，冷声道：

    “……怎么，当真是太子当的不耐烦了，想当皇帝了？”

    “……不是，只是儿子最近感到身体不适，想要休息一段时间，这段时间里不再过问跟朝廷有关的任何事情！”

    太子朱高炽语气平静，目光坚定。

    一旁的二傻朱高炽和三傻朱高燧听得目瞪口呆，他们不是不明白老爷子过几天就要对外动兵了。

    这个时候敲打他们就是在告诫几人，不要惹事。

    偏偏老大这个大后方，站出来搞事情，此时二人看着一旁一直看不起的老大，心中狂呼：

    “……老大这是要逆天啊！”

