    其中一位星君往后跌去：“快去告诉帝后！别让殿下离开了仙界！”

    　　-

    　　苏瓷朝着鸣凰宫而去，就在这个时候，仙界天色大变，电闪雷鸣。

    　　她微抿着唇，心中有些不好的预感。

    　　仙界变了天色，各路仙君仙子现身。

    　　苏瓷赶去的时候，帝后被搀扶着，唇边溢出鲜血，咳嗽着低声道：“快，快把殿下给找回来！”

    　　她握着少女的手：“瓷儿.....”

    　　“本宫拦不住他，只有你能将人找回来...”

    　　苏瓷垂眸看着她，点了点头。

    　　“他是凤奕，也是凤漓。”帝后低声哀求着：“他们是同一人，你带着龙鳞，去找他....”

    　　三年后。

    　　苏瓷带着龙鳞从人间回到了妖界，她找不到，黑龙根本不在那。

    　　少女有点迷惘。

    　　她把自己的夫君给弄丢了。

    　　苏瓷抱着百花仙子，软声道：“娘亲，他是不是不想见我，才会躲起来。”

    　　钱罐子精有些难过，但她之前对他说了很多过分的话，做了很多过分的事情。

    　　百花仙子心疼极了，她这几年是看着女儿怎么找殿下的。

    　　妖界同仙界也一同找着，却是半点消息也没有，石沉大海。

    　　帝后的身子也一日不如一日，仙界如今陷入恐慌，生灵涂炭，三界毁灭，别说是仙界，就连妖界也同样坐立难安。

    　　“殿下就算入了魔，他的情根还在，就还会对你有感情。”

    　　百花仙子道。

    　　苏瓷微微抿唇，她心想着，凤奕如果真的不愿意见她，那是好事。

    　　至少证明，他现在还好好的。

    　　少女不由得低头，看着手心的龙鳞，她想他了。

    　　将它贴到心口处。

    　　等她将人哄回来后，就不气他了。

    　　想亲就亲，想抱着便抱着。

    　　她什么都依着。

    　　苏瓷又去了一趟东海，还有凡界，她抓着那两片龙鳞。

    　　却感受不到任何黑龙的气息。

    　　少女落入凡界，戴着面纱，让人窥探不出真容。但那双水盈盈的美眸，却是让男人忍不住频频看去。

    　　系统：“崽，他若是想见你，早就出来了，爸爸看他仙界也不想管了...”

    　　苏瓷认真地道：“我将他气跑了，他不愿意看见我，也是应该的。”

    　　她只希望，黑龙能够好哄些。

    　　她什么都愿意做。

    　　凡界街道是最有烟火气最是繁荣热闹的，苏瓷即便遮着面纱，也掩盖不住她婀娜多姿，如柳条一般柔软的身段。更别说，那双勾人的盈盈水眸。

    　　一路走过来，接连遇见了三个纨绔子弟，想调戏她，拿回去当姨娘。

    　　系统：“真是气死爸爸了，我崽崽也是你能调戏的吗？要是大猪蹄子在这里，还不把你们都给剁了。”

    　　苏瓷给那纨绔子弟一个教训后，便转身隐没进了人群。

    　　而就在这个时候。

    　　她感觉到了一股不同寻常的气息。

    　　苏瓷抿唇。，

    　　她对妖气是最熟悉的，毕竟从小便在妖界生活，仙界的人也最好辨认。

    　　但这股气息，绝对不是仙界跟妖界的。

    　　苏瓷的眼眸抬起。

    　　将目光放到两位男子身上，他们似乎也感受到了什么，回过头来。

    　　少女隐藏了自己的身影。

    　　掀起长睫，目不转睛地朝着刚才那个方向看去。

    　　她遇到了魔界的人。

