    “可恶！”

    蓝光怒喝出声，七宝琉璃塔的增幅实在是太恐怖了，哪怕是他也是有一种心惊胆战的感觉，

    伴随着一声声巨响，天空中顿时燃起一片血红色的火光。

    “区区蝼蚁，不足为惧。”

    轰然巨响之间，一道金色光束骤然在刘奕手中释放而出，天空中一道道恐怖的雷电劈在四周，所过之处形成了一条条巨大的壕沟。

    蓝光满眼震惊，可还是将自己所有力量凝聚在右手，爆发出最强一击。

    “给我去死！”

    撕裂的声音在他身上响起，原本平平淡淡的衣服在这股气息下瞬间爆裂，露出他那健美的身材。

    刘奕站在原地脸色微微一变，神王强者的一击都蕴含了天地能量，所以说，这一击下，整个天地都在剧烈的颤抖。

    “斩！”

    十三把七杀剑同时亮起，在这一刻，一股浓厚寒意瞬间席卷整个场地之中。

    “剑叔，您看好了，这才是我们七杀剑的真正威力！”

    刘奕在说完这句话的同时，身体如同导弹一般，直接迎难而上。

    两大神王交战的一刻，一道道恐怖的波浪在天空中形成。

    百米之内的所有生物几乎是在这一击下变成了灰烬。

    蓝光脸上写满了沉重，可他没有办法，一旦退缩，等待他的也只有死亡了。

    轰然巨响。

    刘奕虎口顿时用力，蓝光身体更是如此炮弹一般向后倒退，直接装进了邪魂师大军之中。

    噗呲一声，蓝光一口鲜血喷了出去，“怎么…可能。”

    一人一剑，仿佛是天底下的主宰一般，那九柄紫黑色罗刹魔镰也在这一刻亮了起来。

    如果别人或许不知道刘奕的最强实力，可蓝光却已经感觉到了，这股力量已经超越了千古至今，哪怕是王，也不一定会爆发出如此恐怖的实力。

    “太上王万岁！”

    雪崩的声音在大军中响起，他的眼神中充满了激动，老师赢了！

    天斗帝国，武魂帝国的所有魂师全部露出激动的表情，太上王取得了最终的胜利！

    蓝光此刻鲜血大口大口吐了出来，这一击下，他的内脏受损，神格处于破碎的边缘地带。

    他转过头看向远处的林天，不知为何，他居然露出了满足的表情。

    “王，虽然属下没能为你将他击杀，但属下已经尽力了，此生能为王付出生命，我蓝光不悔！”

    “你输了。”

    冰冷的声音在他身旁响起，刘奕此刻已经出现在他的面前。

    蓝光虚弱躺在地上，鲜血顿时狂喷出来。

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    “没…没错，我败了，我输的很彻底。”

    刘奕右手掌心之中七杀剑指着蓝光淡淡说道:

    “说出你的遗言吧，你身为神王，本座尊敬你，我可以给你一个机会，自裁吧。”

    蓝光痛苦的闭上双眼，喃喃自语道:

    “本座跟随王征战沙场几万年，今天居然会输给一个小辈手里，虽然心中仍有不甘，但不得不说，本座挺羡慕你的，也非常佩服你。”

    “什么意思？”

    蓝光淡淡说道:“我佩服你的勇气，羡慕你的资质，哪怕是王也不能在短短几十年内突破到神王境界，而你做到了，或许对于你来说，这只不过是一个新的开始，但对于我们来说，这是生命的尊严！”

    “我记得我说过。”

    “不管是在那个世界，弱者永远是强者的奴仆，不管是在那个世纪，同样如此，就算出现一名强者，镇压后，也只不过改变了强者之间的差距，只有胜利的一方才可以评判对错，这个世界就是这样，为了达到目的，所有资源都可以为我所用！”

    “历史往往都是胜利者所写，这中间的事情，只有经历过的人才明白。”

    “如果我们胜利了，那到头来，这个历史会被我们修改，成就一番大业，而你们确实邪恶的，我说的对吧。”

    “每个人其实并不是恶，也并不是坏人，他们都是因为某种意义上被逼成的坏人，刘奕，你根本不明白。”

    刘奕听到这句话后摇了摇头，“你错了蓝光，没有人喜欢战斗，也没有人喜欢家破人亡，对于我们来说，保护家园，才是终止。”

    “而你们邪魂师却不同，你们贪婪邪恶，为了目的不辞手段，在你们屠杀星罗帝国百万村民的时候，我们就是不死不休了。”

    “哈哈哈，啊哈哈哈！”

    蓝光狂笑不止，在他睁开双眼的同时，一行清泪从他的眼角处滑落而下。

    他的眼中感染了很多人，此时两大帝国也都已经停手，纷纷退回自己的位置。

    邪恶魂师的几名神王强者来到蓝光身后，警惕看着刘奕的动作。

    蓝光艰难的坐了起来，深吸一口气后，淡淡说道:“呵呵呵，天地不仁以万物为刍狗，我不仁则万物生长。”

    “大人你不要再说了，你的身体已经快不行了。”

    其中一名神王急忙的来到蓝光的身旁，用自己的魂力来治愈他体内破碎的神格，可就算如此也丝毫改变不了他那西已经灯枯油尽的身体。

    至高神器七杀剑已经超越了这个世界的常识，不管是谁被这一击伤害的都会受到猛烈的代价。

    而蓝光的身体正在快速的消减他体内的神格，在一点一点的破碎着，仿佛下一秒就会彻底的消亡在他的体内，一旦神格被毁，神将会彻底的隐匿。

    如果这神的肉身被毁的话，可以用神格来凝聚肉身，但是现在不同了人格被毁肉身同样会死。

    蓝光挥了挥右手，他当然知道自己灯枯油尽的，身体已经没有机会再治愈了。在临死前他的目光始终停留在远处的林天身上。

    “不行啦，本座已经没有活下去的机会了，在我死后你们几个就撤军吧，你们不是他的对手，你不要白白浪费生命了，交给王吧。”

    蓝光说完后在两名神王的搀扶下缓缓地站了起来，俗话说的好，宁可站着死，绝不跪着生，他就算是死也不会躺在地上死。

    这个时候刘奕并没有动手，他当然知道蓝光已经没有活下去的希望了，能活下去全靠着他心中的意念，以及剩余的最后一点神力，否则他早就丧命于此了。

    “多少年了我多少年没有这种感觉了，或许死亡对于我来说并没有什么太大的怨言，但是死确实仍有不甘啊，就算活了几万年，我也不想要这样离开这个世界，哈哈哈，可是已经没有办法了。”

    就在蓝光说完这句话的同时，张英缓缓的落在了他的身旁，这次他并没有说话，脸上也没有露出任何表情，仿佛已经看淡了一般。

    所有邪魂师看到这一幕后全部下跪，并且高喊王。

    蓝光转头看向林天，道:“王，属下要走了，属下不能再陪你了，如果有来世我还想成为你的下属，可今世不行了，王他确实是一个值得尊敬的对手。”

    “或许对于他们来说我们是邪恶的，但我心中依然决定我们才是最终的正义，正义永远不会缺席，永远永远。”

    蓝光说完的同时，他嘴角微微上扬，仿佛已经看淡了，这个世界一般随着一股清风的吹过他的身体，如同破碎的玻璃一般，幻化成了一团又一团的光宇在半空中盘旋。

    看着办空中盘旋的碎片，在场上的所有人全部愣住了，尤其是支持蓝光的那些人，更是痛哭流涕，眼神中充满了痛苦，他们都是蓝光的手下，没想到今天自己的大王居然会惨死在这里，这是多么悲伤的故事啊。

    张英表情没有任何沉重，他静静的看着半空中，那漂浮不定的光语最终开口了。

    “愿你在那个世界没有悲痛，没有疾病，没有生死存亡，你知道吗？”

    在他说完的一刻，那金色的光宇仿佛听懂了一把消失不见了，最终幻化成了金辉，离开了这个世界上。

    那破碎已久的神格，同时散发出无以恐怖的力量，整个大陆为之震撼。

    “蓝光大人，呜呜呜~”

    “呜呜呜。”

    此时邪魂十大军哭声一片，大部分的人都支持蓝光，因为蓝光是他们最高指挥官，除了张英以外，他出入的时间最长，因为张英平时并不管邪魂师，一切的事情都交给了蓝光去干，所以蓝光也是他们所有人心中的向往。

    “古往今来多少个日夜年头，多少个生灵涂炭，多少人因此陨落，刘奕你杀了他，我心中虽然很愤怒，但我不会把这个愤怒添加于你的身上，因为死在战场上才是我们邪魂师的宗旨。”

    “明日我会亲自与你战斗，直到本王战死的同时，这一场战斗也就结束了，邪魂师所属，从今天开始所有人放下武器不得出战，如果朕死了，你们就投降于，天斗帝国，武魂帝国！”

    听到这句话的众人全部愣住了，他们没有想到自己的王居然会说出这样的话，那明天就是王与王之间的战斗了。

    王是他们心中最崇敬的人，听到这一句话后，他们将手中的武器全部扔在了地上，虽然有些不甘心，但他们还是尊敬。

    天斗帝国武魂被国大军见到这一幕后哈哈大笑了起来，激动的泪水不由自主的流淌而下这场战斗死亡的太多太多了，多少家破人亡，多少人因此颠婆琉璃。

    最激动的尤其是雪崩了，他手中的常见怒指天空，大喊道:

    “我们胜利了！”

    “万岁万岁万万岁！”

    林天看了一眼众人，转头看向刘奕道:

    “你还是别高兴的太早了，我虽然不让战士们攻击，就是为了我们之间的战斗，如果我赢了，那这场毁灭还是会开始的，如果我输了，那我的大军会归顺于天斗帝国与武魂帝国，最终合并成一个大国，放心吧，我不会让你们这么轻松的赢的。”

    “本王等了几万年了，也是时候该体现出我的狂暴了，刘奕啊，你放心，我只要赢了我也不会杀你，因为你的东西我还是需要的。”

    “奉陪到底！”

    张英听到后哈哈大笑了起来，一个起落就已经回到了结婚时大军之中，此时邪魂师大军也在几大神王的带领下，浩浩荡荡的离开了战场，在战场中只剩下两大帝国的魂师军团了。

    雪崩跑到刘奕身旁，“老师，我们赢了。”

    “其实这并不算赢，而是大战的开始罢了，如果我输了，那天斗帝国和武魂帝国还是会面临毁灭的打击，我只能拼尽所能赢得这场战斗，就算是死我也不能让帝国毁灭。”

    “一旦我失败了，那你们的下场依然是如此百年之后的场景，我不想看到也根本不想想象。”

    刘奕叹息一声后，转身奔着嘉陵关所的方向飞去，这场战斗，实在是死亡太多了，三大帝国加起来死亡人数足足过百万之多，可想而知这一战死了多少人？

    如果是普普通通的战斗获取只能死上几万人而已，可这一场战斗已经超越了千古至今，哪怕是当初刘义公打星罗帝国的时候，也没有造成这样的损失。

    因为两大帝国交战史史上的魂师数量就已超过了万人，斗罗大陆本身魂师数量就没有多少，如今死了万人更是大元气大伤。

    天斗帝国魂师死亡数量超过了五千人，武魂帝国同样如此。

    最惨烈的还是邪魂师大军了，他们死亡的人数已经高达二万，魂师之徒可想而知，邪魂师虽然强大，但并不是无敌的神王强者就死了俩。

    其实两大帝国正清理着战场，虽然他们胜利了，刚刚的喜悦也欢呼完了，但看到遍地的尸体后，他们的心情同样是非常难受的，因为其中有他们的家人，有他们的兄弟姐妹，有他们的孩子。

    没有人喜欢战争，更没有人喜欢杀戮，他们都想和和平平的生活，在这斗罗大陆中，并不想因为某种事情而丧尽天良的屠戮。

    可是这场战斗没办法，如果失败那死的人数会更多，必须用战争来评定这场战乱，如果他们不拿不拿起武器战斗的话，那天斗帝国武魂帝国的村民们就会死无葬身之地。

    戈龙元帅命令大军开始清理尸体，他们会把武魂帝国和天斗帝国的士兵和魂师分开安放，因为他们帝国的魂师必须安在帝国的陵墓中，因为这是他们的荣耀，这是他们的家乡。

    嘉陵关城墙上的比比东注视着远方，握紧双拳，她没有办法，只能等待明天是否能成功了。

    自己只不过是一个神，而并不非神王他面对张英可以说是毫无反手之力。

    刘奕回到将军府中，千仞雪等人走了过来，他们轻轻的擦拭着刘奕身上的血迹，眼神中充满了痛苦。

    樱儿仅仅抱着自己父亲的肩膀，不知不觉流下来泪珠。

    “爸爸~”

    刘奕揉了揉樱儿的脸颊，“好啦~爸爸不没什么事情吗？别哭了。”

    “夫君…明天。”

    刘奕停顿一下，他也没有把我能战胜张英，因为张英是几万年前就已经达到神王强者的人了，而自己才刚刚踏入身亡没多久，如果真的打斗起来，或许自己并没有掌握真正的实力而最终被击杀。

    可是他没有办法退缩就意味着死亡，一退缩就意味着被奴役。

    “我知道没事的，就算是死我也不会让他伤害你们的，两大帝国不能出事，家人们也不能出事，哪怕是你们任何一个人出现任何差池，我刘奕这一辈子也无法原谅我自己。”

    “你们都是我这一生中最爱的，如果你们出事了，我绝对不会苟活的。”

    听到这句话的众人早已是泪流满面，尤其是千仞雪，更是痛苦流涕。

    或许对于他们来说神确实很强，但是对于千仞雪来说神王就是这个世界的主宰了，哪怕是一级神祇也不是神王强者的对手。

    可想而知，如果两个人爆发真正的实力，那将是毁天灭地的，到底谁会赢谁会说，她们也说不准。

    “明天我会和张英在极寒之地进行最后的生死存亡，你们在嘉陵关好好等着，等我回来。”

    “不行，我要和你去。”千仞雪急忙道。

    刘奕轻轻抚摸着千仞雪金色的秀发，一脸疼爱道:

    “雪儿，不要再耍小孩子脾气了，你应该明白我意味着什么，我这场战斗为什么要选择极寒之地，就是因为我们两个人爆发出的力量实在是太恐怖了，很有可能会将这个世界彻底的毁灭距离，嘉陵关非常近，而你们也很难受到牵连。”

    “家里人还小，需要你来照顾，樱儿还小，不能没有母亲。”

    千仞雪看着刘奕怀中樱儿，泪水再一次流淌而出。

    “夫君~”

    “好啦，别再哭了，今天晚上我们大家吃个团圆饭吧，或许我会死在战场上，也或许我会胜利都说不准的。”

    宁荣荣，柳二龙等人更是哭得泣不成声，尤其是听到刘奕会死在战场上的这个字后，更是心痛难忍。

    “你们哭什么呀？咱们大家能好好团聚在一起，高兴还来不及呢，三年不见了，你们有没有想我呀？呵呵，怎么说呢？我很想你们，也非常爱你们，每天每刻都在想着你们。”

