        仙界，轰声响满寰宇。

        太上天的斗战，还在延续，可怕异象的掩盖，每一副都映着毁灭之光，有一缕缕的血气垂溢，皆沉重如山岳，碾塌了一片片星空。

        天之下，观战者颇多。

        或者说，但凡是能动弹的，无论是修士、凡人亦或妖兽、灵禽，都在望天，不过，基本都是睁眼瞎，神专属的战场，不是谁想看就能看的，只能听闻轰隆，如雷霆，一次次震颤人世，让人不觉以为，末日即将降临。

        “外宇宙来的，果是霸道。”

        月神轻喃，能望见太上天，淡泊如她，也颇想去外宇宙瞧瞧，瞧瞧叶辰那宇宙，是否还有更强的，若是有，该有多可怕。

        锵锵！

        她望看时，梦魔变了形态，化成了一只凤凰，应是道的外相，通体闪烁五彩光，自带魔性，于那电闪雷鸣中，浴火重生。

        吼！

        而后，便是亢浑的龙吟声，乃叶辰，也跟着变了形态，成一头黄金神龙，顺乾坤一路盘旋。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，斗战动静更大，那一龙一凤，于太上天上，格外刺目，纵横于毁灭异象中，战的崩天裂地，莫说世人，月神都看的心神恍惚了。

        战局，依旧未变。

        落下风的，依旧是那梦魔，被叶辰一路追着打，五彩的凤躯，一次次重塑，一次次的炸毁，所谓的血继，所谓的不死不伤，在此战中，俨然已成摆设。

        相比她，叶辰的永恒不朽，才是真的霸道，黄金的永恒神龙，光辉普照世间，比太阳更刺目。

        看梦魔，狰狞暴虐的眸中，更多的是忌惮，已逐渐演成绝望，一次次败退，一次次的喋血，将她重拾的信念，一次次打破，并非她不够强，是叶辰太可怕，纵她底蕴尽出，法则尽显，也破不了叶辰的永恒，于他面前，她所有的依仗，都是虚妄，一个个永恒，真真正正的万法不侵。

        浴血之中，她的血继限界，第一次开始削弱，无论是恢复力、加持的战力，都在渐渐弱化，每遭叶辰一次攻伐，便弱一分。

        败了，她败了。

        凤躯炸灭了，她自天坠下，通体的神光，湮散殆尽，残破的神躯，血骨淋漓，惨烈到极点，而与她对战的叶辰，也回归了人形，却是立于世间最峰巅，他人虽小，却比太阳更耀眼。

        封！

        月神出手，欲封印梦魔。

        可惜，做不到。

        梦魔在坠下时，便入了梦，莫说是她，纵叶辰出手也拦不下，永恒虽强，但并非无所不能，某种意义上说，梦道也实用，悟的足够深，很难将其拦下。

        这一点，叶辰不如瑶池。

        若瑶池在此，多半能拦下，修为境界虽不比梦魔，可对梦道的参悟，是高过梦魔的，至少，她能使出梦回千古，能以此法跨宇宙，而梦魔，却做不到。

        “出来，有种出来。”

        混沌鼎大骂，窜出了小界，还有混沌火与混沌雷，嗷嗷直叫。

        奈何，此激将法太过拙劣，想把梦魔激出来，显然不可能的，傻子才会出来，出来便是死。

        知道无用，可那三个活宝，却依旧骂的欢实，嗓门足够响亮。

        事实上，梦魔是听得见的，躲在虚幻的梦中，能望见外界的，那张绝世的仙颜，除了苍白，便是只剩狰狞了，那份狰狞，是对叶辰，便是那个小东西，将她神的威严，打入了九幽。

        “终有一日，必斩你。”

        虚幻的梦境，皆幽怨之声，风华绝代的梦魔，是咬牙切齿的，如今的修为，不足以弄死叶辰，那便再进一阶，不死不休。

        只是，已被仇恨蒙蔽的她，哪里知道，在遁入梦境的那个瞬间，便已无缘再进阶，只因她的道心与信念，已被叶辰打破，此番惨败，便是不灭的魔障，而这个魔障，会成一道天堑，成她永远都无法跨越的鸿沟。

        叶辰不语，依旧在太上天，俯瞰整个仙界，一寸接一寸的找，欲寻梦道痕迹，欲将其找出。

        遗憾的是，寻不到。

        或者，对梦道参悟不够深，除非梦魔出梦，否则，找也白搭。

        大战，落幕了。

        残破的神界，归于了平静，世人多心颤，一个个头都不敢露，大气也不敢喘一声，也得亏那两尊神，是在太上天干仗的，若正在星空大，仙界必崩溃。

        看叶辰，终是下了太上天，随手拎出了酒壶，把梦魔打成了残废，破灭了其信念，可瞧他，浑身上下，都不见半点伤痕。

        月神与若水来了，皆唏嘘，看叶辰的眼神儿，也都跟着变了，这位，才是真的盖世狠人哪！

        低调！

        叶辰拎着酒壶，那小身板，挺的那叫一个笔直，神色颇深沉，且某种逼格，也渐入佳境了。

        “杀上神界。”

        小老头儿咋呼，出了小界，唧唧歪歪，也上蹿下跳，颇活跃。

        没人搭理他。

        神界嘛！一听就很高大上，不是谁想去，就能去的，最起码现在去不了，得特定时间才行。

        铮！

        剑鸣蓦的响起，乃戮神剑，被叶辰拎出的小世界，悬在身前，纵是被封印，剑威依旧毁灭。

        小老头儿凑了上来。

        如他，神算子也揣手上前，连赤焰雄狮也蹲那了，自不缺混沌火它仨，尤属混沌鼎最活跃，总想把这剑吞了，货真价实的荒帝兵，纵它，也不敢硬抗，一剑劈过来，谁难受谁知道。

        “好剑。”

        人才扎堆儿，唏嘘又啧舌，好剑，可不就是好剑嘛！这等级别的神器，无论拎到哪个宇宙，都是毁天灭地的存在，除了月神与若水，基本都是头回见，铮鸣的剑威，都让心神刺痛。

        “毁灭之神见了，不知该作何感想。”月神一语轻笑，至今都不敢相信，这般可怕的神器，叶辰竟都能抢过来，换做她，决然做不到。

        “毁灭之神，霸气。”

        赤焰雄狮搔了搔鄂下鬃毛，这些时日，也没少听小老头儿说，绝对的至高神，听道号便寓意毁灭，而这戮神剑，便是其本命神器，一剑斩出，既是毁天灭地，神挡杀神，佛挡诛佛，看剑上的煞气，便知染了不知多少至尊的血，是神器同样是凶器，可不是昊天神镜能比的，只可惜，那尊寓意毁灭的神，已葬灭万古，除神话与传说，也只剩这尊神器了。

        在场的，包括玄阳与若水，在听见毁灭之神后，都露了敬畏，无关立场，只因毁灭的强大。

        “好剑。”

        叶辰最上进，绕着戮神剑，来回的转圈，时而还会祭出永恒，一片片挥洒，欲炼化戮神剑。

        尴尬的是，没用。

        此乃荒帝兵，他这准荒帝，是无法炼化的，给他一万年岁月，或许做得到，但不吃不睡一万年，谁特么撑得住。

        至于毁灭之神，他也听过，本命器是荒帝兵，那其修为境界，自是荒帝，就是不知与女帝比，孰强孰弱，不过瞧这戮神剑，便知那尊神，强的很逆天。

        炼了良久，才见他收永恒，自知之明还是要有的，他炼不化，得荒帝才行，如这等技术活，女帝该是很在行，带回诸天。

        就说嘛！不能白来。

        “对方阵容如何。”

        收了戮神之剑，叶辰问道，问的自是月神，欲上神界救赵云，得知己知彼，可不能硬干的。

        “很强。”

        月神轻语，有阴霾笼暮。

        “有多强。”

        叶辰寻了陨石，盘腿坐下，听这话，神算子他们也看向月神。

        月神不语，传了神识。

        这道神识，也只传了叶辰，主要是，不想吓着小老头儿他们。

        “这....。”

        叶辰读之，忍不住干咳了，月神倒是专业，把敌对的那些神，拎了个门儿清，包括势力背景、各个传承，都介绍的详细，正因详细，他才倍感很蛋疼，何止强，简直强的不要太离谱，他以为，古天庭的阵容就足够庞大了，来了这个宇宙才知，还有更尿性的，除了荒帝级，赵云敌对阵容的至尊数量多到吓人，绝对的碾压古天庭。

        可以这么说，他若去硬干，会被对方，打的连渣渣都不剩的。

        难怪，强如赵云都被镇压；强如狂英杰，都被锤的抬不起头；强如月神，都被打的跌落神位，他仨还活着，就是个奇迹。

        “牛逼。”

        良久，才闻叶辰一声唏嘘，至尊心境如他，都震撼到心颤了。

        瞧他如此，小老头儿他们，也多皱了眉头，连叶辰这副神态，用屁股想也知，对方很可怕。

        “自家的阵容呢？”

        叶辰说着，灌了一口酒。

        “还行。”

        月神干咳，又传了神识。

        哇！

        叶辰读之，不由捂了心口，那敌对的阵容，看的是清清楚楚，自家的阵容，也瞧的明明白白。

        两两相比，顿觉胃痛。

        这特么叫还行？

        叶辰未有言语，可他神态，阐述了一切，根本就没有可比性，大帝级被碾压、天帝级被碾压、准荒级也被碾压，连撑场面的赵云，都被捉了，咋混的。

        月神尴尬，叶辰属外来的，不知此宇宙恩怨，远非想象的那般简单，力量悬殊是有原因的。

        “可有荒帝。”

        叶辰深吸一口气，又问道，月神罗列的至尊，级别最高至准荒巅峰，纵阵容再庞大，也能接受，若有荒帝，上去也白搭。

