    随即，欧阳穹召集小弘、小弦、女儿小弥、孙子小旻、孙女小玉五人，及薛妍等七位道侣，以及数百架智能傀儡，开始炼制一艘大型天级飞船。

    这次的炼制需要动用大量的珍稀矿石、灵材，价值几乎难以估量。

    幸好天火道人及炼魂宗的库存十分充足，再加上有炼魂宗这个对外窗口可以进行各种矿石、灵材的采购，倒是可以勉强备齐所需的各种材料。

    饶是如此，欧阳穹带着七位道侣、五位子孙，也是准备了将近一年，才将炼制一艘大型飞船的材料全部准备妥当。

    欧阳穹此时已是一位元婴大修，还是一位在炼器、阵道方面造诣非凡的宗师级人物，又有多位道侣、子孙和智能傀儡的协助，一切都有条不紊地开展起来。

    将所需材料大致备齐后，欧阳穹才带着小弘他们开始进行这艘飞船总体设计。

    立意、绘图、建模，一步步落实下去，尽可能将设想中的这艘大型天级飞船设计得更为精妙、灵巧，在尽可能兼顾威力、速度、灵活、防御、续战、爆发、补给等各项参数的前提下，将这艘飞船的综合能力尽可能提升到现有条件下的极限。

    欧阳穹带着一帮道侣、子孙组成的研发团队，开始夜以继日地进行这艘飞船的各项设计工作。

    在他的熏陶下，这些本就天赋不凡的道侣、子孙也是全部达到至少高级炼器和高级阵道师的水准，小弘、小弦、小弥三个子女更是都达到了大师水准，能对他起到很大的帮助作用。

    这艘天级飞船的建造足以奠定三星洞势力晋升为天级宗门的根本底蕴，自是非同小可。

    一旦建造成功，恐怕足以抗衡多位出窍真人，也就有了对散修联盟这等天级势力开战的起码资格。

    但想要建成如此一艘威力强大的天级飞船，其难度也是极为惊人。

    其实他之前还是金丹修为时，也是可以勉强炼制一艘天级飞船的。

    但这样炼制出来的天级飞船，与那些天级宗门的宗师炼制出来的普通天级飞船没有多大区别，甚至还有所不如。

    这种较为普通的天级飞船最多也就对付几位元婴后期的大修，一旦碰到出窍真人出手，恐怕勉强支应一二之后，便会被其攻破，完全起不到决定性的作用。

    这类较为普通的天级下品飞船，只有在出窍真人坐镇其中的情况，才能发挥较大的战略战术价值，却是不太适合欧阳穹的需要。

    而且，这样去炼制一艘天级飞船，不但炼制成功后威力、速度、防御等参数都颇为有限，而且也是要消耗大量的珍稀材料，对欧阳穹来说完全就是一桩赔本买卖。

    如果他之前在金丹修为时勉强炼制这么一艘较为平庸的天级下品飞船，恐怕就会浪费不少三星洞及炼魂谷储备的珍贵材料，导致现在没有充足的材料炼制一艘足以抗衡多位出窍真人的强大飞船。

    “这次的炼制非同小可，必须尽可能将设计方案做到尽善尽美。”

    有鉴于此，欧阳穹他们也是足足耗费将近五年才完成这艘飞船的总构、绘图和建模。

    设计的这艘飞船被命名为玄武号。

    船体呈龟甲型，直径十里，中央最厚，边缘最薄。最大厚度四里、最小厚度一里、平均厚度三里。

    龟壳船体边缘延伸出六只直径一里、最短一里、最长五里的可伸缩龟爪状炮管，兼具发射激光、发射球状闪电、发射弱水、推进飞船、调整航向、紧急变轨及抛射六项功能。

    发射激光：六门主炮可每次发射一到六束直径从一寸到一里的激光，利用巧妙的空间压缩、弯曲、折叠技术，还可实现每束激光的拐弯、转向、短距离跃迁三大功能。

    可以起到诡秘莫测的制敌效果，理想情况下其最大能级相当于六位出窍真人的集合。

    发散球状闪电：六门主炮可每次发射一到六枚直径从一寸到一里的球状闪电，利用空间技术可实现每颗球状闪电的溅射、追踪、短距离跃迁三大功能。

    比激光炮更为诡谲莫测、灵活多变，但威力略小一些，理想情况下其最大能级相当于三位出窍真人的集合。

    发射弱水：六门主炮可每次发射一到六道弱水水柱，发射后形成闭环回路，击中目标后可自动折返，以节省弱水的消耗。

    虽然每次作战多少会损耗一些弱水，但在回收机制下，这点损耗完全可以忽略不计。这种闭环看起来非常的匪夷所思，融入空间扭曲、质能效应等法门炼制，看起来如同一道水柱击中目标之后，又迅速缩回炮管，如同毒龙吐信一般，灵活无比。

    这种攻击方式非常节约能源，消耗的灵石是发射激光的十分之一、发射球状闪电的五分之一，但不具拐弯、转向、跃迁功能，胜在输出稳定，足以抗衡一位出窍真人。

    推进飞船：六只龟爪内置推进装置，有反冲推进、曲率推进、跃迁推进三种模式。

    反冲推进是通过消耗灵石、将普通的水的转化为微量弱水和少许重水，同时释放大量的能量、废水，收集极为珍贵的弱水、较为珍贵的重水之后，将废水从炮口排出，来获取巨大的动能，推动飞船前进。

    反冲推进是飞船的常规推进装置，标准时速五百里，爆发时速千里。爆发状态产生双倍的灵石消耗，可持续爆发一个时辰、回到标准速度冷却一刻钟即可继续爆发。

    曲率推进是通过消耗灵石，将炮口附近的空间进行扭曲和压缩，利用空间的自动修复功能获取一种空间张力，将飞船向反方向推进。有点类似于打乒乓球，将球拍向桌面后，便会反弹出去。

    曲率推进是飞船的进阶推进装置，标准时速千里，爆发时速三千里。爆发状态也是产生双倍的灵石消耗，可持续爆发一个时辰、回到标准速度冷却一刻钟即可继续爆发。

    同等航距之下，曲率推进的灵石消耗是反冲推进的五倍。

    跃迁推进则是通过消耗灵石，对所在空间进行反复折叠，每次折叠可前进相当于飞船直径的距离。加上船身、炮管、及外围三层护罩均可可视为飞船的直径，约二十里。

    虽然每次折叠只前进二十里左右，但可瞬间进行多次折叠，以欧阳穹团队目前的实力，可炼制出一次跃迁最多跨越万里的折叠装置。

    因为每次跃迁所需耗费的时间极短，所以看起来如同瞬间跃迁到万里之外。

    这种推进模式需要消耗大量的灵石用于撑起空间防御法阵及多次折叠空间，且只能使用上品或极品灵石作为能源，每次跃迁需要消耗一百块上品灵石，相当于一万块普通灵石，不是紧急、特殊情况一般不采用这种推进模式。

    跃迁推进是飞船的极限推进装置，每次跃迁需准备一刻钟，几乎瞬间便可跃迁到万里之外，但跃迁成功后需要一刻钟平息空间涟漪，也就是一次跃迁需要消耗二刻钟。

    同等航距之下，跃迁推进消耗的灵石是曲率推进的二十倍、反冲推进的百倍，且只可使用上品或极品灵石。

