    “肖欣儿也来参加力量比赛了！”

    力量比赛赛场上，魔戈瞳孔猛缩，盯着肖欣儿。

    其他人或许对肖欣儿不了解，但他十分了解。

    在星网之中，他与肖欣儿战斗过，肖欣儿的力量十分强大，比平常状态的他还要恐怖，除非他处于巨魔化状态才可以在力量上超越肖欣儿。

    “肖欣儿武学很厉害，但这一次不准施展武学，只能使用自身的力量，我不一定比肖欣儿弱。”

    魔戈心中暗道。

    他对自己的力量十分有自信，通过预选赛，进入正式赛应该不成问题。

    巨魔人族的力量，那是在所有人类族群之中最强大的一类。

    身为巨魔人族的天才，或许在悟性和武学境界上不如其他人族，但力量是他的优势，若是连他都入不了正式赛，那他就枉为巨魔人族了。

    力量比赛预选赛，人数也不少，大约八千多人。

    这些人同样分为二十组，分开进行预选赛比赛。

    魔戈恰巧与肖欣儿分为一组，为七组！

    七组赛场。

    裁判指着不远处的一尊尊大鼎道：“这些都是特殊制造的鼎，每一尊鼎的重量都不一样，最低重量的是一号鼎，重一万斤；二号鼎，重两万斤；三号鼎重五万斤；四号鼎，重十万斤；五号鼎，重十五万斤；六号鼎，重二十万斤；七号鼎，重三十万斤；八号鼎，重五十万斤；九号鼎，重一百万斤。当然，这并不是鼎真正的重量，神灵们在鼎的内部增加了重力符文阵，这才让鼎变得如此之重。”

    介绍完这些鼎，裁判又开始介绍比赛规则——

    “首先，只能凭借炼体功法的力量举起这些鼎，不得使用其他辅助武学，一些变身类的武学也不行。”

    听到这句话，魔戈眉头一皱，不敢也很快无所谓了。

    即便不可以巨魔化，他照样可以轻松进入正式赛。

    “第二，必须举起鼎十秒钟以上，否则视为失败。”

    “第三，力量比赛预选赛就这一个环节，力量为尊，谁的力量大就可以入选正式赛，没有别的规矩。”

    相比较其他比赛的预选赛，力量比赛似乎更加简单，但力量本就是依靠天赋，力量大就是大，小就是小，没有什么技巧。

    “最轻的都是一万斤巨鼎，若是放在华夏，还真没人能够举起来！”

    林天盯着这些巨鼎，不由感慨道。

    华夏古代，项羽能够力举千斤鼎，可跟现在的鼎一比，那真是大巫见小巫了，任何一尊鼎都可以将项羽给压死。

    “现在开始巨鼎，念到名字的上前举鼎！”

    裁判宣布道。

    很快，一个个参赛学生开始巨鼎，每个人的力量都十分可怕，一万斤的鼎轻松举起，两万斤的鼎不再话下，但五万斤的鼎却是一个门槛。

    大约有一半的人无法举起五万斤的鼎，或者说很难坚持十秒，顶多将鼎抱起离开地面，但却无法举起来。

    “若是举起十万斤的话，那就应该可以入选正式赛了！”

    林天估摸着道。

    “嗯，仅凭自身力量，能够举起十万斤已经十分可怕了，虽然大家修为都被压制在先天境第五重，但修为越高，这种肉身上的压制不大，特别是对于一直坚持炼体的先天境觉醒者以及通神境炼体者而来，这一项比赛对他们更加有优势！”

    肖欣儿说道。

    “欣儿，你的优势更大，等会儿你上场的话，必然可以让所有人大吃一惊，凤凰不灭体虽然不如我的八部天龙不灭真身力量可怕，但也远超人族绝世炼体者的力量。”林天笑着道。

    “魔戈，上前举鼎。”

    裁判喊道。

    听到自己的名字，魔戈上前。

    魔戈的身材十分魁梧庞大，四米高，而普通人族一般是一米八左右。

    魔戈一上场，许多人都认出了魔戈的身份——巨魔人族！

    “这不是巨魔人族嘛，没想到这一届的大二竟然有一位巨魔人族，巨魔人族比赛的话，那肯定是可以晋级正式赛的。”许多人惊呼道。

    “起！”

    魔戈巨大的身躯站在一号鼎前，单手托住巨鼎，猛地举起，轻松坚持十秒。

    单手巨鼎跟双手巨鼎的难度可不一样，魔戈第一次出手就展现了非人一般的可怕巨力。

    二号鼎，魔戈再次单手巨鼎，同样轻松将两万斤的巨鼎举起。

    三号鼎，魔戈还是单手巨鼎，举起了五万斤的巨鼎。

    这时，许多参赛选手完全被打击了。

    这力量简直太恐怖了，他们费尽全力双手都无法举起五万斤鼎，而魔戈单手却可以举起。

    这差距太大！

    不过在举四号鼎的时候，魔戈没有狂妄自大，而是双手巨鼎，将十万斤的巨鼎举起，但却稍微有点吃力了。

    五号鼎，十五万斤！

    见到这尊鼎，魔戈也十分凝重。

    “呼~~~”

    深呼吸一口气，魔戈用处全力，猛地举起这尊十五万斤鼎。

    可此时，他脸色涨红，浑身经脉凸起。

    很显然，他已经竭尽全力。

    十秒一过，魔戈放下巨鼎，对着六号鼎摇摇头，放弃了举六号鼎，因为他知道自己举不起，不去丢那个人了。

    十五万斤，魔戈的成绩足以傲视在场的诸多选手了。

    一个个选手上去，但还是没轮到肖欣儿。

    忽然。

    七组场迎来一片惊呼之声，因而一个金发男子上场了。

    “托斯莫，泰罗星河学校大二第四天骄，据说身具泰坦神体，但不知道为何体型并不想泰坦一族那么庞大，但他的力量却不属于真正的泰坦族。在力量体系上，泰坦神体足以在诸多神体之中排入前五。”有人惊呼道。

    “泰坦神体！”

    肖欣儿和林天的目光齐齐看向了托斯莫。

    这是他们第二次见到神体！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

