
　　同意了？

　　巴克希有些难以置信的看着罗素，怀疑自己是不是听错了。

　　不对啊！

　　不是说罗素这个人贪财好色，睚眦必报，无利不起早吗，怎么这么容易就同意了？

　　那群心理学家都是干什么吃的，提交上来的都是些什么垃圾报告！

　　巴克希回忆起了自己昨晚认真浏览的心理分析报告，在心里怒骂了几句。

　　“怎么了，看巴克希先生你的样子，好像不太欢迎我的加入？”

　　罗素看着明显没有反应过来的巴克希，缓缓说道。

　　九头蛇的确不是一个什么好的组织。

　　但不能否认的是，九头蛇是一个实力强大而且历史悠久的组织。

　　这样的一个组织，被神盾局消灭了多少有点可惜。

　　换个角度来看，九头蛇只是稍微走错了一些路而已。

　　他们需要一个优秀的主人，将他们重新带上“正道”。

　　罗素觉得，自己就很合适做九头蛇的主人。

　　让九头蛇浪子回头，洗心革面，我辈义不容辞！

　　“不是，我只是有些太激动了，没想到布拉德雷先生你会这么乐意加入我们。”

　　巴克希平复了一下有些激动的心情，缓缓说道。

　　“大家以后就是自己人了，不用那么生疏，叫我罗素就好了。”

　　罗素淡淡说道。

　　“好吧，那我就直接叫你罗素了，你也可以叫做苏尼尔。”巴克希立刻回道。

　　“好！既然这样，那我就不跟苏尼尔你客气了。”

　　“你今天过来，应该不只是邀请我加入组织吧？”

　　罗素直接了当的问道。

　　“果然瞒不住你，没错，我今天过来，的确不单单是邀请你加入组织。”

　　“那个……你昨天是不是穿着一套高科技战甲在城里飞了几圈，组织对你穿着的战甲很感兴趣，不知道你是否愿意让组织研究一下？”

　　“放心，组织绝对不会占你的便宜，如果你愿意的话，组织会给你提供满意的回报！”

　　巴克希没有隐瞒，无比直接的问道。

　　果然！

　　跟他猜的一样，九头蛇就是为了内共生战甲来的。

　　当巴克希说完后，罗素故意装出一副难办的表情，皱着眉头说道：“没错，昨天穿着战甲在城里飞行的人的确是我，但那套战甲并不是我的，是其他人的。”

　　“其他人的？”巴克希疑惑的问道。

　　“没错！你应该也知道，我就是一个杀手，我怎么可能懂高科技的事情。”

　　“那套战甲，其实是我女朋友送给我的。”

　　“她怕我受伤，所以就把战甲送给了我，让我不至于那么容易受伤。”

　　罗素一脸诚恳的说道，丝毫不担心巴克希能看出什么破绽。

　　九头蛇很清楚他是什么人，自然知道他不具备研发高科技战甲的能力。

　　让他杀人，他很擅长。

　　让他研究高科技战甲，不用想也知道不可能。

　　其实九头蛇也不认为战甲是罗素自己研究出来的，他们不是没有怀疑过战甲是戴安娜打造的。

　　只是，戴安娜看起来也不像是会研究这种高科技装备的人。

　　戴安娜的确很强，九头蛇很清楚这一点。

　　不然的话，他们也不会试图通过拉拢罗素达到侧面拉拢戴安娜的目的。

　　只不过，戴安娜给他们留下深刻印象的，是一手持剑，一手持盾，犹如战神一样势不可挡的模样。

　　高科技战甲这种东西，怎么看都跟戴安娜有些风格不搭。

　　但他们也不敢彻底排除这个可能。

　　拥有超凡能力的强大存在，不代表就不会使用高科技装备。

　　这两者并不是不能共存。

　　短短几秒的时间里，巴克希的脑子里就闪过了好几个念头。

　　“原来是普林斯小姐送给你的礼物，那不知道普林斯小姐会不会介意我们研究一下战甲呢？”

　　巴克希换了一个比较委婉的说法。

　　放弃是肯定不可能放弃的！

　　一套拥有飞行能力的高科技战衣究竟有多么大的价值，不用想也能知道。

　　就算不拿来战斗，单单是战甲上使用的各种科技，就拥有巨大的科研价值和经济价值。

　　虽然只拍摄到了一些零散的画面跟一些通过飞行轨迹得出来的数据，但九头蛇已经对内共生战甲产生了极其强烈的兴趣。

　　表面上以科技为主的神盾局对超凡能力很感兴趣。

　　而表面上对超凡能力很感兴趣的九头蛇，则对各种高科技爱不释手。

　　“这个我可不敢去问她，苏尼尔你应该也很清楚女人这种生物。”

　　“要是让她知道我把她送我的礼物交给你们，不只我会有很大的麻烦，你们也会有很大的麻烦。”

　　罗素一脸无奈的摇了摇头。

　　“我明白，我也只是随便问一问而已。”

　　巴克希讪笑着说道。

　　戴安娜有多么强大，九头蛇很清楚。

　　但不能否认的是，戴安娜是一个女人。

　　而女人，有时候是一种很恐怖的生物。

　　尤其是你得罪了她们的情况下。

　　有一句话说的很对，女人是比恐怖分子更危险的存在。

　　恐怖分子可以谈条件，女人不行！

　　恐怖分子会明确告诉你他们要什么，女人不会！

　　恐怖分子一码归一码，就事论事；女人不一样，过去、现在、包括还没有发生的未来，都有可能引起她们的不满！

　　跟恐怖分子谈判，赎金可能越谈越少；跟女人谈判，要花的钱可能越谈越多！

　　更重要的是，你永远不会知道，女人到底会因为什么原因生气。

　　九头蛇虽然很想要罗素的内共生战甲，但要是获得战甲的条件是彻底激怒戴安娜，他们不会有任何犹豫，绝对会第一时间选择放弃战甲。

　　“战甲的事情下次再说，我现在想要知道，组织对于我这种新加入成员，会提供怎样的福利和帮助？”

　　罗素直接换了一个话题。

　　战甲他是肯定不会交的，就算他将战甲彻底研究透彻了，他也不会交。

　　不过，借助九头蛇的力量强化战甲，这种事情他怎么也不会错过。

　　在成为将九头蛇带回“正道”的主人前，他不介意借助一下九头蛇的力量。

　　毕竟这也算是提前使用手下的力量。

　　“额……福利什么的，当然会有，比如说……”

　　巴克希本以为自己会占据这一次的主动权，毕竟他是做好了准备才过来的。

　　然而，过来后，他才发现，自己所为的那些准备，还不如不准备呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，045、女人和恐怖分子免费阅读。https://xs.23sk.com 