    一脚踹在这家伙的丹田之上，陈阳筑基期的恐怖灵力，如风暴一般冲入其中，瞬间就将这家伙的丹田，搅和的一团糟，彻底废掉了他的修为。

    杀手面露痛苦之色，差点晕了过去，但变成废人的他，连站稳都成问题。

    但此时还没完，这些人还没有退场，陈阳一只手提着这家伙，让他看起来像是站着的，甚至还能晃动几下，宛如跳舞……

    终于，这些参加开幕式庆祝活动的人们，开始退场，回到了那处看台上。陈阳等人，也是混入人群之中，退了下来。

    “我手机呢，你干嘛抢我手机，信不信我现在就报景啊！？”谢翠花愤怒的看着陈阳，这家伙居然当众抢自己的手机？再看看被陈阳拎着的杀手，她有露出一脸心疼之色：“亲爱的，你怎么了？这混蛋，是不是欺负你了，不要紧，我马上就去报景……”

    那杀手一脸心如死灰的神情，妈蛋，计划失败，修为被废，这也就算了，居然还有个丑比一直叫自己亲爱的……天呐，杀了我吧！

    陈阳根本懒得搭理她，扭头对李虹说道：“看好她，别让她到处乱跑，她算是个证人。”随后，又摸出了那诺基亚蓝屏手机，拨打了出去。

    很快钟队长就接通了电话：“陈先生，怎么样了？”

    “应该没啥问题了，我这边，抓到了一个家伙。这小子，居然准备在开场的欢庆活动里，弄一场爆炸！一旦成功，那可真是后果不敢设想啊！”陈阳说道：“好在是，应该已经解决了。”

    钟队长那边，也是半晌没有说话，最后深吸了一口，充满后怕的道：“幸好幸好，幸亏有陈先生在啊！我们这边，战士们已经是打起了十二分的精神力，但根本就没有察觉到一点异常！”

    陈阳苦笑一声，道：“对方和你一样，是宗师境的修炼者，普通人根本无法发现什么。我这就去会场门口，你带人过来，接手一下这个杀手。我已经废掉了他的修为，你可以放心的处置。”

    “是！我立即过来！”钟队长连忙答应道。

    陈阳便带着那个杀手，朝着大门走去，后面谢翠花不干了，怒吼道：“喂，你这个混蛋，到底想要干什么啊？你把我男朋友怎么了，而且，还抢了我的手机！”

    “把她也带过来！”陈阳本来没打算管这个女人的，毕竟，她似乎并没有特别大的罪过。除了……有些恶心人之外。但她一直这么胡搅蛮缠下去，也不是办法，干脆一起丢给钟队长去，反正她也算是个证人。

    不多时，众人来到门口，很快钟队长就赶了过来，他身边带着几名荷枪实弹的下属，还有一个西装革履满头大汗的中年人。

    “钟队长，这个家伙就是安林会的人，修为已经被我废了，你稍后可以审讯一番。”陈阳把手里拎着的杀手，交给钟队长，说道：“这家伙的计划是，在人群里引爆一颗炸弹，那炸弹，足以炸死当时参与欢庆活动的数百人！”

    钟队长脸色一变，点了点头：“陈先生，交给我吧，我会尽可能的好好招待他的！”

    好好招待四个字，钟队长几乎是咬牙切齿的说出来的。

    陈阳又指了指谢翠花，道：“这是证人，那家伙偷了她的手机，然后在手机里安放的炸弹。”

    钟队长点了点头，又很诧异的道：“那……那个安放了手机的炸弹呢？”

    “对啊，我的手机呢？分明是你偷了，你却说我手机里有炸弹，简直是胡扯！”谢翠花叫道，但看着那几个荷枪实弹的军人，她倒也不敢太放肆。

    陈阳扯了扯嘴角，哭笑不得的道：“钟队长，现在那手机，被我放在一个异空间之中。到目前为止，还没爆炸，但我也不知道，拿出来会不会立即爆炸。以那炸弹的威力，我估计方圆百米都会化为齑粉，夷为平地！”

    “吹什么吹，还异空间，你以为是拍电影呢？”谢翠花愤愤的叫道：“还我手机！”

    陈阳对钟队长耸了耸肩膀，道：“若是钟队长不信，我可以找个人少的地方，拿出那个手机来。”

    “陈先生，我绝对信任你！”钟队长首先表态，然后说道：“这个炸弹，陈先生自己找机会去处理吧。这两个人，就交给我了，我会尽快查明。”

    陈阳点了点头，扭头对李虹说道：“那咱们回去看比赛吧，没咱们什么事情了。”

    “陈先生，我是青州市主管体育文化的副城主，你好，实在是太感谢你了。”这时候，那个中年男人对陈阳格外客气的说道：“稍后，我们一定会有所表示，不会让陈先生白忙活的。”

    “哦？那行啊，能不能给我的企业免个税？”陈阳笑着道。

    “没问题，绝对没问题！”中年人一听，顿时就一口答应下来，一个企业的税收固然很多，但比起亚运会的成功举办，谁轻谁重他还是知道的。

    钟队长在一旁干咳了一声，道：“陈先生可是荆心凉茶的老板，你确定给他免税，你能够做主？”

    那中年人一呆，不可思议的看向陈阳。作为青州市的管理者，他当然清楚，荆心凉茶目前可是有三个生产基地在同时建设，一旦开工生产，所创造的生产总值只怕是数以百亿计！给他免税，那得免去多少？

    反正，他肯定是没有这个话语权的。

    中年人急得满头大汗，苦笑着连连道歉：“陈先生，这个……这个我还真的没法做主，但您放心，我们青州市一定会慎重考虑，给荆心凉茶一个满意的答复！”

    “那好，那就多谢了啊，哈哈。”陈阳说完就告辞了，他还想回去看比赛呢。

    李虹和周言跟在他身后，这时候，周言比平时变得更加的沉默寡言，本来，知道陈阳是荆心凉茶的老板，他还不觉得有什么。他的家庭环境，也不算差，上百亿没有，几十亿还是有的。

    但是，看见连青州市副城主都对陈阳无比的客气，他终于明白，自己完全比不上陈阳……

