    再入九州，世人不再相识。

    掠过红尘，邵峰与张语嫣静静的出现在了灵无子的面前。

    还有煞鬼，不过煞鬼在邵峰面前依旧是傻笑。

    “不许傻笑！”邵峰回头淡淡道，煞鬼闻言，立即绷着脸。

    灵无子望着对邵峰言听令从的煞鬼，心中不知是何般滋味，眼角的淤青还在，彻底将这位神州学院院长的威严折损了个干干净净。

    “没想到你还能活着出来！”灵无子正视邵峰，与百年前相比，眼前这无悲无喜的青年，此刻变得更加深不可测了。

    至今灵无子都无法忘记，当初邵峰的疯狂，和斩了羽王的风光万丈。

    “人皇殿的资格！”

    邵峰静静的说道，对于灵无子，他并没有半点恭敬。

    “早就准备好了！”灵无子无奈的叹息一声，拿邵峰没有半点办法。

    谁让这位少龙武君是个疯子，而且，是个背景深如沧海的疯子。

    或许……即便没有背景，自己也得罪不起这位少龙武君吧？

    灵无子看了眼绷着脸的煞鬼，心中叹息着。

    身为学院的院长，居然对学员敬畏，这还真是滑天下之大稽。

    “这次人皇殿的考核人是？”

    邵峰询问着，与张语嫣坐在一旁，品着灵无子的茶饼。

    “这人你倒是熟悉。”灵无子一笑，他静静的望着邵峰，仿佛想要看到这位让他一直看不透的青年脸上有点异色。

    “圣佛子……不对，应该是古圣佛尊！”

    灵无子缓缓开口，“在你离开三十年后，灵无子已经出关，觉醒六世，铸就了古神！”

    邵峰脸色依旧平静如水，圣佛子成就古神，这早就在他的预料之中。

    佛门的大能，六世佛修，又怎么会不成古神？

    “轮回道子也应该成古神了吧？”邵峰淡淡道。

    灵无子微微点头，佛道两位古神，以及焱州与西州的两位古神，被人皇殿封为四皇，誉为未来人皇。与古皇殿的四王不知征战了多少次，相互均衡。

    想到这里，灵无子不由脑海中闪过一个念头。

    若无邵峰，恐怕人皇殿会落入下风，毕竟羽王若活，古皇殿便不是四王，而是五王并存。

    “圣佛子来考核么？”

    邵峰心中一片平静，微微点头。

    他离开了，回到了张语嫣的住所。

    之后的几天内，他发出了一道道灵讯。

    这些灵讯，都是发给同一个家伙。

    一个性格恶劣的足以让九州同仇敌忾的家伙，在这百年，被九州各大宗门列为耻辱的家伙。

    老狗！

    “他真的偷偷进了昆仑，将昆仑的道莲偷了？”邵峰表情怪异。

    张语嫣也是无奈的点了点头，这百年，恶犬名震九州。连昆仑的掌门都亲自回来了，想要捉拿老狗，却被老狗以一抹仙纹震退，自此昆仑掌门再不出手。

    “他又偷了如来的佛灯？然后卖给了魔君？”邵峰叹息了一声，嘴角都在抽搐。

    张语嫣继续点头，也不由苦笑。

    “瑶池王母的凤钗也被他叼走了？”邵峰的额头已经有了几丝黑线。

    “还有西州大族的宝库几乎被它走了个遍？还写上犬圣到此一游？”

    “还有蓝州的老头子被他捉弄了三个月，差点动用了灭世科武？”

    “焱州所猎杀的古神星丹被他偷取了三颗？”

    细数着老狗这百年做的事情，邵峰深吸了一口气。

    “唤它回来，会有天大的麻烦。”张语嫣劝说着，尽管她知晓邵峰与老狗的关系非同一般。

    邵峰揉了揉有些发痛的脑门，他静静的望着张语嫣，然后沉声道：“你说，它偷的这些东西，我能坑出来几成？”

    “……”

    张语嫣哭笑不得的望着邵峰，她终于明白，为何邵峰与老狗关系非同一般了。

    不出两天，一道鬼鬼祟祟的身影就悄悄的潜入到了神州学院，然后嗅着气息，直接来到了张语嫣的院前。

    “邵小子……”老狗刚开口，忽然一座小山般的黑影直接出现在它的面前。

    砰！

    老狗鼻子几乎都被砸碎了，前爪捂着鼻子乱叫着。

    “该死！莫不是被那群家伙坑了吧？”老狗心中怪叫着，瞬间就分辨出，对他出手的家伙几乎有古神的实力，而且满身的煞气。

    “煞鬼！”

    邵峰的身影悄然闪过，落在了院前。

    他望着捂着鼻子却双眼冒着贼光的老狗，露出了洋溢的笑容。

    不知为何，老狗看到了邵峰这笑容，连鼻子上的疼痛都忘记了，心中发毛。

    “邵小子！”

    老狗干笑几声，它撇着煞鬼的身影，嘀咕着：“煞鬼？白骨狱的，啧啧，居然侵染出了灵智。”

    “进来说！”

    邵峰轻轻一笑，转身回到了屋内。

    这次，煞鬼倒是没有阻拦，如一尊门神般站在院前，如同雕像。

    这倒不是邵峰命令的，而是煞鬼也不需要休息，也不会感觉到无聊，所以煞鬼主动要求站在这里。

    他的心性只有少年般大小，似乎喜欢上了揍人的感觉。

    凡是有人贸然接近，煞鬼必然就是一拳。

    这种体验，灵无子以及神州学院的各大长老都深有体会。

    老狗进入到院内，邵峰静静的与老狗对视。

    然后，邵峰深处手掌，淡笑道：“交出来吧？星丹，凤钗，还是说昆仑的道莲？”

    老狗一怔，旋即大怒。

    “邵小子，你别落井下石，这可是本尊冒着生死危险借来的。”

    “借？冒着生死危险？”

    邵峰笑了，笑容异常洋溢。

    “你借着那一角仙纹，四处偷夺，也敢说借？”邵峰静静的望着老狗，也不废话，笑着道：“你要是不分出来，我就让煞鬼把你绑起来送进昆仑！”

    “我想，昆仑的掌门一定会不惜从三十六重天星回来，瞧一瞧自己蕴养了千年的道莲如今怎么样了。”

    老狗大怒，一双狗眼贼溜溜一转。

    “道莲我已经用了，我借来那些奇珍异宝，都是治疗大道之痕的。”老狗苦大仇深道：“祖脉不见了，我也不能一直让大道之痕恶化。”

    “别跟我说这些！”邵峰没好气的瞪着老狗，直接唤来煞鬼，小山般的身躯威压阵阵。

    “邵峰，本尊说的绝对是真的！”老狗信誓旦旦的保证道。

    “心魔誓如何？”

    “没有问题！”老狗眼眸深处闪过一抹隐晦的光芒。

    “改变主意了，大道誓言吧！”邵峰笑着，这老狗答应的这么爽快，估计心魔誓对于老狗威胁不大。

    “你别欺人太甚！”老狗怒吼着，一双眼睛变得凶恶无比。

    房间瞬间变得寂静，邵峰一言不发。

    骤然，煞鬼直接动手了。

    他的双手如爪，抓向了老狗。

    老狗又怎能没有防备，脚踏虚卷天书，便要离去。

    霎那间，周围一座大阵升起。

    “青荒阵？邵小子，你敢拿仙阵对付我？”老狗大惊失色，怪叫着。

    终于，它被煞鬼一拳砸中，最后被其青荒阵的无数吞灵木锁起。

    “邵小子……”

    “别叫唤了，过几天便是人皇殿开启，拿出来，反正你也用不到！”

    邵峰淡笑着，老狗的大道之痕唯有祖脉可救，就算是昆仑的道莲也不可能，这一点他最清楚。

    大道之痕，那可是道之伤，道莲再玄奥，也是天地一物，脱离不了道。

    老狗的表情阴晴变化，最后，他在吞灵木的囚锁之中，咬牙切齿道：“算你狠！”

    “道莲归你，还有这几古神星丹！”老狗张口，吐出了几道光芒。

    邵峰望着眼前莲瓣如玉的道莲，眼中绽放异彩，有这道莲，他或许可以触碰古神门槛。

    他将这几样宝物收起，然后散去了青荒阵。

    “卖给魔君的灵晶也拿出来吧，青荒阵消耗太大！”邵峰笑着。

    “你……”老狗恨得牙痒痒，最后不得不拿出一半来。

    邵峰也没有继续强逼着，煞鬼见到无趣，继续守在了院门前，看有没有家伙来挨揍。

    “我说邵小子，过几天就是人皇殿开启了，你小子坑了本尊那么多东西，九州天地卷要是得不到，你我都得承受古仙之怒！”老狗告诫着，他嗅着邵峰的气息，知晓邵峰的一部分实力。

    不过，人皇殿的考核却也不是随意通过的。

    “放心！”

    邵峰轻轻的点着头，“九州天地卷无人可争，无人可争，谁若争……”

    邵峰眼中闪过一抹寒芒，“杀！”

    一字出，杀气盎然，在白骨狱内百年，邵峰身上的煞气更是浓郁无比，此刻喷薄，连房顶都开始震颤，几欲破碎。

    老狗笑了，“这就好！”

    道莲什么的，对于它而言并不看重，反正它也用不上，只是闲着无聊借着仙纹打家劫舍罢了。

    九州天地卷才是重中之重，他的大道之痕必须痊愈，否则的话……

    老狗低头，目光深沉，却闪过一抹坚定。

