    “这些箭塔的位置，似乎有点奇怪……”

    剑殇惊怒间，花千黛俯视下方迟疑提醒道，却是不大肯定。

    “箭塔奇怪？”

    剑殇眼皮一跳，随后认真观察片刻，可惜飞禽走兽实在太多，遮掩了视线，无法清楚观察，其中很多又坍塌了，剑殇根本什么也看不出来，不由希翼问道：“难道是能遮掩人的幻阵？如此也好，至少还没看到桓国特殊军团的尸骸，没消息就是好消息！”

    花千黛毕竟是散仙，神魂方面肯定比剑殇强得多，而且出身来历不凡。剑殇看不出来，不代表花千黛看不出来，剑殇倒也没太自傲。

    花千黛神情一怔，连忙解释道：“那倒不是，只是感觉这些箭塔，跟张楚都城陈城的祭天台，与及我们沿路过来所见城池中的祭天台的布局有点类似……”

    “嗯？”剑殇浓眉大皱颇为失望，一时没明白花千黛想说什么。

    花千黛也不是喜欢吊胃口的人，迅速说道：“你之前所说没错，这些飞禽走兽很可能就是吴广吸引而来算计各个势力，施法方式跟陈胜再陈城时的施法如出一辙，只是以箭塔混淆了大秦阵营敌军的视线，使之查不出张楚意图！”

    说到这，花千黛停顿了下，叹息道：“自古民不与官斗，确实有其道理啊！举国之力，确实非江湖中人所能想象！”

    “呃……”

    剑殇张嘴无语，脸sè顿时沉下来，现在什么时候了，还研究这个？

    不过，剑殇也不好斥责花千黛，只能功聚双目，继续仔细查看下方战场，找不到桓国特殊军团，也要寻找张楚大军问问情况。

    无奈的是，这些飞禽走兽根本没多少灵智，只是根据本能办事，行事极为暴戾凶残。

    血满盆地的惨烈战场中，根本找不到多少完整尸骸，陨落的军卒不是被撕成碎片，就是被咬得破破烂烂，再加上走兽来回践踏，鲜血浸染，让剑殇很难从如此混乱不堪的局面中找出大秦阵营和张楚阵营的不同之处。

    “轰……”

    蓦然间，爆响声中，一座数十米高箭塔被飞禽撞塌……

    透过起起伏伏的飞禽间隙，剑殇看到数十个身穿张楚军队服饰的军卒从箭塔奔出，却被箭塔周围密集走兽吞噬，又有飞禽不停冇略下捕杀。

    “难道这些飞禽走兽不是张楚的布局，而是不分敌我的厮杀？”

    看到数十个实力不弱的张楚jing锐不停惨死，剑殇讶异不已，心思一动，羽皇数十米长金sè巨翼一展，凶悍撞飞不少飞禽，直奔那些张楚jing英所在。

    “剑指天皇！”

    划掠长空，剑殇右手一翻，天罡引星剑入手，密集犀利剑芒闪电爆发……

    剑芒迅掠乱斩，直接把围攻张楚jing英的飞禽走兽斩杀当场，血肉横飞。

    这些飞禽走兽的综合战斗力约若后天六七层，却也挡不住地级法器的“天罡引星剑。”更挡不住剑殇。

    “桓王？！”

    “多谢桓王救命之恩！”

    ……

    即使剑殇一发现就迅速赶至，原本三四十个张楚jing英，也是转眼伤亡七八成。

    他们身为从陈城撤走的张楚jing英，自然认得最后断后的桓王剑殇，顿时感ji、讶异万分连忙参见、拜谢。

    “到底怎么回事？隐王假王及我国特殊军团？”

    剑殇挥了挥手，开门见山焦急问道。

    “……”

    庆幸余生的十数个张楚jing英齐齐神情一滞，一时面面相觑，无人应答。

    “军事机密？”剑殇脸sè一沉，强制压着怒火问道。

    “陛下暂时无法确定情况如何！”

    一位张楚百夫长略带悲伤连忙应道，顿了下，脸sè黯然苦涩接道：“至于假王，脱离陛下所在主力抵达此地预备之后，肆意妄为，胡乱指挥。被田臧将军以‘假王骄，不知兵权，不可与计，非诛之’的名义斩杀，据说这也是陛下的意思！”

    “啊……”

    花千黛嘴巴大张，一时难以置信。

    看此时盆地的形势，可想而知假王吴广的逆天能力，隐王陈胜和田臧，怎么会如此不智对付这样的逆天人才？！

    剑殇才懒得管张楚如何，焦急追问道：“那我国特殊军团呢？”

    “那不就不知道了，好像没在地处，否则小人虽然深粉低微，也没道理不知道才是！”张楚百夫长迟疑应道。

    “呼……”

    剑殇顿时大松了口气，心中怒火焦急顿时消散许多。

    没来就好，以飞禽走兽的架势，连张楚jing英都不放过，更别说桓国特殊军团。

    “你说谎！”

    剑殇情绪还未彻底放下，花千黛忽然气势爆发锁定张楚百夫长呵斥道：“假王若亡，谁指挥得了如此多飞禽走兽？隐王更不可能会斩杀假王。”

    剑殇心中一凛，稍微回想下便明白花千黛所言不差，不由杀意凛然看向张楚百夫长……

    “没有！小人绝对没有说谎！不敢说谎！此时此刻，更没必要骗桓王！”

    张楚百夫长大惊，连忙摇头摆手焦急辩解道。

    剑殇和花千黛讶异疑惑对视一眼，以他们的修为，虽然看不出具体人心，但分辨修为差距极大的目标是否说谎，并无问题。

    “大人没有说谎！是田将军以陛下的名义，加上假王威望不高，斩杀了假王。后来大秦阵营赶到，带来了陛下已亡的消息。虽然我等不相信陛下就就此驾崩，但田将军和假王的不合，时ri已久，很可能是田冇将军假借了陛下的名义！”一位张楚jing英忽然补充解释道。

    剑殇眼皮一跳，心绪如波涛骇浪般躁动。

    张楚残军不相信隐王陈胜驾崩，剑殇却相信，如果假王吴广真的陨落的话。

    花千黛之前没说出的还有一点，如果不是陈胜真的驾崩了，大秦阵营联军不会追到这盆地，意图斩尽杀绝。毕竟在大秦阵营心中，隐王陈胜肯定比假王吴广重要得多，他们不会先追杀假王吴广。

    华夏历史上第一波平民起义军领袖……陈胜吴广！

    能把所有势力婉转手掌之间，连桓国、大秦、项氏、刘邦、彭越等强大势力，也全被算计的恐怖人物。

    就这么陨落了？陨落得如此毫无声息？如此突然？！！！

    剑殇实在很难相信！

    既然桓国特殊军团没来盆地，以特殊军团的强大，应该没那么容易覆灭，很可能是陈胜驾崩后，龙且、田单等脱离张楚阵营了。剑殇心中的忧虑倒是消散许多。

    如今，剑殇反而更好奇……陈胜吴广到底怎么死的？

    “还是没道理啊！如果吴广真陨落了，这些飞禽走兽没道理依旧围攻盆地，剿杀双方大军啊！而且好像是不分敌我的绞杀！”

    剑殇心绪澎湃复杂间，花千黛依旧疑惑。

    “不好……”

    听到花千黛所说，再联想到《兽语仙策》的玄妙，剑殇忽然脸sè大变喊道，使得花千黛及张楚jing英吓了一跳。

    “快走！眼前兽cháo，应该是吴广之前做过法召集，后来吴广陨落，兽cháo失去控制，被个别强大的妖兽掌握着，所以不分敌我！”

    不待花千黛等人多问，剑殇一把拉起花千黛，双足一蹬冲天而起，直往悬浮半空，震慑飞禽走兽围攻的羽皇。

    “嘶……”

    就在此时，震耳嗡鸣的长啸声起，两只庞大无比的巨禽，宛若乌云横移而至，出现在羽皇半空，体型足足比近百米大小的羽皇大了一倍不止……

    “散仙级别凶兽？”

    看着这恐怖体型，加上那震骇气息，花千黛皱眉脱口而出，语气倒也没剑殇那般担心焦急。顿了下，疑惑问道：“到底怎么回事？”

    即便出现了两只散仙级别凶兽，以花千黛加上剑殇、羽皇的力量和能力，突围根本没多大问题啊！

    “来不及了！终究难免一战！”

    剑殇暗叹一声，苦涩应道：“兽类是比人类国度制度还森严的金字塔制度，若是驾驭他们的主人消失，那兽类就会本能听从强者的意志……”

    “那又如何……”花千黛脱口而出，话说一半忽然顿住。

    羽皇还未突破到散仙级别，自然不是两只凶兽的对手。之前剑殇、花千黛等之所以轻松入局，只是借助羽皇的强悍和威压，逼退了兽群。

    如果，忽然出现可以压制羽皇的强大兽类，那形势就不妙了！

    “嘤、嘤、嘤……”

    果然，羽皇还未来得及突围，遮天蔽ri的无数飞禽，忽然无视羽皇威压般，宛若横空巨*冲向羽皇，声势惊天动地。

    与此同时，天地一暗，两只散仙级别凶兽出手……

    一只十数米大小，通体金属光泽流转的巨爪，宛若天塌般压落，所过之处虚空涟漪，大有就此击杀羽皇等存在的架势。

    又有一只近两百米大小，残影迅掠的庞然大物，俯冲下去，势若撕空裂地。

    很显然，羽皇的出现，惊动了兽群的幕后掌控者。

    这也是以韩信、蒙恬、王贲、辛胜、项氏、刘邦等人的强悍，依旧无法突围，反而伤亡惨重的主要原因。