    

    ——

    不过片刻，数百只丧尸被覆灭，只剩下一片片死尸，遍地残骸，血污蔓延开，腥臭血肉味扑面而来。

    “这也太彪悍了！”

    饶是说话向来毒舌爱挑刺的傅辙，看见这一幕，也震惊得说不出来别的话了。

    “看来她也不需要我们帮忙。”

    陆冷低低一笑，把风刃收回去了，他们两个统共也没杀多少丧尸。

    而对方一招直接秒杀所有。

    陆冷一直是被各大基地捧得很高的，什么战力第一，公认的第一高手，四级风系异能。

    他对这些倒是没所谓，并且清楚人外有人天外有天这个道理，只是现在，他略微疑惑，就连自己这么差劲，都能够被吹捧出第一高手的称号来。

    像月光这样的，为什么一直没有组织关注，甚至是无人问津？

    要是被各大基地知道了有这么一号能耐的人物，一招爆破丧尸数百，估计哭着跪着争得头破血流也会把人给招回去，然后供养起来。

    毕竟，这可是实力为尊的世界了。

    “阿陆，我总算知道你碰壁多次，为什么还执意撞南墙了，”傅辙恍然，跟打了鸡血一样，“别的不说，就要是别的势力知道小姐姐能力一抵百，爆发性还这么强，估计早就跪*舔了。”

    他拍拍陆冷的肩膀，俊朗的脸上是赞扬的神色，“还是你有眼光，眼睛毒辣，一早就瞄准了。”

    陆冷扶了扶额，心想：我也不是特别清楚她有这么个实力……

    他也只以为月光是个力量系异能者，毕竟前期看到她参与打斗的时候，都是用的一身蛮力。

    并没有别的力量出现。

    而现在，她明显还有别的异能……或者说，不太像异能的能量。

    想到这，陆冷抬起头来看向中央位置的女生，眸色带着探究，真是越了解，越觉得不可思议。

    但如果她实力到达了这个地步，那么，西海那边的变异鲨绝对是她解决的，没跑了。

    陆冷脑中越发冷静，还想到了西海之前出现的状况。

    再说月光，她醒来这么久，之前战斗和打杀丧尸，只用了基本的打斗技能，第一次运用身体里恢复的力量，竟然也不觉得生疏。

    那力量用着得心应手，毫无压力。

    对自己出手这一招的威力，丝毫不意外。

    之前她没用，是因为没必要，仅仅徒手近身搏斗，月光也笃信自己的能力。

    等周边情况稳定下来，那在半空中陡然爆开的血肉落在地面，断肢残骸归稳平静，满身血的月光才勉强动了动。

    落目之处，皆是碎肉碎骨，血肉横飞，连站的地方都没有。

    脚尖轻轻移动，立刻就碰上旁的死尸。

    而她自己，也没逃掉浑身被沾上腥臭的污血，那是丧尸爆体时，没做防护而中招的。

    现场的味道，臭气熏天。

    她擦了把脸，翻起地上的尸体，找到被压在下面的唐刀，抖掉上面的脏东西，稍微在一边抹了下，就用手拎着了。

    经过一顿杀伐。

    月光眼中的乖戾消散了不少，杏眼清明起来。

