    第15章 速报司建立

    随着这只B级阴魂的死亡，他的脑海里顿时响起了一道声音：

    【重建任务完成】

    【奖励下发】

    【速报司开启，地点：松江市城隍庙】

    总算完成了，陆谦看着手里的铃铛，摄魂铃，果然是个好东西，B级阴魂就这么灭了。

    这也得亏他成了黑无常，能够动用这摄魂铃，他还打算试试无常十式的其他能力，没想到这货连三声都扛不住。

    这时候联邦局和地府部门都看傻了。

    B级厉鬼啊！

    随便出手就是一片生灵涂炭，别说是他们地府部门的阴差，就算那些世外高人来了恐怕也束手无策。

    那么恐怖的B级厉鬼，那么多的C级厉鬼，就这么没了，所有在场的领导眼里都抑不在的激动和兴奋。

    从始至终，今天发生的一切他们都看在眼里，阴差过境，勾魂断案，缉拿阴魂。

    这就是阴曹地府，这就是阴差！

    地府，真的出世了！

    刘浩他们早就激动坏了，卧槽，那么牛逼的鬼陆哥说灭就灭了，陆哥牛逼，旁边的张翠兰已经红了眼睛。

    从刚才的震撼回过神，她知道那个让她恨了三年的凶手，彻底死了。

    爸，妈。

    女儿终于为你们报仇了！

    “孽障已除，你可安生了。”

    看到阴差回来，张翠兰感激的落泪：“谢谢，谢谢阴差大人。”

    “嗯。”陆谦扭过头，手中铃铛忽然一动，随着清脆的铃声，那水库消寂一二，竟然缓缓出现了一道道影子。

    这次并不是厉鬼，而是一个个魂魄，曹建军一下子认出来那都是当年死去的石山村村民，它们木讷的走来，然后一个个进入白衣服手里的玉佩中。

    “这些枉死人，本差将带回阴府，日后投胎转世，本差也可承诺你，明晚将你父母托梦与你，最后一面，你可还魂了。”

    张翠兰真的哭了，激动地泣不成声，磕头跪拜：“多谢大人，谢谢...谢谢.....”

    “谢白，带小姐还魂。”

    “属下领命。”

    话音落下，白无常和她消失在了雾中，事情也顺利结束了，他扭过头：“尔等小鬼，出来吧。”

    闫宇一听，立马推了推曹建军，曹建军顿时苦了，谁让他这个地府部门的部长是死人呢。

    硬着头皮，他带着所有地府部门的队长走到了前面，后面跟着联邦调查局的领导们：

    “阴差大人。”

    “嗯，此鬼已除，尔等可安心了。”

    “不敢不敢，这次是我们麻烦阴差大人了，多谢阴差大人出手相助。”曹建军感激的作揖，面前阴光里的阴差声音平淡：

    “不过，假的终究是假的，纵然你们心存正然，却也不过小鬼之身，可悲罢了。”

    这话意思他当然明白，曹建军羞愧极了：“阴差大人恕罪，我等也是被迫无奈，绝不敢藐视阴府法度。”

    “本差并无此意，倒是本差手下缺少兵卒五十，若你等愿意，可挑选五十余数，入本差麾下，成为阴府兵丁。”

    这一刻，曹建军愣怔下瞬间醍醐灌顶，差点激动地失态，直接跪下了：

    “愿意！愿意！小人愿尽绵薄之力！为阴府效力！请阴差大人提拔！”

    不光是他，后面地府部门的阴兵都激动坏了，成为阴府兵丁！阴差大人这是要招募它们当真的阴兵！

    真正的地府阴兵啊！机会来了！

    “如此便好，明晚戌时三刻，松江城隍庙。”

    话音落下，陆谦看向旁边脸色喜悦的白玉婷，嘴角看不到的笑容扬起：

    “小鬼，此物给你。”

    一串铃铛落在了她手中，曹建军喜色中突然瞪了眼，卧槽，这不是阴差大人刚刚用的铃铛么。

    一招就灭了B级厉鬼，它们可都看到了，刘浩几个酸得不行，这就是恋爱的酸臭么。

    可怜的白玉婷哪知道这些，她没想到这位阴差老哥居然对她这么好，羞得受宠若惊：

    “这.....这个怎么好意思。”

    “那便还给本差吧。”

    “别别别，多谢老哥，多谢老哥，嘿嘿。”

    “有缘再见。”

    话音落下，眼前的阴差阴兵消失在了雾中，随着水库四周的雾气消散，这里恢复了往日的宁静。

    结束了，这桩南虹区第一大案彻底结束了，所有领导激动地面红耳赤，不光光是因为这个，重点是地府出世了。

    多少年了，人间受了多少年的困苦，终于等到这一天了，而且他们地府部门得到了阴差的认可，竟然可以入真正的地府阴司当阴兵。

    闫宇从喜悦中冷静下来，立刻调令：

    “今天大家也看到了，地府出世已经成了定局，从今天起，联邦调查局立刻准备各项工作，将这个消息在松江市推广，要让全市人民知道。”

    厉鬼横行的时代，地府的出世，无异于给阳间打了一剂强心剂。

    “是！！”

    “其次，从今天起，松江联邦调查局，所有行动都要配合这位阴差大人进行，全力辅佐地府办案，另外，地府部门即刻选拔五十名合格阴兵，明晚去城隍庙报道，以后你们不光光是地府部门的阴兵，更是阴曹地府的阴兵。”

    这一番话让地府部门众鬼热血沸腾，也让领导们喜色不已，地府部门的阴兵转了正，可以说他们联邦调查局直接抱了块免死令牌。

    所有人都回到了联邦调查局，而这时候，陆谦它们正在前往城隍庙的路上。

    “陆大人，你好浪漫哦，人家都心动了。”

    “陆大人你好会呢。”

    “陆哥，你看我可以吗？”

    “哈哈哈。”

    一群二货阴阳怪气的哄笑，陆谦猛翻白眼：“都给我消停点，一群铁憨憨。”

    嘿，那刚才公事撩妹你怎么解释，但他们更感兴趣的是这个速报司：

    “陆哥，速报司是什么地方。”

    “一会儿你就知道了。”

    很快他们到了西虹区的城隍庙。

    阴间城隍府，阳间城隍庙，如果说阴间地府是古代的皇城，那么城隍府就是各地的县城。

    人死后魂魄会被阴差带去城隍庙里的城隍府报道，城隍府里三十六司，这速报司就是三十六小司之一，只有通过了三十六司的审判，才能进入地府。

    夜幕星稀的郊外，一座破旧的小庙呈现在月光下，随着它们走到庙门，一位身穿官服的阴魂悄然出现在门口，恭敬作揖：

    “属下速报司参事方唐景，参见大人。”

    (本章完)

