    陡河口就在百里开外，并不算远，许不令四人不惜马力疾驰，在入夜时分已经便抵达了陡河口镇。

    写好纸条绑在吃饱喝足的小麻雀身上，不理会小麻雀生无可恋的眼神，便将其给放了出去，然后在落脚的客栈中等待，避免小麻雀找不到主子。

    婚船从滨州出发，贴着海岸线航道走，至陡河口约莫四百里，麻雀的聪慧在鸟内中拔尖，但不善于长距离飞行，哪怕是钟离玖玖精心培养的良种，过去也需要时间，麻雀送完信回来，恐怕就得明天了。

    陡河口镇是一个滨海码头，寒冬腊月不好出海，港口内停泊了大量船只，镇子上灯火通明，靠海吃饭的当地渔民、船工都在家闲着，小镇集市上非常热闹，年关将近，还有舞龙舞狮的队伍在街上穿行。

    连续奔袭百里，人困马乏，四人各自回房休息，调整这几天饥寒交迫的疲惫感。

    许不令这两天确实累的不轻，倒在枕头上便陷入了沉睡，直至夜深人静之时，窗外街道上忽然响起了马蹄声，又将他唤醒了过来。

    叮铃—叮铃—叮铃—

    马蹄铁踩在街面和马铃铛的声响很清脆，与寻常的马匹截然不同。

    许不令很熟悉这个声音，一头翻起来，推开窗户看了一眼，便瞧见一个后背插着黄旗的驿使，从街面飞奔而过，消失在了视野尽头。

    身藏传国玉玺，被人发觉事情有多严重不言自明。

    许不令之所以在这里落脚，便是因为此地是南北官道的必经之路，有什么动静可以第一时间发现。

    背后插黄旗是八百里加急的意思，过时未到的驿使，或者阻拦驿使的人，全部按延误军情处置，满门抄斩的大罪，一般都是边关有大变故才会插黄旗，许不令很熟悉这流程。

    眼前这名驿使是从辽西那边过来的，要么是辽西都护府有紧急战报，要么就是和长安城通知菩提岛的事儿了。

    许不令站在窗口，稍微思索了下，觉得菩提岛的事儿可能性要大些。

    背后插黄旗一般都是密报，各地的暗语都不同，没有兵部的密码本，劫下了驿使也是看不懂，还会害的驿使全家掉脑袋。若真是边关出了乱子，此举不知要害多少边关百姓和将士。

    许不令毕竟出身将门，犹豫了片刻，还是没做这种天怒人怨的事儿，只是暂且把此事记在了心上。

    天色已经漆黑，恐怕已经到了三更天。

    许不令关上了窗户，准备躺回被窝里继续给小夜莺暖床，只是这一醒来，便没了睡意。

    醒都醒了……

    许不令眨了眨眼睛，在屋里寻找了几样物件，轻手轻脚的走出了房门，来到了隔壁钟离玖玖的门口，轻轻抬手敲了敲……

    ----------

    长夜寂寂。

    客栈房间内的油灯已经熄灭，钟离玖玖梳洗过后，合衣躺在枕头上，手中攥着几个小瓶子，不怎么敢睡着。

    地下石室中，莫名其妙和许不令拜了天地，此时夜深人静回想起来，感觉自己就和失心疯了一样。

    可已经拜了天地，连婚书都画押了，闹到阎王爷跟前都是许不令的媳妇，再后悔好像也没用了……

    其实也不后悔，就是觉得亏……

    钟离玖玖咬着下唇，幽幽叹了口气，娇美脸颊满是复杂。

    她起初接近许不令，确实是为了和宁玉合比个高低。但后来发生这么多事儿，心里怎么可能一点感觉都没有。

    不说别的，单单说龙潭的围杀，许不令在不确定是不是她的情况下，为了以防万一，百里奔袭直接跑来了，差点把追风马跑死。

    一匹追风马价值何止万金，放在南越，换个城池回来都不是不可能，世上能为相识之人做到这一步的，能有几个？

    钟离玖玖当时特别感动，愿意抱着许不令给他取暖，其实已经有点喜欢这个既强大又暖心的男人了。而在菩提岛的时候，许不令处处都护着她，她都看在眼里。

    当时她害怕，很想说话，很想听别人说话，许不令便在水不多的情况下，给她讲故事，说的口干舌燥。

    那种濒临绝境的情况下，浪费力气和水分说闲话，可以说是用自己剩余的命为代价在安慰她。

    钟离玖玖此时回想起来，就恨不得抽自己两下，觉得自己为什么那么无理取闹、没心没肺，明明平心静气不说话可以多撑一会儿，却非要闹，瞧见许不令不停说话，也不知道制止，而是傻愣愣听着。

    劫后余生，钟离玖玖心里便觉得后怕——若当时真是机关损坏，只差一刻钟救援就能破开石墙，而许不令因为这些微不足道的小事儿，没撑住最后一点点时间……

    她死了还好，若是在许不令的照顾下活下来，下半辈子会有多悔恨，她都不敢去想，恐怕连死都不敢死吧。

    回想这些大大小小的事儿，钟离玖玖很清楚的知道，与权势、财富甚至性命比起来，许不令更在乎身边人。

    为了让她多活半刻钟，能放弃自己哪一点生机，她还有什么好犹豫的？

    不过，还是觉得有点亏……

    凭什么我要排宁玉合后面？

    钟离玖玖双眸望着幔帐顶端，幽幽叹了口气，也不知道自己在想些什么东西。

    与其说是纠结，可能说害怕更合适一些。

    女儿家嫁人，哪里有不害怕的，她还是雏儿，要洞房的！

    到了客栈后，她就害怕许不令跑进来乱来，她根本就不知如何面对，也不知该做什么。

    心里有点抗拒，但洗漱的时候，还是里里外外都洗了好几遍，生怕许不令脱衣服的时候，发现她哪里不干净，从而给一辈子最重要的夜晚，留下什么不好的瑕疵……

    毕竟是自己相公嘛……

    越想越是心慌，根本就睡不着。

    钟离玖玖握着小瓶子，想要起身偷偷溜掉，在江湖上躲一段时间，可想到被许不令发现的后果，还是不太敢，只能心乱如麻的躺着。

    好在许不令挺累的，这么晚都没过来，肯定是已经睡着，把圆房的事儿忘了……

    眼睛天色越来越晚，已经过了三更天，钟离玖玖稍微放心了些，觉得今晚上应该是逃过一劫，抬手准备宽衣睡觉，哪想到就在这时候，房门忽然传出了响动。

    咚咚—

    有人敲门……

    钟离玖玖略显狐媚的脸颊猛地一僵，大气都不敢出，闭着双眸装作没听见。

    咚咚—

    房门又响了一次。

    钟离玖玖都快急哭了，哪里敢有所回应，回应她就得白给了，还得被破身子，多疼啊……

    房门上有毒药，他肯定不敢进来，就当没听到……

    “玖玖，你再这样不守信，我就把婚书撕了。”

    男子平淡的话语，从门口响起。

    撕婚书？

    钟离玖玖睫毛颤了下，紧紧攥着手纠结许久，终是慢吞吞翻了起来……

