    阎天邢不知抱着怎样的心情，黑着脸站在墨上筠跟前，将她需要整理的任务一一给说了个清楚明白。

    墨上筠一口一个“是”，应得干脆爽快，着实让阎天邢恼火。

    不过，本来想顺带蹭一下阎天邢这车的墨上筠，估摸着今晚阎天邢受了不少的气，所以在心里琢磨了一下后，便暂且放弃了这个想法。

    来日方长……嘛。

    墨上筠心态非常好。

    阎天邢暴躁地离开了。

    一直将车开离靶场，阎天邢还在思考，为什么明知墨上筠那么欠扁，自己还要主动来教墨上筠射击。

    这不是自己给自己找罪受吗？

    墨上筠优哉游哉的，按照阎天邢所说的，将要整理的都一一给整理好，且再三确定无误后，才满意地走向宿舍楼。

    这个时间点，学员们已经开始入睡，所有宿舍的灯光都已熄灭。

    墨上筠脚步放得很轻，慢慢地来到“赤色·房间”门口。

    走廊上静悄悄的，她本想缓缓将门推开，以防惊扰到宿舍里那几个睡眠浅的，结果手指刚刚触碰到门，就听到里面传来轻微脚步声，下一刻宿舍门就直接被拉开了。

    这突如其来的动静，让墨上筠难免愣了一下，然后她见到三道身影站在门口，这探头张望的架势，吓得墨上筠眼皮子猛地一挑。

    “怎么？”墨上筠莫名其妙地问。

    丁镜、苏北、游念语三人默契地打量了墨上筠一会儿。

    见她只是狼狈点儿，但四肢健全、身体康健的，又对视了一眼，便一言不发地转身回到宿舍。

    “头儿，恭喜你活着回来。”丁镜爬上自己床铺时，如此朝墨上筠说了一句。

    “活着就好。”

    苏北坐在椅子上，准备脱掉自己的鞋袜。

    游念语倒是没有吭声，但也准备上床。

    这三人看架势，像是故意在等墨上筠回来一样。

    “担心我呢？”

    墨上筠走进宿舍，笑着询问她们的同时，顺手将门给关上了。

    “……”

    三人嘴角一抽，都没说话。

    这倒是有点不好意思了。

    毕竟，确实担心。

    照墨上筠这性格、能力，一般的教官在她这里都是讨不找好的，但阎天邢就不一定了。

    她们三个就算天不怕地不怕，在阎天邢跟前，多少还是会有点发憷的，能不得罪就尽量不得罪。

    而且，阎天邢整人的手段，确实也蛮多的。

    不管墨上筠跟阎天邢啥关系，就墨上筠这两天作天作地的模样，就算墨上筠平时是阎天邢供着的祖宗，今个儿单独将墨上筠留下来，估计也会把墨上筠整的去见祖宗了。

    ——抱着这样的想法，她们仨才不约而同地等她到现在。

    等了几秒，墨上筠都没等到她们的回应，无所谓地耸了耸肩，她伸手将作训帽一摘，直接丢向自己的床铺，然后心情颇好的哼哼，“爱要怎么说出口，我的心里好难受——”

    本来想偷溜到墨上筠床上的丁镜，差点儿被她那飞过来的作训帽甩了一脸，之后听到墨上筠那不着调的歌声，差点儿没被她吓得从上铺直接摔下来。

    “我靠，你竟然是音痴？！”丁镜不敢相信地喊道。

    “嗯？”

    墨上筠微微一顿，然后抬手摸着脖子，作势清了清嗓子。

    “爱要怎么说出口——”

    墨上筠重回调上再来一遍。

    “墨上筠，你信不信我揍死你？！”

    苏北举起自己的军靴，阴测测地朝墨上筠威胁道。

    “我的心里好难受——”

    墨上筠充耳不闻地走向阳台。

    “啪！”

    军靴砸在了关上的阳台门上。

    军靴落地的那一瞬，阳台门又倏地被推开。

    墨上筠顶着一头乱糟糟的头发从门缝里探出来，又作死地唱道：“如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流——”

    忍无可忍地苏北将另一只军靴朝墨上筠的脑袋砸了过去。

    这一次，墨上筠虽然没及时将门给关上，却将脑袋给缩了回去，而苏北因为眼神太好，军靴直接透过门缝砸到了阳台上。

    阳台上继续传来墨上筠满是笑意的哼歌声。

    “还要鞋吗？”游念语冷静地将自己的军靴贡献出来。

    “……”苏北悲哀地看着她，“我女儿要是这么熊，我非得把她屁股揍得开花。”

    “哦。”

    游念语冷漠地应了一声。

    就苏北这架势，应该是不愿意再拿军靴自取其辱了。

    这时，丁镜从床上探出头来，看着对面的苏北和游念语二人，“我听这歌词怎么不对劲，结合她先前的话，莫不是在讽刺我们？”

    游念语、苏北：“……”您终于看出来了？！

    碍于自己的智商，游念语和苏北都羞于同丁镜说话。

    没想，丁镜琢磨了会儿，却还在嘀咕“这歌还蛮好听的”，听得两人又是一阵无言。

    墨上筠哼着歌洗漱完，再稍微整理了下自己的着装，才提着苏北的两只鞋从阳台回来。

    这时的三人都已经躺下了。

    丁镜毫无疑问地占据了她的床铺。

    墨上筠也无所谓，直接爬向了丁镜的床铺。

    只是，在她还剩半截身体的时候，丁镜忽然坐起身，一把抱住了墨上筠的双腿。

    墨上筠嘴角微抽，手肘撑在床铺上，回头凉飕飕看了丁镜一眼，“丁姐，再不松开我就要喊人了。”

    “喊吧，喊破喉咙都没人救你。”丁镜挑了挑眉，冷漠地回应了一句，继而话锋一转，嫌弃道，“又不是第一次了，这么害羞做什么？是男人——哦，是优秀的军官，那就爽快点儿。”

    “滚。”

    墨上筠没好气地甩了她一个字。

    但顺势起身往她的方向一倒，直接将丁镜给撞回了床上。

    “非礼勿视，非礼勿视——”

    对面，苏北以正常的音量念叨着，同时还忒做作地将被子给盖在脑袋上。

    游念语没有苏北那么戏精，但想必是对墨上筠和丁镜同床共枕的架势有些惊讶，正一眨不眨地盯着对面的二人看。

    前面两天，墨上筠和丁镜都是分开睡的，隐约记得丁镜似是噩梦惊醒，然后半夜爬上墨上筠的床，但被墨上筠一脚给踹了回去。

    但那是半梦半醒间看到的，一觉醒来见她们从各自的床上下来，还以为那是做梦，也没将那场面给放在心上。

    没想到，这是真的……

    都是成年人了，看起来也不是那么黏糊糊的性子，为什么非要挤在一张窄小的床上？

    这是游念语无法理解的。

    不过，这对游念语而言也非难以接受的事，所以在看了几秒后，便冷静地接受了跟前的事实。

    丁镜跟八爪鱼似的缠在墨上筠身上，硬是让墨上筠跟自己睡在了一张床上。

    一个月之前，丁镜或许还会稍微客气一下，但放到现在就没必要了，反正怎么也是留不住墨上筠的心，便想方设法地留住墨上筠的人。

    而她成功的次数也是越来越多。

    墨上筠无可奈何地躺了下来。

    心想下个月她非得藏点儿实力不可，来个出其不意的旗帜，怎么着也不能跟丁镜一个屋。

    挤在一起若是能睡得倍儿香那还好，但实际上就只有丁镜一个人睡得倍儿香，墨上筠经常会在跟丁镜的“互相斗殴”里醒来，别提多痛苦了。

    叹了口气，墨上筠注意到还在对面念叨的苏北，顿时凉飕飕地警告道：“苏姐，你再念一句，我就爬上你的床。”

    苏北：“……”瞬间噤声。

    墨上筠翻了个白眼，然后一巴掌将丁镜的脑袋给推开，靠在床边缘的地方闭眼睡下。

    *

    跟丁镜等人一个宿舍，也不是没有好处的。

    整体素质比较好，从不会出现拖拉的现象，而且会互相协作。

    比如这天早上，墨上筠刚一睁眼醒来，游念语和苏北都已经坐起身了，丁镜打着哈欠让她下床，表示待会儿帮她整理床铺，不需要她来操心。

    墨上筠心安理得地接受了。

    下床穿好衣服鞋袜，在走向阳台的时候，正在拿洗漱用品的苏北顺势将她的那一份递过去，动作自然而然，墨上筠刚一接过，苏北就走向了阳台。

    墨上筠便不自觉地哼了句“爱要怎么说出口”的调调，顿时让苏北满是懊悔地瞪了她一眼。

    墨上筠笑眯眯地朝她耸肩。

    游念语从她们俩中间走过，然后站到阳台上去洗漱。

    她们几个有条不紊的，在教官抵达之前，就将宿舍的内务工作都给完成了。

    在以前的宿舍里，偶尔还会担心提前整理内务、洗漱会打扰到那些正在睡觉的学员，但在这间宿舍里，习惯比哨声要早一点醒的她们，完全不需要担心这个问题，加上她们之间存在着一种属于强者的默契，也不存在什么摩擦和争执，每一个行为都到点上，连多一句的提醒都不需要。

    当然，墨上筠哼了几分钟的歌，就有点讨人嫌了。

    苏北最终忍无可忍地掐住墨上筠的脖子，联合丁镜二人将墨上筠给拖出了门，再将房门一关，把墨上筠关在门外。

    被“扫地出门”的墨上筠，遗憾地摇了摇头。

    啧啧啧。

    这些年轻人呐，连帮她们表达一下内心情感都要害羞，脸皮真是一个比一个薄了……

    而且，马上就要吹哨集合了，她们这番举动不是多此一举吗？

    果不其然，墨上筠站了十秒不到，就听到楼下传来的集合哨声。

    与此同时，宿舍门再一次被打开。

    出现在门口的三人，与站在走廊上的墨上筠面面相觑。

    气氛有些尴尬。

    “爱要——”

    为了表示对她们的宽容，墨上筠准备献歌一曲。

    三人赶紧窜出门，先她一步跑向楼梯。

    墨上筠无奈地挑眉，慢条斯理地跟在她们身后，嘴角洋溢着一抹似有若无的浅笑。

    *

    这个月的第三天，学员们又一次在训练场见到阎天邢。

    连续三天。

    这是史无前例的存在。

    学员们似乎也渐渐意识到，因为考核进行到第三个月，教官的重视度似乎也发生了一定的变化。

    今日跟在阎天邢身边的，不是善于阴谋诡计的纪舟，而是那个看起来风流倜傥却挺好相处的有着桃花眼的澎于秋。

    只是，平时脸上还会自带笑意的澎于秋，今个儿跟在阎天邢身边时，却一点都笑不出来，满脸的严肃态度，再漂亮的桃花眼也挡不住他那份由内而外的正经，仿佛变了个人似的。

    训练流程跟昨日一样，却少了一些讲解。

    学员们这才知道，昨日被阎天邢称之为“晨练”的训练，那就是真正的晨练，规定在一个半小时内结束，中间没有休息时间，全部一个套餐流程，项目拼接是不间断的。

    昨个儿要那么长的时间，是因为他们要分班、讲要求、等待排队，但今天这些浪费时间的程序全部被取消。

    一觉醒来，所有项目的训练设备都所增加，可以保证他们在同一时间进行同一个项目，并且在进行下一个项目的时候，并不会在中途耽搁什么时间。

    这密不透风的安排，对于一觉睡醒的学员们，俨然是一种猛烈的冲击。

    其中也只怕是墨上筠，才会面不改色地接受这样的晨练。

    唔，许久没有过的感觉。

    训练量要比她在侦察营给自己安排的晨练要少一些。

    不过，那是四个小时的训练量，这是一个半小时的。

    这是她去军校前的训练量。

    时隔六年。

    跃跃欲试的兴奋感，隐藏在身体里的雀跃情绪，正顺着血液流淌。

    跑完一个五公里，戚七将背包放下来，刚想喘口气，就见墨上筠已经开始第四个项目了，脸上的茫然和惊讶，有几秒是完全无法遮掩的。

    卧槽？

    她跟墨副连长的差距竟然这么大？

    正当她准备动动筋骨开始下面的攀岩训练时，一偏头，发现晟梓也结束了五公里的训练，在抵达终点线的时候，第一时间甩下了身上的背包。

    “喏。”

    戚七朝晟梓努了努嘴，对准墨上筠所在的方向。

    晟梓顺着看去，在朦胧的光线下见到遥遥领先的墨上筠，微微一怔，但很快就收回了视线。

    看了戚七一眼，晟梓淡淡地说道：“看侦察营那些道具就知道了。”

    眉头一挑，戚七对此不置可否。

    确实。

    她们还在新兵连的时候，就在侦察营附近的山上找到很多训练的措施，不是大规模的，而是唯一的道具，开始她们还以为那是侦察营为了训练一支特别行动队而建造的，但后来才知道那是墨上筠自己准备的。

    在新兵连训练结束之前，她们特花了大半天去山上找墨上筠的训练路线，结果直接找到天黑，回去的时候被当时的连长骂得那叫一个狗血喷头。

    想到这儿，戚七顿时就觉得很容易接受了。

    强者之所以是强者，那是因为他们在背地里留下数不尽的汗水。

