
　　江墨北也不管她到底能不能听到，本来还想多说些，听到她的话，立刻神色一正，仔细听了起来。

　　一字一句地，一个字也不落地，全都记在了脑海里。

　　然后坐在角落里,开始独自一遍一遍地默念，从生涩拗口，到慢慢地顺畅熟练，再到闭上开始修炼。

　　“好了，明天再来给你继续治疗，不要着急,今晚喝下了这些药液，你也得慢慢地吸收了才有效果。”

　　云渺这边手上的事情弄完，没有再听到他的声音，也没有再感觉到太大的能量波动，猜想他是已经沉入了修炼当中。

　　也没管她，将东西收进手提包中，然后走出去，轻轻地拉上了门。23sk.Com

　　这天晚上，江墨北并没有再出现，云渺跟小四聊了半个晚上，将接下来的计划安排好，这才沉入了睡眠。

　　次日，她换了身干净清爽的衣服。

　　白色T恤，宽大的短袖往上折了两小折，硬朗的卡其色工装背带裤，简单的白色休闲鞋，头上是卡其色的渔夫帽。

　　最后提上了衣柜里那个黑色小行李箱。

　　不大，但是，应该够装了，之前是原主拿来装书上下学的。

　　看着既清爽利落，又青春洋溢,还带着几丝慵懒和随意。

　　【宿主，这个会不会太出挑了？】

　　444扫了一遍她身上的穿着，怀疑她这样出去会不会被人看出什么。

　　云渺挑了挑眉，不以为然，“出挑什么？”

　　T恤是绵的，背带裤又不是牛仔的，帆布的，白色鞋子上也没什么明显的OGO，渔夫帽跟礼帽差不多。

　　“不会有问题的。”

　　现在街上乱穿的人太多了。

　　有穿薄袄子的，有穿长衫的，有穿中山装的，有穿洋装裙子的，有穿衬衣加马甲的，有穿改良旗袍的。

　　总之，你想怎么穿就怎么穿，只要不要太露就行。

　　她这一身，也十分适合她现在的佣人家的孩子的打扮。

　　不是说，圈子挤不进去,就不要硬挤吗？

　　穿一身奢华的旗袍,或者洋装出去，估计人家知道她身份后，只会嘲笑吧！

　　倒也不是太在意这些，而是她不想惹没必要的麻烦。

　　而且这样穿也舒服一些，也适合她今天要去干的活。

　　走出小巷子之后，她招了一辆黄包车，直接去了最近的银行。

　　将小箱子里的小黄鱼，全都换成了银元。

　　为了躲避身后跟踪的一些小偷小摸的，离开银行之后，她迅速拐了好几个弯，闪进了一片复杂的住宅区。

　　将箱子转移进空间后，又从空间里拿出了一个灰白色的大布袋背上，才懒懒散散地走出了小巷子。

　　后面的人，跟了一段路，又瞧见她肩上的布包瘜瘜的，就没再跟了。

　　彻底甩开了那些人之后，云渺才压了压帽沿，往一家小侦探所走去。

　　五分钟后，她跟侦探社的负责人坐在了一个小办公室。

　　“小姐，鄙姓余，叫余庆，是有什么要关照的吗？”

　　对面的男人，身材瘦削，长得很普通，只有一双小眼睛里时不时地闪过精光。

　　给他增添了几分精明能干。

　　云渺看了他一眼，从口袋里摸出一张纸递了过去：“我要这两个人的所有资料，还有他们最近的所有动向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第861章 乖侄儿，叫婶婶（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 