    几天过去了，预料中赵飞蓬的报复并没有到来，反而风平浪静地像是什么都没有发生过——如果不是赵飞蓬每天都顶着一头包扎纱布的话。

    虽然没有等来赵飞蓬的报复，但是任明空却等来了于知一的约见。

    她又找我干嘛？任明空皱着眉头看着于知一发来的消息：

    明空哥哥，半个小时后，湖边等你噢。

    任明空想了想，回了一个ok，于知一这么弯弯绕绕说话的时候不多，说不准这次是有什么重要的事情要跟自己讲，还是却看一看比较好。

    简单换了身衣服，任明空掐好时间出了门。来到校园内的湖畔时，任明空在老地方看到了那个熟悉的身影。

    于知一今天穿着一袭水蓝色的连衣裙，亭亭玉立，宛如一波秋水。

    “知一。”任明空招了招手，走过去在于知一身边坐下。

    于知一看到任明空，脸上露出了一丝让任明空感到莫名其妙的红晕：“明空哥哥，你好准时。”

    任明空看了看时间，刚刚好过去半个小时。

    “不早不晚，我觉得挺好的。”他总觉得于知一今天怪怪的，她那个羞涩的表情可不多见，“你找我是……？”

    于知一白了任明空不解风情的一眼，回到了平常的状态。

    “想跟你说两件事。”于知一伸出两只手指，然后弯下去一只，说道，“首先，赵飞蓬前几天是不是来惹你了？”

    任明空一听，顿时明白了为什么赵飞蓬没有报复自己，原来是让于知一知道了，这小姑娘刚认识自己那会儿可护短得很，多半是她想办法给赵飞蓬压下去了。

    至于于知一为什么要主动这么做，任明空也不难想明白。

    一定是自己当众揍赵飞蓬的那拳的影响，于知一误以为自己是为了她才打的人了。

    这小姑娘的恋爱脑啊……任明空在心里叹了口气。

    他一开始真没想到自己出气的一拳会让于知一误会。

    早知道宁愿忍过去也不打了，于知一可比赵飞蓬难应付多了，她要是以为自己多喜欢她的话，自己还怎么按原本的打算远离她？

    麻烦。

    “你给赵飞蓬施压了？”猜想归猜想，任明空还是开口确认了一下。

    于知一开心地点了点头：“是呀，那个家伙真是不开眼，我拒绝过他之后就经常找你麻烦，不过这次过后他应该会安分一段时间了。”说着说着，于知一的表情又羞涩起来。

    任明空几乎想一巴掌按在自己脑门上，这叫什么事儿！

    “第二件事呢？”他赶紧岔开了话题。

    于知一弯下另一只手指，表情有些兴奋：“我从爸爸那里听来的消息，天外天要对全国十六岁到二十四岁之间的人进行超凡潜力普测！”她脸上的小表情灵动而微妙，仿佛一个想要被夸奖的小孩儿。

    超凡潜力普测？任明空经于知一提醒，也想起来了这个将来会被列入中学升学程序中的一项检测项目。所谓超凡潜力普测，就是提取被测者的组织样本，通过特殊手段使其与天地灵气共鸣，以共鸣强度来评判被测者的超凡潜力。

    简单点说，就是抽血化验。

    这事儿任明空都快忘了，原因无他，仅因他当初进行测试的结果是“无超凡反应”。

    这事儿还在同学里被传了好几个星期。

    其他大多数人要么是“弱超凡反应”，要么是“标准超凡反应”，这两种测试结果虽然说也不足以成为超凡者，但勉强能给人慰藉。

    唯独任明空。

    无超凡反应。

    一时间，“任明空”这三个字传遍了整个大学，名气更是沛然莫之能御。

    后来，据统计，整个华夏十六岁至二十四岁的人中，测试结果为无超凡反应的也不超过一千人。

    比能成为超凡者的人还要少。

    得，两件事儿没一件是让自己顺心的。

    任明空揉了揉脸，尽量表现得不那么糟心地对于知一问道：“你觉得你有可能成为超凡者吗？”

    于知一双手托着脸颊，想了想道：“听说几率很低，但我觉得我一定可以。”

    任明空噢了一声，实际上，在他的记忆中，于知一的测试结果为绝大多数的“弱超凡反应”，他不知道对方的这种自信来自哪里，或许是从小到大的优越感。

    一想到这点，任明空对身边女孩儿的观感又坏了不少。

    但对方帮自己搞定了赵飞蓬，自己于情于理也不能以怨报德。

    哎，任明空在心里叹了口气。

    “你呢？”于知一拍了拍任明空，“你要是成为超凡者的话，想干点什么？”

    任明空耸耸肩：“没想过，找个班上吧大概，东厂西厂和电子厂总得选一个。”他确实没有想过这个问题，在知道自己是超凡绝缘体之后，便再也没有幻想过与自己没有关系的事。

    于知一听见任明空的回答，噗嗤乐出了声，但在眼里却闪过一丝隐藏很深的失望，不是因为任明空不求上进的回答，而是因为任明空的回答里没有她。

    她问的是“你打算干什么”，但她真正想问的应该是“你打算和我一起干什么”。

    女孩子的心思，任明空不是不懂，相反，他完全明白于知一到底想听自己说什么，也正因如此，他才有意地不从正面回答于知一的问题。

    两人又聊了十几分钟的闲天，散了会儿步，任明空以肚子不舒服为由婉拒了于知一发出的一起去吃饭的邀请，随后便回到了宿舍。

    当天晚上，任明空躺在自己的床上，胡思乱想着一些毫不相关的事。

    神秘手机和他自己常用的手机一并放在床头，气动力学翼板被装在一个黑色的滑板袋里，就放在任明空的书桌旁，脉冲甚至直接扔在了抽屉里。

    之所以这么正大光明地随意摆在明面上，其一是任明空的室友本就不会去翻他的东西，完全可以非常放心；其二则是任明空内心深处有那么一点点希望自己的特殊被室友发现。

    这两种互相矛盾的情绪已经占据他的脑海有一段时间了，除了用别扭来形容，别无他词。

    其实不难理解，人总有出风头的心，只是不好意思自己去到处宣扬罢了，任明空一直都觉得自己就是很俗气的人，就是想要向所有人炫耀自己有多厉害。

    以前没这个资本。

    现在有了。

    “超凡潜力普测……”任明空双手枕在后脑勺下，望着天花板喃喃念叨着这个词，“无超凡反应么？这次应该也是这个结果吧，即便是觉醒者系统也没办法让自己强行提升到可以成为超凡者的地步。”

    在普测之后，所有检测结果为“强超凡反应”及以上的人，在自愿同意后，都会被退掉原学籍，统一安排到各地的灵能学院进行系统化的学习，而主要的学习内容也不再是语数英政史地物化生这九科。

    三年的学习之后，从灵能学院毕业的学生，将有机会加入天外天，接触到更加广阔、恢宏的超凡世界。

    这是何等的荣耀！

    可惜自己注定不会被灵能学院录取。

    “要是能作弊就好了……”任明空低声嘟噜着，缓缓闭上了双眼，不多会儿就进入了睡梦中。

    困倦的他没有注意到的是，在他闭眼时，神秘手机突然震动了一下，屏幕也蓦地亮起，同时一条消息弹了出来。

