    一个可以让火铳威力提升、可靠性提升的技艺，朱雄英自然不会吝啬奖赏。他不只是要上次金银土地，他也要给这个工匠封爵。

    因为赵铁柱献上来的技艺有效，更因为朱雄英要千金买马骨，他要树立起来一个标杆、榜样。要让那些还将某些技术藏着掖着的匠人心动，也跟着赵铁柱一般站出来献上技艺。

    只是到那个时候，技艺有没有重复，对大明有多少帮助，给多少赏赐。那就难说了，反正想要如同赵铁柱这般，那就必须献上一些了不起的技术，大明的爵位可不好拿。

    赵铁柱此刻激动且不安，他到底还是献上了祖传的技艺。但是能够得到什么样的赏赐，他不知道。他只知道工部学院那边的不少官吏这些天盯着他，做了不少实验。

    现在要来拜见皇太孙殿下了，这是以前想都不敢想的事情。毕竟此前的他只能算得上一个手艺还算不错的匠户，也曾经只是远远的看到过太孙殿下而已。

    一路上不少官员交代赵铁柱如何行礼、回答，赵铁柱努力的听着，生怕一不小心失仪导致犯错被殿下给咔嚓了。戏文里都是这么说的，天潢贵胄最不喜草头百姓无礼。

    越来越紧张、大脑一片浆糊的赵铁柱跟着那些官吏，只是这越走腿越软，眼看着就要到了正殿、听到了太孙召见，赵铁柱一瞬间身子一软、晕了过去。

    王承恩赶紧将这些情况告诉朱雄英，大概也是因为王承恩没有想到这样的情况会发生吧。估计其他人也没有想到，说到底就是平头百姓见到高官显贵会紧张。

    但是没有想到啊，这就是王承恩太不牢靠了，在最关键的时候晕了过去。这可是重要的功臣了，这可是太孙殿下要去展现英雄不问出处、礼贤下士戏码呢。

    可是现在倒好，重要的配角没了，总不能就是让朱雄英在这里演一出独角戏吧。

    虽然重要的配角是没了，但是朱雄英觉得有些戏该演还是要演。更何况赵铁柱那个工匠，救醒了就好。只不过救醒赵铁柱的方式，可能就没有那么平和了。

    心情不错的朱雄英开口，对严震直等人说道，“诸位尽忠职守，兢兢业业，本宫颇为欣慰。如今天下承平、吏治清明，除了皇帝陛下雄才大略、英明神武，诸位大臣倾力辅佐，这也是功不可没。”

    这一下文武们纷纷起身，朝着南方遥拜，这样的一些夸奖就算是听着心里美，只不过这也没办法真的认了，表面的谦虚还是需要有的，大咧咧的直接认了那就是要被御史弹劾了。

    朱雄英看着严震直等人，继续说道，“本宫知道，朝堂上下不少文武私下议论，说本宫好奇技淫巧、说本宫不读圣贤书、不礼士人。让那些人说去，本宫的话放在这里了，只要能够为我大明立下功勋，不吝高官爵位！”

    严震直这些人现在心情就有些复杂了，其实现在的大明朝堂上，文武勋贵的出身也有意思。

    跟着老朱一起打天下的很多都是泥腿子出身，而一些所谓的正经读书人肯定是不缺的。但是也包括一些文官，不一定就是传统的读书人出身，比如说严震直就是因为家道厚富被选为粮长，随即被老朱赏识，这可不是‘正经文官。’

    这一下这些在场的文武心情复杂了，有人激动、有人怀疑，可能也有人心里在打鼓了。他们觉得自己也有机会建功立业，不过也有觉得太孙这般英雄不问出处的做法，要毁了正常的文官的仕途渠道，这可不是什么好事情。

    赵铁柱醒了，少不了的被批评一番，让这个老匠户不要再出现关键时刻掉链子的尴尬。

    总算不紧张了，或者是说这个时候稍微的稳定了一下心神。

    在王承恩的带领下，赵铁柱进入了正殿，直接纳头就拜，“草民赵铁柱，拜见皇太孙殿下！”

    朱雄英走下座位，演戏就演全套，“赵卿平身，赵卿所献技艺，与我大明颇有助力。赵卿如此高风亮节，实为我大明之福。”

    被朱雄英扶起来的赵铁柱还是晕乎乎的，好像不是很懂朱雄英说些什么。赵卿什么的，这样的称呼是感觉到怪怪的，赵铁柱感觉到根本听不懂。

    随即老老实实的坐下，听着太孙说的什么大国工匠等等，赵铁柱更加听不懂了。

    朱雄英可不会真的忽略赵铁柱，随即问道，“赵卿，家中几口人？”

    赵铁柱赶紧起身说道，“除了草民，还有儿子、孙子，老妻和儿媳妇早些年亡故了。”

    朱雄英不动声色，问道，“你那孙儿如何岁数？”

    “十二了，十二了！”赵铁柱赶紧说道，随即跪倒，“草民冒死，殿下能不能让咱的孙儿入......”

    赵铁柱确实经过了深思熟虑，如果不是因为孙儿的原因，他还真的舍不得拿出来祖传的手艺。他也不要求多少金银财帛，他只是希望他的孙儿不要再是匠户了，希望改个户籍。

    朱雄英直接打断，笑着说道，“既然十二了，想来岁数也可以。让他过来，入亲卫。”

    这就是巨大的惊喜了，能够成为朱雄英的亲卫，那可不是一般人的待遇。祖上都是要根正苗红，很多的都是祖上有些功劳，要不然就是一些达官显贵的子孙在这里镀金。

    想要成为皇太孙的亲卫，那可不是一般人的待遇。这样的近臣、亲卫，不说一个个的都能够飞黄腾达吧，但是这些人想要出成绩，确实比一般人容易些。他们的机会，也更多。

    虽然只是一个匠户，赵铁柱可不是完全没心眼。现在还说什么户籍的事情啊，他的孙儿成了太孙殿下的亲卫，再差也是一个军户了。以后要是熬一熬，说不定就要得个官身！

    朱雄英挥手让这些人离开，这一下也就清闲下来了。这一次的赏赐、筹功等等，朱雄英一点都不着急，很多的事情还可以再等等。

    说到底朱雄英也就是一个皇太孙，既然现在想要打破一些个常规，朱雄英就觉得干脆一点比较好。就不要只是他这个皇太孙来了，坏人还是让老朱去当，这更加有意思。

    实际情况也就是朱雄英很清楚，接下来的一些文官会极力反对，甚至一些勋贵可能意见也不小。这样的反弹，还是让强势的老朱去面对，老朱可以将这些反对的声音给压制下去。

    反正这也不是第一次了，现在很多的事情，确实是老朱出面更加合适。

    无精打采的朱允熥被带到了福隆宫，这孩子现在看起来十足的郁闷。害怕不至于，在他看来，顶多也就是被皇兄、皇姐说一说而已，他从小到大也没少被训，早习惯了。

    看着朱允熥，朱雄英也有点无奈，“既然是要来北平，就早点过来。你这一路游山玩水的，你是逍遥自在了，皇爷爷那边多难办。明眼人都能看出来，你就不知道？”

    “皇兄，我不喜欢骑马。”朱允熥一点都不害臊，说道，“我鞭打了那个混账后就跑了，骑了半天马，我的腿都给磨破了皮、颠的不轻，就慢慢走了。”

    这是将不能吃苦，说的多么的‘大义凛然’、‘理所当然’，这孩子是真的适合当个富贵王爷。

    朱允熥笑嘻嘻的，对朱雄英说道，“大姐去了云南，你和二姐又来北平了，我早就想过来了。我又不傻，皇爷爷差的人马就是不抓我，我就知道皇爷爷准我来北平了。”

    “小聪明倒是有点，等下去姑姑那里走一趟，晚上让你二姐过来。”朱雄英开口，对朱允熥说道，“允你在这边玩段时间，你自己也去看看我给你修的府邸。若是不满意，和你皇姐说说，到时候也好改改。”

    朱允熥立刻腆着脸说道，“大哥，先前二姐可是说了，她的公主府可是靠着大湖。把我的宅子也给挪过去呗，到时候我也泛舟湖上。”

    看着这个早已躺平、只会吃喝玩乐的弟弟，朱雄英头疼不已。

    只是忽然间想起来了什么，朱雄英说道，“对了，若是让你当个纨绔子弟，你可愿意？”

    瘫坐在椅子上的朱允熥没好气的说道，“大哥，你家弟弟是什么德行，宫里宫外都知道。小弟就是个纨绔子弟，若不是皇爷爷的面子，若不是大哥的看护，小弟早就被弹劾了。”

    “那好，以后你要经常被弹劾。”朱雄英开口，对朱允熥说道，“以后有些事情若是我不方便出面，你去给我办。也不是什么大事，你出面合适。”

    朱允熥立刻苦着脸说道，“皇兄，你还是让允炆去吧，臣弟没那本事！”

    朱雄英没好气说道，“在大哥跟前藏拙？真以为是要你办大事？就是让你吃喝玩乐、胡作非为，你那边弄出来了什么事情，大哥也好上纲上线，可明白了？”

    朱允熥好像一下子反应过来，激动说道，“大哥，小弟明白了。小弟立刻去当应天府小霸王、北平府混世魔王，我马上就去横行不法、吃喝玩乐！”

    这是专业领域啊，朱允熥表示这个工作，只能他来做，为大哥分忧！

