    “好了，蔚，还有爆爆你，你们两个都给我从林文的身上下去。”

    “对，我说的就是现在，没得商量。”

    “我们有事情要说。”

    在看着蔚和爆爆缠着林文有一个小时后，范德尔终于是忍不住了。

    时间已经到了夜晚，福根酒馆的外面，偶尔能听到些脚步声，整齐划一，还带着低声的吟唱。

    那是黑巷的老传统了。

    今天，不少的祖安老人会在夜里进行游行，手捧着纸坐的小船，怀带着希望和憧憬，祭奠着曾经那些在灾难中死去的人。

    而面前，希尔科也不知道自己喝了有几杯酒了，但是能明确的是，希尔科已经有点醉了，他坐在地板上，人已经开始不自觉的打起晃了。

    这让范德尔是既无语又高兴。

    希尔科...一向谨慎的希尔科，在自己的面前喝醉了。

    这能说明什么？那答案当然是不言而喻的。

    希尔科没有对他设防。

    范德尔，希尔科。

    他们曾经的故事，那破碎裂开的回忆并没有被时间抹平，它依旧存在着裂痕。

    曾经的那座桥，直到现在依旧都是坏的，可是...他们却建了一座新桥。

    既然已经过去了，那就把它们都丢弃，仇恨，烦恼，怨念，那些没有用的东西，统统的都丢掉好了。

    “哦。”蔚点点头，伸手拉住爆爆的手腕，她打算打着爆爆下去了。

    结果林文却拉住了她，“范德尔说的没错，我的确是有事情要说，但是我需要一点小小的帮助。”

    范德尔一顿，等蔚看向他的时候，他只能点点头。

    “那我就留下来了啊，是林文他让我留下来的。”

    蔚马上就又坐下了，坐在那晃脑袋。

    她就是个不安分的，这是天生的。

    “范德尔，希尔科。”

    林文打开了背包，从里头掏出来了一堆的纸，接着，先前就拿出来的两个盒子也被他放在了正中间，而一群人就看着那么一沓纸，还有两个漂亮的长盒子。

    “我从上城带来了这些东西。”先是拿起了那一堆纸，林文对着希尔科说道：“这上面是有关海克斯宝石的制作工艺，我基本都写了上去了，至于需要用到的仪器...你让辛吉德看看能不能够制造出来。”

    这也是林文不带杰斯和维克托来酒馆的原因...

    虽然有点过分，但林文也只能在心中暗暗对杰斯说声抱歉了。

    毕竟，林文打从一开始接触杰斯的目的就是不单纯的。

    “那么快？”

    希尔科眯上眼，看着林文说道：“这才...不过一个多月，你就得到了这东西？按理来讲，制作工艺不应该是机密吗？”

    “说实话，我有点好奇你和他的关系了。”

    林文扣了扣脑袋，无奈的笑着说道：“怎么说呢...其实做这种事，良心确实是有点过意不去。”

    “但是没办法，为了祖安。”

    “好了，别说那些没有用的。”

    林文打了个响指，一旁的蔚条件反射的坐直了身体，歪头看着林文：“干嘛？”

    “要你帮忙的地方到了。”

    摆放在众人中间，处在C位上的，当然就是海克斯电话了。

    “选一个吧，你喜欢哪一个。”

    蔚眯上眼，低头看着海克斯电话，片刻后说道：“这是给我和爆爆的？”

    “对，你们一人一个。”

    “咦...你就想用这种东西来糊弄我？你说了会给我和爆爆带礼物回来，这件事我可是期待了好久的。”蔚听了，装作很不满的说道。

    “让爆爆先选吧。”

    蔚始终都是一个好姐姐。

    “我要那个蓝色的。”

    爆爆马上就选了个和自己发色一样的长盒子，而剩下一个，是浅黑色的长盒子。

    蔚拿在手中，感觉手感很不错。

    散发着温温热热的手感，摸上去舒服极了，虽然祖安的冬天并不冷，但能有这样一块暖手的东西，那也是件很幸福的事情。

    “好吧，暖手的效果不错，我就勉为其难的接受了。”

    蔚将海克斯电话抓在了手上，对着林文说道。

    而听了这话的林文：“...”

    这要让泽维知道她用心制作的海克斯电话竟然被人当成了暖手工具的话，哈，她会怎么想？

    “别胡闹了。”

    拍了下蔚的脑袋，林文指示她说道：“等会带着它去下面等着。”

    林文指着长盒子暗了一块，出声说道：“待会它应该会亮起来，然后你就按这个按钮...对，按这个，千万别按到旁边红色的键位了，那个按钮是拒听。”

    蔚点点头，手指碰在一个蓝色的按钮上，她问林文：“只要按这个就好了？”

    “对，只要按这个就好了。”

    “神神秘秘的...”

    带着电话跑下了地下室，林文估算了一下，最多...七八米左右的样子？不过现在实验的不是距离。

    泽维新制作出来的两步海克斯电话，比第一次做出来的更精美不说，可使用的距离也更远了。

    现在这两部电话的可接听范围是五十米左右。

    这个距离当然还不行，无法让林文和泽维满意，但是当做给蔚和爆爆的礼物却是完全够了。

    它现在就是一个玩具。

    但却是个能带来巨大意义的玩具。

    范德尔也好，希尔科也好，此时都好奇的看着林文，他们不知道林文的葫芦里卖的是什么药。

    就像是蔚下去前说的一样，弄的神神秘秘的...

    而等到蔚在下面大声的吼道：“林文，我已经准备好了！”

    这时候，林文就看向了爆爆。

    “现在到我了吗？我也要下去吗？”

    爆爆捧着海克斯电话看着林文说道。

    “不，你不用下去。”

    “爆爆，先按下那个蓝色的按钮，然后再按中间的按钮两下。”

    爆爆点点头，按着林文说的，她先按下了蓝色的按钮，然后...

    “叮...”

    一声清脆的声音响起，接着，就是微弱的滋滋声，伴随着的是手中的长盒子也散发出了蓝色的光芒。

    那是一圈又一圈的光芒。

    吓的范德尔差点冲上去推开爆爆，但好在被希尔科拦住了。

    “这就是海克斯...”希尔科见过这一幕。

    而爆爆呢？

    她也反应过来了，这个光...还有这滋滋作响环绕却没有伤害到她的电弧。

    这...怎么好像那个石头爆炸后的效果啊！

    “快，按下那个按钮。”

    “哦哦！”

    爆爆马上连着按了两下按钮。

    接着...

    只见蓝色的光圈微微膨胀，然后...“poi...”

    在一道轻微的破碎声响起后。

    “诶？诶！这光是怎么回事？”

    “什么情况，吓死人了！”

    “上面还在干嘛呢？怎么还不让我上去？”

    海克斯电话里，传来了清晰的人声。

    那是蔚的声音..。

    她正在自言自语。

    而后...

    爆爆惊恐的抬头看向林文，呜哇一声大叫道：“林文，蔚，蔚被关在盒子里了！”

    “爆爆？”

    林文还没说完，希尔科也没说完，范德尔也没说话。

    蔚说话了。

    “是爆爆吗？”

    “等等...我为什么能听到你的声音？”

    爆爆眨着大眼睛，先前以为蔚被魔法道具给关住后的眼泪收了回去。

    她吃惊的看着林文。

    而始作俑者，正哈哈大笑了起来。

    “放心好了，爆爆，蔚没有被关起来，她就在下面呢，而蔚，你听到的就是爆爆的声音。”

    “这，这是魔法吗？！”

    蔚的声音超大。

    而在旁边，希尔科的眼神不对了。

    之前还微醺，眼神迷离的他瞬间的醒了酒，正惊恐的看着林文的背影。

    这...

    是个什么东西？

    ————————

    公元978年（诺克萨斯年历），十一月八日

    世界上第一部可实用电话诞生于——祖安。

    ——————自由之城——祖安.留

