
走过去，伸出右手拍了拍阿木古郎的肩膀，格列博罗特说道：“嗯，不错，虽然有点瘦，不过吃点好的就补过来了。阿木古郎，从今天起你就是我的人了。”

“啊，什？什么？”阿木古郎张着嘴巴惊讶的说不出话了，这算什么？自己也没有什么吸引人的地方啊，格列博罗特将军怎么会看上我呢？当然阿木古郎没有往龙阳之好上面乱想。

“怎么，不愿意？”看阿木古郎的表情，格列博罗特还以为他不愿意呢。

“啊，不是，愿意，愿意。”阿木古郎赶紧说道，废话怎么会不愿意呢，阿木古郎又不傻怎么会就拒绝这种好事呢，对于阿木古郎来说自己以前就是一个人人都可以欺负的小兵，但现在要是跟了格列博罗特将军了，虽然不知道到时候会当什么，但是跟着格列博罗特将军总比自己现在要强得多了，最起码胡木烈将军就不会知道自己部下有一个叫做阿木古郎的小兵。

阿木古郎是迷迷糊糊的离开格列博罗特那里的，现在阿木古郎感到生活是那么的美好，虽然他到现在还不知道自己被格列博罗特看重的原因，但是他知道自己从此就要飞黄腾达了，自己和家人终于不用过那种吃不饱的生活了。因为格列博罗特已经承诺了让他在自己的身边当一个亲兵。当格列博罗特的亲兵要比自己以前的身份高出不知道几等，并且一直跟着格列博罗特总有被提拔的机会。原来生活还是可以更美的，在心里阿木古郎由衷的赞叹道。

看着迷迷糊糊的走出去的阿木古郎，莫普拉在心里不断的感叹着他的运气真好，竟然被自家将军看上了。作为格列博罗特的贴心小管家莫普拉比谁都知道格列博罗特看重阿木古郎的原因。其实原因很简单，就是因为阿木古郎是胡木烈大军里唯一一个幸免的人，这和格列博罗特昨天的遭遇多相似，两人都是因为极好的运气才得以躲过一劫，英雄相惜吗。所以在得知了又阿木古郎这么一号人物之后格列博罗特便表现出了极高的兴趣，这才会打算把阿木古郎带到身边。

并且莫普拉还知道等着阿木古郎的必定是无比辉煌的未来，跟了格列博罗特这么多年莫普拉极少见到自家将军对别人这么亲密的，这意味着什么不言而喻了。

格列博罗特回来之后，整个鞑靼大军便有陷入了新一轮的紧张的备战气氛之中了，巴图蒙克不甘心败给朱厚照这个还不到二十岁的小青年，他一定要亲手抓到朱厚照才肯善罢甘休，不抓到朱厚照不足以消巴图蒙克心头之痛。

这一次巴图蒙克进攻的地方选在了榆林和周围的几个城市之间连成的几道防线上。榆林地处陕西和山西的交界处，整个榆林城在地形上有点斜向西北，这也导致榆林的南城和东城在榆林和周围的几个城市连成的北方防线的后面。

巴图蒙克要想捉到朱厚照就必须对榆林形成围城之势，要不然朱厚照随时都可以弃城而逃。之前胡木烈和格列博罗特两人都是绕了一圈才前往榆林城，目的就是为了避免和榆林城外的防线上的明军相遇，并且要是悄无声息的绕到了这个防线的后面也可以出其不意的攻破这条防线，到时候把榆林城外连起来也可以更好的围困榆林了。两人的意图还是很美好的，只不过现实有点残酷而已。现在这个方法已经行不通了，巴图蒙克便打算直接进攻榆林城外的防线了。

这也是巴图蒙克最后的机会了，只要快速的歼灭附近防线上的人他就可以在朱厚照反应过来之前把榆林城围起来。只要围住了榆林城，那么巴图蒙克自信自己有无数的方法抓住朱厚照。

但是如果又失败了的话，那么他巴图蒙克可以算是彻底的失败了，不能围住榆林城，他就抓不住朱厚照，抓不住朱厚照他就没有办法通过朱厚照来讹诈明廷来弥补自己这几个月来的损失。

所以巴图蒙克已经下令全军休整一天，明日再战。

不管此时巴图蒙克打的什么打算，这都不影响此时他也被别人算计。

榆林城内，朱厚照此时就正在准备着歼灭巴图蒙克的准备。这一场战争打到现在其实胜负都已经见了分晓了，只要是明眼人都能够看得出来其实巴图蒙克已经失败了，巴图蒙克率军十五万来攻打榆林，但是整整四天的时间他却没有丝毫的进展，不单单消耗掉了大量的军粮，就是自己的十五万大军也损失了三万四千人。

靠着十一万明显粮草不足，士气低落的大军要想围困并攻破有大军把守并且也是城高墙坚的榆林城，可能已经几乎没有了。攻不破榆林城巴图蒙克就什么都得不到。失败不可避免。至于放弃榆林去攻其他地方，先不说攻破一两个不重要的小城市能不能挽回鞑靼部落的损失，就是想要攻破此时已经经过两个月精心建设的大明北方防线可能性都是微乎其微的。

要是现在巴图蒙克赶紧退兵的话还会为鞑靼部落减少一些伤亡。但是偏偏巴图蒙克不甘心于自己被朱厚照打败，所以他一直不愿意相信自己已经失败了，他要拼死一搏。虽然鞑靼部落里也有很多人反对巴图蒙克接着打的想法，但是畏惧与巴图蒙克的威势，他们都不敢讲出来。

不过巴图蒙克最起码作为一个领导者还是有点能力的，虽然他不相信自己会失败，但是他却不得不为万一自己失败了之后的鞑靼打算。凡是领导者都要有未安先危的准备。所以最后在思考了一夜之后巴图蒙克分别往两个方向送了两封国书。

此时榆林城里全军上下都是斗志高昂，现在胡木烈全军覆灭，格列博罗特狼狈逃回的消息已经在整个榆林城里传开了，再加上朱厚照稍加引导的宣传，此时城里没有人认为大明这一次会失败，城里大多数人现在想的已经不是能不能获胜了，现在很多人已经开始想象着这一次大明会歼灭多少鞑靼骑兵了。

为此城里还有人开了个赌局，就赌此次大明会歼敌多少。

最开始下注的人还不多，不过随着今天中午有一个人下了五千两买大明歼敌不下十万之后，顿时整个赌盘便下注不断。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483925"  chaptername="第一百一十三章  已经分晓的胜负">加入书签</a>
</div>
