    萧帝的屡次挑战，终于激怒了五大封帝强者，暗帝更是约定一年后和其进行生死厮杀！

    这或许会成为最后的决战，另外四大封帝强者虽然没有约定生死战，但是态度也很坚决，绝对不会袖手旁观。

    一年之后，要么是萧叶宛如流星般辉煌一时，很快黯然消逝；要么就是萧叶终结黑暗动荡时代，让真灵大陆迎来和平。

    这则消息，宛如飓风一般席卷而开，让整个真灵大陆都陷入到了沸腾之中。

    生活在黑暗动荡之中的武者叹息。

    最终，事态还是演化到了这个地步了吗？

    诚然，萧叶的武道资质非常的过人，有在这一世走出帝路的风采，开创了太多让同辈仰望的辉煌记录了，但是毕竟留给萧叶的时间太短了。

    恐怕五大封帝强者，也是看出了萧叶潜力过人，不愿意再等了，所以让这一天提前到来了。

    萧叶真的能在一年后，彻底终结黑暗动荡吗？

    不提侥幸活下来的中州武者，就连武极门的武者都没有太大的自信。

    武极城在五大封帝强者的威慑之下，变得有些人心惶惶了起来。

    但是武极门的两大半帝，刀皇和裴姜，依旧每天到带人巡视三盟域和圣火域，太一宫主则是坐镇武极城。

    尽管一年之后才是最终决战，但是谁也不知道，那五大封帝强者，会不会暗中下手偷袭。

    而受武极门庇护的中州武者，也没有忘恩负义，主动承受起守护武极门的责任。

    如今真灵大陆的安危，系于萧叶一身，他们只能做一些力所能及的事情。

    在武极门动荡的时候，一座被阵法团团笼罩的宫殿之中，萧叶却沉浸在喜悦之中。

    一年的时间，对于普通的武者而言，虽然很短暂，对于拥有时间之塔的他而言，却是一段不短的时间了。

    轰！

    此刻，萧叶的脑海轰鸣，炽烈的光芒飞舞，浩瀚如海，高深莫测，演化出一尊模糊的高大身影，那是蛮帝的虚影。

    蛮帝虚幻的身影之上，无数武道符文交织，铭刻了肉身的无上至理。

    “蛮帝肉身方面的道与法，真是博大精深啊，这才是真灵大陆，排名第一的肉身之道。”

    “靠着这些，绝对可让我对霸体进行改造了，开创出霸体第五层——半帝境界！”越是对蛮帝的武道进行揣摩和分析，萧叶就越是感慨不已。

    剑帝的武道，已经让他受益匪浅了，更是让他四大玄奥之中的木之玄奥，一举圆满。

    而他靠着百战秘术，模拟过来的部分武道，以肉身方面的成就最为高深，带给萧叶不小的触动。

    “尽管无法再模拟另外三大封帝的武道，但是靠着剑帝和蛮帝的武道，让四帝功法突破，创造达到一个新的层次绝对不难，可惜最后一种玄奥，五行法则之中的土之玄奥，还差一点才能圆满。”

    萧叶心中暗道可惜。

    可以说，目前为止，最终困顿他的，就是土之玄奥了。

    而他模拟过来的剑帝以及蛮帝的部分武道中，并没有土之玄奥。

    当下，萧叶也不迟疑，他将意识沉入到时间之塔之中，仔细的揣摩着蛮帝的武道，和霸体进行一一的印证和领悟，进行着再创造。

    哗啦啦！

    金色的血气澎湃，从萧叶身上冲天而起，绽放亿万道金芒，将整座宫殿照得一片透亮，他整个人宛如一尊太阳不可直视。

    伴随着他对蛮帝武道的领悟，金色的血气在震荡之间，竟然缓缓的蜕变着。

    在帝界之中，斩断过去的九年苦修，让他拥有了很大的武道积累，铸就了帝路根基，所以分析准帝的武道，虽然吃力，但也有着不小的收获。

    只要能开创出霸体第五层，他的肉身就堪比半帝，可以改造半帝之体，实力也会有所增强。

    一转眼，就是三个月的时间过去了。

    五大封帝强者，出乎所有人意料之外的沉寂了下去，传闻五大封帝都闭关苦修。

    至于暗帝，曾经现身过一次，在中州行走，无人能揣测暗帝的意图。

    那一天，山河破碎，威能浩荡，无数山河都为之改道，暗帝宛如一尊真正大帝在巡视尘世。

    但是随后，暗帝便回归暗帝神朝，也没有做出危害武极门的事情，让裴姜和刀皇等人松了一口气。

    “唉，又失败了……”

    “老夫现在竟然成了累赘了吗？”

    武极城一座府邸之中，身材高大，血气炽热旺盛如海的无名盘膝而坐，此刻他睁开双眼，眼神昏暗，嘴角逸散出一丝金色的鲜血，非常的不甘，金发飞舞，宛如走火入魔了一般。

    失望！

    无力！

    萧叶是他的爱徒。

    眼睁睁看着自己的弟子，承受如此大的压力，可他别说帮助萧叶分担了，就连维护武极门都做不到。

    这一切，都是因为他的实力。

    没有达到半帝的层次，在这样的乱世，根本没有话语权。

    可惜，他以强大的肉身纵横天地间，可以生撕称号皇武，是半帝之下最强一列的猛人。

    可也因为霸体，禁锢住了他，让他在数十年之内，再无寸进。

    要靠肉身成为半帝？

    太难了啊！

    “无名师尊。”

    就在此时，一道平静的声音在无名身边响起，紧接着一个身穿黑袍的青年，无声无息的出现在房间之中。

    他长相清秀，身材挺拔，随意站在那里便透发出一股威压，正是萧叶。

    “萧叶，你怎么出关了？”

    见到来人，无名顿时大惊失色。

    和暗帝生死厮杀在即，萧叶现在要做的，应该是全力闭关修炼增强实力，不能浪费一丁点时间。

    “我的实力已经达到了瓶颈，再闭关已经没有意义了。”

    “倒是师尊，你再这么下去，就要走火入魔了。”

    “我开创出了霸体第五层，对师尊你应该有用。”萧叶眉心之处，冲出半帝意念，朝着无名眉心冲去。

    轰！

    无名的脑海轰向，一股信息洪流在他脑海之中涌现。

    “霸体……第五层？”

    “半帝境界！”

    无名瞪大了双眼，因为太过激动，身体轻轻颤抖着，满脸的不可置信之色。

    他的这个弟子……

    竟然开创出了霸体第五层？

