    “焱哥，你就是我的超人，乖乖，你也太猛了。”于洋舔着个碧莲猛夸，“焱哥你就是联盟第一猛男，就排位里这些臭鱼烂虾都不够你杀的。”

    虽然这段时间一直在比赛，但是林焱还是抽时间打了打韩服，现在已经大师段位了，不过在某位不知名的火影劫看来，这个段位还是菜鸟，嗯，岳伦说的对啊！

    都说韩服的环境好，但是林焱最近还是频繁的遇到演员了，队友里只有一两个还有赢的机会，有时候林焱能遇到队友三个都是演员的！

    树大招风，随着林焱在联盟的名声越来越大，风头直追世界第一吹，各种关于他的盘口都开起来了，有利益才有演员，不然无缘无故，谁会想演你！

    因为今天是晋级赛，林焱把于洋叫来保驾护航了，为什么不叫陈裕添，因为林焱发现，这孩子最近有点翘尾巴了，昨天喝了他一杯奶茶，居然就大呼小叫的，狗子已经变了！

    所以林焱就是想让他看看，我外面狗子很多，想取而代之的比比皆是，世界6你最好迷途知返，你要是让你焱子哥去你家过年我就原谅你！

    还好的是于洋虽然好久没舔了，舔功有点退步，舔的比较生硬，但是保爹打法还是保留了的，虽然第二把下路两个演员，但是于洋把林焱的剑姬养的够肥！

    特别是辅助上来送的那波被于洋抓住机会，人马大招恐惧对面上野，让林焱砍下双杀，辅助恼羞成怒之下，只能送塔让对面上单吃头。

    不过那会儿辅助已经不值钱了，根本于事无补，于是林焱一路平推到高地！

    在小龙团配合于洋和中单砍下一波五杀！

    对面心态炸裂，直接让中推！

    现在就差最后一场胜利，林焱就可以晋级韩服大师了，关键是这周的任务就是这个，只要把这周的积分拿到，林焱就可以拿到心心念念的凯南卡了！

    很快排位进去了，刚进去，一个专门OB林焱的主播突然惊呼，“撞上了....”

    因为他们对于很多知名选手的ID都比较熟悉，直播间里的观众也熟啊。

    “中单是毒硬币吗？下路是UZI和Duan，两人是双排的吗。”

    “好家伙都是LPL的啊，可以拼音交流啊，厉害了。”

    “乖乖，五个职业选手。”

    Doinb正在直播，发现弹幕疯狂刷屏，仔细一看，顿时喜上眉梢，“兄弟们，这把分稳了，上路焱子哥，下路UZI和段，中路Doinb，这要怎么输啊。”

    “上下路确实强，但是中路是什么牛马？”

    “UZI和焱子哥中间混进去一个奇怪的东西？”

    “你配跟他们两个并列？”

    “我打野Many不配拥有姓名？”

    “打野是谁啊，不认识。”

    “RVG打野，就是焱子哥以前在的队伍，初代保爹派，职业比赛第一个把把在上路安家的打野。”

    “哈哈哈，上野双排，下路双排，这要是输了，谁的锅就不用说了。”

    “没错，输了就是主播菜。”

    Doinb一看弹幕，开始急了，“怎么可能输，根本输不了，我这把直接来个卡牌，把两边都养起来，就直接赢了。”

    很快阵容选定，这边是红色方：吸血鬼，盲僧，卡牌，女警加锤石

    对面是蓝色方：大树，寡妇，维鲁斯，小炮和塔姆

    进入游戏加载界面，OB直播间的观众又惊了，对面五个也不是弱鸡，对面上路duke，打野厂长，中路胖将军，下路是PraY和GorillA

    “看这阵容，两边世界大战啊，这边打野弱点，对面上单弱点。”

    “你看不起我SKT上单？”

    “十个职业选手，看点十足啊。”

    “厂长很烦，是该二级抓上还是二级抓下？”

    “厂长肯定抓下啊，他就没在焱子哥身上占过便宜，柿子不得挑软的捏？”

    “焱子哥这是第一次遇上LCK的上单吧，期待一手好吧。”

    “吸血鬼上单，焱子哥又掏新东西了？不过大树感觉打不过啊。”

    “吸血鬼重做感觉增强了，路人局里很多人选，比赛里很多中单非扳必选，感觉成了版本大热了。”

    “六个重做的AP，除了瑞兹还有几天才上线，其他捷拉，火男，玛尔扎哈，蛇女，感觉还是没有什么人选。”

    “估计还没练出来，你说的这几个，我觉得焱子哥都有可能比赛里掏出来打上单，你信不信？”

    “我信，焱子哥拿什么我都不奇怪。”

    “他拿出来还能压制你才是最骚的。”

    .......

    比赛正式开始，林焱一上来就是帝王待遇，直接吃F4，于洋还帮他抗了几下大鸟的伤害才走，辅助段还在下半野区等着帮他，要是其他人这样打野可能是被喷了，但是上路焱子哥的话，值得这样帮！

    UZI也没意见，这样下路虽然不好打，但是让林焱接管比赛他是愿意的。

    这也是没办法，吸血鬼重做虽然有加强，但是单挑F4还是有难度的，前几天Faker才试过了，F4也解锁了单杀冠军中单的成就，巧的是李哥也是用的吸血鬼，更巧的是还被人OB了。

    所以不要小看F4，单杀的职业选手不在少数好吧！

    林焱回城，直接传送上线，Duke把线推到塔前，林焱几下把线收掉。

    然后开始日常压制，虽然对手的SKT上单，但是林焱丝毫不惧，趁着对面推线进塔，一阵狂点猛吸，成功把duke血量压低，他也被反耗了不少血，不过他能吸回来，这波就是要压低大树的血量，于洋已经摸过来了，正在绕后。

    林焱越着兵线追duke，大树回头一个捆绑，QE齐丢，林焱没有交血池，因为盲僧过来了。

    于洋从河道杀出来，逼得duke直接闪现，往红色方三角草跑去。

    于洋闪现出天音波，没有命中，直接追着过去，林焱紧随其后，突然感觉一哆嗦，草里有人！

    直接开出血池，果然厂长的寡妇闪现过来，林焱眼睛一眯，狗贼还是想报仇！

    厂长回头帮大树打于洋，于洋没能追死duke，只能无奈摸过来接应的林焱溜走了。

    可惜于洋急了一点，他摸眼靠近大树，再出Q就不容易被扭掉了，没办法，于洋毕竟是老选手了，意识上没有太大问题，受限实力才在LSPL沉寂了多年，当初不是林焱，他首发都被韩援打野抢走了！

    OB主播也惊了，“焱子哥这波反应好快啊，盲视野交出血池，不然他这点血量被厂长打到就是死，血池都开不出来。”

