    渊盖苏文就觉得刚刚舒缓下来的情绪，又有些焦躁起来。数千里江山，真真是一丝好消息也无啊……

    可谁又能想到当整个高句丽都将重兵集结在远东城、怀远镇、盖牟城一线，希望能够抵挡唐军之攻势、挫其锋芒的时候，唐军居然会逆辽水而上，在新城一带寻找到突破口强渡辽水，一下子绕道高句丽防线之背后呢？

    说到底，还是高句丽国力有限，未能有更多的兵力投入到北方一线，抵御唐军的进攻……

    他抬头瞅了次子一眼，面无表情，淡然道：“唐军势大，吾高句丽本就处于弱势，不可主动出击，只能被动防御。这等情形之下自然是各处山城严守阵地，势力力保阵地不失，若是任何一处遭遇到唐军之进攻便要求援，哪里有那么多的兵力去支援？干脆大家一起投降好了！”

    他并不是太在乎一城一地之得失。

    前隋最后以此征伐高句丽之后，国内烽烟四起、群雄并立，这使得高句丽获得了难得的喘息之机，立即开始着手沿着辽河向南的地域，动用了举国之力，修筑边境防御体系，包括千里长城防线和两百余座坚固的山城，整个辽东几乎所有河流和道路都被这些山城编织成的大网牢牢锁住。

    唐军如果要深入辽东，只能拿人命去填，一座山城一座山城去啃下来。

    且不说等到啃完这些山城需要填进去多少人命，唐军是否吃得消，但只是这其中所需要的时间，就足以让唐军崩溃——辽东秋冬季节来得早，届时道路难行、气候苦寒，唐军辎重运输困难，高句丽军队再主动出击，看似强大的唐军也只能重蹈前隋之覆辙，留下遍地尸体之后，狼狈撤回营州。

    这便是渊盖苏文的底气所在，他坚信在他的领导之下，高句丽能够击溃强大的唐军，取得最终之胜利！

    到那个时候，他的声望将会攀升至无可比拟之巅峰，整个高句丽人都知道谁会为他们带来胜利，即便他废黜宝藏王，自己登上王位，所有人也都会欢欣鼓舞、倾力支持！

    ……

    正在这时，长子渊男生与长孙涣求见。

    渊男建原本打算退出去了，立马改变主意留了下来。他可不想让大兄在父亲面前有单独表现的机会，尤其那个长孙涣，明明不过是一头丧家之犬，却一肚子狡猾伎俩，偏偏父亲还对其颇为看重，如今又与大兄狼狈为奸……

    渊男生与长孙涣联袂而入，纷纷上前施礼。

    渊盖苏文对自己的儿子不假辞色，但是对长孙涣却很是客气，笑道：“最近天气转暖，连续下了几场雨，想必长孙公子还适应的来吧？”

    长孙涣道：“关中的气候实则与辽东差不多，只不过辽东的冬天来得晚、走得早，其余都还适应。”

    有侍者上前奉茶，渊盖苏文道：“都坐吧，喝茶。”

    “诺。”

    “多谢大莫离支。”

    三人入座，渊盖苏文叹了口气，颇有些遗憾的对长孙涣说道：“可惜啊，两国眼下正逢战争，兵戈相向你死我活，不然吾定要前往长安一行，见识见识大唐甲于天下之繁盛，也能到府上叨扰一番，向令尊这样的大英雄讨教讨教。”

    长孙涣正襟危坐，微笑道：“国与国之间，没有长久的利益，自然也没有长久之仇恨。眼下高句丽危及了大唐之东北边境，战争在所难免，只不过此战过后，两国还是会携起手来共同发展，大莫离支前往长安之日翘首可期。”

    不卑不亢，应答很是得体。

    渊盖苏文显然很是看重他，闻言微微颔首，感慨道：“大唐雄兵，甲于天下，四方邦国莫可抵御。若是能够多给吾十年时间，将辽东长城连成一片，或许可以多几分胜算。眼下辽东长城各处山城只能各自为战，怕是很难抵挡唐军锐利的攻势，或许用不了几天，唐军就能兵临平壤城下，将吾与宝藏王擒为阶下之囚。”

    这话看似颓丧，却也并非一味的妄自菲薄。

    高句丽雄霸远东，的确算是一等强国，且已经由游牧民族渐渐转向农耕民族，假以时日，纵然不能与大唐平起平坐，却绝对会成为大唐的心腹大患。寻常时候还好，一旦大唐内部发生动荡无暇外顾，高句丽人趁势突破长城要塞入寇中原绝非痴人说梦。

    只不过高句丽再是在军事上强悍，却也难掩其经济落后的事实，半农耕半游牧的生存态势使得国家税收无法掌控。

    中原王朝修筑长城的历史由来已久，至少可以追溯到西周时期，发生在镐京的著名典故“烽火戏诸侯”就源于长城的烽火台。春秋战国时期列国争霸，互相防守，长城修筑进入第一个高潮，但此时修筑的长度都比较短。秦灭六国统一天下后，秦始皇倾全国之力连接和修缮战国长城，始有万里长城之称。

    自秦以后，历朝历代都对长城加以扩充也修缮，蜿蜒耸立在崇山峻岭之中抵御北方胡族不能牧马南下的长城，耗费了无数的人力物力。

    高句丽倒是也想将自己的长城犹如中原王朝那般修得雄壮坚固矗立山巅，成为帝国边疆敌骑不可逾越之天堑，奈何国力有限，国家财政根本经不起那么造……

    只能退而求其次，以一座座山城连成一线，相互依托、互相支援，凭借地利紧扼住各处交通要隘，希望能够抵御唐军的凶猛攻击。

    然而就眼下的战局来看，高句丽显然是想多了……

    次子渊男建蹙眉，对于父亲这种“灭自己威风”的做法有些不满，忍不住道：“父亲此言差矣，唐军固然来势汹汹，但当年大隋又何曾不是如此？辽东地域广袤，山岭纵横、河谷密布，地势对于大兵团作战的唐军十分不利，使其很难发挥兵力优势。加上高句丽上下一心，誓死抵御外侮，胜败尤未可知。”

    渊盖苏文淡淡的瞅了自己的次子一眼，没有言语。

    真是个蠢货！

    这等口舌之利又有何用？老子嘴上说欢迎唐军进入平壤城，难道就代表老子不抵抗了？

    不理会次子，渊盖苏文看着长孙涣问道：“唐军不宣而战，这的确出乎吾之预料，故而开战之初丧失了主动，被唐军连续攻克数座城池，连盖牟、远东这样的大城也相继陷落。但最为重要的是，唐军攻城之时采用了一种全新的武器，只需将其埋设在城墙根底然后点燃，便可爆发出强大的力量，将固若金汤的城墙掀翻……此等武器，可是大唐水师使用的震天雷？”

    火器的出现，算是这场东征之战与历史上最大的不同。

    原本遍布与辽东各处山岭、河流的山城，凭借坚厚的城墙抵御着唐军的进攻，使得无数唐军在坚城之下碰的头破血流，无数军卒葬身辽东不说，还大大的拖延了进军的速度。

    结果冬季来临之时，大军依旧盘桓在安市城难作寸进，不得不铩羽而归，班师回朝，大唐第一次东征就这般虎头蛇尾，不了了之。

    然而现在，辽水沿岸的山城却在唐军面前犹如纸糊泥塑一般，不堪一击。

    曾被渊盖苏文寄予厚望的远东城，连一天的时间都坚持不住便告失陷。固然有唐军两面夹击，即截断了别处前往支援之路，又使得城内守军士气崩溃之原因，但更主要还是火药的应用。

    坚厚的城墙在火药的威势之下分崩离析，根本起不到屏蔽之作用，这才是最主要的原因。

    唐军手中有这等攻城利器，高句丽耗费了国库牺牲了无数民夫所构建的山城防御体系，便完全沦为摆设，根本无法阻挡唐军的挺进，就连拖延时间的功效都做不到。

    这就迫使高句丽军队只能跟唐军野战。

    然而说到野战……唐军天下无敌。

