        三界治安管理总局最高秘密监狱的执行官，名狂猎，长得五大三粗，身姿魁梧健硕，天生力大无穷，下巴鬓角边长满了络腮胡子，脾气不好，素来暴躁，为人死板，是个一条筋，但恪尽职守，可以说，揍遍秘密监狱无敌手，里面的三界危险重犯，全都怕他。

    他就是负责管理封灵圈解锁密码的人之一。

    对了，忘记提一句，狂猎的偶像，是总局局长，也就是封锦玄。

    封锦玄是三界治安管理总局的最高局长，统领三界所有分局，素来神秘，只因几个月前，总局举行了三界重要议会，狂猎才在议会上目睹过封锦玄的真容。

    这会儿竟然在阴阳官人界的住所见到这么一尊“神”，狂猎敬仰之余，透着敬畏。

    封锦玄面容清冷矜贵，一副拒人于千里之外的高冷模样，怀里抱着快要睡着的阿萝，正在和宫司屿窃窃私语，攀谈什么。

    斜眼一瞥，见狂猎要大声向他问好行礼，封锦玄忙拧眉打断，“我家姑娘睡了，你说话轻些，替阴阳官他们解了封灵圈即可，莫要吵醒她。”

    “是！总局！”

    一听三界总局来人替他们解封灵圈了。

    纪由乃一脸疑惑。

    “不是说24小时自动解吗？”

    “我们都被忽悠了，这东西根本无法自动解开，昨晚来的三个人，恐怕是权缪阴谋的一部分，他们就是想克制你的灵力，让你被困火中，无法自救，从而想害死你和宫司屿，路星泽后来告诉我们，封灵圈是给三界最高监狱的重犯使用的，至于昨晚那三个人到底是谁，还需要查明。”

    姬如尘在狂猎替他解开封灵圈后，耐心的给纪由乃解释了一遍。

    随即，就听狂猎粗声道：“此事人界分局已上报总局，我们根据分局提供的线索，已经开始彻查，目前能确定的是，总局和各分局，都混入了不知数量的东皇恶势力，排查需要时间，目前还无法确定具体名单。”

    狂猎依次替所有人解开了封灵圈，并将封灵圈严格回收。

    “此事总局已与冥界分局交涉，还望阴阳官阁下莫要生气，人界分局与冥界分局签有和平条约，此次事件影响虽然恶劣，但希望阴阳官阁下多在冥帝面前美言几句，让其勿要太责怪罪人界分局的失职。”

    纪由乃极为明事理，先是予以理解，随后微微浅笑，“这事儿其实并不能全怪人界分局失职，主要也是因为我刚刚上任，还不熟悉业务和三界总局的各项规则章程，才被人钻了空子。”

    要是她早知道封灵圈这东西，只给重犯戴，就不会发生昨晚的事了。

    -

    之后，狂猎就离开了。

    倒是封锦玄竟然是三界治安管理总局局长，让纪由乃震惊了一番。

    因为封锦玄在纪由乃眼中，素来都是那个因为不明原因，拿金针刺穴，封了自己灵力的千年通灵世家贵公子。

    突然间摇身一变成了来头这么大的人，倒有几分不习惯了。

    宫司屿和封锦玄小声低语了几句后，就起身，牵过纪由乃的小手，十指紧扣，微沉柔声道：“诡……心肝，走，我们去找斯寒。”

    纪由乃闻言，心觉奇怪，“鬼？我是长得像鬼吗？你今天第二次喊我鬼了。”

    宫司屿背影一僵，旋即回眸，俊美淡笑，“你耳朵不好，听错了。”

    “……”是吗？

    厉斯寒就睡在庄园三楼的宽敞欧式客房中，戴着便携式的氧气面罩，正在吸氧。

    他没睡，只是整个人深沉冰冷，谁都不理，专注于抱着容浅那具早已尸斑遍布，各处腐烂的尸体，一起躺在床上，亦如从前他和容浅同床共枕眠的样子。

    这也是个狠人。

    误以为自己老婆死了，就抱着老婆的尸体睡？

    纪由乃将容浅的那枚结婚戒指扔到了厉斯寒脸颊旁，开门见山，也不卖关子，“浅姐没死，你也不要抱那具尸身了，她不是真正的浅姐，一个躯壳罢了。”

    厉斯寒无动于衷，压根儿不理纪由乃。

    的确，这个男人，平日里除了容浅，鲜少和其他女人说话的，就算纪由乃是宫司屿的女人，一样如此。

    纪由乃瘪嘴，随即上前，“我能带你去见浅姐，你去不去啊？”

    终于，厉斯寒有反映了。

    没吭声，只是用冷厉森寒的恐怖目光，瞪着纪由乃。

    “能立刻带你去见浅姐的人，只有我，你还瞪我？”

    “如果你敢骗我，不要你以为你是司屿的女人，我就不敢拿你如何。”厉斯寒说话的语气彻骨冷酷，无情至极。

    “兄弟，注意态度。”

    宫司屿就站在纪由乃身后，居高临下，一副绝冷傲然，护短至极的样子。

    “我给你面子，你能把浅浅还给我？”

    厉斯寒的眼底死灰一片，那是心碎绝望的眼神。

    “斯寒，我不能，但是心肝能。”宫司屿何尝没有体会过失去的痛苦，他理解厉斯寒。

    “真能？”厉斯寒眼底莫名燃起一丝光亮。

    “先看看浅姐留给你的影像吧。”

    纪由乃打开了戒指内部安装的微型录像仪。

    ……

    厉斯寒最终看完了容浅留给他的影像。

    昏暗的房间内，安静的诡异。

    厉斯寒吃力的坐起身，取下了脸上的氧气面罩，苍白英俊的脸庞，意料之外，竟没有震惊，震撼，不敢置信等一系列应该有的表情。

    相反，他冷静至极，似一切早就料到，完全不惊讶。

    “你带我去见她。”

    “且慢……你不应该表现的很惊讶吗？然后问我，浅姐竟然是阎王，真的有冥界，诸如此类的话？”

    纪由乃歪着脑袋，觉得稀奇。

    厉斯寒终于不抱那具尸体了，只是牢牢将容浅的婚戒拽紧在手中，垂眸，低沉冷冷道：“其实，很早前，我就发现浅浅和别人不同，她不会受伤，经常对着空气自言自语，那些想杀我的人，在接触她后，也总是会离奇自杀，我知道我的身体撑不了多久，药石无灵，可她总是会拿一些稀奇古怪的丹药，让我吃下去，服用之后，我的身体会快速好转，我之所以能站起来，和那些丹药，有很大关系，可是我曾私下找人研究过那些丹药，很多成分，都是早已灭绝百年的珍稀药植物，这世上，根本没有……亲口听她坦白之后，我倒也不奇怪了。”

    “那……浅姐让你三选一，你的选择呢？”