
　　神秘人？

　　洪峰眼神微变，忙问道：“是什么神秘人？”

　　“这个我真的不知道，我们只是执行长老传达的命令而已，九合门的势力遍布全国，洪九鼎，你根本不知道你在与谁对抗！”

　　魂妖冷笑一声，即便你再强大，你最多也只是宗师级别，殊不知九合门的几位长老早就步入宗师，门主九重真人更是武力通天，宗师级在他眼中根本构不成威胁！

　　洪峰低头看着他：“最后一个问题，你们九合门的总坛在哪？”

　　“这个…这个我不能说，说了我会死的！”

　　魂妖心里很清楚，一旦他把总坛的位置暴漏，那长老和门主一旦知道绝不会饶恕他的。

　　洪峰抬起头，慢慢伸出手道：“就算你不说，我也能查到，只不过…明年的今日，就是你的忌日了。”

　　魂妖一听这话，冷汗瞬间布满全身，他摇头惊恐道：“别…别杀我，别杀我，我…我告诉你九合门总坛的位置总行了吧？它在…在林吉边沿的春珲县山顶！”

　　“春珲县？”

　　洪峰收紧目光笑道：“好！我可以给你留个全尸！”

　　“你…洪九鼎，你居然出尔反尔？你不是说不杀我吗？”魂妖急了，奋力的往后退步，只可惜他全身都是伤，想跑都跑不掉！

　　“我可没有说，这是你自己认为的！”

　　可就在洪峰刚要动手的时候，他突然间身体向后跃起，而就在他腾空的那一瞬间，轰的一声巨响传来，别墅两侧内的墙壁居然被打穿了，紧接着两道人影飞身冲了进来。

　　随后无数把飞刀从左侧击来，全部都钉在了洪峰原先的位置上，另一边是一块巨大的石头砸在了洪峰面前不远处。

　　两道人影飞身落在了魂妖的前面，一个是看不出年龄的女人，有些漂亮，又有些诡异。另一个则是一名年轻男子，他落地后双手一翻，那些钉在地上的飞刀全都被他给收了回来。

　　洪峰躲开这一攻击后，安稳的落地，背手问道：“你们是谁？”

　　“大姐？老三？你们可算来了，再晚一步我就死翘翘了！”

　　魂妖看到面前的二人，简直激动不已啊，这两位不是别人，正是他们九合门四杰的老大和老三。

　　这女子绰号怪娘，是四杰之首，外表的年轻看上去二十几岁，实则已经有五十多岁了，是个专门靠吸食男人精气来修炼邪功的女人，实力也是四杰当中最强悍最可怕的！

　　而另一个年轻男子绰号无影，排行四杰老三，全身上下有无数把飞刀，他号称天下第一飞刀手，但近战实力就不行了！

　　怪娘侧头问道：“真没用，两个人居然打不过对方一个，蛮牛怎么样了？”

　　“恐怕…他已经挂了！”魂妖低着头，有些愧疚道。

　　怪娘眼神一寒，扭头盯着洪峰道：“阁下莫非就是洪九鼎？”

　　“你不是已经知道了吗？”洪峰不动声色道！

　　“你好大的胆子，居然敢杀我四杰的人，你真当九合门奈何不了你吗？”无影伸手一指，手中的飞刀在他前面闪着阴光。

　　洪峰向前一步招招手：“既然人都到齐了，那就一起上吧，也省得我再去找你们了！”

　　“大姐小心，这个洪九鼎不是一般人，恐怕已经步入宗师了。”魂妖在后面提醒道，面对洪峰他已经彻底胆怯了。

　　“宗师？”

　　怪娘不太相信的打量着洪峰，武道界自古以来还从未出现过如此年轻的宗师，即便是习武奇才，那起码也得三十岁往后才能有步入宗师初期的可能，可这个洪九鼎不过二十几岁，就能登顶宗师？

　　但她还是留了一个心眼：“无影，你带魂妖先离开，这里交给我！”

　　无影点点头：“好！咱们十公里外回合！”

　　洪峰一声冷笑：“想走？没那么容易，今天你们四人一个都别想活着离开！”

　　他话音刚放，一道虚影闪过，眨眼间的工夫，洪峰赫然站在了二人跟前，随之一掌打了出去，速度之快简直无法让人想象，即便是武道高手都看不清楚！

　　“小心！”

　　怪娘一声惊呼，两人飞身就往两侧逃窜，勉强算是躲过了这致命一击！

　　‘轰！'

　　只可惜他们身后的魂妖就没那么幸运了，洪峰这一掌真气外放，力量相当于一颗手雷，当场就把魂妖给震碎了，整个人被炸的四分五裂，残肢断臂崩的到处都是，即便是在魂妖旁边趴下的蛮牛也不能幸免，直接被击碎了。

　　“这…好可怕的力量，恐怕宗师也不过如此吧？”

　　无影一头冷汗啊，他还从未见过有人光凭掌风就能击碎两个武道高手的身体，这已经让他开始心里发毛了！

　　而另一边的怪娘也无比震惊，这就是一代宗师的力量吗？看来即便我们二人联手，也未必能斗得过他啊。

　　“无影，全力出击，咱们速战速决！”

　　怪娘纵身一跃，有如巨鹰展翅一般，她双手指甲此时像鹰爪一样，原本妩媚动人的脸顷刻间变成了黑色，嘴里甚至还长出了獠牙。

　　她一声嘶吼，宛如野兽一般：“洪九鼎，我要你的命，龙蛇飞舞！”

　　她身体呈直线奔着洪峰飞去，双手在空中乱舞，这是她毕生苦练的绝技，只要被她抓住，哪怕是钢筋水泥她也能轻易撕开！

　　无影则是双手合十，猛然一声大吼：“大姐我来助你，接招，万箭流星！”

　　他身体跟陀螺一样，在原地飞快的旋转了起来，无数把闪着寒光的钢刀从他身上飞射而出，顷刻间就把整个空间给掩埋了，这飞刀简直如巨浪一般向着洪峰袭来！

　　“哼，不知死活！”

　　洪峰挥手一扇，看似很随意的一个动作，但却带着庞大浩瀚的真气，这股真气如冲击波一样，以洪峰为中心向四周散开。

　　‘轰！’

　　一声巨响，仿佛天塌地陷了一般，无影射出的那些飞刀顷刻间就被击碎了，而他更是连逃跑的机会都没有，瞬间就被这股冲击波的力量给击碎了，直接就被气化了，连残渣都没剩下！

　　“什么？不！！”

　　怪娘看到这一幕的时候差点被吓傻，她突然转移方向奔着门口飞去，此时她心里只有一个想法，就是赶紧逃离这，越快越好！

　　“想跑？给我回来！”

　　洪峰原地一收手，一股真气顿时就把怪娘给困住了，他手一抓，怪娘直接就被拉了回来，任凭她怎么反抗也没用。

　　‘啪！’

　　他一把就掐住了对方的脖子，单手直接举起，冷声道：“邪门歪道，留你也是个祸害！”

　　“洪…洪九鼎，咱们谈谈行吗？别…别杀我，我不想死啊！”

　　这个靠吸食男人精气的女怪物，此刻披头散发，满头白发，之前还貌美如花的她，现在变的苍老无比，脸上全是褶皱，黝黑的皮肤看起来就跟个老太太一样。

　　“你早就应该有死的觉悟了！”洪峰眼神暗淡道。天籁小说网

　　怪娘依旧嘶吼着：“你不能杀我，你杀了我对你没好处的，咱们不如就此讲和，从今以后，九合门跟你井水不犯河水，你要是杀了我，我师父九重真人绝不会放过你的，我是他唯一的徒弟！”

　　“我最恨别人威胁我，九重真人？那就让他来找我吧！”

　　‘嗙！’

　　洪峰用力一捏，怪娘的脖子直接爆裂了，身体和脑袋立马分家，脑袋还在地上轱辘了两圈才停下，她到死都不敢相信，他们九合门四杰，居然一夜之间被全部击杀！

　　洪峰扫视一眼二楼墙角处：“滚出来见我，要不然你也死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第94章 击杀四杰免费阅读。https://xs.23sk.com 