    苏然指挥着熔岩骨狼逃向远方，鼠群紧追不舍，狂奔了出去。苏然身裹幻魔黑袍，匆匆冲进了那幽暗潮湿的下水道深处。

    嘭！

    闷头急行的小骷髅竟然一股巨力袭身，飞了出来，跌倒在地。苏然惊讶的发现，那只金毛老鼠露出那锋利的大门牙就扑向了他。

    苏然可不会等死，就地一个翻滚，躲过了那只金毛鼠的撕咬，迅速站起身，拔腿就跑！

    下水道深处充满了未知的危险，视线受阻的苏然顾不得探查四周的环境，一个劲的奔跑，想借以摆脱金毛老鼠的追击。

    突然，正在奔逃中的小骷髅一个不慎，竟然一脚踩在了空处，全身骨架不受控制，直直地掉了下去。

    “哐当！”

    不慎跌落的苏然竟一头扎进了一堆骸骨里，血量瞬间减少大半。如果挂掉，那才叫一个冤。

    小骷髅艰难地站起身，扭扭酸疼的脊柱，刚想掏出坟头草去恢复气血，这才想起，坟头草都被他一股脑的都卖了。

    得，苏然掏出了更为高级的‘一丈青’，开始恢复血量。待得满血之后，苏然转过身子，观察起此地的环境构造。

    只见此地四面徒壁，周遭尸骸遍地，朵朵幽火悬浮在空中，为这层空间增添了些许亮色。此地正中央是一座古老的坟墓，黑土堆积，尸骸穿插其中。此墓高约两米，一股威严的气息从墓中散发了出来。

    “咦？那金毛老鼠怎么没有跟着跳下来？”苏然疑惑自语道：“莫非，这里是耗子的禁地？”

    “这墓地不会就是老鼠王之墓了吧？”苏然根据游戏的套路，满口说出。

    苏然小心翼翼的错开这些骸骨，走到了这座坟墓之前。

    “呼，还好，没有遇到机关之类的。”

    说完，苏然从膀胱中掏出宝贝新手锄，直接挖向这座透着危险信号的坟墓。

    “哐！”“哐！”

    苏然的六级挖矿技能果然不是盖的。在他的挖掘下，整座坟墓开始了黑土纷飞、骨碴四溅。很快，一口奇异的小棺出现在了苏然的视野中。

    只见此棺身长60厘米，宽50厘米，如同一个骨灰盒似的。可谓是世界之大，什么棺材没有！

    苏然捏着这口小棺，晃动起来，里面哐啷作响，有货，直接开棺！

    将袖珍棺材平放到地上，苏然开始用力掀起这棺材的盖子。他心里非常清楚，这里面装的一定是金毛老鼠的长辈，要不然，它怎么不追下来！

    “嘭！”

    一声巨响，棺盖被抛飞

    紧接着，异象突生，整个空间中的黑暗气息全都涌向了这口袖珍棺材，黑暗云涌，气息凝缩，仿佛一颗快要爆炸的炸弹，在黑色气流的灌注下开始了逐渐的跳动，并且越跳越块，越颤越急，然后连成了一条线。

    “轰！”

    整颗黑色气流炸弹在凝聚到了极点之后，轰然爆炸，就连那坚固的袖珍棺材，都被炸得四分五裂，飙射向四周。

    苏然紧紧盯着这一幕，生怕遗漏掉了哪处细节。

    黑色的气流在棺材炸裂后，托着一物就升了起来，此物有着些许韵律的跳动着，脉络鼓涨，一刻也不停歇。就在此物上升到一定程度之后，静立在了半空中，以其为中心，强劲的吸力顿生！

    狂暴的吸引力带起了阵阵气旋，气流涌动，化成飙风席卷向了这片空间。

    “糟了！”

    无处可藏的苏然只能趴在地上，牢牢拽住了地上的岩石凸起，以防被旋风给甩到天上。

    同一时间，苏然惊骇地发现，地上那所有的骸骨竟然全都震颤起来，只一瞬间，空间内的骸骨如同被那强力磁铁吸附的铁块，化作道道流光冲向了这不断跳动的核心。

    “嗖！”“嗖！”

    黑雾散尽，一只庞大的骨蛇瞬间成型，将那怪异的核心给包裹在了体内，眼眶中紫火升腾，骨架愈加凝实，威压外放，气氛开始有点压抑，让人呼吸困难。

    苏然这才明白，他之前所见到的黑色物体，正是这只巨型骨蛇的心脏！

    趁着骨蛇还没有丝毫动作，苏然探查起了它的属性。

    【赤练王蛇】（BOSS）LV40

    气血：5700

    攻击：268-280

    防御：150

    敏捷：8

    主动技能：？？？？？

    被动技能：？？？？？

    注：上古物种，早已灭绝。尸骸凝聚，难现辉煌。

    汗，貌似自己又惹乱子了。人族皇城下面竟然刷新出了一只40级的大BOSS，说出去，谁能信？

    苏然收起了那碍事的黑袍，大步跑了起来，他早已观察明白，那刚才掉下来的地方竟然有一阶阶的石台通往上方的出口，苏然明白，只有那里，才是自己的逃生之路！

    待得那只上古尸骸赤练王蛇组合成型，仰天一声愤怒的咆哮，声音震荡，化成道道波纹，荡漾而去，轰撞在了这片墙壁之上，碎石飞溅，威力如斯！

    可就在赤练王蛇刚刚逞完威风，突然发现一只裸体的小骷髅从其面前一溜烟跑过，轻飘飘地留下了一句话：“哥们，路过，路过而已，你继续~”

    “吼！”

    赤练王蛇双目紫芒大炽，嘶吼一声就爆冲向那只胆大妄为的小骷髅，周遭的气流瞬间翻滚挤压，它的庞大骨架如同那离弦之箭，朝着小骷髅就射了过去。

    小骷髅大骇，玩命的奔跑起来，哥们又不是女人，射我干嘛！

    可惜，小骷髅虽然是敏捷8，可惜被地上的碎石给阻挡，难以避免地下降了速度，再观那只庞然大物赤练王蛇，速度丝毫未减，狰狞的王蛇头颅轰然撞在了小骷髅的脆弱骨架上。巨大的力道瞬间传来，苏然感觉骨架失去了自己的控制，腾空抛飞出去。

    “嘭！”

    小骷髅被轰到了墙壁上，壁面凹陷，碎石飞溅！墙壁上的小骷髅形成了一个‘大’字，当然，‘太’字是没法完成了……

    小骷髅从墙上掉了下来，晕头转向，腰椎酸痛。

    “哎呦，我的老腰……”

    捏住脊柱正在晃的小骷髅突然发现，这只恐怖的赤练王蛇一击得逞，竟然再次朝着它高速飞来，吓得小骷髅亡魂大冒，直接爬向眼前的台阶！

