    在英格兰执教利物浦期间，杨诚深刻的了解到了一些关于英格兰足球，或者是英国足球，跟欧罗巴大陆足球之间的一些渊源。

    谁都知道，足球诞生于中国，但现代足球却是起源于英国，但是随着海瑟尔惨案和希尔斯堡惨案的发生，英格兰在战术、训练方法、青训球员培养等方面，开始大幅度落后于欧洲大陆，如果还要继续往大方向追溯的话，那应该跟英国经济没落有关系。

    英格兰的足球就跟英国的经济一样，走下坡路，但英格兰球迷和英国人都一样，始终还是以老牌劲旅自居，以传统为荣，不懂得与时俱进，这就更进一步促成了后来杨诚在执掌利物浦期间所发生的一些事情。

    曾经又一次，跟杨诚和解了之后，史蒂夫?海威跟杨诚抱怨过。

    “你听说过萨基吗？”

    杨诚回答，当然。

    “你听说过萨基被很多人所推崇的，那个叫做影子游戏的训练方法吗？”

    杨诚也还是点头。

    “那我告诉你，这个方法在60年代，我们整个英格兰都在用这种方式训练，非常的普遍，可是萨基在他那时候用，却变成了革命性了，你说好不好笑？”

    从这一段对话里，可以反应出了史蒂夫?海威这个老牌英格兰足球人的心态，也让杨诚对所谓的影子游戏有了一些了解。

    杨诚又特地跟布特拉格诺进行了一些了解，后者证实了，在88/89赛季，当皇马雄心勃勃的想要对欧冠冠军发起冲击的时候，在半决赛碰到了萨基带领的AC米兰，在赛前，皇马的球探躲在灌木丛里偷看AC米兰的训练，结果他们看到了很难以置信的一幕。

    AC米兰的11名球员在一座没有比赛对手，没有足球的球场里进行训练。

    这就是后来被无数足球人所推崇的影子游戏！

    所谓的影子游戏，实际上锻炼的就是球员的无球跑动能力，以及协调反应。

    弗格森曾经对杨诚转述过埃里克?哈里森的一句话，后者是曼联无球跑动的缔造者，他缔造了曼联青训营中一脉相承的无球跑动体系，而这一套体系也是当今足坛最出色的无球跑动体系，甚至连现在的皇马和巴萨都自愧不如。

    埃里克?哈里森说，曼联的无球跑动之所以出色，是因为他很清楚的看到，英格兰球员和欧洲大陆球员在技术上的差距，在面对同样的高强度压迫的情况下，英格兰球员有着不可弥补的技术缺陷。

    “我们必须要正视这种有球能力上的巨大差距，如果我们想要跟欧洲球队抗衡，我们就必须要想办法弥补这种差距，所以我们就想到了我们的优势，跑！”

    “通过有秩序的奔跑，干扰对方的防守，削弱持球者的压力，这样可以最大限度避免我们有球能力的缺陷被对方所利用，而一旦跑动多了，接应点也就多，控球所面临的压力自然而然也就下降了，所以我们就是用无球跑动的接应能力，来弥补控球能力的缺陷。”

    这无疑就是曼联无球跑动体系出色的核心所在！

    而按照杨诚自己的观察，英超球队总是在主张要快，实际上也是因为他们有球技术上存在不足，不可能像大陆球队那样长时间控球，哪怕你再能跑，能连续快速移动上多长时间？

    所以，就要利用最快的速度，将球送入最有威胁的区域，直接形成威胁！

    这就是英超攻防节奏转换快速的原因！

    而温格的阿森纳之所以更贴近于大陆战术体系，就是因为他的球员有球能力通常都比较高，这就使得他们的控球能力好，哪怕无球跑动不如曼联，但是他们可以把节奏放慢，甚至是达到欧洲大陆球队的水平，等于是走跟曼联不同类型的道路。

    如果说，英格兰球队通过无球跑动来填补控球方面的不足，而欧洲大陆足球则是要通过控制球权来控制比赛的话，那么杨诚的足球理念就是在这些足球想法上的进一步提升。

    萨基曾经说，杨诚在很多战术思路上和他很像，例如两人都对英格兰足球有很深入的了解，对荷兰的全攻全守也非常推崇，但是又都结合者意大利自身的高压迫防守特点，他们的理念就是，一套无球球员和控球球员，共同组成的动态系统。

    所不同的是，杨诚非常强调整体性，萨基觉得，杨诚的足球思路比他更具攻击性，更加积极主动，因为他当年更多的还是建立在意甲足球的防守基础上，通过中场紧逼和压迫，完成对AC米兰的改造，但事实证明，毁誉参半，以至于后来卡佩罗颠覆了萨基留下来的体系，而且又取得了很大的辉煌。

    而杨诚跟萨基最大的不同点就在于，萨基的哲学是统一，他希望所有的球员都能够跟他同样的一条思路，摒弃其他的想法，只能有他这种想法，具有排他性，这就有点类似于现在巴萨的风格，伊布拉希莫维奇就融不进去。

    但是杨诚的想法则是融合，对待各种足球理念和想法，都是取其精华，去其糟粕，能够为我所用，我就吸取，而对待球员的个性和技术能力问题，杨诚也都是建立起一套整体的大框架，任由球员去自行发挥，再将他们糅合在一起，变成一个整体。

    谁优谁劣，这不好说，但萨基自己也说过，他的战术在AC米兰取得一次成功，但是在意大利国家队就不行，94年世界杯杀入决赛，到底是球员个人发挥还是萨基足球的成功，这依旧还是很有争议的。

    但是杨诚的战术却从德甲到意甲到英超到西甲，都取得了成功，这是无可争议的！

    所以萨基觉得，杨诚的融合，实际上比他的统一更进一步，至少更具适应性，而且更有活力，更能够根据足球风格的变化而与时俱进。

    “当下足坛环境百花齐放，各种流派的足球风格都有一席之地，但是球员的个人发挥是不应该被放弃和扼杀，因为一个主教练的思维哪怕再聪明，都比不上球场上十一名球员随时随地的创造和开发。”

    “球队的整体思路和理念非常重要，这是主教练所应该要坚持的，但也需要球员来完成，所以主教练应该在坚持球队整体思路和框架的基础上，鼓励球员个人发挥，创造无限可能！”

    这是杨诚对自己战术思路的一次总结，他把球员对战术的理解，比喻为是演戏。

    同样是一个傻，却可以有很多种不同的演绎方式，可以流口水，也可以歪嘴流鼻涕，不同的演员可以有不同的理解，而他们理解出来的傻，只要能够融入到电影整体氛围和节奏当中，那就可以了，甚至有可能会让电影增添亮点。

    球队的战术就好比是一部电影，球员就是演员，主教练就是导演，给出剧本和角色定位，让演员自行发挥，而主教练负责掌握一个尺度，共同打造出一部完美的电影！

    这就是他所想要的！

    而就在不久前，杨诚在梅丽莎?特里奥的专栏里写下了自己一段话，再度获得了萨基的肯定，他说，球员个体的实力决定了球队的战术打法，但有两样东西他觉得不应该变，一是信任，第二是无球跑动！

    杨诚觉得，信任是任何一支球队形成战斗力的基础，这无可争议，无球跑动则是可以糅合控球能力和控制空间能力这两大元素于一体，进而取得某种平衡。

    也就是说，你球员有球能力弱了，你就可以通过增加更多的无球跑动来达到限制空间，进而瓦解对手在控球能力上的优势，就好象曼联、切尔西这样；如果你的球员有球能力强，那你就可以通过无球跑动倾向于增加控球，进而瓦解对方的防守，就好象巴萨那样。

    当然，具体的情况肯定不一样，得根据每一支球队各自的情况去进行，得靠主教练自行把握，但是杨诚的这一番言论，不由得就把他这些年来所推崇的无球跑动体系，重新拔高到一个全新的高度。

    这也使得包括萨基、弗格森、希斯菲尔德等人都对杨诚即将推出的书很是期待，甚至于萨基断言，也许这会是杨诚开创流派的一本关于足球战术理论的著作。

    但是在那之前，杨诚的一举一动都注定了会受到全世界足球主教练的关注，可谁都没有想到，杨诚会重新把英格兰足球60年代流行，萨基在80年代昙花一现的影子训练，给重新搬到了皇马的球队上面。

    但杨诚的影子训练肯定和萨基的不同，就好象萨基和英格兰当年的影子训练不同一样，都要做到与时俱进，才能够有效。

    萨基当年的做法是，让球员假想对手什么阵型，会怎么盯防，球在哪里，要怎么相应的移动，如何保持球队的整体划一，进退平衡。

    但是杨诚的训练方法却不是，他告诉所有的球员，由他来发球，球落到谁的脚下，就由谁来展开进攻，而所有的球员都必须要围绕着这名球员来展开移动，但前提是，假设所有的盯防者都在跟着进攻球员移动，贴身盯防。

    也就是说，虽然球场上没有敌人，但杨诚却让他们假设一个防守最为牢固的敌人，这是他从对阵切尔西的比赛中所得到的收获。

    别小看这种差别，这对于一支球队的无球跑动、策应和传球能力都有着非常高的要求，譬如说，你就不能够在他面对球门的时候传球到他的脚下，因为防守球员会断掉，通常遇到这种传球，杨诚就会吹响哨声。

    杨诚通过这种训练方式，就是要他们每一个人都学会一种，如何更巧妙的运用无球跑动来撕破对方的防线，同时让他们摒弃对手的干扰，思考如何更好的保证己方整体移动和无球跑动的有序和有效，因为没有对手，球员对己方的一切就一目了然了。

    就好象这一次，马斯切拉诺拿这个假想的球，他就不能横传给哈维?阿隆索，得假设对方封锁他的出球路线，所以他只能看向往回撤的卡卡，传到卡卡的脚下。

    卡卡得球也没转身，因为他也得假设对手阻止他转身，所以他看到了往前跑的哈维?阿隆索，就斜向回传给哈维?阿隆索，因为这种在交叉跑动中的来回传球是防守球员难以化解的。

    哈维?阿隆索得球后，他就看到小小罗和比利亚都准备好了，一脚斜长传直接把球精准的传到了对方禁区前沿，小小罗和比利亚同时赶到，比利亚趟入禁区，杨诚的哨声就响起来。

    按照规则，进入禁区算有效！

    也就是说，杨诚的做法是故意球员去创造，通过跑动去创造和开辟更多的进攻空间，防止自己被对手给盯死，而一旦球到了禁区内，就算是有效，因为他要的就是进攻推进，而不是得分。

    也许有人就奇怪了，没有球，大家怎么配合？

    杨诚让他们喊，马斯切拉诺要传给卡卡，他就喊卡卡的名字，然后卡卡自己预测球速和方向，接球就举手，再传给球再喊，如此周而复始，而因为所有的假想敌都是最强的防守，所以他们必须被要求在一脚就把球停稳，还得想办法护住球。

    例如卡卡刚才，如果他得球后没有往回带，那么杨诚就会吹哨，因为假设他被陷入了包围；如果哈维?阿隆索没有往前移动，而卡卡把球传回去了，杨诚也会吹哨，假设防守球员是挡在哈维?阿隆索的前面。

    整个过程很苛刻，限制很多，球员们开始都不是很适应。

    杨诚将球队分成三个组，每一个组正好是11个人，分别由自己、保罗?拜尔和贝尼特斯带队负责这样的训练，为期90分钟，是一天三练的最后一堂训练课的项目。

    用杨诚的说法就是，假设防守球员是你的影子，你就得靠移动，把你的影子甩在后面，占据主动，如果你停住，你的影子就会抢在你的前面，所以你得不停的移动，不停的一脚传接球，进而形成一套完整而又严密的进攻体系。

    所以，那些闻讯而来，观看皇马第三堂训练课的球迷，在场边高处都看得很纳闷，因为既没有球，也没有人，就看到皇马的球员各自在一块场地上喊着队友的名字，做着各式各样的技术动作，感到很难以置信。

    因为他们完全弄不明白，这些皇马球员到底是在搞什么？

    甚至于身在训练当中的皇马球员自己也都不是很明白，到底这种频频犯错的训练到底有什么用，但是等到他们到了当天晚上的战术会议上，当杨诚带着教练组，对球员对照着训练录像，逐个分析训练过程中所出现的问题时，球员们顿时都明白了。

    这样的训练可以培养他们在比赛过程，遭遇对方强力压迫时的处理球能力，迫使所有球员必须要一脚触球，同时也可以培养球员在比赛过程中的反应。

    例如，这边传球手喊名字，那边接球手就必须要反应过来，并且立即做出自己的出球路线预判，否则的话，一旦球到了脚下再去做决定就晚了。

    当然，训练始终是训练，影子训练可以培养球员的默契，培养球员在比赛中的思考能力和即时反应能力，并且增加球队团队运作的协调性，但却始终无法给球员造成那种身临其境的压迫感。

    而杨诚通过录像，希望所有的球员都能够了解到一个更深层次的含义，那就是无球跑动不是亡命的奔跑，而是要有智慧。

    “很多时候，创造和限制一个空间去接球和阻止对方接球，可能只需要你往旁边移动一小步，别看这一步虽小，但关乎空间的开拓和限制，作用可能是你跑上几公里，甚至是十几公里都比不上的！”

    “跑上十几公里很容易，但是如何跑出这一小步，却很难，这需要你们所有人都在比赛场上更加深入的思考，更善于去分析，也需要你们每一个人都相信自己，相信伙伴，相信我们所有的人，这就是我在今年夏季的季前集训，希望你们所有人都能够掌握的！”

    除了无球跑动之外，杨诚也在给球队的战术增加更多的内容，例如在比赛中对对手的压迫。

    压迫是杨诚战术中一个很重要的话题，因为压迫可以改变对手的节奏，让对手按照己方所愿意看到和习惯的节奏进行比赛，这就是我涨彼消的状态。

    但是杨诚觉得，现在足球的压迫应该要从锋线开始，也就是要从锋线上开始投入，而实现压迫的手段就是无球跑动。

    例如全面压迫，那就是从前场锋线开始进行逼抢，以争取最短的时间内把球抢下来为目标；例如半压迫状态，更多的是以阵型一致性为主，更多的是为了延缓对方反击和进攻为目标；还有一种就是假压迫，更多的是象征性意义的压迫，实际上这是为了给球员一些时间在比赛场上进行体能恢复。

    这些压迫方式杨诚早就灌输给球员，如今他要强调的是如何在比赛中更加流畅的进行变换。

    压迫不仅仅是在防守，同样还在进攻。

    当你对对手防线上的漏洞展开压迫时，哪怕你的脚下没有球，他们的防守压力都会被分摊到你的身上，而这样可以让己方持球者身上的压力得到减轻。

    因此杨诚这一次可以说是对自己执教理念的一次全面性的总结和完善，这也是因为他最近在构思自己的书，使得他有一次全面性、系统性的整理自己的执教经验，尤其是在小岛上的这一段时间，让他想通了很多很多。

    现在他希望把自己这十几年来的收获和积累，统统都灌输到目前这支皇马球员的身上，因为他有一种预感，这支皇马很可能是他达到目标的一次难得的机会，可以让他创造出一支完美的球队。

    如果是换作其他人，那肯定是没办法让皇马这一批超级巨星们都如此乖乖听话，但是杨诚却可以让他们每一个人都心甘情愿的听从自己的安排，勤勤恳恳的进行每一场训练，全副身心的投入到训练的每一个环节里面去，进而从中取得收获，取得进步。

    这一切，都让杨诚对球队的未来充满了信心，他相信自己的目标将不再那么遥不可及！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

