
乐同学完全不受外界干挠，扫描书本，打理自己外挂空间里的作物，到点准时打坐、休息。

早上五点多钟起床，和美少年哥哥六点钟前赶去校招待所给杨土壕针灸，之所以赶早儿是为了尽量避开学生们，夏季时节，天亮得早，很多学生六点起床去煅炼，招待所里的状元学霸们作息也十分规律，她不想跟状元们碰面，所以赶早去，然后在运动的人还没返回时又结束针灸走人。

针灸之后回宿舍做早点吃，为了给美少年哥哥调理身体，每天早餐一份纯空间产品的药膳汤，将美少年哥哥养得每天精神抖搂，健康有活力。

美少年唯恐自己不谐世事纯真无暇的妹妹去帮杨土壕针灸被人看到传出什么不好的风言风语，坚持每天陪同去校招待所，有他在旁，小乐乐给人做针灸就不是孤男寡女，任谁想鸡蛋里挑骨头也挑不出刺儿来。

早上起早当陪同，返回又能跟妹妹共享早餐时光，美少年每天的心情像无云的天空一样晴朗，学习任务和学生会工作再重也能轻轻松松搞定，时时刻刻温润如玉，人气值再次飙升，哪怕准新生当中有美貌小鲜肉，仍稳坐青大第一美校草和学生会历来第一美会长宝座。

有个美少年哥哥陪着，乐小同学的心情也是美美哒，因为傍晚要去帮燕帅哥渣奶奶看诊，早上不肯骑自行车，撒了个娇让美少年哥哥送到医学部，兴高采烈的去考试，中午也不回宿舍，和同班男生跑去食堂聚餐。

下午考最后一科提早五分钟开溜，跑下教学楼找燕大帅哥。

燕行白天作息很规律，因有事要去医院，下午只上一节课，跑去接发小柳某人一起早早到医学部等小萝莉，当她考完下楼，接人上车，出发。

柳少为跟着到处浪，很机灵的当司机，载着发小和小萝莉优哉悠哉的出青大，冲进车水马龙的大道跟车队一起挤。

为了不影响食欲，在离医院还有十分钟路时，两帅哥陪小萝莉先去吃饭，为哄小女孩开心，两帅哥也是很卖力，还跑去打包一份烧烤串串给小萝莉当零嘴啃。

路上花去不少时间，吃饭花去不少时间，待赶到医院已是晚八点半后。

不知道是不是特意安排的，检察院送赵老太太看医生时没有送去法院和检察院所属的医院，直接送到军总院。

燕少提前给医院方面打过招呼，知道人安排住在哪，到达时又给医院熟人打电话，再带着小萝莉进大厦乘电梯上楼。

赵老太太的症状论起来不是重大疾病，送进医院做了全方位的检查，声带等正常，失音原因与心理有关，安排针灸和心理医辅导治疗。

不是国职干部，病也不是重大病，本该住普通病房，因为她比较特殊，安排在有陪护床的病房，由检察院安排的人监视。

赵老太太不是什么疑难杂症，本来不会引起医院顶尖的教授们有研究的欲望，然而因她跟燕大少有血缘关系，康教授、卢教授和秦主任皆去帮看了一次诊，如果换作平日，赵家人必定会以为祖坟冒青烟了。

秦主任是主治心血管领域的专业专家，王老的病便是他擅长领域之一，原本他不值班，却不知为何晚上还在医院。

王老还在医院，王市长每天白天上班，下班后就到医院，几乎成惯有模式，医院也习惯了王市长夫妻陪院不见王二的景象。

王市长和太太晚饭后一如既往的在家属陪护床上处理公务，工作告一段落，发现矿泉水喝光，出去买水，顺便也透透气。

他去外面散步一圈，提着几瓶水回来，在医院走廊上遇到父亲的主治医生秦主任，跟秦主任打听自己父亲的情况，聊了一会儿，一个助手飞奔着跑到秦主任身边，激动的上报：“主任，燕少来了。”

秦主任听说燕大少来了，顿时精神大振，急急的：“他们到哪了？”

“接到电话时说到楼下了，您手机又落办公室，我马上就跑来了，估计很快就会上楼。”助手找到秦主任很开心，说得几句话才后知后觉的发现王市长在旁，非常歉意的笑了笑。

“哎呀，手机真忘记带了，王市长，我有事先走一步了啊。”秦主任摸摸衣服口袋，真的没带手机，对王市长说了一句失陪转身就朝电梯那边跑。

秦主任跑了，助手自然跟着，王市长惊疑的看着那两个人，猛然脑子里闪过一道灵光，也快步走向电梯，等他快到电梯，秦主任和助手进了电梯，他也快步跟进去。

他站稳，见秦主任视线投过来，镇定的笑了笑：“有一件事我一直想找燕少谈谈，因为家父住院一直没机会去找燕少，今天沾秦主任的光，我顺便去跟燕少说说话。”

秦主任心中为难，想拒绝又找不着合适的理由，即没答可，也没说不好，以不作答当答案。

助理按了楼层数字，电梯是往下的，只下两层便到目的。

电梯门开启，秦主任快步走出去，四下张望，走廊上没有见熟悉的人，也没停留，急步向走廊另一端走。

他刚走的三四米远，往上运行的电梯也到了，电梯开启，走出两位衣冠楚楚的俊青年和一个穿红色连衣裙的小姑娘，小姑娘一边肩上挂着个包。

听到电梯开启声，秦主任下意识的向后望，那一望之下看到最先露脸的柳大少，激动的转身就往回小跑：“小姑娘，燕少柳少，你们来了，吃过晚饭没有？”

“路上堵车，顺便吃了个饭。”电梯门开启时，柳向阳看到对着的方向的背影，当人转过身，认得是秦主任，呵呵笑着回应，又看另一人也转过身，笑容淡淡的：“王市长这么晚也来医院视察工作，辛苦了。”

“柳大少误了，我父亲因病住院，我在医院陪护，出去买水回来遇上秦主任，向秦主任问我父亲的病情如何，不巧遇上柳少和燕少。”王市长当作没听懂柳三少语气里的讽嘲，解释自己为什么会和秦主任在一块，他并不想惹秦主任不快，毕竟秦主任是医院主治医生，人脉很广，是不宜交恶的权威医学人士。

秦主任看得很清楚，燕大少和柳大少看到王市长时眼神闪了闪，他还特意观察小姑娘的表情，猜着可能连小姑娘也不怎么待见王市长，心里也老纳闷了，这叫个什么事儿嘛，早知道外出会遇上王市长，他绝对不离开办公室。

瞧得穿漂亮裙子的小姑娘望向自己，他笑得更温和：“小姑娘，好久没见，你越来越漂亮，如果不是燕少和柳少在这里，我差点认不出你。”

“好久不见，无论什么时候见到秦教授您都是这么气度从容，优雅阳光。”秦教授热情相迎，乐韵顶着张春光灿烂的笑脸恭维回去。

“哎哟，我都这把年纪了，还说什么优雅，小姑娘这么夸我，我会骄傲的。”秦主任笑容满面，又走两步到小姑娘身边，陪小姑娘去病房。

王市长看到燕少柳少陪同小姑娘，又见秦主任不顾身份的主动亲近小姑娘，没好意思凑上去，站在一边等，本来想跟燕大少打个招呼，俊美大少走近时当没见自己转过脸偏向一边，让他十分尴尬。

他自己主动跟来的，这会是退也不好，跟也不好，最终还是走到秦主任一侧，随同去看看小姑娘究竟来给谁看诊。

秦主任不想给王市长搜话的机会，所以特意跟小姑娘说话，问她路上车堵得厉害不厉害，在学校学习忙不忙等等。

也亏了他“关心”的话题，很快就转过走廊，当走向赵老太太住的病房时，便见从另一个方向走来几个人，个个急急忙忙的。

“卢教授和康教授也过来了。”看到那边几个急冲冲的人，秦主任笑着告诉小姑娘那些人中有谁。

乐韵默默的翻个白眼，不用明说也能猜到那两个教授必定是跑来逮她的，听说某几个教授对柳枝接骨术的那位兵哥的伤愈程度十分关心，一直在说服柳司令将人送医院复查，久久不能偿愿，估计想从她这里入手。

卢教授和康教授早得到可靠消息说小姑娘会来医院，到傍晚下班也没肯走人，在食堂补充营养就在办公室休息暗搓搓的坐等，当收到小姑娘和燕大少来了的消息立即就往赵老太太病房赶。

他们赶得很及时，只比燕大少一行人快一丢丢的时间到病房外，两位教授看到秦主任陪着小姑娘走来，心情特别好。

因心情好，选择性的忽略王市长那号人物，笑咪咪的与小姑娘打招呼，一个说“小姑娘穿裙子漂亮极了”，一个说“小姑娘穿红色俏丽又高贵”，那笑容让人看得怀疑他们还是不是那个总是不拘言笑、只谈病情不谈废话的教授。

“卢教授康教授也还没下班？总是加班加点，还要轮着值班，可见医院工作好辛苦。”乐韵装傻充愣，顶着天真无邪的嫩脸虚心求教。

“我们今天不值班，听说小姑娘你要来，我们来凑热闹，也长长见识。”卢教授和康教授没觉得丢人，笑呵呵的承认自己是来凑热闹长见识的。

“教授们特意等着我，我可以理解是想请我吃夜宵吗？”

“哈哈哈，就是这样的，等会我请吃夜宵。”

“我请，这次该我请。”

“不对，这回应该是我请。”

三个教授笑得见牙不见眼，抢着当冤大头。

“不用抢，可以一起请客嘛，我很能吃的，吃不完还可以打包带走。”乐韵一本正经脸，也不客气的迈着小短腿走进燕帅哥推开门的病房间。

卢教授康教授秦主任唯恐抢不到最合适的位置，一把挤开燕大少和柳大少，抢先跟着小姑娘挤进病房。

“！”柳向阳燕行眉毛跳了跳，他们能不能骂粗口？念着教授们是军医院顶级医术专家，哥俩还是忍着爆粗口的冲动，也快速跟进病房，并且飞快的站小萝莉右手一边保护小萝莉。

教授们眼中只有小女孩，王市长甘当隐形人，落后面一步，和教授们的助手一起进病房。

病房有陪护床，一室住两人，人员也是满的，一位是赵老太太，一位是干部家属，是个小孩子，父母陪护照顾。

当一群人涌进病房，病人的陪护们都站起来，赵老太太本来坐在床上，她并不认识最先进病房的女孩子，当看到有人进来，本来想挪身下地，当看燕行的脸，惊恐的往后一缩，依着床头瑟瑟发抖。

病房很宽，有独立卫生间和电视床台柜等用品，还有窗可透气，开着空调。

赵老太太在挨着洗手间的那边病房，陪边是陪护床，监视老太太的是个青年狱警，没穿制服，便衣。

小孩子的父母明显很紧张，跟随教授们的助手们忙细心安抚说是来例行检查查病况。

望一眼病房，乐韵走向赵老太婆的病床，用眼睛X射线光扫描一遍，心头有数，走到床侧，看到老太婆惊恐的盯着自己身侧的某帅哥，微微眯眼，嗯，人渣也会害怕？

燕行对监视渣奶奶的青年点点头，寸步不离的跟在小萝莉身侧，冷冷的盯着渣奶奶看，盯得她浑身颤粟仍然不肯挪走视线。

赵老太太害怕，非常害怕，哪怕燕行的样子比那天更温和无害，可一想到他可能会弄死自己，就害怕得不行，生怕他请来的人暗中给自己下毒或者在自己身上做手脚，心中恐惧得想逃，却因害怕，手脚不听使唤了。

卢教授等人谁也不多嘴，兴致勃勃的盯着小姑娘看，等着她的诊断。

乐韵走到靠近床头的一边，慢悠悠的伸出白玉般的手臂，在老太婆惊恐的眼神里戳了戳人渣老太婆的胸口，点了她的麻穴免得她乱动，然后很利落的将人渣放倒平躺，像佂性的摸摸脉，再扒开人渣的衣领观察几个地方。

小姑娘检查几下，平静的收回手，康教授急忙问：“小姑娘，这位病人情况怎么样？”

乐同学淡定的拍了拍手，顺手抽出一张抽纸擦拭手指上不存在的灰：“没什么大事，就是神经受刺激后乍然收缩受损，从而引起失音，照目前这种程度如果不出意外二三年内可自愈，如果受损神经不断受刺激加剧变化会变真哑巴。”

“小姑娘，这个病人多久可治愈？”秦主任追问一句。

“不会太久，也不会太快，”乐韵给个模糊的答案，看看围着病床的一群人，颇感无奈的问：“麻烦哪位帮我倒杯温开水来。”

“我去倒水。”一个助手应了一声，转身冲出病房，去楼层的护士工作站找温开水。

有人帮忙去倒水，乐韵暂时没事，转身移步向人群外走。

跟随来开眼界的众人立即让开，赫然发现小女生离开赵老太太的病床径直走到另一张病床边，轻轻的揭开小孩身上的被子给小孩子摸脉。

小孩子是个小男孩，约两岁，人醒着，五官端正，挺清秀的，眼着一双眼睛，眼珠子在转动，不哭也不闹，挺安静。

当小姑娘去给小孩子把脉，卢教授几个先是惊讶，随之又欣然微笑，小姑娘就是个刀子嘴豆腐心的人，她当初说没事别找她，有事更不要找她，她的药用完了，结果这次燕大少又请动她，这边家属与她完全不熟，她见不得小孩子受苦，动了恻隐之心。

王市长也惊住了，据悉京中很多权贵下帖请小姑娘为的就是求诊，别人求她，她一律没回应，谁能想到她竟然主动去帮个陌生小孩子看诊，简直……太不可思议。

孩子的父母也惊呆了。

帮小朋友摸了脉，乐韵眉心微蹙：“双耳失聪啊，还是完全性的失聪。”

“是的。”跟着秦主任的青年医生应声而答。

“孩子不是失天性失聪，是在出生前呆母亲肚子里太久，羊水倒灌入耳，又是顺产，因孩子出生时头部受挤压，加重羊水灌耳造成的损伤，导致后天失聪，”

顿了顿，乐韵哼了一声：“依小孩子的骨骼发育分析，小孩子出生前胎很大，他头也很大，顺产很困难，也最容易难产，放在古代没办法只能顺产，如今可以剖腹产，按理剖宫产才是最安全的，偏生选择顺产以致害了孩子，当初家属是谁坚持顺产的，叫人拖出去打一顿。”

小孩妈妈听说是顺产才致孩子失聪，捂了嘴“呜呜”的哭。

孩子爸爸垂下头，不敢见人。

不用看，听心跳与呼吸声变化，乐韵就知是小孩子爸爸或者是他家人坚持要顺产才造成小孩子失聪，不要问她为什么知晓是顺产的，但凡医术过硬的人，看小孩子的头就知是顺产所生还是剖腹产的孩子。

最讨厌那种只在意儿子或孙子，不顾宝妈们死活的男人或者家属了。

乐韵心里不爽，一边将挂肩上的背包摘下来往外掏装银针的玉盒和药丸子，一边不客气的发号施令：“看样子是孩子爸爸或者他家长辈们坚持要顺产的吧，燕帅哥柳帅哥，过来把那个不顾老婆生死的混帐男人堵住嘴，拖到一边死打一顿，记得不要打脸，也不要伤到他的筋骨，我不想浪费药去救那种混帐男人。”

小姑娘气乎乎的叫人揍小孩子家属，若问其他人的表情，嗯，很精彩！

卢教授等人：“……”小姑娘，你当着这么多人的面叫人打人真好吗？

他们觉得非常不好，但是，谁也没说别打呀，就那么好整以暇的等着燕大少和柳大少的反应。

王市长在听到小姑娘让人揍病人家属时是震撼的，见秦主任等医生没一个人阻止，他也当作什么也没看见，不声不响的观察小姑娘会做什么。

小孩子的爸爸震惊之下猛然抬头，张口结舌，小孩子的妈妈也忘记哭。

燕行柳向阳听到小萝莉让他揍人，嗯嗯，二话没说，两步走到当陪护的男人身边，柳向阳一个扫膛腿将男子扫得向后仰倒，燕行飞快的接住，一手将男子揽住并捂住男子嘴巴，兄弟俩将男子就地放倒于地，一个捂嘴，另一个抢起拳头，砰砰的往男子身上招呼。

挥拳头的柳大少，揍人揍得哪叫个开心，眨眼间就挥出十几拳头，不打人要害，专打让人觉得痛的位置。

被摁地的男子痛得想叫叫不出声音，想打滚被摁住不能动，想把捂自己嘴巴的大手扳开，那双手像铁一样坚硬，他使出吃奶的力气也动摇不了丝毫。

跑去拿水的助手端着几杯水急冲冲的赶回病房，看到陪小姑娘来的青年在揍人，其他人在看戏，当时就懵呆了。

卢教授康教授秦主任看着柳大少拳头似雨点儿般的砸在小孩爸爸身上，暗中抽了抽眼角，却仍然没有喊不要打什么的，他们觉得吧，小姑娘说打一顿必须要打一顿的，谁叫那家伙让小姑娘看着不顺眼呢。

乐韵捧出装医用针的玉盒，拿出二包药丸子也没有其他行动，看着两帅哥揍人看得正开心，温开水取来，请人端给自己，拿一杯水喝了一半，只留下小半，拿出一颗药丸子剖成四瓣，将其中四分之一的份量丢入杯子，让它溶化。

又拿出另一种药丸子取一颗分成两瓣，往一杯水里丢了一半，看着它化了，轻轻摇匀，顺手递给挨得最近的卢教授：“卢教授，辛苦您将这个请帅哥医生们喂那边的老太太喝下去。”

“行，交给我。”卢教授丝毫没有被人使唤的不开心，爽快的应了，将纸杯递给助手，让他去老太太喂下去。

助手们端着水杯快速到赵老太太病房，三人合作，两人架起老太太，一个人给她喂水，老太太不想喝，年青的医生们可不会惯着她，捏着她的下巴，硬是将一杯药水灌下去，确定不会再吐出来，将老太太又放下去平躺。

仨青年医生喂完药，赶紧又去围观小姑娘怎么治疗小孩子，他们到时，小姑娘在给小孩子喂药，她非常温柔，斜坐于床，将小孩子揽入怀里，拿着杯子给小孩子喝药，大概是药很香，小孩子特别乖，一口一口的喝，比喝糖水还开心。

喂小孩子喝完一杯药，乐韵在小孩子身上戳几指，开玉盒取针，一边给小孩子头部扎针，一边说话：“好了，帅哥，揍得差不多了，让那丫的顺口气吧。”

“哎！”柳向阳一只拳头抡举起的拳头赶紧落下去揍完最后一拳，潇洒的拍拍手：“真便宜了这混蛋，很多人想娶媳妇还娶不上，你娶到你媳妇就是你天大的福份，还不珍惜，欠揍！”

说着还不忘踹了某个装死的家伙一脚，欢快的挤到床病边邀功：“小美女，下次要揍人又叫哥，哥别的事不一定在行，揍人这种事哥最在行，你说揍得他哭爹叫娘，哥绝对不会让他哭娘叫爹，你说让他脱层皮，哥绝对不会让他脱半层。”

秦主任等人努力的忍着笑，很早就知柳大少是个活宝，没想到他在小姑娘面前也能搞怪，还不招小姑娘反感，也是他的运气。

“嗯，你发小哥们是人傻钱多，你是人傻力气多。”乐韵认真的点点头，又掂根针扎进小孩子的耳后穴，说话扎针两不误，出手准而快。

“噗哈哈－”教授们忍俊不住，个个乐不可支。

“我……”柳向阳张口结舌，他傻吗？他力气多是不错，可他不傻，真的不傻，一点也不傻啊。

看向发小，小萝莉说的人傻钱多的家伙应该就是指小行行，于是，他默默的摸摸鼻子，认了，小行行被说成人傻钱多也认了，他被说成人傻力气多也不算丢脸。

燕行放开小孩家属，淡定的又当保镖，听到小萝莉说他人傻钱多，无声的撇撇嘴角，他钱多不假，但不傻！

小孩子的妈妈在孩子爸挨打的最初又惊又怕，当见小姑娘喂自己孩子喂药，她所有的心思都在孩子身上，哪顾得了老公，看到小姑娘给孩子针灸，紧张的连大气都不敢喘。

被揍得浑身巨痛的男子在两青年松手后爬起来，气得快炸了，快速的看手臂竟然没有看到淤青或者红痕，提起裤子看小腿，小腿除了腿毛，干净无伤，一时懵了，原本还想去验伤，找两青年理赔，结果连点伤痕都找不着。

他气呼呼的瞪打自己的两青年，捂自己嘴的青年冷眼瞟向自己，那眼神很凶，他吓得脖子里冒冷气，再也不敢瞪人。

浑身还在痛，男人敢怒不敢言，一边揉这里揉那里，一边望向病床，后知后觉的发现叫人打自己的小女孩子竟然在给自己孩子针灸，震惊之下嘴巴张开大得能塞个西瓜。

三位教授万分放心的让两大少将人放倒狂殴，小姑娘出手救治小孩子，让孩子爸爸吃顿打很合算是不是？

当燕大少柳大少将小孩子家属揍毕，他们也只斜眼瞟了一下，又目不转睛的盯着小女孩子的双手，牢记针灸穴位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022366"  chaptername="第五百二四章  拖出去死打一顿">加入书签</a>
</div>
