
　　“不好！”

　　察觉到这一点，纪峰大帝等人的脸色不由猛地一变，那股突然爆发出来的威势可不弱，就算是高阶武帝层次的杨奇，能不能在触不及防的情况下抵挡下来，他们也没有十足的把握。

　　而此刻，辛颌大帝队伍内的修行者，正朝着这边赶来，争夺机缘，可没有先来后到之说，在无法杀人夺宝的情况下，谁先得到就是谁的。

　　虽然纪峰大帝等人没有将辛颌大帝队伍内的修行者放在心上，但若是被对方得到这份机缘，他们也不可能杀人夺宝，那可是会违背之间双方订立的盟约，会受到道之血誓反噬的。

　　如今杨奇若是不能直接收取那青黑色圆球，等于是给了辛颌大帝队伍的修行者机会，这对于纪峰大帝等人而言，可不是什么好事！

　　嗡~

　　与此同时，那强横的威势，已经是狠狠的冲击在杨奇的身上，不过让众人担心的事情并没有出现，那冲击在杨奇身上的威势，竟仿佛石沉大海一般，根本无法撼动杨奇丝毫。

　　呼~

　　看到这一幕，纪峰大帝等人不由松了一口气，抗住这股突然爆发的威势，杨奇直接将那青黑色圆球收取了起来。

　　纪峰大帝看着不远处的杨奇，一脸感慨道，“还好是虚行大帝出手，换做是我们，绝对无法扛得住那股威势。”

　　那股威势可不弱，又是突然爆发，他们只怕反应不过来，就已经被那股威势袭击到，想要硬抗下来，实在太难了。

　　他们却不知道，杨奇最为厉害的，便是自己的保命手段，肉身比起同境界的修行者不知强大多少，虽然那袭来的强横威势有些突然，但却不至于撼动杨奇。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇将那青黑色圆球收取起来的时候，不远处数十道人影飞掠而至，正是赶来的辛颌大帝麾下的修行者。

　　“来迟一步！”

　　看着杨奇手中的青黑色圆球，那为首的六星武帝修行者脸上不禁闪过一抹失望之色，之前他们就已经察觉到杨奇等人在这边，不过同样也发现，那份机缘并没有被修行者收取，因此他们才会加快速度赶来。M.23sk.com

　　特别是在赶来的途中，他们突然感受到一股爆发开来的强大的威势，作为中阶武帝的他们，哪里不知道，那是遗迹主人留在那份机缘上的手段。如果扛不住那股威势，暂时便无法收取这份机缘，于是众人心中也是多了几分期待，只是等他们到来的时候，杨奇已经是将这份机缘收取了起来。

　　辛颌大帝的队伍虽然人数最多，但却没有什么顶尖的强者，加上双方早就立下了盟约，辛颌大帝队伍内的修行者自然不可能主动撕毁盟约。毕竟他们队伍的整体实力最弱，没有高阶武帝层次的修行者坐镇，好不容易和杨奇结盟，一旦撕毁盟约，不但会将杨奇这边的队伍得罪，接下来若是爆发什么冲突，杨奇的队伍不落井下石就不错，根本不可能再出手帮助他们。

　　那为首的六星武帝修行者收敛了一下心情，看向杨奇开口恭贺道，“恭喜虚行道友。”

　　“道友客气了。”

　　杨奇淡然一笑，并没有点破对方加快速度赶来，想要夺取机缘的打算，毕竟在机缘还没落入修行者之手之前，那就是无主的机缘，谁都有资格去争夺。

　　“你们队伍已经查探到附近的区域了？”杨奇看向那六星武帝道。

　　“是的。”

　　那修行者微微点头，接着继续道，“我们原本的方向已经查探完毕，所以打算向另外一个方向查探，于是多改变了一些方位，没想到……”

　　说到这里，那修行者的脸上多了一抹苦笑，如果说四大队伍的修行者，谁最不想和其他修行者照面的，那无疑就是辛颌大帝队伍内的修行者，他们恨不得在这片青灰色雾气之中严禁厮杀。

　　毕竟作为四大队伍之中，整体实力最弱的队伍，他们根本没有能力和其他三个队伍正面争斗，只想在不爆发冲突的情况下，多获得一些机缘罢了。

　　只是他们没想到，自己等人改变查探方向之后，竟然遇到了杨奇一行人。不过这个情况算是比较好的了，毕竟双方还有盟约，在没有那种足以让高阶武帝疯狂的机缘之前，辛颌大帝等人相信，杨奇不会轻易撕毁盟约。

　　若是遇到沐歌大帝等人率领的那两个队伍，那可就不一样了，另外两个队伍和他们可没有盟约，这段时间的搜寻下来，他们已经得到了一些机缘，难保沐歌大帝等人不会对他们身上的机缘感兴趣。

　　原来如此！

　　听到那修行者的话，杨奇也是明白过来，正是因为对方改变的方向太大了一些，这才导致双方在这里遭遇。

　　杨奇看向那六星武帝一行人，开口提醒道，“你们接下来搜寻机缘的时候，最好小心一些，之前我们朝着这个方向查探的时候，曾经发现了石汲大帝等人队伍留下的痕迹，石汲大帝率领的队伍，应该也在附近。”

　　什么？

　　此话一出，那六星武帝一行人的脸色顿时一变，石汲大帝等人的队伍也在附近？这一刻，他们都是有些后悔起来了，为什么之前要大幅度的改变查探的方向，如果只是沿着原本查探的区域附近折返查探，也不会和其他修行者的队伍接触，而且还是在一个方向。

　　看着那脸色微变的六星武帝一行人，杨奇心中叹了一口气，对方一行人出现在附近，可不是什么好消息，这说明对方对方遇到石汲大帝一行人的机会不小。

　　最为重要的是，如今的石汲大帝队伍内，不知道出现了什么变故，这个时候若是和石汲大帝的队伍遭遇，谁也不知道会发生什么！

　　如今的杨奇，唯一能做的，就是提醒一下对方，免得到时候遇到石汲大帝等人的队伍，辛颌大帝等人都来不及反应。

　　那六星武帝修行者回过神来，看向杨奇，一脸感激道，“多谢虚行道友提醒。”

　　有了杨奇的提醒，虽然无法让他们直接避免遇到石汲大帝等人的队伍，但至少让他们提前有了一个心理准备，若是真的遇到石汲大帝等人的队伍，也不至于措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百章 来迟一步免费阅读。https://xs.23sk.com 