    其他的几个负责人也都纷纷发表了自己的意见，有支持张思睿、给西大陆的反抗军输送军火的，也有支持赵震，认为应该先独善其身、发展自己的。

    双方存在着明显的分歧。

    这也很正常，毕竟这两种选择都有道理。

    西大陆那边的反抗军原本跟他们也算是同一支，当初反抗军运动轰轰烈烈席卷整个旧土的时候，大家也算是一起并肩作战的战友。

    而且，反抗军以推翻旧土所有财阀为最终目标，光靠自己肯定是不行的，得寻找其他的盟友帮助。

    西大陆的反抗军势力最大，肯定是天然的盟友。

    如果能输送一些军火，支持一下西大陆反抗军的战斗，对于反抗军运动的重燃，肯定是大有好处。

    可赵震说的也有道理，西大陆那边跟隶山科技隔得太远，虽说有军售许可证，可以把武器卖过去，但以隶山科技的这点家底来说，就算给那边输送武器，又能输送多少？

    杯水车薪。

    而且，跨区域军售是一回事，直接把武器卖给反抗军又是另外一回事了，万一搞不好引火烧身，那就麻烦大了。

    所以赵震觉得，综合考虑下来，还是先明哲保身、靠着跨区域军售许可证赚点钱比较好。

    陈涉一抬手，示意大家先停止讨论。

    “这件事情还需要从长计议，军火怎么卖、往哪卖，里面牵扯到的东西太多，不能急。”

    “三哥，西大陆反抗军那边，最近有什么新消息吗？”

    陈涉对西大陆那边的情况，还是很关心的。

    因为自从高经武死后，似乎西大陆的反抗军就处于一种群龙无首的状态，虽然仍旧有着不错的势力，但几个首领互相之中没有一个像高经武一样能服众的，对于西大陆反抗军未来应该如何发展，他们迟迟未能达成一致意见。

    而几支企业军还在继续围剿西大陆的反抗军，那边的情况确实不容乐观。

    张思睿说道：“据最新的消息说……似乎那边暂时停战了。跟企业军达成了暂时的停火协议。”

    “是先驱矿业集团从中调停了。”

    赵震有些诧异：“先驱矿业集团从中调停？他们跟黑伞集团不是一伙的么？”

    先驱矿业集团和黑伞集团是西大陆上最大的两家财阀，前者主要是在西大陆上采集各种资源输送往旧土各地，长期与维尔福德重工集团保持着密切合作的关系；而后者主要利用西大陆多变的环境进行各种实验，据说有很多惨无人道的实验都是在西大陆的秘密研究基地进行的。

    这两家都是顶尖的大财阀，在西大陆都有着很大的势力，在大部分人看来，这些大财阀都是沆瀣一气的，是天然的盟友，在围剿反抗军这件事情上，应该高度一致才对。

    结果先驱矿业竟然从中调停了？

    张思睿摇了摇头：“具体什么原因我现在也不是很清楚，也许跟这次席卷整个旧土的时空活动有关，也有可能是有什么阴谋，这就不得而知了。”

    陈涉点了点头：“嗯，我们还是先关注好自己的事情。”

    “接下来的首要任务，除了各个部门、各个产业继续发展之外，最重要的是把我们的辖区给管理好。”

    “在辖区的政绩会直接决定能不能拿到首席议员的位置，也决定着隶山科技在黎明市的话语权。”

    “好了，今天的会议就到这里，大家各自去忙吧。”

    ……

    回到自己的办公室之后，陈涉进入了自己的意识世界中。

    艾普西隆还是和往常一样，在悠闲地喝茶，看着“彼岸”中的反抗军战士们正在意识世界中进行日常训练。

    跟之前相比，艾普西隆似乎整个人都透着一种淡定和从容，显然这跟他前段时间的升级有关。

    八级能量波动的诅咒学者！

    如果是在旧土上，艾普西隆已经可以横着走，可以呼风唤雨。毕竟他不仅仅是八级能量波动，还有着前所未有的时空知识。

    好在他现在仍旧被困在时空界出不来。

    不过对于艾普西隆而言，他的能量波动快速提升，那么从时空界出来也只是时间的问题。

    也难怪他现在显得如此从容。

    陈涉其实想问一下关于这次时空活动的事情，因为除了艾普西隆之外，没人知道这次不正常的时空活动会持续多久。

    陈涉能猜到这次的时空活动可能会不同以往，但也不敢确定。

    但他还是决定暂时不问，毕竟艾普西隆的性格他已经很清楚了，问了也不一定说，有可能会自讨没趣，还不如晾他几天，说不定到时候艾普西隆自己憋不住，反而会自己说出来。

    前段时间的战斗中又有几名反抗军战士牺牲了，陈涉当然也都纳入到了“彼岸”的世界中。

    当然，也不是所有的反抗军战士都愿意以这种不合理的方式继续存在下去，所以陈涉也跟高经武说了，愿意留下的兄弟就留下，不愿意留下的兄弟，就好好告别。

    而陈涉这次来到意识世界，主要是为了完成新的仆从和奇迹！

    升级之后，陈涉又可以获得一个新的仆从、创造一个新的奇迹。

    只不过这两件事情都很重要，陈涉之前一直都没考虑好，现在总算是有一些眉目了。

    之前他已经有了余烬和格兰瑟姆这两个仆从，职业不同，所承担的使命也不同。

    前者可以作为自己的提升，时刻关注黎明市的情况，去一些相对危险的地方；而后者则是可以作为自己在时空骑士团中的替身，发展那边的势力。

    而第三个仆从，肯定也要达到这样的效果。

    陈涉考虑，这第三个仆从，最好可以派到西大陆去。

    他在拿到跨区域军售许可证的时候，就已经考虑过去西大陆卖军火的事情。

    但西大陆的情况更加错综复杂，陈涉的这个新仆从必须得是一个生存能力比较强的职业。

    虽说仆从损失了之后可以再用时空粒子创造，但一来从这里到西大陆路途遥远，想送过去很不方便；另一方面如果仆从死亡时的异常被人看出来的话，也会有些问题。

    所以，陈涉想创造一个生存能力很强的职业，一个能够长久存在于西大陆这种危险环境的“永生者”！

