
　　说完了萧枕与宴轻，太后问凌画若是没什么事儿，便留下陪她用午膳，凌画笑着点头，太后将孙嬷嬷喊了进来，让她吩咐人去御书房做几个凌画爱吃的菜。

　　孙嬷嬷笑着应是，吩咐人去了御书房。

　　凌画想起今日进宫的目的，便笑着请太后下一道赐婚懿旨给凌云深和萧青玉。

　　太后都愣了，“你三哥和青玉那丫头？”

　　凌画点头。

　　“他们两个怎么凑一起了？”太后也是知道萧青玉十分怕凌云深，当年，凌云深被乐平郡王府请入府中做西席时，萧青玉被打了板子，那时候她还小，还进宫对她告她爹娘的状来着。

　　说她爹娘对她太严苛了，请了那么一个严苛的先生，她快要被打死了。太后至今还记着，她眼眶红红的，还挤了几滴眼泪，后来只要提起凌云深，她就谈之色变，怕的很，恨不得一辈子躲他躲的远远的。

　　真没想到，如今竟然要嫁给他，她同意吗？

　　凌画笑着将萧青玉的择婿条件以及她撮合的事情简略说了，太后听完直乐，“青玉丫头是也太挑了些，不过挑剔是对的，嫁人是女人一辈子的大事儿，断不能马虎害了自己。这么看来，倒是一桩好姻缘了。”

　　凌画又笑着说了乐平郡王和郡王妃痛快答应的事儿。

　　太后听了也很开心，“行，哀家这就给他们下一道赐婚懿旨，让他们风风光光的办。”

　　凌画对太后道谢。

　　太后拍着她的手，“你三哥的婚事儿已定下了，你四哥的婚事儿呢？可有眉目？”

　　太后既然连萧枕的事情都知道了，凌画也没必要瞒着这等小事儿了，若是她没嫁给宴轻，太后是决计不会插手管她和管太多凌家的事儿，但因为她嫁给宴轻，太后爱屋及乌，自然也就操心起来。

　　凌画感谢太后这份操心，今日之后，太后一定是希望萧枕赢的，她便笑着说，“我四哥老早就瞧上了张客大将军的孙女张乐雪，幸好张乐雪不曾定亲，所以，我这便打算给我四哥使使劲儿，将四嫂也尽快娶回来。”

　　太后一愣，“张家的小姐啊。”

　　凌画笑着点头。

　　太后也笑了，“是个好姑娘，你四哥眼光不错。”

　　太后感慨，“自从张客故去，张家门庭不止是冷清了，在京中，好几年都没有动静了。这几年，宫宴也不参加，哀家还是在她年少时，见过她一面，是个灵秀的人儿。”

　　凌画对张乐雪印象很好，“张家小姐言谈举止，与人相处，都很让人舒服，教养极好。”

　　太后想起来，“哀家听说小轻带你去过张家了，张老夫人病了？”

　　凌画点头，简略地说了说张家的情况，又提了提她带去的曾大夫给张老夫人看了诊，张老夫人很快就会好起来，她明日打算再去张家一趟，临出京前，再探望探望张老夫人，然后，若是找到机会，便趁机提提。

　　太后笑起来，“你呀，倒是很会，当年张家不再让小轻上门，没想到，过去了四年，你倒是化解了这个结。”

　　“张老夫人对小侯爷十分爱护。”凌画只能这么说了，有一种感情，是又爱又恨，张老夫人对宴轻，就是介于这之间，如今过了四年，因宴轻带着她上门，心结解了，应该也看开了。

　　“小轻娶了你，是福气。”太后虽然觉得凌画扶持萧枕，未来危险不知多少，但想想她与萧泽，本就争的不死不休，诚如她说，哪怕有陛下的免死金牌，一旦萧泽做了皇帝，也会与她清算，不会善罢甘休的，所以，她扶持萧枕，才是最好的路。而她嫁入端敬候府，无论是破了宴轻给自己封死的不娶妻的路，还是化解了他与张家的结，亦或者不干涉他吃喝玩乐做个顺心开心的纨绔等等，她都是极好的，无可挑剔的那个人。

　　“能嫁给小侯爷，才是我的福气。”凌画是真心这么觉得，她喜欢宴轻，算计着嫁给的他，把她觉得最好的这轮明月，拢进了自己的手里。

　　“好好好，你们都有福气。”太后笑的合不拢嘴，因凌画要离京不太好的心情也好了起来。

　　她对凌画说，“等你帮你四哥达成心愿，哀家再给你四哥赐婚。”

　　凌画的两个哥哥，太后乐意给她这份殊荣。

　　凌画笑着道谢，“谢谢姑祖母。”

　　凌画在长宁宫待了大半日，太后留她用过午膳后，才离开。

　　她离开后，太后的赐婚圣旨，也送去了乐平郡王府和凌家。

　　太后下完赐婚懿旨，想了想，对孙嬷嬷吩咐，“你明日出宫去二皇子府一趟，代替哀家，去看看萧枕。”

　　孙嬷嬷应是，“奴婢明日一早就去。”

　　太后点头，分外感慨，“一晃这么多年了，萧枕都该娶妻了。”

　　孙嬷嬷附和，“时间过的真快，不知陛下打算将哪家的女儿许配给二殿下，二殿下也到了适婚的年龄。”

　　太后琢磨着说，“等萧枕好了，他来给哀家请安，哀家问问他。”

　　如今不比以前了，以前她不爱管皇子们公主们的事儿，都交给皇帝和妃嫔们自己，但如今，凌画扶持的人是萧枕，她为了宴轻的将来，总要使一份力，虽然都是亲孙子，但萧泽的德行，实在是让人失望，若他真接替位子坐了皇帝，就连太后都为将来的后梁江山担心。

　　至于萧枕，不说他对凌画的救命之恩，既然能让凌画暗中扶持，瞒的如此好，若是萧泽不跑她面前来说，连她也没看出来萧枕有争位之心，可见也不是无用。

　　只是她没与凌画说的是，可惜萧枕是端妃的孩子，千好万好，便这一点不好，哪怕他们将萧泽扳倒，陛下不见得会把位置给他，毕竟，皇帝还有其余的小皇子们。

　　出了皇宫后，凌画上了马车，长舒了一口气。

　　琉璃见凌画露出疲惫之色，小声问，“小姐，今日进宫很累吗？”

　　凌画点头，“太后知道了我扶持萧枕，应该是萧泽跑去长宁宫请安的时候，对太后碎嘴了，想挑拨我与太后的关系。”

　　琉璃想起来，“太后有一日赐死东宫的那个叫姜浩的幕僚，应该就是那一日。但太子阳奉阴违，找人替死了姜浩，如今姜浩改名换姓，依旧养在东宫。姜浩这个人，一定恨毒了小侯爷的拔舌之仇。”

　　凌画靠着车壁思忖了片刻，“找个机会，让他死了得了。”

　　只有死人，才不会给萧枕再出什么害宴轻的毒辣主意。

　　琉璃点头，“这个好办，让东宫的线人给他的饭菜茶水里下毒就是，他一个养在东宫的幕僚，身边的保护绝对没有太子殿下那般难入手，杀他还是容易的。”

　　“行，那在我们出京前，就将这桩事儿办了。”凌画也不觉得多难，她出京后，萧泽一定会不遗余力地再杀她，他被逼急了，这回也许更狠辣，但出京前，他先送他个礼。

　　琉璃点头，问，“太后既然知道了，怎么说？”

　　总不能让小姐和小侯爷和离吧？嫁都嫁了，娶都娶了，难道因为小姐扶持二殿下，太后就不答应了？

　　凌画笑了一下，“太后让我保护好宴轻。”

　　琉璃：“……”

　　小侯爷长的那么好看，是该保护好，不止太子想拿捏小侯爷，温家的长公子还惦记着毁了小侯爷那张脸呢。

　　马车回到凌家，凌画一头扎进房间里，打算先睡一觉，晚上她要去二皇子府看望萧枕，出京前，总要见他一面。

　　凌画一觉睡到天彻底黑透，之后，吃了晚饭，换了衣裳，乔装了一番，出了凌家后门。

　　马车来到二皇子府后门，有人打开后门，她的马车进了二皇子府。

　　而此时，已回京了半夜又一天的宴轻，等了一天，也不见凌画回府，天黑了，也不见人影，他终于忍不住了，对云落吩咐，“你去看看她，在凌家干什么？连家都不回了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十九章 懿旨免费阅读。https://xs.23sk.com 