    “你快起来！起来啊！”她用尽全力去将他推开。

    景慕霆倒是真的起身，可下一刻居然从腰中取出一把匕首，对着自己的胸膛狠狠刺过去。

    “呲！”

    “二哥哥！”她惊呼，眼圈瞬间就红了。看着鲜血顺着刀柄蜿蜒流淌，她的心跟着剧痛。

    “你疯了吗？”她捂住他的伤口，声音都在发抖。明明心底深处还恨着他，怨着他。为何这一刻会如此？

    景慕霆捕捉到她的心疼，不，不用捕捉。她晶莹剔透的眼泪已经昭示着她的心。

    刀柄又被他拔了出来，随手就从窗口扔了出去。

    这一次，门不再是敲响，而是直接被踹开。

    进门居然是几个北凰兵，他们目露凶光，当视线扫到桌上的消毒工具和地上的血迹时，厉声问：“说，他到底是谁？逃去哪儿了？”

    “什，什么？我听不懂！”

    他们说的是北凰语，苏婉寻当然听不懂。不过心里却知道他们一定是在找刺杀北凰太子的凶手。

    这时候苏远之也过来了，当他看到桌上的消毒工具和纱布时，吓得面如土色。

    当这些北凰兵要拔刀时，他第一反应就是伸开双臂挡在门口，解释道：“我女儿不可能见过杀手，你们先别动刀！”

    幸好此时，景慕霆轻咳一声，淡淡道：“我受了伤，她在给我包扎。”

    “是你？你怎么受伤的？”

    苏远之的声音都在哆嗦，苏慕霆不是一直在府中吗？

    怎么可能去杀北凰太子？现在整个京城都要翻天了，陛下无能。竟让北凰兵随意搜百姓和官员的家。

    简直是奇耻大辱！奇耻大辱啊！

    几个体型高大的北凰兵定睛一看，随即又转动了一下腰中刀柄。

    这时候，苏远之和苏婉寻的心都要跳出喉咙，呼吸放缓。可景慕霆的凤目波澜不惊，似乎能料定什么似的。

    果然，这几个北凰兵竟转身离开。苏远之这才松了一口气，也跟着出去。

    “原来你是……”她的心口闷痛，快说不出话来，眸中升起的水雾也越来越浓，来不及转头就已流淌下来。

    “哭什么？又不疼！”景慕霆的指腹轻轻擦去眼泪，另一只手臂将她圈入怀，寒香盈绕，像是要将她完全包裹住。

    “你给别的男人包扎过了，好歹也要给我包扎一下。”

    他说得很轻，又有些委屈。

    苏婉寻已感觉到他的暧昧，原本想要推开，可这一回，她不舍得。因为他的伤口还流着血。

    “嗯！”她点点头，带着重重的鼻音。

    她一直以为自己可以很好的将戏演好，即便心里放不下，可面上一定不能显露对他的感情。可现在哪里能崩得住？

    景慕霆的伤口和云天墨的没办法比，其实也就是小伤。

    可苏婉寻的手却比方才包扎的时候抖得更厉害，连解开衣领都花了很长时间。

    “寻儿！”

    景慕霆突然握住她的手腕，抚摸着上面的白绷带，他的情绪在这一刻也快绷不住，暗哑地问：“你和我一样，有着同样的心。对不对？”

    他始终不明白，前世的寻儿明明在这时候喜欢自己了。为何这一世总是逃避？

    曾经是她先跨出这一步，这一世，他来跨。

    即便前方的路磨难重重，即便他恢复身份后，他们之间的关系也会被人诟病，这一切都由他来承受。

    苏婉寻急忙想要抽回手，可他没有给她机会，一个炽热的吻覆上了她的唇，悱恻缠绵，贪婪地攫取着属于她的气息。

    她咸涩的眼泪从眼角流淌而下，一滴滴滚烫地落在景慕霆的手背，手紧紧揪着他的衣领，却不敢推他的伤口。

    景慕霆心疼得犹如火烧，一吻落下，额头相抵，低声问：“为什么要逃避？”

    低沉的嗓音中透着沉重和痛楚……

    苏婉寻不知道要怎么回答。告诉他前世的种种？并且说她还恨着他？可是爱恨相错，连她自己都无法辨别得清楚。

    她深吸气，将眼泪擦掉之后，眼神终于恢复了平静，在拿起止血药后道：“我先给你包扎伤口。”

    景慕霆心急了，直接问：“是不是怕舆论？”未等她回答，便保证：“相信我，很快我就能公开身份。”

    苏婉寻沉默，就当没听见。

    “寻儿？”他修长的手指勾住她的下颌，想要轻轻抬起。

    门却被苏远之打开，刚好看到这一幕。

