    “好大的狗胆，城主大人未问你，你就敢妄言，这是找死！”那几个兵将恶狠狠的吼道，同时长矛拔出，王海扬天喷出一大口血。

    “你……”龙源等人一瞬间暴怒，尤其是满玉，此时眼睛都红了。

    而踉跄栽倒的王海，死死的咬着嘴唇，一只手拦着满玉，一只手护着米莉等人。

    “我且问你，你从何处来？”那老人依旧眼睛死死的瞪着米莉，圣境一层的气势是逐渐的泛起。

    而米莉此时面色苍白，呼吸变得急促起来，哆哆嗦嗦的把袁青和妞妞拦在屁股后面。同时王海则是用眼神看着所有人。

    不能动。

    此时若动，所有人都必死无疑！

    龙源等人死死的攥着拳头，那呼吸声响彻如牛。

    “回禀大人，我等从大风城而来。”米莉咬着牙道。

    “大风城？”

    老人眉头紧锁，一挥手间，四周兵将全部围了过来，刹那间米莉等人全部犹如那困兽一般，被团团围住。

    “我这小城，近三月来，除了鳞羽大人与刚才那毁城的贼子外，没有任何大风城人到来，我现在算是明白了，那贼子为何出了传送阵第一时间便是毁城，这定是为了制造混乱让你们好藏身。”老人面色冷冽，一字一顿的说道。

    这话一出，龙源等人脸色赫然大变。

    “拼了！”一声爆喝响起，那是一个家族弟子。

    “所有人，给我杀！”满玉早已按耐不住了，现在见这老人直接说出了他们的底细，满玉的周身瞬间长满了绒毛。

    这是满玉最强的状态。

    上一次她露出这形态，还是在凡间和东玄天对战之时，此时直接变身，可见对于这个老人的忌惮。

    “哼，居然是妖兽，果然，你们就是那一伙贼子，不过你想杀出重围，那是痴心妄想，区区一个天境八层的妖兽，给我死！”老人手一挥，法则之力弥漫，一瞬间满玉就像是个是鸡子似的，被直接压在了空中。

    圣境与天境的差距，那几乎就是无法逾越的鸿沟。

    “噗呲……”满玉张嘴喷出一大口血来。

    “给我把他们杀了，人头留下我送去天雷城，也算是这一次弥补老夫的过失。”老人狰狞笑道。

    四周难民则是一个个躲得远远的，谁都不想被牵连。

    远处。

    此时一片黑雾击碎空间出现，下一秒，一个闪身便是万里之外。

    “快快快。”袁大宝一只手捂着心口，整个人急的面皮抽动。此时东玄天已经走了，但米莉她们肯定还在传送阵下面的城池里面。

    袁大宝之所以一出来直接摧毁城池，就是为了制造混乱，以米莉和师傅的聪明，应该可以躲得住。

    而且就他们几个人，目标也不多，是绝对没问题的。一个闪身，远处那破旧的城池已经近了。

    袁大宝出现在半空中，而这一眼就看见了被重创的满玉。

    “满玉！”

    袁大宝看的神魂狂震，嘴里发出一声惊天怒吼，滚滚黑雾刹那间席卷而去。

    城内。

    “嗯？”

    老人下意识眉头皱了起来，一扭头，就看见那天边出现了滚滚黑雾，同时那黑雾之中那一个浑身散发着狂暴力量的人。

    “是他……”老人脸色一变，这人不就是从那传送阵里逃出来的人么。

    “不好，这瘟神定然是来救人的，所有人，给我杀，速度快，把他们全部给我杀了。”老人回头厉声喝道。

    闻声，四周兵将手里的长矛是瞬间刺下。

    “啊！！”

    一道道哀嚎声从各处响起，其中就有米莉。

    米莉死死的护着袁青和妞妞，可此时一根长矛直接刺穿了米莉的心口。城门之外，滚滚黑雾刹那间席卷过来。

    “这是什么啊？！”那些兵将这才看见那黑雾，但一个个还没反应过来，就被黑雾直接吞噬。

    而老人身旁。

    袁大宝猛地出现，那老人一见袁大宝下意识转身就跑，可袁大宝此时的速度，哪里是这老人能够反应过来的。

    直接一手刺穿了老人的胸膛，伸手捏住了老人的心脏。

    “呃……”

    老人狂吸了一口气，旋即转身颤抖道：“大人……放……”

    “嗡……”

    滚滚黑雾直接席卷老人，枯瘦的身形在黑雾里不停的颤抖。一张嘴，黑雾就涌入了他的ti内，老人瞬间化作了干尸倒在地上，神魂俱灭。

    原地。

    袁大宝瞪着眼睛看着四周。

    此时黑雾消散，整个城内除了米莉等人外，没有了一个活物。

    “米莉……”

    袁大宝眼中热泪滚滚，声音哽咽，一步踏出便是保住了米莉，同时拔出了米莉胸膛上的长矛。

    “呃……大宝哥，我好疼啊。”米莉疼得一张脸都扭曲了。

    “米莉，你受苦了，你受苦了啊，来，吃……”袁大宝急的浑身颤抖，下意识从纳戒里拿出各式各样的东西来。

    “大宝哥，我不吃灵石的，而且我没事，我感觉心脏被刺穿也没事，我的生命似乎就是火焰。”

    米莉挤出一个笑容，旋即拍了拍袁大宝的肩膀：“大宝哥，你快看看他们其他人，我真的没事。”

    闻声袁大宝急忙擦了擦眼泪。

    米莉算是一个上古生命，虽然实力不强，但生命力没的说，之前袁大宝也是如此，他第一次到天界，若不是生命力强大早就死了。

    但袁大宝无法从容的看见米莉受伤，哪怕心里清楚米莉的生命力有多么的强大。

    “呼……”

    袁大宝抓着头发深深的吸了一口气，旋即急忙转身跪在地上扶起王海，此次王海才算是受伤最重的，那肚子上两根长矛穿透，王海的气息都是极尽虚弱了。

    “师傅，坚持住啊。”袁大宝法力直接灌进王海的ti内。

    “大宝，我好多了，现在……你快给他们治伤，然后我们离开，速速离开。”王海沉声道。

    闻声袁大宝急忙又给其他人治伤，此时所有人都是受了轻重不等的人，尤其是有几个家族弟子几乎都是快要落气了，袁大宝只能强行用法力给他们续命，但也仅仅是续了他们一条命而已。

    做完这一切后，袁大宝直接跑过去抱着满玉，ti内法力疯狂的涌入满玉的ti内。可满玉现在就连吸收法力都不会了，整个人就像是失了魂似的。

    “该死的，该死的啊！”袁大宝气得破口大骂，旁边王海也是急急忙忙的爬了过来，眼中含泪的看着满玉。

    时间一滴一滴的过去。

    “噗呲……”袁大宝猛地喷出一口血来。

    满玉依旧没有苏醒，不过她ti内的心脉是出现了反应了……

