    席寒城这一句，将夏珠是彻底拉回了现实生活中。

    夏珠伸手就往席寒城脑袋上来了一下，她说道：“你才失忆了！开玩笑！失忆这么狗血的事情会发生在我夏珠身上吗！”

    “我夏珠是堂堂新时代正能量女性！可不搞狗血电视剧里失忆这一套！”

    听到这句，席寒城才猛地松了口气。

    他伸手揉了揉夏珠的脑袋：“刚刚看到你这女人那副模样，我还以为你失忆了！”

    “什么模样？”

    席寒城想了想刚刚夏珠那一脸懵懵懂懂的样子，找不出合适的形容词，就说道：“一脸愚蠢的模样！”

    夏珠：“……”

    她瞪了席寒城一眼，又奇怪说道：“我怎么躺在这里，又发生了什么？”

    席寒城道：“夏珠，你根本不是回到了过去，你只是进入了万念为夜枭编织的梦境中，他，”

    席寒城的话还没有说完，却忽然被夏珠打断。

    夏珠说道：“夜枭？夜枭是谁？”

    席寒城一震。

    他看向夏珠，却看到夏珠正也睁着一双眸子看着他。

    那眸子里的目光很清澈，清澈到看不到任何尘埃，只是带着少许疑惑。

    席寒城硬生生说不出一句话来。

    而这时，一道声音响起：“谁也不是，夏珠你醒了。

    ”

    伴随着声音，万念走了进来。

    看到万念，夏珠顿时笑了。

    她像是瞬间忘记了刚刚席寒城说得话，夏珠对着万念挥挥手：“万念，很久不见了。

    ”

    万念说道：“夏珠，我一直在研究催眠研究梦境，给你做了一个实验，现在你虽然醒来，但因为实验的原因，可能还是有些疲劳，去休息一下吧。

    ”

    说完万念看向四周：“这是我做实验的基地。

    ”

    夏珠好奇四处张望，随后一股困意席卷了上来。

    她揉了揉眼睛：“我还真有些困了。

    ”

    稍后，万念带着夏珠去别的舱室休息。

    而席寒城自然跟随。

    看到夏珠躺在舱室的床上后，万念和席寒城出来，舱室的门重新被关上。

    席寒城狐疑而又震惊看着万念：“这到底怎么回事！”

    夏珠不像是失忆了。

    毕竟她还记得他，甚至还记得万念。

    可偏偏，她好像不记得夜枭了。

    甚至对诺亚方舟是什么地方也不清楚！

    而对之前“回到过去阻拦夜枭”这事，夏珠好像也没有任何记忆！

    她似真相信了万念的话。

    万念是个催眠家，正好给夏珠也来了一次催眠。

    夏珠竟然没有任何疑问，就相信了，然后又欢快去休息补充一下睡眠了！

    “她不记得神了。

    ”万念说道：“你放心，夏珠不会有任何事，她只是不记得神了，神在她脑中所有的记忆，已经消失得一干二净了。

    ：”

    席寒城一震。

    他错愕说道：“怎么会这样？”

    “我虽然没有在神的梦境中，但我为神编造了最后的梦境，我能够感应到神的脑电波。

    ”万念低声说道：“神希望夏珠失忆，忘记他，他怕醒后的夏珠因为他而悲痛，所以索性让夏珠忘掉他，这样她便不会难过不会伤心。

    ”

