    就在唐炎惊叹的时候。
    叶歌一脸古怪的走了上来。
    他像是看怪物似的看着唐炎，良久才迟疑的说道：“你是怎么做到的？”
    他们宗门之外的确有一座大阵。
    此阵名为山河大阵。
    据说在上古时期，道宗有一位无上强者忽然顿悟，然后在顿悟之时，花费一个月的时间布下了这座大阵。
    山河大阵是以山河走向，环境变化而变化的天然大阵。
    能够将道宗宗门完美的遮掩住。
    最特别的是，山河大阵并不需要灵力才能运转。
    只要不遭到特别严重的破坏，依靠山河之力就可以一直运转。
    这也是他们道宗最大的底蕴之一。
    可是让他们道宗引以为傲的山河大阵，今天居然被破了？
    而且还是被一枚硬币破开的？
    这特么的说出去谁信啊？！
    唐炎瞥了他一眼，淡淡的道：“我怎么知道，你可以去问硬币啊？”
    叶歌：？？？
    看着还竖立在地上的硬币，叶歌有些牙疼。
    他还是第一次遇到这种情况。
    叹了口气，叶歌对着唐炎说道：“跟我来吧。”
    说完，就在前面带路。
    唐炎沉吟了一会儿就跟了上去。
    他能感受得到，这个一上来就攻击他的家伙其实对他并没有恶意。
    走在前方，叶歌缓缓的说道：“这里便是我们道宗的宗门，一只隐藏在武当山之中，不过却因为有着护宗大阵——山河大阵的掩饰，一直以来并没有被外人发现。”
    “想要进入道宗宗门，必须要要以特殊的口诀才能打开山河大阵之门，否则无法进入。”
    说着，他意味深长的看了唐炎一眼。
    唐炎则是摸了摸鼻子，没有说话。
    用一枚硬币寻找到山河大阵的一个入口，自然是他幸运值的起到了作用。
    至于用手撕开山河大阵的入口……
    他摸了摸自己的心脏部位。
    是因为那一丝空间之力。
    虽然躺在他心脏部位的空间种子并没有被激发。
    但是却让他感悟了一些空间之力。
    这山河大阵虽然奇妙，但是却无人掌控，他才得以将其撕开一道口子。
    而这个时候叶歌继续道：“道宗分为内门和外门，内门弟子身处山河大阵之内，外门弟子则是出于武当山之上。”
    他指了指周围：“这里是武炼广场，是内门弟子修炼的地方。”
    “内门弟子又分为普通弟子、精英弟子、以及亲传弟子。普通弟子有数千人，精英弟子一百人，亲传弟子只有十人。”
    “而我就是那十位亲传弟子中的一个。”
    唐炎一直在默默听着他介绍。
    心中也不由咂舌。
    一流宗门不愧是一流宗门。
    光是这亲传弟子就能够抵得上京都一个世家的最强战力了。
    叶歌说到这里，则是停顿了一下，然后才深深的说道：“而在我们道宗，还有一名弟子，地位最为特殊。”
    唐炎眉头挑了挑。
    叶歌继续道：“她就是我们道宗千年以来唯一一个道子。”
    “也是唯一一个女弟子。”
    “她的名字叫做霍语儿！”
    唐炎眼睛眯了眯，道：“她现在在哪？”
    叶歌惊讶的看向唐炎：“你还不知道？”
    唐炎眉头一皱，疑惑道：“知道什么？”
    见此，叶歌目光有些古怪道：“你不知道来这里做什么？”
    唐炎更加疑惑了。
    他应该知道什么？
    见到唐炎疑惑的表情，叶歌问道：“你不是为了万宗大会而来的？”
    唐炎也意识到了似乎有什么地方误会了。
    于是皱着眉头道：“我是接到了语儿那丫头的求救信号，所以才来这里寻找她的踪迹。”
    “什么？师妹的求救信号？！”
    听到唐炎这话，叶歌面色大变！
    他的面色变得无比凝重了起来，问道：“到底是怎么回事？”
    见到叶歌的表情，看的出来，这家伙的确是真切的关心霍语儿的安危。
    于是沉吟了片刻，唐炎便是把事情经过说了一遍。
    道宗毕竟是霍语儿的宗门，除了他，估计也就是道宗最关心霍语儿的安危了。
    听完唐炎的讲述，叶歌疑惑的道：“不应该啊，在那个地方，师妹是怎么传出消息的？而且她遇到了危险，为什么没有向宗门求救，而是向你求救？”
    唐炎瞥了他一眼，没有说话。
    眼中的意思却是很明显，因为你们无法给霍语儿安全感！
    叶歌苦笑一声。
    “现在可以告诉我，霍语儿的下落了吧？”唐炎问道。
    叶歌则是深吸一口气道：“这一切还是得从神农架说起。”
    “在数天之前，神农架上空忽然爆发了一场小规模的灵气潮汐，并伴有异象发生，当时，四大一流宗门掌门正好于我道宗做客，发现这异象后，前去查看。”
    说到这里，叶歌停顿了一下，语气变得有些炽热起来：“结果却有着一个惊人的却发现，造成这异象的，是因为神农架出现了一座天池秘境。”
    “天池秘境？”唐炎好奇。
    “嗯。”叶歌点头：“天池秘境和洞天福地差不多，都是一处异空间。不同的是，洞天福地是强者开辟出来的，而天池秘境却是自我诞生的。只有在灵气充足的情况下才会显现。”
    “天池秘境虽然也很大，不过其却有着自己独立的法则，每次出现，都需要强大的力量将其撑开，才能进入。”
    “天池秘境之中灵气比地球浓郁数倍，而且还有着每次天池秘境开启才有的天池洗礼。凡是经过洗礼之人，都有着无尽的好处。”
    叶歌的脸上充满着惊叹。
    “上次天池秘境只是初次显现，四大一流宗门掌门当机立断，强行撕开天池秘境，各自送进一位弟子进入天池秘境。”
    “我们道宗送进去的便是师妹。”
    唐炎陷入了沉思，隐约猜到了什么：“这么说来，当初送进去四人之后，天池秘境便是再次关闭，而这次举办的万宗大会其实就是为了这天池秘境？”
    “没错。”叶歌点头：“这天池秘境在上古时代应该就已经存在，到如今虽然其中法则减弱了许多，但四大掌门尽全力，也只能提供一百人进入其中。”
    “也就是说，这次举办的万宗大会，前一百名可进入天池秘境。”
