    “我知道舅舅，你放心吧。”挂了电话，沈梦沉着脸向宿舍走去。

    该死的霍嫣，该死的楚惜，都怪这俩人，看来以后她不能在学校说自己跟盛总关系好了，不然万一真传到盛总耳朵里，她岂不是要吃不了兜着走。

    下午，沈梦去了公司，却在一楼大厅遇到楚惜。

    她心里一紧，随即走到楚惜面前，质问：“你来这干什么？”

    楚惜淡漠的扫了她一眼：“与你无关。”

    “你想去找盛总说三到四？楚惜，你未免也太天真了些，你以为这里是什么地方，是什么人都能进的吗？”说完，沈梦转头看向保安，道：“保安，把这个女人赶走，她不是我们公司的员工。”

    保安看向楚惜，虽然不知道她的身份，但知道她经常来公司，似乎与某位高层有关系，他自然不敢赶人。

    保安站着没动。

    沈梦又道：“我说的话你没听见吗？把这女人赶走，她不是我们公司的员工。”

    “我知道。”保安道：“但这位小姐可以进出公司。”

    闻言，沈梦愣了下，转而道：“你.........你说什么？”

    此时，一名男助理从电梯里出来，走到楚惜面前，恭敬地道：“不好意思楚小姐，我下来晚了。”

    “没关系。”楚惜淡淡道。

    “那我们走吧。”

    “好。”

    两人随即向总裁专属电梯走去。

    身后，沈梦震惊的看着两人的背影，直到两人完全消失不见，她才回过神来，喃喃问保安：“刚刚那个男人是什么人？”

    保安道：“楚总的助理。”

    “楚总的助理！”沈梦喃喃道：“楚枫........楚惜.........难道他们之间有什么关系？”

    不，不可能！

    楚惜那贱人怎么可能跟楚总有关系，肯定只是碰巧都姓楚而已。

    可是........楚总的助理为什么会亲自下楼接楚惜？

    沈梦皱着眉头，匆匆向办公区走去。

    助理将楚惜送进楚枫的办公室，又道：“楚小姐，您稍等一下，楚总正在开会，马上就回来。”

    “我没什么事，不用急。”

    “那我先出去了。”

    “好。”

    几分钟后，楚枫回到办公室，将站在落地窗边的女孩揽进了怀里。

    “忘带卡了？”

    楚惜点头：“嗯，在昨天那个包里，忘了拿出来了。”

    楚枫给了她盛世投资的门禁卡，方便她进入，但她今天忘带了，才叫助理下来接她，没想到却遇见沈梦。

    楚惜转过身，面对着他，轻声道：“是不是打扰你开会了？”

    “没有，已经结束了。”

    楚惜抿了抿唇，又道：“忽然好想你，就想来看看你。”

    热恋中的情侣，恨不得每分每秒都在一起，楚惜现在就是这样的心情。

    “我也是，知道你来了，就迫不及待想见你。忽然能理解一句话了。”

    “什么话？”楚惜问。

    “一日不见如隔三秋。”

    楚惜轻笑了声：“那也太夸张了。”

    楚枫大手蓦然滑入她的发丝，扣住她的后脑，吻随即落下。

