    月光如水，夜色静谧。

    树下，墨上筠静静地坐着，连坐姿都没有变化，慵懒闲散，手里的笔停停顿顿。

    她偶尔会看上阎天邢几眼。

    一眼扫过去，速度快得很，可偶尔会被阎天邢抓包，她也坦然的很，自然而然地将视线收回来。

    阎天邢专心地给她烤野兔，时不时添上一点柴火，再给炭火中的地瓜翻个面。

    “明天有计划吗？”

    莫约半个小时后，阎天邢再将烤兔翻面，忽的朝墨上筠问。

    墨上筠笔尖一顿，想了下，继而头也不抬地道：“往南，十公里。”

    “季若楠明早走。”阎天邢抬眼看着她。

    “我知道。”

    墨上筠淡声道。

    “女兵少了个稽查员。”阎天邢不紧不慢道。

    “不做。”墨上筠冷静回绝，语调果断。

    闲得慌才去做这种吃力不讨好的事儿。

    阎天邢轻笑，“推荐一个。”

    微微一顿，墨上筠抬起眼睑，盯着他，问：“有备选的吗？”

    “女兵前五。”

    稍作沉思，墨上筠给出了答案，“郁一潼。”

    “什么理由？”

    “第一不熟。”

    第一不熟，所以只能选第二郁一潼。

    理由干脆直爽。

    阎天邢没有肯定，也没有反驳，算是默认了她的解释与选择。

    至于他最终会选怎么样的人，就只有等结果出来了。

    “哨子，你拿的？”

    阎天邢拿起一根木柴，往中间的红薯上拨一些燃烧正旺的木炭。

    “嗯。”墨上筠点了下头。

    阎天邢抬眼，盯着她，“怎么没进来？”

    掀了掀眼睑，墨上筠耸肩，“懒得当电灯泡。”

    阎天邢微微一怔。

    继而，不经意地皱了下眉。

    停顿片刻，他看着墨上筠闲散淡定地神情，本想说点什么，可转念一想，又将思绪压了下去。

    过去的事拎出来说，本就没有什么意思。

    再者，没那个必要。

    篝火上的野兔和红薯愈接近十分熟，香味也愈发的浓郁，空气中弥漫着勾人食欲的味道。

    墨上筠也适时地收起了笔记本，等待着阎天邢最后给野兔加工。

    这时——

    “谁在哪儿？”

    一道故作严肃地女声，打断了这方土地的宁静。

    阎天邢轻轻皱了下眉。

    听着耳熟，墨上筠抬眼看去。

    只见在阎天邢的后方，有一道身影，鬼鬼祟祟地从草丛里钻了出来。

    一探头，就跟墨上筠视线交汇，看清人，她眼底的那抹防备立即隐去，随即坦然地走了过来。

    走来的人，是梁之琼。

    她最初只见到墨上筠，阎天邢的背影看着有些眼熟，但毕竟不熟悉，只以为是墨上筠的朋友，可一走近，不经意间扫了阎天邢一眼后，差点儿没咬到自己的舌头。

    “阎教官！”

    梁之琼立即站定，颇为正经地喊了人一声。

    阎天邢抬起眼睑，凌厉地眼神从她身上一扫，梁之琼顿时汗毛倒竖，一颗心都提了起来。

    在心里，梁之琼结结实实地骂了一个字——

    靠！

    墨上筠怎么会跟阎天邢在一起？

    视线从篝火上的野兔上扫过，梁之琼有些移不开眼。

    她是循着香味过来的。

    谁知道，阎天邢这个总教官就在这里。

    季若楠和牧程也就罢了，偏偏是这个人……

    澎于秋再三叮嘱不能招惹的人。

    澎于秋的直系上司。

    梁之琼暗自咬牙。

    “什么名字？”

    懒懒收回视线，阎天邢拨弄着篝火里的火炭。

    “梁之琼！”梁之琼一字一顿道。

    “在这做什么？”

    “报告，”梁之琼盯着那只香喷喷的烤兔，“路过！”

    墨上筠手指把玩着签字笔，抢在阎天邢前面，朝梁之琼挑眉，“想吃？”

    “想。”

    一个字脱口而出。

    等梁之琼反应过来，欲要抑制住的时候，已经来不及了。

    冷不丁有些囧。

    “去拣点柴来。”墨上筠吩咐道。

    “……哦。”

    梁之琼不情不愿地应声。

    虽说不愿听人使唤，可看在野兔的份上，她也只能将就一下了。

    实在是食堂早中晚三餐都是蛇肉、蛇汤，连早上的肉包子都是包着蛇肉馅的，她一靠近食堂就恶心想吐，咬牙吃了几口，全给吐了，现在饿得不行。

    自然不能放过这顿野兔夜宵。

    她迅速看了两人一眼，然后就自觉地走远，去捡柴了。

    阎天邢饶有兴致地看了看墨上筠。

    刚来时，还听季若楠说梁之琼对墨上筠针锋相对，这才几天，两人就化干戈为玉帛，素来谁也不服的梁之琼，倒是听起墨上筠的话来。

    “喏。”

    墨上筠将手中的笔记本一丢，直接扔向了阎天邢。

    笔记本从篝火上飞过，掀起轻微的寒风，火焰一阵乱动，阎天邢伸出手，稳稳将笔记本接到手里。

    “季教官明天走，那几条意见，就当送别礼物吧。”

    身形往后一倒，墨上筠懒洋洋地靠在树上，不紧不慢地朝阎天邢说道。

    阎天邢微微挑眉，将手中的笔记本翻开。

    承接着上次结尾的地方，对几个教官做了新的总结，包括考核中的表现和平时的表现，对一些意外事件的处理，全部进行针对性的分析，之后还做了点改进意见。

    此外，还有每个人的真人画像，画的有八分像。

    总结完后，还有对一些突出学员的意见，好的坏的，她一旦关注了，就能分析得头头是道，重点分析一些成绩好、人品差；成绩不好、却有可取之处的学员。

    其中，有些人是牧程、澎于秋、季若楠关注过的，但也有些是他们漏掉的。

    墨上筠这几日的考核，不像是真正意义上的考核，对考核应付了事，做的总结，像是一个混入学员中的卧底，但对她来说也就是闲得发慌才研究，并未花多少心思。

    真像是个来度假的。

    翻到最后，阎天邢动作一僵，视线顿住了。

    所有的文字总结后，墨上筠在最后来了一幅素描画。

    应该是她刚刚画下的，以她的角度，看到了篝火、野兔、对面坐的他、以及身后的空地、树木、月亮……简单的线条勾勒，连景色都透露出一股漫不经心的味道，可，逼真的很。

    “可以考虑改行了。”

    回过神来，阎天邢看着墨上筠，眼底隐含笑意。

    手指摩挲着着下巴，墨上筠视线落到打开的笔记本上，挑眉问：“买吗？”

    “什么价格？”阎天邢从善如流地问。

    墨上筠想了下，道：“两件事。”

    “说说。”

    “一，季若楠知道我多少事？”墨上筠慢悠悠地问着，签字笔在她手里旋转着。

    “不多。”顿了顿，阎天邢又道，“除了四月集训的事，其余的，不比安辰多。”

    墨上筠微微拧眉。

    那确实是不知道多少。

    包括她跟阎天邢的事，也是一无所知。

    她虽相信季若楠打探不到多少消息，也不在意她知道那些皮毛消息，可是有人想挖她消息这一事，还是让她挺不爽的。

    顿了顿，才继续道：“二，我的消息，禁止跟她透露。”

    “我没跟她透露过。”阎天邢沉声道。

    眸光微闪，墨上筠摸了下鼻子，“以前不代表以后。”

    抬眼看她，阎天邢稍作停顿，继而点头，“好。”

    这就算是应了。

    墨上筠眯起眼，爽快道：“笔记本送你了。”

    不仅连那张图给送了，各种详细的总结，也大大方方地送了出去。

    够豪迈的。

    阎天邢勾唇轻笑，顺其自然地将笔记本收下了。

    “有盐吗？”

    墨上筠视线落到野兔上。

    “嗯。”阎天邢点头。

    拿出随身携带的一小包盐。

    有他这个精益求精的人在，墨上筠这种敷衍了事的，就只能在一旁观看了。

    看着他拿着军刀在野兔上来几刀，然后抹上一层盐，再经过最后的火烤。

    这时，梁之琼抱着一堆的柴火，慢腾腾地走过来。

    墨上筠听到动静，抬眼看去，见她将柴火都抱在怀里，多数干枯的树枝遮挡了她的视野，导致她走起路来小心翼翼的。

    墨上筠不由得皱眉。

    这人，是傻的吗？

    不多时，梁之琼走了过来，极其粗暴地将柴火丢到地上，然后松了口气，抬手用衣袖抹了把额角的汗水，朝墨上筠挑眉问道，“够了吗？”

    阎天邢看了她一眼，很快收回了视线。

    还好不是他的兵。

    “多了。”墨上筠淡定道。

    梁之琼：“……”

    妈的，不早说？！

    不过，满腔怒火，在见到阎天邢拨出来的地瓜后，立即消散无踪。

    有吃的，一切好说。

    她踢了块石头过来，在靠近墨上筠的地方坐下，等着地瓜都被拨出来后，脑子忽的一抽，朝两人问道：“你们俩是在约会吗？”

