    

    两人的气势全开，台下的观战都感到了阵阵压迫感。

    “这两人怕是一拳就可以把我打死了吧？”

    “一拳？你在说笑吧，我看是一根手指。”

    孟滔并没有召唤灵兵，而是立马把手放在了地下，转眼间冰领域铺盖了整个演武台，孟滔想要先创建有利于自己的地形。

    孟武看到地面的冰朝'自己而来，哼气一声震停了这些冰。

    然后手中幻现出来双锏，此锏形似硬鞭，状如竹根节，锏端无尖。

    看到孟武的武器，孟滔皱起眉头来，锏很难对付，杀伤力巨大，非力大之人不可使，没想到九弟竟然使用这样的武器，不过也符合他好战的性格。

    孟武无视冰刺，一路横冲直撞朝孟滔冲去。

    但是孟滔并没有召唤灵兵，之间他操控魔方在两手之间漂浮，然后开始转动组合，转眼六个魔法从魔方组合而出。

    魔法六个接六个的组合而出，然后不断的朝孟武打去。

    半空中的半王夸奖道：“没想到这个孟滔还是一个灵法师，而且组合的魔法都是五阶，速度还如此之快，要不是主修灵者，估计也是一个大魔法师。”

    旁边的半王点头道：“没错，孟滔的天赋实在可怕，刚刚那些魔法，怕是一个S级中期都招架不住，不知道孟武那小子能不能突破这个魔法大墙。”

    魔法还在源源不断的轰炸，可帝演武台不知道用什么制造的，那么多的魔法竟然只是在表面留下一团焦黑。

    孟武可不是吃素的，很快他便一锏破开一个魔法，此时的魔法已经对他没有用了，至少五阶是不行的。

    眼看孟武一步步靠近，孟滔放弃了组合魔方，转手刻画起六阶魔法。

    就在孟武距离孟滔七米时，魔法刻画完成，孟滔一手一个六阶魔法朝孟武打去。

    孟武也是察觉到这两个魔法不简单，于是双锏交叉，挡住了两个魔法的攻击。

    在孟武抵挡魔法的时候，孟滔召唤双刀来到孟武的右边两记火斩斩去。

    瞬间两道月牙弯的火月飞向孟武。

    就在这时，孟武的双锏燃起了蓝色火焰，一下打碎了两个魔法，然后转手又是两下打碎了朝自己飞来的火月。

    孟武的双锏不断的喷射火焰，而他的身上也是燃烧起了火焰。

    孟滔大笑起来，紧接着他的身上燃烧起来蓝色与粉色的火焰，两刀也是一样，他很清楚的记得孟武也继承了孟战的灵赋。

    只见两个火灵从孟滔的身体走了出来。

    而孟武轻轻一笑，“火灵可不是只有你有。”

    紧接着十几个火灵从孟武的身体走出，只看数量就碾压了孟滔。

    但是孟滔并不慌，因为这十几个火灵都不一定打的过自己的这两个。

    父亲的灵赋只有灼烧这个特性，可没有火灵火焰化这个特性，所以打你这些火灵还是十分简单的！

    半空，半王们又讨论了起来。

    “这个孟滔是想二打十几还是他就是能召唤两只火灵？”

    “我觉得是只能召唤两只。”

    “我觉得是二打十几。”

    两边的火灵开始交锋，君火和王火明显实力强于那十几只火灵，上来就各自斩灭了一只。

    十几只火灵开始联手，但发现竟然打不到君火和王火，所有的攻击都穿了过去，相反，君火和王火虐菜虐的十分爽。

    孟武也是发现了原因所在。

    看来三哥的灵赋变异了，在灼烧的基础上添加了火焰化的特性。

    空中的孟政撇了孟战一眼，孟战也回了一个眼神。

    你别看我啊，说的我知道一样。

    孟武动身了，他越向孟滔的每一步都极其的稳健，足以看的出来孟武的底子打的是真的不错。

    孟滔也选择主动出击，握紧双刀冲向孟武，因为孟武的双锏力度十分的大，要是只依靠一刀是无法挡下孟武的攻击。

    “铛！”

    刀与锏相撞，发出了刺耳的声音，而孟滔的手有些发麻，因为孟武的力度死在太大，再加上锏的特殊性，重力直接翻了几倍，而且被一击力度都会增加，但相反孟武对锏的掌控也会越来越难。

    几招下来，孟滔与孟武拉开了距离。

    太麻了，看来只能提前使用皆字秘了。

    孟滔不断掐着手诀，而孟武也没有闲着，两锏互相摩擦，锏身也在不断的转动，力度越来越大，孟武为了掌控，双臂都爆起了青筋。

    皆字秘成！

    孟滔的战力提升了五倍，然后冲向孟武。

    此时的孟武也已经准备好了，要是再加重下去，锏就会失去掌控。

    两刀两锏再次相撞，强大的力度震麻了孟滔的全身，但是这些并不重要。

    孟滔找到空隙，一刀斩去，可是孟武转手一扫，打退了孟滔的刀，要是一般的一阶灵兵，估计早就被打碎当场。

    孟滔被震退了一两步，反被孟武找到机会，一套锏法打去。

    先是击、枭，后是一刺，锏法与刀法剑法相似，犹如两者相合而出。

    孟滔陷入了被动，不断的被孟武逼退。

    突然，孟武用两锏夹住了孟滔的一把刀，然后使其脱手。

    孟滔想要去捡，但都被孟武阻拦。

    锏虽重，但在孟武手中挥舞自如，只有一刀的孟滔更为被动，一下又一下的挡下锏击。

    孟武左锏砸下，但被孟滔用刀挡住，可是孟武右手拿锏朝孟滔的腰部砸去。

    不好！

    孟滔想退，但已经来不及了。

    只见一锏重重的砸在孟滔的腰部，孟滔整个人飞出去几十米，翻滚了几个跟头才停下。

    “不错不错，孟武的一手锏法打的出神入化。”半空的半王夸奖道。

    “锏以杀伤力为名，但不是什么人都能够掌控，或是达到孟武这个地步，孟滔的刀本就轻盈为主，面对锏实属招架不来。”

    现在这种局势，所有人都以为孟滔必输无疑，孟滔这种轻兵器怎么打的过孟武手上的重武，要是孟滔的是大刀还好说，可偏偏是两把细刀。

    孟滔朝地上吐出一口血，然后站了起来。

    自己这个九弟可真是不为你的嫂子考虑考虑啊，腰给打断了你嫂子估计要找你拼命。

    孟滔单手持刀，去掉粉色火焰，开始不断的给刀上压缩火焰。

    半空的孟战看到孟滔这个操作笑了起来，火焰就该这么用，只拿来烧人算什么。

    火焰在刀上的密度越来越大，就连淡蓝的火焰都变成了深蓝。

    孟滔已经很久没有这么做过了，因为之前都是一路横扫，如今遇到不敌的对手，而且还是力气型的，不得不再次拿出来。

    加强版-重火之舞！

    因为武器的特殊，孟武无法给自己的锏压火，就算可以也是没有什么必要，一旦重力超过，自己对锏的控制会大大减弱，速度也会慢下来。

    孟滔一个健步，一极快的速度冲向孟武，孟武有些惊讶，三哥明明处于被动，为什么还要主动出击？同样疑惑的还有台下的观战，觉得孟滔这是找打。

    孟武抬锏迎击。

    孟滔来到孟武的面前横刀一扫，斩在双锏上，这一斩斩出了刀风，剧烈的刀风席卷了台下的观战，一些身体瘦小的普通人直接被吹到了。

    而孟武瞳孔迅速缩小，然后飞出去了十几米，他惊了，自己竟然被斩飞了！

    孟滔乘胜追击，一刀一刀的与孟武互碰，原本一边倒的局势变成了势均力敌。

    台下的观战一脸震惊，孟武刚刚不是压制着孟滔吗？怎么现在看的孟滔比孟武还凶，合着你一刀才是最强？两刀只是糊弄人的...

    孟武与孟滔拉开了距离，现在的他已经有了一些气喘，锏虽然强，但是对使用者的消耗也是巨大，特别是体力。

    孟武笑着喘气道：“三哥很擅长隐藏实力啊，连我都骗过了。”

    “你们看到的不过是我想给你们看到的，谁又知道现在的我是不是全力。”

    其实这已经是孟滔的全力，这句话的目的是为了迷惑孟武。

    孟滔注意到了孟武正在喘气，于是调侃道：”这么快就不行了？三哥可还等着你帮我突破呢。”

    孟武咧嘴笑道：“九弟一定会帮三哥跨过这条坎的！”

    说完，孟武的气势极速攀升，比起之前还要强盛，一扫刚刚虚弱的样子。

    孟滔眉头一跳，卧槽！这小子玩阴的，合着刚刚的喘气都是装的呗。

    孟武看到孟滔的表情笑道：“三哥不要紧张，这只不过是秘法而已，秘法过后该虚弱还是会虚弱的。”

    两人战意升起，然后同时动身。

    “铛！”

    刀锏再次碰撞。

    十几个回合下来，两人已经打的忘我，武台已经被两人交手的余波摧毁了大半。

    就在这时，孟滔的身体好像解锁了什么东西，气势不断的攀升。

    孟武察觉到了，立马远离孟滔。

    “轰隆隆～”

    天上不知何时凝聚了一大片雷云，就连半空中的半王都感到了心悸。

    看着雷云，孟战突然反应过来用手拍头。

    “哎呀！我怎么忘了这事，灵法师晋级可是要渡劫的啊！”

    众人心头一惊，连忙远离孟滔。

    他们就站在孟滔的头上，这样会被判定进雷劫的，这样子就给孟滔加大难度了。

    这么多半王引来的雷劫，劈都可以劈死一名半王了。

    没过一会，演武台就只剩下孟滔一人。

    现在的孟滔战意燃燃，对着雷劫挑衅道。

    “你......过来啊！”        

