    “啥！？”

    听到了赵捕头的言语，王野脱口惊道：“把领的银钱给阿吉？”

    “那不然呢？！”

    不等赵捕头有所言语，阿吉胸膛一挺，开口说道：“贼人是我打跑的，你的命也是我救下的…”

    “这也就罢了，关键时刻你还让我背黑锅”

    “于情于理，这钱给我不过分吧？”

    言语间，阿吉一脸的理直气壮。

    “行行行，算你个小兔崽子有理！”

    看到阿吉脸上理直气壮的模样，王野罕见的没有出言反驳。

    毕竟此番让阿吉背了黑锅属于他的无心之举，把银钱给阿吉，也在情理之中。

    “可是此番一共得了二十两赏银，我买虎鞭酒用去十两…”

    想到这里，王野挠了挠头，亮出了手中的虎鞭酒：“要不然，用这虎鞭酒顶账…”

    “拉到吧，我不逛窑子，那酒你自己留着喝吧…”

    不等王野把话说完，阿吉斩钉截铁的说道：“还是钱来的实惠些…”

    “银钱不够也行，你先给我十两，这个月的工钱你给我涨十两，如此也算扯平了！”

    大概是和王野相处的久了，阿吉一开口也是锱铢必较，一分不让。

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野的脸色一变：“真拿我当傻子蒙着玩呐？”

    “我工钱给你涨十两和直接给你有什么差别？”

    “没差别…”

    看着王野的神情，阿吉开口说道：“分两次给主要是让你缓冲一下，省的你给完银子就倚着门框号丧…”

    “丢人也就罢了，主要是还贼难听…”

    我特么！

    阿吉此言一出，王野登时间气不打一处来。

    阿吉这小子，在自己的手底下真是越发的油滑外加无耻了。

    “行，你个小王八蛋可以！”

    听到了阿吉言语，王野眼珠子瞪的溜圆：“你这无耻的样子，还真是颇有几分老子年轻时的神韵！”

    “那是…”

    此时阿吉一挺胸膛，开口道：“也不看看我是在谁手底下干活的…”

    “行了！”

    看到眼前一幕，赵捕头看了窗外的日头，直接倒了一碗茶喝了起来：“误会也澄清了，也就没事了…”

    “看日头现在也临近晌午，你们给我上一碗肥肠面，我吃了好直接回去休息”

    说着，赵捕头拿起一个话梅津津有味的吃了起来。

    “得嘞！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“您放心，这肥肠管够！”

    说完这句话，王野踢了阿吉一脚：“去去去，还愣着干什么，让陈冲下碗肥肠面去！”

    “王扒皮！”

    挨了王野一脚，阿吉小声嘀咕一句，转身朝着厨房走去。

    ……

    时光匆匆，转眼间便到了晚上。

    吃过晚饭，王野带着三斤羊肉和两个馒头以及白日里买的伤药，来到了李怀空的房间。

    此时的李怀空正盘膝坐在床榻之上。

    他全身上下一股赤红色的真气不断循环往复，在一呼一吸之间形成了完美的循环。

    在他的身上生成了一股蒸腾的热气，让整个房间都有一种灼热之感。

    看到这里，王野摇了摇头。

    李怀空练的乃是圣火教的绝学，尊明圣火功。

    此功霸道卓绝、热浪涛涛，是圣火教的镇派武学。

    仿佛是察觉到了王野，李怀空身躯微微一动。

    全身上下赤红色的真气如长鲸吸水般收入体内。

    登时间房间内热气顿消，李怀空也随之睁眼。

    “掌柜的…”

    看到王野，李怀空恭敬道。

    “吃饭了！”

    听到了李怀空的言语，王野将羊肉和馒头放在桌上：“陈冲特意切了三斤羊肉，要你养伤多吃些…”

    “这些个吃里扒外的东西，老子生病时可没受过这样的待遇…”

    “掌柜的武功盖世，也会生病？”

    听到了王野的言语，李怀空微微有些惊讶。

    “装也是要装一下的…”

    看了李怀空一眼，王野开口道：“否则我一个普通的掌柜，不生疾病，这才惹人怀疑。”

    “原来如此…”

    李怀空点了点头：“掌柜的果然心细如发…”

    “行了，少扯淡了…”

    王野不耐烦的摆了摆手，将白日里买来的伤药和虎鞭酒放在了桌上：“这是龙血金疮散，你一会就着这虎鞭酒喝了，对你的伤势有好处…”

    “虎鞭酒…”

    听到了王野的言语，李怀空开口道：“此酒不是壮阳之用…”

    “你怎么也和那些人一般？”

    不等李怀空把话说完，王野出言打断道：“这虎鞭除了有那方面的功效，也可以强筋壮骨，活血通络，祛劳补伤，对你的情况有好处！”

    “那…”

    听到了王野的言语，李怀空略微迟疑之后，开口道：“多谢掌柜的…”

    “嗯”

    看到李怀空答应，王野点了点头，开口道：“走了！”

    说着，王野就准备离开。

    “掌柜的留步！”

    就在王野转身的瞬间，李怀空急忙开口道。

    “又怎么了？”

    被李怀空叫住，王野不耐烦的说道：“你小子有了牵挂之后怎么婆婆妈妈和个娘们似的，有什么事情不能一口气说完！？”

    噗通！

    就在王野说话的同时，李怀空双膝一软直接跪在了王野身前：“怀空斗胆，有一事相求！”

    说着，李怀空将一个包裹放在了身前，缓缓将其打开。

    登时间，一个白玉镯子和翡翠的簪子出现在包裹之中。

    除此之外，还有一把铜钥匙。

    “明日就是怀空金盆洗手大会之时，怀空此去恐凶多吉少…”

    说着，李怀空一个响头磕在了王野面前：“若我有去无回，劳烦掌柜的将此物交给她，她就借住在金陵城外的一户农妇家中…”

    “打住！”

    听到了李怀空的言语，王野眉头一皱，开口道：“老子已经退出江湖了，这种事情也不想掺和！”

    “念在你我也算故人的份上，我劝你一句，明日你若执意金盆洗手，必死无疑！”

    “倒不如等伤势恢复之后再做定夺”

    “再有，见那丧了男人的女子晦气，影响老子的财运，这些破玩意要给你自己给，老子没那个功夫！”

    说着，王野直接开门，扬长而去。

