    原来，家里有个人惦记着自己等吃饭的感觉是这样的。

    沈予安觉得就算全世界都抛弃了自己，只要顾南夕在，所有的一切也都是值得的。他的心里满是暖意，只想快些回去见到他的女孩。

    只属于他一个人的女孩。

    “今天为什么回来这么晚？”沈予安吻上顾南夕额头的同时，顾南夕出声问道。

    “哎，公司事情太多了，好累。”沈予安装出一副很疲倦的样子。

    实际上他确实有些累，但不是身体上的，心理上的这种疲倦似乎令人更难以忍受。

    顾南夕心疼地抱了抱他，柔声问道：“要不要先去洗个澡，我已经在楼上帮你放好了洗澡水。”

    “也行吧。”沈予安同意了这个提议，顺手脱掉了外套丢在沙发上，“我马上就好，等会我宝贝。”

    “好。”

    沈予安刚上楼，沙发上就突然传来了手机铃声。

    顾南夕随意一瞟——是孙然。

    奇怪，这么晚了，孙然打电话是有什么事吗？她有些好奇，随手接起了电话。

    顾南夕正想先出声打招呼，孙然那边就一顿噼里啪啦地说开了：“顾总，陆羡之那边还没有死心，居然找了律师想要抹黑您，说您是个不孝之子。”

    “。。。。。。”顾南夕皱眉，陆羡之不是在监狱吗？什么叫没有死心，不孝之子是指沈予安和赵雅芝的关系吗？

    她一肚子的问题，却不知道从哪里问起。

    孙然却习惯了沈予安的话少，只当是他惯常沉默。

    他继续陈述着这边的情况：“陆羡之的律师找了水军，想要在网上发帖抹黑您和您母亲之间的事情。如果不尽快阻止的话，事态可能会严重许多。”

    顾南夕终于找到了一个空隙，插上了第一句话：“孙然，我是顾南夕。”

    孙然：“。。。。。。”您不早说？沈总交代过这些事不能告诉你的啊啊啊啊！

    他有些崩溃，面上却竭力维持着平静，可微微发抖的声音却出卖了他的慌张内心：“顾总，刚刚的话，您、都听见了吗？”

    “我又不是聋子，很难听不见。”顾南夕轻笑道。

    孙然不知道该怎么继续补救，他哭丧着脸，顾南夕这个时候了居然还有心情开玩笑。万一沈总心情一个不爽，把他外调到别的地方去可怎么办。

    如果顾南夕继续刨根问底的话，这件事他到底是说还是不说呢？

    正在孙然纠结的时候，顾南夕施施然开口道：“等会儿你自己和予安说这些事吧，别说我知道这些，我也不会和他提。”

    孙然听了这句话，如蒙大赦，忙不迭地答应道：“好的好的。”

    两人挂断了电话，十分钟后，沈予安擦着湿头发走了下来，他的眉眼弯弯：“洗好了，我们吃饭吧？”

    顾南夕给他盛了一碗汤，状若无意地说道：“刚刚孙然给你打电话了，我接了一下。”

    “他说是什么事了吗？”沈予安喝汤的动作一滞，旋即又迅速恢复自然。

    顾南夕摇摇头，似乎一点也不感兴趣：“没有，你等会儿吃完给他打回去吧，这么晚了，可能是公司有什么重要的事。”

    沈予安温柔一笑：“好，我等会儿打回去。”

    话是这么说，他在吃饭的时候却极有耐心，时不时给顾南夕夹个菜，并不十分把回电话这件事放在心上。

    顾南夕看在眼里，虽然心里有些着急，但面上却不表现出来。

    她知道沈予安不告诉她这些事的原因，无非就是怕她感到烦心。如果瞒着她能让沈予安感到安心一些的话，顾南夕也愿意陪他演戏。

    或许，对他们这种性格的人来说，另一半的心情，要比自己的心情重要得多。

    在大半个小时之后，顾南夕觉得时间应该差不多了，她若无其事地说道：“我先去洗澡了，你记得给孙然回电话。”

    沈予安微微一笑，目送着顾南夕上楼，这才缓缓拿出了手机。

    “怎么了？那边出什么事了吗？”

    孙然立即把刚刚讲过一遍的事情又重复了一遍。他又补充道：“不过，我已经联系了各大网站，把所有对您不利的帖子和消息都撤了下来。还好这次发现的及时，不然后果不堪设想。”

    在大众的眼里，沈予安既然是赵雅芝的儿子，就必须符合常人母慈子孝的观念。就算是豪门，也不能做出这种不孝的事情。

    在自己母亲不同意的情况下，居然强制性地把她送走。啧啧，这种事情，是多么令人唏嘘感慨。

    如果事情一旦被爆出来，再加上水军的煽风点火，很有可能引导不知情大众的舆论走向，从而影响到沈予安的名声。

    听了孙然的汇报，沈予安若无其事地嗯了一声，似乎并不把这件事放在心上。

    以他那个好弟弟的智力，大概也就只能想到这种方法了吧？

    可惜真是幼稚，用这样的小手段就想要他妥协吗？做梦。别说以他的身家根本就不在乎这点舆论，就算千夫所指，他也不会再给陆羡之希望。

    “你做的很好。”沈予安赞赏了一句，然后认真叮嘱道，“继续派人盯好监狱那边吧，我不希望再有任何意外发生。至于那个叫汪杰的律师，准备好律师函起诉他，以散播谣言的名义。”

    孙然也是这么想的，身为一个律师，不问缘由，做不到公平公正，遵守法制就算了，居然还玩起了娱乐圈利用大众诽谤陷害那一套。

    人以群分，物以类聚，当真是令人不齿。

    一场临时起意，精心策划的风波在还没开始的时候就被扼死在腹中，陆羡之一直在等着汪杰的消息，最后却被告知了这个结果。

    他虽然有些不甘心，却也无可奈何。

    因为陆羡之发现，汪杰出事之后，他居然连一个律师都请不到了。他也是在最后的这一刻，才明白沈予安当初对待他是有多么的手下留情。

    可惜，现在说什么都晚了。

    陆羡之穿着囚服，懒懒地躺在床上，悔恨交加的泪水从鬓边流了下来，苦涩万分。

