    第887章要有儿子傍身

    “霍渊在堂厅喝茶，果儿在大姐的院子里，跟她表哥表姐表弟们玩。”慕容蕊说。

    薛姨娘闻言才道：“去见过大小姐了？”

    “是。”慕容蕊颔首。

    薛姨娘坐下来后才道：“她现在一定过得尤其风光吧？大姑爷从姬三公子一路高升，成为如今的镇北王，手里有着滔天权势，现如今只怕是宫里的娘娘们，见了她都得客客气气的。”

    慕容蕊没说什么。

    薛姨娘顿时又开始抹泪，“蕊儿，你说咱们娘俩的命怎么就那么不好呢？”

    与她同一时期被先皇赏下来的那些个瘦马，哪一个不是熬出了头，只有她进入慕容府后，真是毫无出头之日。

    这辈子就得了这么个女儿，原也想要再生个儿子，可是老爷现在基本上不来，便是连桃姨娘那边都很少过去，基本上都是待在夫人院子里。

    她也是搞不明白，李氏到底是哪里吸引人了，虽然她也知道李氏长得好，一点都不差，可就算再如何老爷也应该会腻了才对啊。

    但偏偏老爷几十年如一日，这样的男人外边都是难找的，偏偏就叫她给遇上了，真是倒霉透顶。

    还有女儿也是，如今也是得了个外孙女就不能生了，简直是走了她的老路啊。

    而李氏的女儿却跟她一样，进门后就得了一对龙凤胎，她好命她女儿也好命，自己命不好女儿的命也不好。

    “姨娘就不要自怨自艾了，我现在过得也没那么差劲。”慕容蕊顿时说道。

    她是在慕容妤面前卖惨没错，但可不代表她私底下也喜欢被人说惨。

    “还说不差，你就告诉我，自从姑爷回来后，去你房里头几次？”薛姨娘抹泪问。

    慕容蕊知道她姨娘有人在她身边，她也默认了，所以没什么好说的。

    “回来这么久了，一共就留你屋里一次，别说你身子骨不好，就算身子骨好，你又怎么怀得上？咱们女人这辈子就得有个儿子傍身才行，不然你看娘如今的处境，这就是最好的例子！”薛姨娘哽咽。

    她这辈子就差在没有生个儿子上，要是有个儿子，她觉得自己的日子绝对不是现在这样的。

    慕容蕊道：“大姐说，定北那边有个专门治这方面的大夫，让我把医案跟方子给她，她会叫人送回去给那位大夫看，会再给我开个方子调理。”

    薛姨娘忙问，“真的？她会有那么好心？”

    “她没必要哄我玩。而且我也没抱太大希望，但姑且一试吧。”慕容蕊道。

    薛姨娘点点头，然后开始劝她，“蕊儿啊，娘知道你对姑爷有了心结，可是再如何他也是你夫君，是你的天，你还是不能跟他对着干啊，很多时候，还是要示弱一番才好。”

    “这些事我心里有数。”慕容蕊叹了口气。

    她现在是真不想伺候霍渊。

    走到这一步并不是她想要的，可既然已经这样，那也没什么好说的，这么过着就是了，若她的身子骨真能恢复，到时候再说。

    (本章完)

