    第976章夫人，为夫给你挣下诰命了

    大房的家也好、两个孩子也好，他们自己管吧。

    要是二媳妇儿怀的是男孩儿，他们用心培养，要是实在生不出男娃，也无妨。

    毕竟生一个讨债的还不如不生。

    二儿子要是实在介意，大不了过继一个男娃就是。

    洛森知道自己说的话可能会让外公心里不舒服，当即说道：

    “外公，您别生气，我就是吓唬吓唬大宝和二宝。”

    王老爷子神情豁达，笑了笑，“无妨，大宝和二宝确实不对。”

    “安安受委屈了。”老爷子摸了摸洛安的小脑袋瓜子。

    洛安软萌一笑，小脸蹭了蹭外公的肩膀，奶声奶气地说道：“不怪外公。”

    他喜欢把自己抱在怀里，教自己习字的外公。

    王老爷子眼神微深。

    要是安安是王家的子孙就好了。

    唉！是王家没这个造化啊！

    -

    洛二一家下午才离开大柳村。

    刚到村口，碰上了一辆豪华阔气的黑色马车。

    驾车的人看到他们，温和地笑着点了个头，将马车停在了村口新盖的宅子前。

    “老爷，到了！”楚天从车辕跳下，恭敬地对马车里的人说道。

    从马车里出来一个头发花白的老人。

    老人环顾四周，摸着下巴的白胡子。

    “真是个好地方啊！”

    老爷子一转头瞧见了洛水一行人，觉得这地方真是人杰地灵。

    这家人长得真不像小地方的人啊！

    尤其这女娃和小男娃，比京城的小娃娃都贵气。

    洛二想着以后是一村人了，上前一步主动打招呼。

    “老先生！”他拱了拱手，说道：“我叫洛二，这是我的家人，您这是搬过来了？”

    老先生嘴角笑容温和，眼神却一片幽深，“……确实搬来了，老头子姓陆。”

    洛水看到这人眼中闪过的精光，觉得眼前这老爷子不简单。

    就在这时，一个少年骑马而来。

    少年身量壮实，眼如游隼。

    背着一架弯弓，马上别着几只野物。

    看上去像是刚打猎回来。

    他远远看到自家外公在跟人说话。

    只以为又是之前那些想占自家便宜的无耻村人，淡淡扫了一眼，眼神很快就收回去了。

    少年下了马，把野物丢给等在门口的小厮，看向陆老的眼神变得温和了些。

    “外公。”

    洛水看到少年，灵魂印记告诉自己这人就是君尧。

    只是他好像……不怎么喜欢自己？

    这可真新鲜啊！

    “钧儿回来了，看起来收获不错。”陆老看着外孙，脸上都是笑。

    谢袀想到溜走的那只白狐，有些遗憾地说道：“还行，看见了一只白狐，不过没抓住。”

    那只白狐皮毛特别好，本来还想给外公做对护膝呢。

    陆老很豁达，“命里有时终须有。”

    谢袀听出外公又在想方设法开导自己了，无奈地笑了笑。

    对于家人全部去世，自己被传成命硬克亲的事，他早就不在意了。

    陆老一看外孙表情都无奈了，尴尬地笑了笑。

    然后一本正经地转移话题，“行了，进去吧。”

    此时的洛水一家人早就离开了，只留下一行背影。

    谢袀觉得他们好像跟那些专程来占便宜的人不一样。

    难得的，眼中闪过一抹不好意思。

    (本章完)

