    安莉随着她一并走入了会场，在看到了韦保和顾世安的时候，安莉率先冲着顾世安招了招手，表示招呼。

    韦保看到季瑶的第一眼，顿时激动的有些坐立不安。

    自从答应沐海的那天起，他无时无刻都在期待着这一天的到来，终于，他终于能给逝去的沐海一个交代了。

    而顾世安已经目光发直，愣愣地望着安莉身旁的季瑶。

    若不是场合问题，他和韦保都要克制不住冲上前去，问问季瑶，这些年到底是怎么回事，为什么不肯回来，又到底发生了什么。

    季瑶下落不明的消息并没有对外界公开，他们二人若是贸然上前，反倒会惹起猜测。

    可是顾世安在看见安莉一直笑眯眯地跟在季瑶身旁，顿时就知道了，原来安莉早就知道季瑶的回归了！她们两个就是一块的！

    顾世安脸色青白，心中就好像打翻了五味瓶一般，千百种滋味交杂在一起，复杂的很。

    他的目光里包含着太多太多，就那么一直跟随着季瑶而动，季瑶也察觉到了这一道炙热的目光一直盯着自己，回过头来发现是顾世安和韦保，就礼貌地朝他们轻点了点头示意。

    可是还不等顾世安和韦保做出任何反应，她就已经把头别了过去，身后，还有着许多名安保人员围着她们，一路护送着季瑶和安莉来到会场的中心地带。

    也就是，陆北亭和时如堇所在的区域。

    随着季瑶和安莉的到来，会场内的气氛顿时到达了高.潮，人员也都来齐了，台上，已经有着主持人在主持着聚会的进行，台下的人也熙熙攘攘着，多数都在谈论着季瑶和安莉。

    对于众人来说，季瑶已经算是熟面孔了，大家对她更多的好奇就是这销声匿迹的两年她都在干什么，怎么会突然就这么华丽地出现在大众的面前？

    还有那个短发的干练女人，也有人认出安莉就是前阵子因为和顾世安飙车而在网络上走红了一小阵的飒爽女子，反正不管男男女女，朝着她们投来的目光都是好奇与探究的。

    这其中，不乏有陆北亭的目光。

    他没有看安莉，而是直直锁住了季瑶，一寸都没有挪开过。

    这两年不见，她瘦了好多。

    陆北亭的心里只有这种想法。

    还有那气质，也陌生了许多。

    从季瑶入场到现在，这个女人就没有看过他一眼，目光触及的时候，都是淡淡一笔扫过，就好像是个陌生人。

    陆北亭就不信，她没有看到他的身影也在人群中央。

    可是季瑶偏偏不看他。

    陆北亭紧紧抿着薄唇，眉宇之间溢出淡淡的深色。

    而他身边的时如堇，打从她看见季瑶的第一眼，她那垂在身侧的手就开始发抖了。

    她低头看了一眼自己身上的红裙子，只觉得自己原本热爱的红色在这一刻，变得碍眼极了，让人厌恶，让人恶心！

    该死的，季瑶是存心跟她对着干么？

    两个人这么一番对比下来，她完全是处在被碾压的一方，毫无颜面，屈辱十分！

    更何况，看到如此惊艳四座的季瑶，时如堇居然在她那强大的气势之下变得有些自惭形秽起来，这是在她这么多年来从来都没有出现过的情况！

    许墨到底对季瑶做了什么？怎么让她变成这样？

    这完全就是脱胎换骨好么。

    时如堇心里止不住的浓浓妒忌，她的消息明明就是季瑶得了重度抑郁，后期转为了情感双向障碍，也就是躁郁症，活得痛苦十分，对此还很满意。

    可她万万没想到，换回来的居然是季瑶的脱胎换骨。

    为什么！为什么！这一切到底是为什么！

    时如堇甚至以为是许墨在暗地里帮着季瑶，可她根本就没有想到，季瑶是经受过了多么大的痛苦才会有今天这一个蜕茧成蝶的质的改变。

    她当然也不知道，这一切都是拜她所赐。

    如此不是季瑶心中对时如堇还含着滔天的恨意她都快支撑不过去了，唯一让她咬着牙苦苦忍下来的，就是那誓死都要报仇的绝决。

    时如堇正咬着牙，怀着满腔怨毒的时候，忽然感觉不远处的季瑶瞟了她一眼。

    仅仅是一眼而已，却让时如堇有一种被推入深渊的冰冷感觉，她如临大敌，肝胆俱裂，下意识地就后退了一步。

    季瑶的那一眼，让她透过这个和她同样穿着红裙子女人的身影，看到了她背后的那宛如地狱一般深渊，看到了季瑶在地上痛苦扭曲地攀爬着死死地盯着她的样子。

    时如堇毛骨悚然，脸色变得溃败无比。

    可是当她再鼓起勇气迎上眸子去看季瑶的时候，后者已经笑靥如花的在和旁人交谈，那里还有刚刚看她时那种恐怖摄人的模样？

    时如堇捂着胸口，感受着心脏砰砰狂跳的律.动，整个人久久难以平静。

    莫不是方才她看错了？

    她在心中如此怀疑着自己。

    讲台上，主持人的声音高昂奋进，拿着麦克风大声说道：“今天，我们有幸邀请到了两位特殊的来宾市她们就是这一段时间来加入A市的新成员——瑶瑶子衿的创始人，季瑶小姐，还有她的合作伙伴，安莉小姐！请大家以热烈的掌声欢迎她们上台发言！”

    下面，掌声如雷，众人的目光都聚集在了这两个如天子娇女身上，尤其是季瑶，因为她实在太夺目了，让人不得不将目光落在她的身上。

    季瑶走在前面，安莉随后，二人施施然上了台，从主持人的手中接过了麦克风。

    “大家好，我是季瑶，是瑶瑶子衿品牌的创始人。”季瑶大方地向众人介绍着自己，举手投足间都有一种上位者的气息蔓延。

    这种气势，和陆北亭身上的简直如出一辙。

    她清脆如泉的嗓音继续溢出：“相信你们已经有很多人对我已经相对熟悉了，很高兴，我能够重新回到A市这片故土，实不相瞒，两年前我离开了A市，前去进修，就为了今天在做准备。”

    说着，她的话语忽然停顿了一下，目光流连在了台下的人群之中，似乎是在寻找着什么人的身影一般。

    最后，季瑶的目光忽然略在了陆北亭和时如堇的身上，与其说是落在他们两个人的身上，不如说是落在了时如堇的身上。

    时如堇心头咯噔一跳。

