    叶寒好奇的接过这袋灵石，估摸着有50颗左右。

    其实叶寒压根就不知道，有人跟踪过夏紫芸，因为她没有跟叶寒说过这件事。

    “是灵石，天呐，我要是这么多灵石，足以让我突破到武师了！”

    “唉…别想了，我们这种小地方，你还想拥有这么多灵石？”

    周围还没离开的人，一脸羡慕的看着叶寒手中的灵石。

    灵石是武者之间的交易钱币，那些金子银子，远远比不上灵石的价格。

    因为灵石是天然形成的，可以帮助武者修炼。

    有好也有次，下品灵石和中品灵石差距是1：100。

    中品灵石和上品灵石，还有上品灵石和极品灵石也是如此。

    叶寒看了一眼林枫，点了点头，就走进宗门。

    林枫还想说什么，就被叶寒送出了往生梯下面去了。

    “看来只能下次再来拜访这位前辈了…”

    林枫暗道一声，至于年龄？

    别看叶寒一副少年样子，鬼知道他活了多久？武皇强者可是拥有500年寿命。

    “恭喜宿主成功招收第二名弟子，特此奖励武师巅峰修为。

    资质提升卡一张，中品灵器一把，炼丹峰开启。”

    “爽呀！”

    叶寒暗道一声，身上的气息也从武师三重天蹦到了武师巅峰。

    跟在叶寒后面的夏紫芸，露出一副果然如此的神色。

    她就知道叶寒是在装低调，哪有人从武师三重天蹦到武师巅峰的？

    对此她只想说一句：宗主真会玩…

    至于凌云…他一言不发的跟着叶寒走。

    直到进了宗门大厅，他才停下。

    “凌云，天赋的事呢，我暂时没有办法，不过我可以让你先修炼。”

    叶寒的话，让凌云身体不自觉的颤抖起来。

    “宗…宗主，您说的是真的吗？这两年来，凌云试过很多功法，全都无法凝聚一丝灵气…”

    “不错，你先修炼吧！”

    叶寒向他额头射向一道光团。

    后者的脑海中多了逍遥决、逍遥云游步、逍遥拳、御剑术的修炼方法。

    “宗…宗主，神…神级？”

    凌云眼中闪过不可思议，震惊的看着叶寒说道。

    语气都有些结结巴巴。

    “你安心修炼吧，既然入我宗，便无须想太多！”

    叶寒只想回去看看奖励，顺便提升一下自己的资质。

    “是，宗主！”

    凌云眼中闪烁一丝精光，随即就消失不见了。

    谁也不知道，原来的凌云在两年前就已经死了，现在的他是一名武帝的灵魂。

    他想修炼自己以前的功法，但是这具身体经脉被人打断，终身无法再修炼。

    他知道不少恢复经脉的灵丹妙药，但…他现在只是一个普通人。

    知道又有什么用？至于来逍遥宗，也是抱着试试的心态。

    “凌云，那边是男弟子的阁楼，你随便挑一个住下吧。

    那边是重力室，你们觉得修炼慢，可以去里面试试～”

    叶寒指了一下男弟子的宿舍，又对着两人指了一下重力室说道。

    “是，宗主！”

    两人恭敬的行了一礼。

    叶寒率先消失在原地，这一举动让凌云震撼不已。

    “武…武尊？”

    凌云还想着恢复修为帮叶寒一把，没想到他居然有武尊修为。

    看来短时间内，他是无法帮到叶寒了。

    夏紫芸对着凌云点了点头，就回宿舍阁楼去了，一如既往的冷漠。

    凌云面色坚定的看了一下叶寒离去的地方，转身朝男弟子阁楼走去。

    叶寒刚回到宗主阁楼，就迫不及待的问圣灵。

    “圣灵，快快快！资质提升卡！”

    没办法，这一星修炼天赋跟龟速一样慢，他希望二星能好过一点。

    唰的一下。

    圣灵空间的资质提升卡消失不见，叶寒的资质显示到了两星。

    他感觉对灵气的吸收速度是原来的两倍，难怪都这么看重资质和天赋。

    同样的修炼时间，人家就是比你快，你有啥办法？

    “圣灵，那个中品灵器是什么？还有炼丹峰？”

    “中品灵器能增加武者的攻击力，有灵器和没有灵器区别很大。

    至于炼丹峰，是专门给逍遥宗炼制丹药的特殊主峰。”

    “你这说的跟没说一样，我听名字也知道炼丹峰是炼丹的。”

    叶寒没好气的说道，这不是在逗我吗？炼丹峰炼丹峰，你不炼丹还炼器呀？

    “除了宗主峰以外，其他主峰的弟子，没有那么严格，只要拥有炼丹天赋就行。”

    圣灵无视叶寒的语气说道。

    “这么好？也就是说，整个逍遥宗，就我宗主峰这么坑？”

    叶寒嘴角有些抽搐，怎么就宗主峰的弟子要求这么严？

    “哎…等等…我好像可以招长老呀！还有那个什么炼丹师！”

    叶寒越想越高兴！

    “当务之急，还是招一名厨师！我特喵快饿死了！”

    这两天叶寒和夏紫芸，都是靠着宗门内仅存的食物度日。

    难吃不说，关键它快吃完了！

    就在这时候，圣灵提醒叶寒。

    “宿主，外面有三名武宗强者发生战斗！”

    “嗯？武宗强者？他们来着小地方干啥？”

    叶寒疑惑的说道，随即直接消失在原地，再一次出现，就来到了宗门口。

    刚来到门口，入眼的就是三名半人半兽的男子，追着一男一女拼命的进攻。

    男的中年人模样，女的年龄才十五左右，看起来是父女。

    因为往生梯的缘故，这两人连退路都没有了。

    “芊芊，对不起，这一次父亲无法再保护你了！”

    “不…爹爹，你不要说这种话，芊芊陪你一起死，芊芊不要爹爹保护了，呜呜呜～”

    名叫芊芊的少女哭着脸说道。

    “别挣扎了，交出化尊丹和万灵决！”

    虎头人身的兽人冷声呵斥道。

    “你休想，你们屠杀我整族，我就是死也不会给你们！”

    芊芊少女的老爹，怒目圆睁的看着这名虎头兽人。

    “化尊丹？万灵决？”

    叶寒疑惑的说道，化尊丹可能是武宗晋级武尊的丹药，但这万灵决是个啥玩意？

    “不管了，人都到我宗门口了，不装一下，浑身不舒服。”

    “哼！那可由不…”

    “尔等畜类，哪里来的胆子，敢在我逍遥宗属地放肆？”

    叶寒的出现，直接打断了虎头兽人的话。

    后者本想呵斥，区区一个人类怎么敢管自己的事？

    但是下一刻，它们三个惊惧的看着，叶寒在空中瞬移。

    这可是武尊才能掌控的瞬间移动，虽然不知道叶寒为什么就闪这么点距离。

    但完全不影响它们害怕！

