    要不是因为这逆子是皇后的儿子，是他的嫡长子，他也不会屡次纵容他。

    “皇上，在背后运作这件事的，肯定是璃王的人，臣没想到，璃王都躺到床上了，能耐还这么大，他明明没死，却宣扬自己死了，如此绑架舆论，利用百姓，煽动百姓，可真是罪该万死。”苏明阴狠的眯起了眼睛。

    他的女儿嫁给晋王，他当然会支持晋王，反对璃王。

    弘元帝点了点头，“但如今舆论已经被他的人掌控，这件事变得越来越棘手，朕得好好应对。”

    “这说明，璃王背后有不少帮手，一天不清除这些隐患，后患无穷啊。”苏明道。

    弘元帝阴沉着脸，“朕原想，等他就这么拖死，这件事就结束了，朕也算解决了一个心头大患，没想到，事情竟然变成了这样。那老百姓的仇恨被煽动起来，想要平复，却不容易。”

    “如今，只有璃王还活着的消息传出去，才能平息老百姓的愤怒，皇上放心，臣派去的人会把这个消息放出去，暂时平息一下民愤。”苏明道。

    “那之后呢？”弘元帝道。

    “我们假装派御医协同璃王妃，奋力救治璃王，让老百姓知道，皇上为了救璃王，付出了多大的心血，这样能平息老百姓的愤怒。最后的结果，他当然还是得死，好不容易抓住这个除掉他的机会，皇上切莫浪费。”苏明阴狠的道。

    “就算平息了民愤，但是晋王会因为这件事毁了。他在老百姓心中成了杀害璃王的人，恐怕没人会接受他当太子。”

    “皇上是想立晋王为储君吗？”苏明问。

    其实他早就猜到了皇上的心思，只是假装不知。

    晋王是皇上的嫡长子，又是皇后所出，还有苏家作为后盾，他为人虽然冲动阴狠了些，但是也是个有真材实料的皇子。

    mark(“zhong“);

    也只有他，才能与楚玄辰争一争，斗一斗。

    其他皇子，不是太小，就是个性太软弱，或资质平庸却野心勃勃，或者是外家实力不强，没有坚实的后盾。

    还有个天性聪慧、仁慈善良的三皇子贤王，他倒是可以和晋王争上一争，无奈他身患重病，根本难当大任。

    所以这些皇子中，皇上最属意晋王，因为没有更好的人选。

    而他，也是因为知道皇上没有更好的人选，才把女儿嫁给晋王的。

    其实他们心里都清楚，弘元帝的这一堆儿子，都没有一个能与楚玄辰相比的。

    晋王是因为是皇上的嫡长子，才被重用，其实他没有大功可以镇服天下。

    楚玄辰有勇有谋，能文能武，功盖天下，内外归心，有帝王之相，在军中有资历和威望，颇有领导能力，是百年难遇的军事奇才，他最符合太子之位。

    只可惜，他是先帝的儿子，那就注定这样璀璨的人才要凋零。

    见苏明这么问，弘元帝也不瞒他，“朕之前是有意想立他，可他自个儿不争气，让人扶都扶不起来，朕还年轻，这件事先暂缓一下，以后再说。”

    “对，晋王的确是要再考验考验。”苏明道。

    这时，柳公公又进来了，“皇上，有几名大臣连夜让人送了奏折进宫，说要参晋王，说晋王杀害璃王，已经激起了民愤，要皇上找晋王来问罪，要他给老百姓一个交代。”

    

