    

    许是见了熟悉的人过来，小家伙一开始还愣愣的小脸，瞬间就开始皱起来，下一秒小嘴扁了扁，眼睛里也蓄起了泪，小样子别提多委屈了，苏太太顿时心软，上去就要抱：“外婆的心肝，不哭啊……”

    苏婉拦住她：“就一刻钟而已，娘好生坐着罢。”

    虽然苏太太没事就喜欢教训苏婉，更是每每对她带孩子的方式表示强烈反对，但其实都是嘴上说说而已，苏婉不听，仍坚持自己的，她也没办法，比如现在，苏婉不让她抱，她就只能一脸心疼的看着外孙。

    小家伙睁大眼睛，从苏婉看到苏太太，眼泪要落不落的样子，迟迟见不到她们行动，就在苏太太心疼的时候，他忽然一抽鼻子，泪意瞬间就收回去了，反手揪住一旁的枕头，使劲往下拽，一副找到新玩具的兴致勃勃样。

    苏太太无语，苏婉回头看了一眼，嗤笑道：“小骗子，娘现在终于见识到了罢？有人搭理他才哭，没人搭理，他才不浪费眼泪呢。”

    苏太太瞪了她一眼：“哪有这般说自个儿亲儿子的。”心里头还有些得意，不愧是她外孙，生的这般聪明伶俐，性格也大气，被教训了都不生气不记仇。

    自苏婉说开始计时，苏太太便抽空瞟了一眼桌上的漏壶，做工精致，上头还镶了玉，乍一看就跟摆件没甚区别，这是于衡远前阵子着人送来的，号称最精准的漏壶，有了它，苏婉也摆脱了浑不知时的窘状。苏太太此时便一直盯着漏壶，一刻钟过去，立马上前把心爱的外孙抱起来：“可怜见的，外婆带你出去玩，咱们不理你娘啊。”

    终于有人理了，小话唠的宋良辰又开始手舞足蹈，冲着苏太太咿咿呀呀，苏太太一边点头嗯嗯啊啊的回过去，一边抱着他出门，祖孙两聊得那叫一个热火朝天。

    苏婉起来没多久，其他人也陆续起来了，长途跋涉不是不累，只是他们更关心新宅子，是以早早的起来让苏婉带他们去瞧。

    大牛已经叫了车来，一辆专门拉行李的板车，一辆用来坐人的有车帘的车子，几个男孩还好些，宋有福和张姐夫两个大男人，不便与大伙儿一道坐车，便与大牛直接挤在行李上，苏婉他们车里头也堪堪坐下这许多人，孩子们见了宋良辰都异常兴奋，一个个脑袋挤到他面前，小家伙也半点不认生，这么多人更助涨了他聊天的热情，顿时整个车里就只听到他咿咿呀呀的声音。

    苏婉看在眼里心里摇头，她与宋子恒都算得上矜持，怎么就生出了个人来疯的儿子，难道是负负得正？生个儿子半点不像自己和丈夫，苏婉有些淡淡的忧伤。

    这次去新宅子除了瞧屋子，也另有要是办，就像苏太太先前说的，宅子太大，自然要多请些人手打扫屋子，再加上现在又添了这么多人口，半月前苏太太便亲自去联系了牙行，叫那头多留意些合适的丫鬟婆子和家丁，苏婉他们现在去新宅子，正巧可以叫人牙子把人送来瞧一瞧。

    作为穿越者，苏婉头一次直面古代的人口买卖，心情还是有些复杂的，说不上是不是紧张，却真有几份唏嘘，比起这些真正生活在最底层，吃不饱穿不暖的同时连尊严都没有的人，她真的算是人品爆棚了——虽然这样想未免有些猫哭耗子的意味，直到真正见着人牙子领过来人，苏婉才彻底震惊，也真正明白，到了一定的地步，尊严什么的就是个笑话，有人直接抱着苏太太的大腿跪下求苏太太买她，还是卖终身契，只为多卖点钱给家里兄弟娶媳妇用。

    李氏的心思全都被大到能让人迷路的宅子给迷住了，恨不得跟丈夫儿子他们一块四处逛园子去，这会儿只能跟苏她们在屋里选下人，她早就坐立不安，并没有插手的打算，宋小芬则一脸信赖的看着苏婉，也不发表意见，苏婉却抱着孩子在一旁瞧着不说话。这里头就苏太太有过采买的经验，只能由她开口问一问这些人的来历，也难怪那个叫芽子的女孩直接对她跪下。

    苏太太左瞧右看，最终定下两个丫鬟三个婆子，家丁多些，有五个，另外还有一个老汉，可以用来看门，都花高价签的终身契，一下子添十一个下人，自然不只是叫他们伺候的，主要为了以后酿葡萄酒，眼看着宋有福他们是忙不过来的，不签了死契，也不敢叫这些下人酿酒。

