    左子穆等人闻言，纷纷点头。

    这可是仙人传承，那怕付出再大的代价，那也是值得的。

    杨易正色说道：“仙人传我功法，并非没有目的的。他希望我能够建立一个宗门，把《武典》发扬光大。这段时间我在江湖上闯下偌大的名头，玉面杀神想必你们也听说过吧。

    只要我愿意，我随时都能够立下一个宗门，而且比无量剑派更强。

    但我没有那么做，因为我毕竟是无量剑派的弟子，掌门和诸位长老对我也不曾有什么亏欠，这才让我决定回宗门的。”

    说到这里，他没有继续说下去了。

    但他话中的意思，左子穆五人却是听得明白，对方这是要做掌门啊。

    “原来你就是玉面杀神！”

    左子穆五人大惊，这可是个绝世狠人，几乎是一己之力，把大理境内的绿林黑道上的高手给一网打尽了，可谓是杀人如麻。

    虽然他们也曾听闻，玉面杀神俊美非凡，可却从未往杨易身上想。

    一方面是他们先入为主地认为，杨易已经死了；

    另一方面，武林中人都知道玉面杀神擅长拳脚，根本没有施展过剑法。

    他们忽然想到了《武典》，不由心中恍然，神情也更加热切了。

    容子矩四人纷纷看向了左子穆，目光灼灼。

    左子穆脸色微变，心中挣扎。

    因为他不甘心就这么让出掌门之位，可是不让出又如何，先不说容子矩四人不会答应，他自己也会从此跟仙术无缘。

    既然如此，那他不如退位让贤，总比被人赶下来得好。

    追随一位仙人弟子，说不得他将来也有成仙的机会，不都说一人得道，鸡犬升天嘛。

    左子穆拱手一礼，喊道：“弟子左子穆，参见掌门。”

    “弟子容子矩（周子瑜、岳子风、郑子龙），拜见掌门。”

    四大长老也纷纷躬身一拜。

    他们本来就不是什么硬骨头，否则在原著中也不会投靠了灵鹫宫，还把无量剑派改为了无量洞，因此拜杨易为掌门，他们完全没有心理负担。

    杨易微微一笑，第一个世界任务，顺利踏出了第一步。

    他笑着说道：“诸位不必客气，既然我是掌门了，那以后无论是《武典》，还是仙人收集的其他功法，我都会一一传下去。”

    “多谢掌门！”

    左子穆五人大喜，他们等的不就是这句话么。

    杨易说道：“既然我已经是掌门了，那么日后就不应该存在什么东西宗，你们觉得应该如何做，才能够统一无量剑派？”

    至于北宗，那还是算了。

    他们已经离开三十六年，且还投靠了大宋朝廷，不可能再回来了。

    左子穆轻松道：“我们东宗本来就比西宗强，辛师妹武功连我都不如，又如何是掌门的对手，因此我觉得我们直接打上西宗，强行降服他们就是。”

    周子瑜反驳道：“话虽如此，但我们毕竟是同根同源，强行出手肯定会伤了和气。以我看，我们完全可以把仙人传承的事情告诉辛师姐，我相信她会做出正确选择的。”

    容子矩等人纷纷点头。

    左子穆有些不悦，暗暗瞥了眼周子瑜。

    杨易一切尽收眼里，他点头说道：“周长老言之有理，此事就交给你了。如果能够说服西宗合并，我记你三千贡献点。”

    “掌门，何为贡献点？”

    周子瑜一怔，连忙问道。

    左子穆四人，也纷纷侧耳静听。

    杨易解释道：“关于贡献点，你们可以类比朝廷的军功，只要对宗门有贡献就能够获得贡献点。贡献点作用重大，你可以兑换各种武功秘籍，也可以请我为你们指导修炼，甚至是兑换世俗的金银财宝都可以。

    总之，只要贡献点足够，在宗门内你就可以得到你想要的一切。”

    左子穆等人闻言，呼吸都急促了起来。

    他们其实都已经有心里准备，仙人传承的核心功法，肯定是只有掌门和未来掌门才能够修炼的，可按杨易的意思，却是全宗所有人都可以修炼。

    关键是，你得要有足够的贡献点。

    杨易继续说道：“我是仙人弟子，那我们无量剑派将来自然也就是仙门了，所以在内部结构上肯定是要与众不同的。接下来，我会对宗门进行改革，贡献点就是改革的内容之一。”

    左子穆面色潮红，兴奋地直颤抖。

    日后，他们就是仙门弟子了。

    “掌门请讲！”

    杨易说道：“自掌门以下，设立执事六堂，分别为：传功堂、执法堂、外事堂、内事堂、功德堂、神武堂。

    传功堂，负责统一教授所有人弟子练功，以后不再有师徒传承。

    执法堂，跟以前一样，维持宗门门规。

    外事堂，除了负责联络江湖各派外，还有负责宗门山下的各种产业。

    内事堂，主要负责宗门内的日常事务。

    这四堂跟以前差不多，我就不多说了，接下来我重点说功德堂和神武堂。”

    说到这里，他顿了顿才继续说道：“功德堂，负责贡献点的发放和核销，宗门内所有需要人完成的事情，都可以以任务的方式在功德堂发布。

    比如说宗门需要一些药材制作金疮药，你们就可以在功德堂发布采药的任务，视任务的难易程度给一定的贡献点，任何弟子都可以接这个任务，完成后获得贡献点。

    再比如说山下出现了一个江湖大盗，我们需要去抓捕，同样也可以发任务，让弟子接任务去完成。

    门内弟子得到贡献点后，就可以去兑换各种功法、丹药，乃至世俗的钱财，同样也可以花贡献点，请我进行一对一的指导。

    这么做的目的，就是调动所有人弟子的修炼积极性。

    免得像现在这般，弟子修炼还需要师父去督促，以后这种事情绝不可能再出现，因为如果不努力，可能连饭都不上。”

    左子穆等人琢磨着杨易的话，眼神逐渐大亮了起来，纷纷赞道：“掌门，这个方法妙啊，不仅是可以调动门人弟子的积极性，我们管理宗门也轻松多了。”

    以后他们想要做什么事情，直接在功德堂发任务就是，肯定有大堆的弟子抢着去做。

    杨易微微笑着，继续说道：“至于神武堂，其作用是维护宗门安全的，唯有后天第七重以上的人，才有资格进入其中。他们平日里不理世事，一心修炼即可，但是在面对宗门被攻击，或者是我们要攻打别的门派时，他们就需要出手了。”

