    “我是说过，但他都吐血而亡了，不吃也是浪费。

    要是你们觉得会影响本少的威信，那就算了。”

    林天佑摇摇头，自己好心送神魂给他们吃。

    可他们却这么坚持原则。

    真是一群不懂变通的英灵。

    “主公，那个家伙还有一丝残魂存在，只要躺个几小时，就会复原。”

    这时，华佗的声音传了出来。

    他一眼就看出齐风的神魂并没有被灭。

    “就你话多，好了，本少要去逛街，你们好好在英灵空间修炼吧。”

    [笔趣岛 www.biqudao.info]林天佑呛了一句，便踏步离开。

    “真是好帅啊，若是他能跟我做朋友，就算让我放弃幽逍遥，我也愿意。”

    凌稀看着林天佑离开时的背影，一脸花痴的自语道。

    “凌小姐，那位就是您一直想见的林少。

    凭您跟凌天鬼王的关系，想跟林少做朋友，应该不难吧？”

    这时，客栈里的负责人听到了凌稀的那句自语，便走了过来，开口对她说道。

    “你说什么，他就是林天佑？”

    凌稀满脸的不可置信，那个冷酷无情的少年，竟然就是族叔凌天鬼王所说的林少！

    这是她万万没有想到的事情。

    “族叔一路上说他多么多么的天才，原来都是真的！

    可惜我却不肯相信，一直没当成一回事，真是傻透了！”

    凌稀恨不得给自己一巴掌，自己一路结识上流鬼族的子弟。

    结果眼前有一个最优秀的男人，她却一直忽视。

    简直傻到了家。

    “族叔，你这回没有骗人，他确实是个少年天骄，嗯，既然这样，那我就听族叔的话，当她的女人好了！”

    收起内心的自责，凌稀立刻转身回到自己的房间。

    现在林天佑出去逛街，她正好可以花时间给自己打扮漂亮。

    等林天佑回来的时候，她会用自己凌城第一美人的容貌，将林天佑征服。

    聚魂山，这里属于九幽鬼帝的领地。

    由于四周一片荒芜，遍地沼泽，很多鬼族的神魂都被陷进其中。

    所以才得到命名为聚魂山。

    此刻，山间平地之中出现一道黑影。

    一个鬼族由远及近，现出了他那清晰的轮廓。

    这是个外表看上去四十多岁的中年男子。

    其相貌极为凶恶，身材高大，一对手臂比普通鬼族的一双大腿还要粗数倍。

    在这种死魂横飞的荒芜之地，他都能毫无压力的箭步如飞。

    足以可见其实力之强大。

    一直奔跑，前方出现一块巨大的阴石。

    阴石足足高达五米，四周被一层层如电流般的魂力结界所包裹。

    凶恶男快速接近那座阴石地。

    “弟子狂剑拜见师尊！”

    凶恶男在距离阴石还有三米的距离，便停下脚步，然后恭敬的跪下，朗声开口。

    “狂剑来了？

    是不是已经找到灭魔灵草了？

    进到结界里来吧。”

    一道苍劲有力的声音从阴石上传出，凶恶男连忙起身，带着严肃的表情，缓步踏进阴石结界。

    脚掌轻点地面，凶恶男‘嗖’的一声，便立于阴石之上。

    他的面前，正盘膝坐着一名男子。

    此男子看上去似乎只有二三十岁，但仔细看，又有点像四五十岁。

    受魂力波动的影响，想看清他的具体鬼龄，似乎非常困难。

    凶恶男跪在阴石上，恭声道：

    “师尊，弟子这次过来并不是送灵草的，而是有一件要事向您禀报！”

    “什么要事还有比为师修炼鬼术更重要？

    为师说过，如果你没有找到灭魔灵草，就不要过来打扰我！”

    盘膝而坐的男子声音带着一丝严厉，似乎对名为狂剑的男子，非常的不满。

    “还请师尊恕罪！”

    狂剑重重的磕头请罪，道：

    “实在是事情紧急，我不敢怠慢，非得跟您说明才能放心！”

    “说吧，到底是什么要紧的事情。”

    盘膝男子睁开眼睛，身体也不见他如何动作，便自动转向了狂剑。

    “师尊，云如山师弟在飓风城，被人活生生的吃掉了。

    弟子本想过去报仇，但却发现，凭我现在的四十万魂力，根本不是他的对手，所以才斗胆过来向师尊您汇报！”

    狂剑一拜到底，面色之中，全都是自责与难过。

    “被人生吃了吗？”

    盘膝而从的人，正是有着破魔尊者之称的段蛟龙！

    在听到徒弟被人生吃，他却没有一丝的感觉波动。

    云如山当年只是他路过冥城时，想找个鬼仆服侍自己才收下的徒弟。

    他的死活，对于段蛟龙来说，一点关系都没有。

    “是什么人将他生吃的？

    难道他死的时候，就没有报本尊的名字吗？”

    段蛟龙淡漠的发问。

    居然被人直接吞吃，这种死法，也是有够丢脸的了。

    他虽然不太关心，但事关自己的面子问题，所以他还是问了一声。

    “是一个鬼龄不超过二十岁的少年鬼王所为！”

    狂剑抬起头来，大声回答道。

    “嗯？鬼龄不超过二十岁的鬼族？”

    盘膝而坐的段蛟龙，终于从他那张古井无波的脸上，露出了一抹惊讶的表情。

    “云如山怎么说也是我的记名弟子，还学得我三成的破魔掌。

    这样居然还会被一个少年鬼族灭杀。

    难道那个少年鬼族是鬼帝城中的几个少年天骄不成？”

    此言一出，狂剑刚要解释，段蛟龙便自己摇头了。

    “不可能，鬼帝城的那些少年天骄，内心何其骄傲，哪里会屈身来到飓风城那样的不入流小城池？

    狂剑，你确定云如山是被一个少年鬼王所杀？”

    “没错，师尊，那个少年鬼王只出了一指，便把云如山灭杀。

    飓风鬼王本来想为他报仇。

    结果那个少年连头都没有回，又是随意挥出一掌，便将四十万魂力的飓风鬼王直接轰成半死。

    如今飓风城已经改了名字，叫做梓鸳城。

    而梓鸳城的主宰也变成了那个少年！”

    狂剑一脸紧张的回答。

    “你说什么，只出了一招！”

    听到这里，段蛟龙脸上的惊讶，更加浓重。

    这些年，他在冥界闯南走北，见过的天才数都数不清。

    可却从来没有听说过一个不到二十岁鬼龄的少年，能一掌秒杀四境鬼王的。

    哪怕是九幽鬼帝的小儿子，幽逍遥过去打，也至少需要两招才能做到。

