    ‘嗯？！’

    这就答应了，得来全不费功夫。

    但就凭个人努力来讲，羽生直人家，遇到的困难，很难解决。

    除非你以后不再继续做这门生意，否则，你只能按照对方的要求来做。

    当然，决定放弃，对方只怕巴不得你这样。

    市场已经闯出来了，别人换一个人来接手。

    可能初期，不如直人父亲老练，但即使说做不到原来的规模，总体来说，也要比多一个人分成要强。

    所以，不管怎么选，别人总之都不会亏。，

    最后的期限，是在这次的实战考核之后，时间还有，青木相信自己可以很完美的帮助对方解决这个问题。

    “这是给你的福利!”

    青木从怀里掏出一个卷轴，递给直人。

    直人接了过去，不解的看向青木。

    “这是我总结的提取查克拉的心得，交给你，算是你加入我们团队的见面礼！”

    这个卷轴，是青木根据自己调查到的内容，今天中午回家的时候，制作的。

    上面是根据直人父亲的查克拉属性，对直人的合理化猜测，肯定可以帮助到他的。

    至于其他。

    青木感觉自己只要先快速提高实力，应付这场考试应该问题不大。

    将这个卷轴交给直人之后，青木没有过多的解释什么，便转身离开了。

    因为他非常相信，自己总结的这份内容的价值，相信一定可以帮助直人很多的。

    回去的时候，青木突然想起，自己今天好像有什么事情没有做似的。

    便利用查克拉的加持，飞快的朝族地赶去。

    ……..

    院子里，三长老对青木选择，他故意放进去的封印术非常的满意。

    之前，虽然对青木直接违逆自己的意愿，非要去上忍者学校，感到很不满。

    但现在，三长老很早就释怀了。

    之前，在族长和几位长老的面前，他其实是故意这样说的。

    开眼，哪里是这么容易的事情。

    查克拉提取术都没练，查克拉都没有，怎么可能达到开眼的效果。

    这一点三长老太清楚了。

    之所以故意这样说，只是想找一个理由，让青木可以留在家族里面，不去上忍者学校罢了。

    宇智波堂堂一个大族，要学什么内容没有，去忍者学校有什么劲。

    另外的原因，也在于，如果在族内，不管表现出什么样的天赋，都便于隐藏。

    而忍者学校，就不一样。

    如果表现出特殊的才能，肯定会在第一时间被火影所了解。

    二代火影，为什么当初要成立一个这样的忍者学校。

    难道真的是为了提升忍者的实力，以便于不会早期被当成炮灰。

    呵呵，你别逗了！

    就忍者学校教的这些个忍术，还想不被当成炮灰，可能吗？！

    会个三身术，就想当下忍，怕不是对忍者，想象的太美好了。

    虽然三身术也挺好的，算是基础中的基础吧。

    但，哪个忍族是靠着三身术在忍界屹立不倒的？！

    哎，当初镜也是抱着，让更多的忍族和平民接受宇智波一族，才去参加的忍者学校。

    从某种程度上讲，镜你确实是成功了。

    很多人接受了，你，宇智波镜。

    你也成为了二代火影的弟子。

    可是最后呢？！

    虽说，三代火影比你镜强，但也没有强到离谱。

    可为什么，到最后，比你弱的团藏，水户，转寝，都回来了，都成为了木叶的高层。

    为什么，你镜和二代火影没有回来？！

    按照二代火影的忍术强度，飞雷神、仙术、水遁，多重影分身之术，就能连带着一个影级别强者，死在了谈判的路上？！

    别人不知道，三长老可是知道的，那个时候的宇智波镜，已经是万花筒写轮眼了。

    出去的时候，还是好好的。

    可回来的时候，眼睛没了，人也没了。

    三长老想要找人去理论，可他的话，谁会去听？！

    谁会听一个，邪恶的宇智波一族的话？！

    三长老自嘲的想到。

    有一阵子，三长老好像觉得，青木父亲、母亲的死，好像和这些事情有点。

    具体没有任何的证据，就是简单的直觉。

    直觉告诉他，以青木表现出的天赋来看，三代和团藏，一定不会善罢甘休的。

    直觉还告诉他，青木的父母，一定会给青木留下很多东西的，就等着青木慢慢开启。

    所以，这次，三长老便将青木父亲学会的第一封印术，放到了奖励目录之中。

    这次，他准备亲自去教青木，近距离观察，他是如何的天才。

    不过，今天三长老明显有点失望。

    平时，很喜欢修炼的青木，今天竟然‘玩’到这么晚才回家？！

    是的，在他看来，一个小孩子，回家晚的理由，总是那么一些。

    天赋好，确实是一个不错的事情。

    但即使说天赋再好，没有时间的加持，也等于零。

    三长老今天决定跟青木好好的上一课，让他不要这么的骄傲自满。

    便直接施展变身术，变成一个青木不太认识的一个面孔，就站在青木的院子里，静静的等待。

    远处，从外边冲过来的青木，丝毫不知道这一切，用自己最大的速度，快速的朝家里冲来。

    用手一带，身体一扭，青木便从墙外边跃了过来。

    轻轻落在地面上，青木便看到一个陌生的面孔出现在自己的院子里面。

    看到三长老的出现，青木才突然意识到，自己忘记的是什么事情了。

    昨天跟族长要封印术的时候，族长直接提醒自己，今天会有老师来教自己封印术，看来就是这个人无疑。

    昨天自己直接就学会了封印术，后来就忘了这件事情了。

    现在如果说，自己已经完全学会了，会不会有点不太好的样子？！

    再听一遍，也不是什么坏处，青木便装作什么也不懂，第一次学这个忍术的样子，露出了满满的求知欲。

    看到青木的这个表情，三长老在内心中，感慨了一番：

    ‘孺子可教也！’

    之前的那个是什么表情，好像已经学会了。

    现在的这个表情就很好，让自己充满了讲课的动力。

    什么都不会，才有老师存在的价值，什么都会了，还要老师干什么？！

    不过，三长老很明显不准备，轻易放过青木。

