    

    夏乐天打完电话后,便与陈鼎和裴樱两人汇合，然后把刚才给陈露露父母打电话的事告知给两人,两人听完后顿时唏嘘不已。

    随后，陈鼎又将自己调查出来的消息告知给夏乐天。

    根据调查，b市里的一些死亡玩家神秘失踪，生死不明，官方组织又进行过调查,但是却什么都没能查出来。

    因此可以断定搞出这一切的，很可能是个实力不俗的团体势力,他们的目标是搜寻游戏玩家,凡是在排行榜上的玩家,很可能会被这个团体杀死，减少竞争力。

    最重要的是,b市似乎不单单只有这么一个邪恶势力，除此之外还有一个团体,似乎也在搜寻着玩家,具体目的不明。

    总而言之,随着排位赛的出现,原本还算平静的湖面彻底被打破，生存艰难的玩家们此刻不但要面临着死亡游戏的威胁,同时还要提防着同样深陷死亡威胁的其他玩家。

    为原本就艰难的生存环境变得更加恶劣了起来。

    “毕竟只要是玩家，就无法抵御游戏给予的奖励,尤其是第一名,不但能通关游戏,而且还能许下一个愿望。”陈鼎面带嘲讽的说着。

    裴樱担心的看着夏乐天，“王小明，这样下去你很可能会暴露身份，现在不知道有多少人都在找你。”

    谁都想杀死第一名，好取而代之。

    “那些人只会暗地里搞这种阴谋诡计，怎么就没本事光明正大和王小明竞争？”陈鼎恨恨的说着，内心满是愤怒和对夏乐天的担忧。

    夏乐天苦笑了一声，道：“谁让我的排位分数和第二名相差太大，他们或许有希望可以取代第二名，但是很难再超过我。”

    所以唯一能获得第一名的办法，就是杀死那个无法超越的第一名。

    夏乐天思考再三，对陈鼎道：“既然他们已经盯上我了，说不定什么时候我的身份就会彻底暴露，到时候你们很可能会被我牵连。”

    陈鼎立刻坐直身体，“王小明，你这是什么意思？你想和我们散伙，自己扛着所有压力和危险？”

    裴樱同样也看着夏乐天，等待夏乐天的回答。

    夏乐天点头，“虽然从进游戏开始，我就已经足够小心了，但是我永远都不会低估别人的能力，说不定有一天我的身份会暴露。”

    到那时候……

    他所面对的就不只是一两个玩家那么简单，而是很可能会和所有玩家成为对立。

    “陈鼎，你有没有查出来那些人到底是怎么找上王小明的？”裴樱突然转移话题。

    陈鼎立刻回答道：“这件事我查过了，是因为前段时间有个女玩家，在b市的某个小镇被困，然后有不少玩家全都折在里面了。”

    夏乐天闻言立刻回想起了前不久在山村遇到鬼新娘的事，当时他为了钱大老远的去救那个女玩家，同时还顺手救下了几个其他玩家。

    估计是那几个幸存下来的玩家，又或者是那个女玩家透露了自己的事，毕竟不是谁都可以解决掉鬼界级别的灵异事件。

    因此，这个势力才会盯上了自己。

    估计这个势力怀疑上自己不但是玩家，而且还很可能在排行榜上较为靠前的位置。

    夏乐天将前因后果都想清楚了，顿时无比庆幸当时没有暴露游戏昵称，否则的话，这个势力绝对不会只派出三个人来跟踪自己。

    果不其然，陈鼎接下来的话证实了夏乐天的猜测，那些势力的确是因为自己轻而易举解决掉了鬼界级别时间才盯上自己的。

    陈鼎有些庆幸道：“幸好你比较警惕，没有暴露自己的游戏昵称。”

    夏乐天点头，“这也算是不幸中的大幸吧。”

    陈鼎继续往下说：“由于排位赛的出现，开始导致很多在排行榜上的玩家们人人自危，不愿意再接别人发出的任务请求，而且这几个小时里，已经有不少排行榜上的玩家神秘死亡了，根据调查，绝对不是因为死在游戏里，而是……”

    他顿了顿，继续往下说：“死在了其他玩家手里。”

    “所以，我们还是得暂且分开，以免我的事连累到你们两个。”夏乐天道。

    陈鼎拒绝道：“也不一定非得分开行动，我们可以暂时躲到较为偏僻的地方，只要熬过这三个月，一切都会结束、”

    裴樱点头，附和道：“没错，我们不是一个团体么，不能每次一遇到危险就都让你自己扛着，王小明，我理解你不愿意让我们遇到危险，但是我们也不愿意让你独自承所有的危险。”

    这大概是这段时间里，裴樱说的最多的话，并且这些话也是陈鼎内心深处想要说的。

    夏乐天有些感动，毕竟在游戏里能够获得这样珍贵的游戏，实在是难上加难。

    从进入游戏开始，他记不清看到过多少次人心险恶的一面，因此，他才越发珍惜想要守护这样无比珍贵的友情。

    他已经失去了一个朋友，不想再失去第二个甚至是第三个朋友。

    那种无力而绝望的感觉，几乎无时不刻都在让他备受煎熬，他的愿望只够让一个玩家复活，如果陈鼎和裴樱因为自己而死亡，那么他又该复活谁呢？

    除此之外，他还面临着无法和戚厉非永远在一起的难关，唯有这个愿望可以让他和戚厉非在一起。

    夏乐天想到这里，慢慢捏紧拳头，压制住内心抑制不住的痛苦和撕心裂肺的痛楚，无比坚决道：“不行，我不能让你们因为我的事被牵扯进来。”

    陈鼎道：“王小明……”

    夏乐天蹭的站起来，“如果我们是在游戏里，我一定不会让你们站在我的身后，但是这个不一样，明明可以被避免的危险，你们又为什么非要掺和进来呢？”

    陈鼎还想继续说什么，却被夏乐天再次打断，“你要相信我的能力，如果只有我自己的话，我有足够的自信可以躲避掉那些人，没有人可以伤害到我。”

    陈鼎顿时无话可说。

    夏乐天盯着陈鼎，问：“而且就算我们真的躲到偏远的地方了，你能百分百保证那些人不会找我们么，可是如果只有我自己的话，我可以和他们打游击战，并且你们还能在明面上帮我调查这些人。”

    陈鼎这时候终于无话可说，“王小明，你说的是对的。”

    团队合作指的是每个人都应该各司其所，做自己擅长的事，陈鼎和裴樱完全可以在明面上调查这些人。

    如果三人都躲藏起来的话，反而更容易处于劣势。

    说服了陈鼎和裴樱后，夏乐天站起身，道：“往后我们还是在游戏里联系吧，免得有人会查到我和你的联系内容。”

    小心驶得万年船，这样总归是没错的。

    陈鼎点头，然后道：“行。”

    随后三人又再次吃了顿饭，这才各自分开。

    陈鼎心情复杂的看着夏乐天远去的背影，裴樱轻声道：“我还是觉得很内疚，我们明明是一个小团体，可是所有危险全都让王小明一个人扛着了。”

    陈鼎回过神，握住裴樱的手，“是啊，但是你想想，如果我们三个都躲藏起来的话，我就没办法光明正大调查那些势力团体了。”

    裴樱点头，“我明白的。”

    夏乐天将手机卡□□放进了空间包裹里，随后又躲进了城中村，只有在这个地方才不需要用身份证租房，以免被那些团体找到自己。

    这是个筒子楼，隔音效果非常之差，明明关上了门仍旧可以听到整栋楼的吵闹声，楼下孩子的尖叫声以及妇女的打骂争吵声，几乎让夏乐天感到不堪其扰，只能带上耳机听音乐。

    将房间简单打扫干净，随后又铺上从空间包裹里拿出的被子和床单，最后又去了浴室简单洗了个澡。

    夏乐天将自己扔到床上，顿时长长吁了口气，仿佛这样就能将一身的疲惫都吐出去。

    半响后，夏乐天才打开手机与陈鼎联系。

    【皮皮夏】：我已经找了地方安顿下来了，地址在幸福街道的建康小区对面的筒子楼。

    【托着一口酒】：知道了，我这边也已经换了个地方住，等会儿我把地址发给你。

    【皮皮夏】：行。

    结束聊天，夏乐天又打开世界频道扫了眼上面的信息，自从排位赛出现后，世界频道的信息似乎越来越少了，许多玩家都选择了潜水，似乎害怕自己被盯上。

    “再坚持三个月，一切都会结束了。”夏乐天喃喃自语着，思绪却又不由自主飘远。

    不知道戚厉非此时此刻又在干什么呢。

    夏乐天目光又一次落到游戏聊天界面，思考再三后点开聊天对话框，给戚厉非发送了一条消息。

    【皮皮夏】：通关游戏的玩家，除了能许一个愿望之外，是不是也会永远脱离游戏？

    不到一秒，戚厉非便发来了消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯，前三名玩家都可以脱离游戏，只是第一名可以额外奖励一次许愿机会。

    夏乐天愣了愣，随即又苦笑起来。

    就算是其他玩家知道这个消息后，恐怕也依然还会对第一名虎视眈眈，甚至是不惜一切代价都要获得第一名。

    许愿这个奖励，对于玩家来说实在是诱惑太大了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：为什么突然问这个问题？

    夏乐天回过神，心情复杂了许久，他现在有一个问题突然很想问戚厉非。

    【皮皮夏】：你很希望我可以获得第一名么？

    遥远星空，祂看到这条消息后，沉静幽暗的目光里似乎带了些笑意，祂已经迫不及待希望这一天能够来临。

    夏乐天在等待的过程中，心情突然变得紧张起来。

    戚厉非应该会明白，一旦自己获得第一名后就会永远脱离游戏，两人别说是见面了，恐怕连用游戏联系的可能性也都不会再有了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我比你还要希望那一天能够快点来临，所以你要更加努力才行。

    夏乐天瞬间像是被一盆凉水兜在脑袋上，陡然间大脑一片空白，心口阵阵撕裂了起来。

    对方就这么，不想和自己在一起么。

    夏乐天眼眶一红，死死遏制住想要进游戏暴打戚厉非的冲动，迅速退出游戏不再回复。

    遥远星空。

    祂低头注视着手机，静静等待着心爱的人回复自己。

    一小时五十分钟三十二秒过去了。

    祂还在等待着。

    一天过去了。

    祂才有些坐不住了。

    难不成是出事了？

    想到这个可能性，祂的情绪微微泛起涟漪，整个空间似乎震荡了起来，无数绿光们顿时无声尖叫着，仿佛像是在说：“啊啊啊啊老大发火了，好可怕啊！！！”

    祂气息一沉，立刻将所有绿光们定住，内心焦躁不安的来回走动着，忽的祂停住脚步，心里冒出了一个念头。

    要不，去现实世界看一看他？

    祂虽然是神祗，但是大部分神力全都用来创造这款游戏，创造出了无数个世界，本身就处于较为虚弱的时期。

    并且祂用真身前往现实世界，很可能会导致那些正在暗中搞事的bug一个可乘之机，同时还可能会导致原本就濒临崩溃的现实空间产生未知的负面。

    所以。

    祂必须要留在这里，保持住游戏世界和现实世界的稳定和平衡，直到力量恢复到七成时，才可以前往现实世界。

    思考了几秒，祂有了个注意，轻轻打了个响指，虚空世界顿时凭空浮现出了一只毛色漆黑的成年猫，身形线条优美，湛蓝色的瞳孔里倒映着冰冷。

    祂将一缕神智附在这只猫身上，然后利用几秒时间熟悉了一下这具身体，这才打开时空之门跳进了现实世界。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~

    感谢在2020-01-1123:58:06~2020-01-1223:42:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月下渔家30瓶；三安25瓶；一颗大白菜、潇潇20瓶；红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

