    圣保罗球场。

    欧联杯1/4决赛次回合。

    那不勒斯下半场加强攻势，经过中场休息之后，下半场直接起势就相对顺利一些。

    沃尔夫斯堡转为防守反击。

    比赛节奏拉升，精彩场面频频出现。

    第49分钟，默滕斯前场左路接应到哈姆西克的传球后变向内切，在打出进攻肋部威胁后迅速将球传到了禁区中路跑位的伊瓜因脚下。

    小烟枪停球后假晃变向突破过掉克诺赫后在小禁区边缘起脚射门，贝纳利奥及时出击用身体封锁住了对方的射门角度！

    极为关键的拦截封挡。

    3分钟之后，里卡多-罗德里格斯在佩里西奇协助下对卡列洪断球，沃尔夫斯堡的快攻掀起。

    德布劳内后场接应中与叶一锋撞墙配合冲破哈姆西克的封锁。

    在中圈前方遭遇因勒时果断将球斜传右路。

    卡利朱里快速跟进中连停带趟继续推进攻势。

    当叶一锋狂奔跑位来到禁区前中路偏右位置时，卡利朱里传球送来。

    叶一锋脚下轻巧将球挑向禁区内。

    阿尔比奥尔连忙转身，多斯特斜插反越位成功迎着落下的足球凌空抽射！

    万众瞩目下足球擦着右门柱外侧击中边网！

    那不勒斯球迷惊出一身冷汗。

    迪特-黑金扼腕叹息。

    比赛第56分钟，伊瓜因禁区前中路回撤接应中拨球变向闪躲过古斯塔沃的逼抢，控球转身后送出直塞球。

    默滕斯内切禁区左肋地带起脚射门打球门远角。

    足球偏出远角不到20公分飞出底线。

    现场每一位观众的心情都无比紧张，甚至有些压抑。

    比赛场面格外刺激，随时随地都有可能出现进球！

    第60分钟，当古斯塔沃正面拦截后插上的因勒成功之后，卡利朱里在边路接应之后迅速将球贴地斜传找到中圈后方的德布劳内。

    哈姆西克回追中连忙上抢。

    德布劳内顺势向后场方向拨球变向闪躲，转过身来只抬头看了眼前方的形势后精准地送出了贴地斜传。

    足球滚向前场左路。

    右边后卫梅斯托刚上前一步便又迅速回撤，他上前的速度根本比不过此时狂奔杀上来的佩里西奇！

    佩里西奇快速趟球推进10码后面对梅斯托的上抢冷静将球斜传禁区前中路地带。

    叶一锋已经提前跑到位，此时主动变向去接应。

    大卫-洛佩兹迅速跟上。

    叶一锋右脚停球，足球停在原地的同时他向前迈了一步，跨到了足球的左侧。

    此时大卫-洛佩兹冲来连忙要将球破坏出去，叶一锋却猛然变向再回中路，同时右脚抢先一步将球轻轻挑起。

    大卫-洛佩兹逼抢落空，叶一锋与他迎面擦肩而过！

    现场的那不勒斯球迷眼神微变。

    这一刻叶一锋似乎展现出了足以令他们紧张的技术能力！

    不得不说在二次罗纳尔迪尼奥的加持之后，叶一锋在控球动作上一旦变大时，往往动作都看起来有些夸张，却更加具有迷惑性！

    当他在禁区前中路控球向前杀去时，布里斯托立即上前要逼抢。

    叶一锋不等对方近身便作势起脚射门。

    布里斯托加快脚步抬腿拦截，不料下一秒却见叶一锋扣球变向将他过掉！

    假射真扣！

    叶一锋刚进禁区便见到了阿尔比奥尔朝他正面冲去，此时他果断地将球斜传禁区右肋位置。

    阿尔比奥尔连忙刹车再转身却已经来不及了！

    多斯特上前一停一射，不够干脆，却绝对稳健！

    足球被多斯特轰进了球门近角！

    破门之后多斯特转身冲向了叶一锋，两人握拳面对面激情咆哮！

    客队球迷看台上的沃尔夫斯堡球迷欣喜若狂！

    总比分他们6:4领先那不勒斯！

    贝尼特斯咬牙切齿。

    那不勒斯这一手好牌，大好局势是怎么落入这般处境！

    一球领先的时候那不勒斯就能打防守反击。

    他们曾经四球领先！

    现在却被沃尔夫斯堡防守反击进球！

    他们到底经历了什么？

    那不勒斯带着一股仿若被激怒的情绪快速发动猛攻，狂攻！

    沃尔夫斯堡众将众志成城，迪特-黑金用吉拉沃吉换下了卡利朱里。

    虽然并不是绝对意义上的两球领先，沃尔夫斯堡却可以加强防守，只要限制那不勒斯无法打进两球，那么沃尔夫斯堡就将挺进欧联杯四强！

    迪特-黑金面沉似水，沉静的眼神中仿佛带着强烈的信念：顶住，顶住，顶住！

    比赛第66分钟，沃尔夫斯堡前场快攻，多斯特在禁区前中路接应后试图给后插上的叶一锋做球，可意图太过明显，布里斯托直接拼了命去放铲破坏！

    足球在被多斯特刚传出去的瞬间便被布里斯托放铲的右脚极限触碰，足球变向。

    叶一锋眼看足球滚向自己的身后，狂奔中急停转身就要回防，结果自己转身太快滑倒在地。

    他再迅速起身冲回去防守却已经有些来不及了。

    因勒快速推进杀到中圈，面对德布劳内的拦截，他与哈姆西克撞墙配合，随后两人并驾齐驱向中路挺进，古斯塔沃与吉拉沃吉组成双后腰严阵以待。

    就在他们即将相遇时，哈姆西克一脚斜传将球送去了禁区前偏右位置。

    快速内切的卡列洪不等里卡多-罗德里格斯近身便送出了传中球。

    令沃尔夫斯堡防线意想不到的是这球飞过纵深地带后在禁区后点被默滕斯飞奔杀到一脚漂亮的垫射将球送入了球门近角！

    那不勒斯球迷疯狂欢呼，挥舞着拳头让球队抓紧时间再接再厉！

    那不勒斯5:6沃尔夫斯堡！

    迪特-黑金双手握拳，咬牙，硬顶！

    放弃撤掉佩里西奇和多斯特的保守打法。

    跟那不勒斯拼到底！

    贝尼特斯见到了希望。

    此时此刻已经极为冷静的他做出了换人。

    因勒下场，因西涅登场。

    再加一把火！

    那不勒斯攻势在沃尔夫斯堡半场顷刻间有了燎原之势！

    比赛第68分钟，因西涅前场左路内切跑位埋伏在默滕斯身后，当沃尔夫斯堡防线被那不勒斯进攻而不得不回撤时，伊瓜因的回做球让因西涅在外围轻松起脚打出一记质量爆表的远射！

    足球看似直奔球门左上角飞去！

    那不勒斯球迷已然准备开始庆祝时，贝纳利奥的右手将球碰了一下！

    世界级扑救！

    足球从左门柱外侧飞出了底线！

    贝纳利奥起身后被纳尔多和维埃利尼亚主动冲来击掌。

    2分钟之后，哈姆西克禁区外又一脚远射轰出！

    克诺赫正面用胸口将球挡出！

    倒地之后迅速起身的他咬牙忍着疼痛，好在德布劳内在后场控制住了球权。

    那不勒斯前场群狼般围剿，德布劳内冷静地将球横传边路找维埃利尼亚后主动跑位接应。

    与此同时，沃尔夫斯堡的三名球员狂奔杀去前场。

    多斯特打头阵，佩里西奇后来居上，叶一锋后排跟进。

    德布劳内在后场右路控球调整后看了眼前场情况后果断送出一脚长传。

    佩里西奇已经在狂奔中超过了多斯特，带动那不勒斯回撤中凌乱的防线迅速回到禁区内。

    多斯特却看到足球飞来的轨迹后在禁区前中路站定位置转身面朝飞来的足球。

    阿尔比奥尔在他身后干扰，多斯特起跳后甩头摆渡。

    足球飞向了禁区前偏左位置。

    叶一锋杀到！

    大卫-洛佩兹从侧后方快速杀来。

    叶一锋忽然停下脚步胸部停球。

    在他胸部停球的瞬间，大卫-洛佩兹因叶一锋急停而冲过了他的身前，急停再转身时却见到了叶一锋上前一步，将那落地后弹起的足球直接凌空抽射轰出！

    右脚正脚背猛抽足球底部，叶一锋在射门之后望着那急速飞起在那不勒斯禁区内划过一道抛物线后坠向球门远角的足球。

    门将安杜哈尔快速移动中飞身扑救，却无法碰到足球！

    砰！

    足球在球门右上角位置击中门柱内侧弹入球门内！

    世界波！

    这绝对是叶一锋职业生涯打进最为精彩震撼的世界波！

    但他此时并不在乎这个进球是否震撼，是否精彩！

    球进了，这就足够了！

    他转身冲向场边与客队替补席前的教练，球员们拥抱在一起，他们疯狂地嘶吼，呐喊着！

    欧联杯四强门票，仿若已经胜券在握！

    贝尼特斯嘴角扬起一抹苦笑。

    两回合，叶一锋四次洞穿那不勒斯球门！

    奇耻大辱！

    那不勒斯球迷此时则有些明白为何球队对叶一锋如此忌惮。

    这位中国前锋即便没有炸场的个人秀，却绝对是一个令对手胆寒的杀手！

    迪特-黑金换人！

    多斯特下场，阿诺尔德登场。

    佩里西奇和叶一锋双前锋，继续防守反击！

    那不勒斯这边贝尼特斯没有放弃。

    古拉姆被他换下场，中场若日尼奥登场！

    沃尔夫斯堡退一步，那不勒斯便进一步！

    此时那不勒斯已经变阵343，中场攻击力几乎提升到极限。

    比赛第75分钟，当沃尔夫斯堡连续两次防守成功之后，却因中场失势而没能组织起反击攻势。

    哈姆西克前场快速出球找到了反越位前插的默滕斯，后者在底线前将球倒三角回传，因西涅前插中起脚抽射！

    足球飞向球门中路偏右下位置，贝纳利奥迅速倒地横扑将球挡出，却没办法将球抱住。

    刚扑出去的足球就被卡列洪门前补射将球轰入球门内！

    那不勒斯6：7沃尔夫斯堡！

    悬念依旧存在！

    上半场好似风平浪静，下半场却电闪雷鸣，两队演绎了一场绿茵场上的狂风暴雨！

