    改变这个世界！

    若水仰头看着陈铭。

    她被陈铭的理想与博大胸襟，给震撼到了！

    不仅仅是若水被震撼了，魅姬在海岛的各个地方，尽皆放置着检测装置。

    如今，那些检测装置，捕捉到了陈铭对若水说的话，魅姬和赵沧澜也听见了陈铭说的话！

    她们两人也被陈铭给惊讶到了，赵沧澜很清楚，陈铭一直以来都十分懒散！

    曾经，唐破虏试图将某种期望寄托在陈铭身上的时候！

    那时候，陈铭毫不犹豫拒绝了唐破虏！

    仔细想一想，陈铭是一个口是心非的人。

    虽然那时候，他拒绝了唐破虏。

    但现在呢，他创办的铭盟与仙庭集团，可谓是达成了唐破虏的期待！

    陈铭以假死的方式欺骗全世界，赵沧澜还真以为，他真的要享受退休生活！

    但此时此刻，赵沧澜听见陈铭说的话。

    她有种以小人之心度君子之腹的感觉！

    她认识陈铭那么久，陈铭从来没有让任何人失望！

    得知陈铭打算退休，赵沧澜感到担心以及十分失落！

    如今她才意识到，自己的担心完全是多余的！

    陈铭早就想好了接下来的目标！

    陈铭永远值得信赖！

    他以假死的方式从人世间消失！

    他并非是逃避责任！

    他是以这样的方式摆脱一些麻烦。

    从而能更加聚精会神，专注别的一些事！

    在陈铭的努力下，华国的副本创造师们，获得了一条走向海外的道路！

    陈铭完成了那样一个目标之后，他并没有打算停下来，他而是朝着更加远大的目标而努力！

    得知陈铭的想法之后，若水和魅姬还有赵沧澜，尽皆有种肃然起敬的感觉！

    虽然她们并不知道，陈铭到底是在忙什么，到底要如何改变世界。

    但她们没再说些退休享受生活之类的话！

    入驻桃源岛的第三天。

    陈铭再一次收到了艾丽莎发来的信息。

    因为泰勒的关系，所以艾丽莎一直很努力在帮助CL，融入玄蜂小分队之中！

    每次玄蜂小分队前往通天塔的时候，艾丽莎都会发信息叫上CL一起。

    先前，因为忙着处理铭盟大赛的事情，陈铭没有理会艾丽莎。

    现在，陈铭已经决定了接下来前行的方向。

    他自然是第一时间回应艾丽莎。

    连上脑网络，陈铭以CL的身份与艾丽莎相见。

    见到陈铭，艾丽莎惊讶了下，她还以为CL会像是之前那样不搭理她。

    惊讶过后，她十分兴奋，“CL，你总算是现身了，你是不是收到了什么消息？”

    陈铭很疑惑，“我没收到什么消息，我正好有空，所以决定与玄蜂小分队前往通天塔。”

    原来如此，CL还不知道一些事，艾丽莎脸上浮现出一丝焦急，“CL，你还记得我们上次挑战通天塔第36层的事情吧！”

    “那一次我们失败了，之后，队长玄蜂率领我们继续攻略第36层！”

    “可我们的运气实在是太差了，我们一连挑战了三次，但尽皆失败了！”

    “然后呢？”陈铭没有觉得这件事有什么不对劲，毕竟通天塔每个楼层里面的副本都很难。

    “CL，你刚刚加入诸神团队，所以很多事情你并不知道！”艾丽莎脸上满是担忧，“我们加入诸神团队之后，并不意味着能高枕无忧！”

    “诸神团队内部实施的是末尾淘汰制！”

    “通天塔第36层的难度并不算高！”

    “而我们玄蜂小分队，现在卡在了第36层！”

    “加上你参与了的那次挑战，我们一共展开了四次挑战，都没能通过第36层！”

    “如果我们在36层之中再失败一次的话，后果会不堪设想！”

    艾丽莎并未解释有什么后果，但陈铭猜得到。

    再次失败的话，玄蜂小分队或许会解散。

    如果玄蜂小分队被解散的话，或许泰勒会对自己失望，从而放弃自己！

    陈铭可不希望发生那样一件事，接下来他可是打算好好表现，从而博取泰勒的好感，加入诸神团队核心部门！

    所以，陈铭必须帮助玄蜂小分队渡过这个难关才行！

    陈铭看向艾丽莎，“接下来，玄蜂小分队打算继续挑战通天塔第36层吗？”

    艾丽莎慌忙点头，她期待地看着陈铭，“这一次你会参加对不对，如果你能一起挑战第36层的话，我们一定能成功！”

    陈铭微笑点头，顿时间，艾丽莎兴奋万分！

    她迫不及待领着陈铭前往通天城。

    再一次抵达熙熙攘攘的通天城。

    在通天塔下方，艾丽莎领着陈铭，顺利与玄蜂小分队的其他成员会合。

    见到陈铭，玄蜂小分队的其他成员，尽皆感到十分愤怒！

    在他们看来，玄蜂小分队第一次挑战通天塔第36层的时候。

    正是因为CL从中作梗，所以导致他们挑战失败！

    如果那时候挑战成功了，他们就不会被卡在第36层！

    见到大家尽皆露出嫌弃的表情，艾丽莎十分焦急，“不管怎么样，CL都是我们玄蜂小分队的成员，他有权力参与我们玄蜂小分队的行动！”

    没错，这一点大家尽皆无法辩驳！

    众人齐刷刷看向队长玄蜂。

    他们希望玄蜂拒绝CL！

    玄蜂面无表情地盯着陈铭，他对陈铭自然没有好感！

    但他朝陈铭点了点头，“我允许你跟随我们一起行动，但我必须警告你，不管你获得任何发现，都必须向我们汇报！”

    陈铭笑着点头，答应了这件事。

    当然，即便陈铭点头了，大家仍旧不信任他。

    在这样一种情况下，玄蜂再次安排了一名队员盯着陈铭。

    玄蜂小分队的其他队员都不理解，为什么玄蜂不拒绝CL！

    毕竟，这一次的挑战，可是关系到玄蜂小分队生死存亡的问题！

    其他人并不知道，其实玄蜂的确想要把CL拒之门外，但是，泰勒曾经叮嘱过他，让他好好与CL相处！

    泰勒可是十分看重CL！

    所以，玄蜂不敢将CL拒之门外！

    安排人盯着CL之后，玄蜂没把CL放在心上！

    接下来，他必须率领团队，成功挑战通天塔第36层才行……

