    第44章你这姑娘怎么这么麻烦

    这就走了？

    她不想吃药，也没必要直接翻脸走人吧……

    白羡鱼把谢行蕴的外袍简单叠了叠抱在怀里，默默跟了上去。

    他要是径直往布庄走了怎么办。

    但凡秦娘子要是在路上耽误了功夫，没有第一时间与布庄伙计对好话，那她就暴露了。

    谢行蕴的步伐不紧不慢，胜似闲庭信步，白羡鱼就和他保持了一个，不近不远的距离。

    他走的方向也不是往布庄去的，她有些疑惑。

    跟着他后头走了一会儿，谢行蕴时不时还会侧身瞥她一眼，那眼神冷的能掉冰渣渣。

    白羡鱼不经意间对上了，瞬间条件反射打了个寒噤，若无其事地低头看自己的绣花鞋。

    谢行蕴见状，眸底似有波动。

    白羡鱼看他走进了繁华的街道，人来人往的，她只能看到他的头顶，她抬起袖子遮住脸，一双美眸却也顾盼生辉，这金尊玉贵娇养出来的一身冰肌玉骨一看就是富贵人家，遑论精致到头发丝的斐然贵气。

    不多时，便有人围着她打量起来。

    这么一来，白羡鱼更看不到谢行蕴了。

    他不会就把她丢在这里了吧？

    她有些急了，提起裙摆就想加快脚步，路过一条巷弄的时候，一只骨节分明的手擒住了她的手腕。

    白羡鱼背部撞在了男人的手背上，再后面是高大的墙壁，她看清眼前人之后还有些后怕，“你一个男人，怎么能如此不负责任，要是我被人掳走怎么办。”

    谢行蕴居高临下地望着她，语气揶揄，“我都走这么慢了，你还能跟丢？”

    白羡鱼生气地瞪了他一眼。

    谢行蕴缓缓勾起唇，伸手捏了捏她气呼呼的脸，软软滑滑的，手感极好。

    “松手松手，我脸还痛着的！”

    白羡鱼倒吸一口冷气，连忙往后退。

    男人适时松了手，“我没用力。”

    白羡鱼捂着脸，警惕地看他一眼，“小侯爷怎么半点男女之防都没有，动不动就上手？”

    她特意把话说生疏了。

    谢行蕴这回倒是没计较，反而将手里的棉纸展开，一团团金黄的饴糖精致小巧。

    他是去买糖的？

    白羡鱼瞧着他的动作，直到散发着香甜气息的饴糖被送到她的唇边。

    “张嘴。”

    白羡鱼挑了挑眉，美目对上他幽深的眸，轻启红唇把饴糖含了进去。

    谢行蕴侧头盯着她的长睫，“甜吗？”

    “还……挺甜的。”

    “那就一并拿着。”谢行蕴低垂着眼，薄唇微动，“多大的人了，吃药还怕苦。”

    白羡鱼微怔。

    “吃药的时候含上一块便不苦了。”他握住她的手，想把药包和糖一块给她，可像突然想到了什么，“算了，我先拿着吧。”

    谢行蕴半抬着眼眸，视线落在她的脸上，“你护着你的脸就好。”

    白羡鱼一听，这是又要开始飞檐走壁了吗？

    就在这时，她的肚子很配合地“咕”了一声。

    她面露尴尬，“能不能先吃个饭，我午膳还没有吃。”

    谢行蕴顺着声音的源头看了眼她平坦的肚子，拧了下眉，“你这姑娘……”

    “……怎么这么麻烦。”

    白羡鱼：“……”

    (本章完)

