，(首字母+org点co)！

云雾下升起擂台，成功闯进第三试的各方天庭考核者纷纷露面，供人辨识。

尊者们一一对比他们的身份，记下他们的姓名模样，走到这里的都是新天庭天官正选，搞不好就是将来能够影响九天的大人物，多注意点总没错。

瞅瞅上一届，出头的可不少，尤其长生帝君，没入新天庭就已经搅动一池水了。

目光转到擂台上，他们最为关注的，是有天朝和圣地背景的修士。

北天庭昭陵王风头无两，第一第二试都是第一。

妖族圣地和万星只跟第一届一样，进了图极、妘萝、时桉三妖，新面孔一个都没闯进第三试。

楼台上的妖族尊者脸色没一个好的。

惹人瞩目的玄诚、公孙芒综合能力也都不错，而从数量上来讲，太一的天官天将占了五六个位置，比重极大，其他势力基本只进一人！

叫人乐道的是，今次北天庭还闯进来了两个鬼修，其中一个还是幽冥血海的嫡传，幽冥血海弟子不应该在西天庭吗？

难怪众尊者腹诽，古天庭原就被六合圣地把持，所以圣地弟子参加考核的区域，基本都在自己那块地盘上。

鬼道和佛道则主要活动在西天庭。

不过西天庭上佛道压了鬼道一头，他们下意识还以为鬼九是为了避开佛道的修士，专门跑到北天庭来寻找出头机会的。

“鬼九露的面挺多啊，看来在鬼道那边地位不错。”

“鬼道再怎么挣扎，天帝之位也不会让他们得去。”

“我怎觉得，这天官天将的位置也不适合鬼道，整天阴气深深的，能够管辖九天？”

终究有鬼道尊者在，他们也仅自顾自念叨了几句。

再瞧西天庭，果然鬼道修士被佛道修士压得黯然失色，今次佛道修士中出现了两张新面孔，是功德道的缘觉，因缘道的柳拂衣。

余笙哑然，风云界域当真出了不少天资强大的能才，若放在一起，该扎成堆了。

她望向东天庭出来的修士，却见一小有印象的面容，此人眉间一点朱砂，孤冷似惊鸿，不正是太玄宫出身的岁清寒。

他人则议论道，“蓬莱主脉派出的嫡传就是她吧，先前也不显山露水，但听东天庭修士说，实力一绝，好像还是仙道天尊某位弟子的转世身。”

“什么好像，这就是天尊曾经那位夭折的关门弟子，也是惊才艳艳的人物，从太上灭魔宗出道后，自创太玄一道，可是单独开创一条道脉多难，证到返虚一步时就陨落，太玄道也仅至灵鉴一境，听说她一弟子还去哪个犄角旮旯弄出个太玄宫来传承呢。”

“看来不单单是陨落，而是选择了转世证道，不知今次能走多远。”

“蓬莱总不会让这位争天帝之位吧？”

“不好说，太玄道脱胎于无情道，应当不会理睬庶务，我宁愿相信蓬莱主脉是让她露一面，好为将来的道子之位铺路。”

“说起这个，忘情天君不也是太上灭魔宗出身的吗，这道子之位......不过也对，忘情天君与玉昊上帝有渊源，比起继承圣地，肯定更倾向于在新天庭立足。”

众尊者猜测无数，都不去看南天庭的修士了，南天庭主要就是沉恨魔渊和阳天、炎天的修士，魔道修士对第二试的救世任务很懈怠，入第三试名单的寥寥无几，故而进第三试的都是阳天炎天的修士，没有特别出彩的。

随着人齐，普世灵帝照旧亲自主持第三试，叫他们上前测试功德。

功德金石上，功德化数值显示出来，再择一亿功德值以上者，交由功德主投功德珠以示青睐。

最终功德最多的前五名进入第四试。

结果一出来，诸尊都大吃一惊，功德最高的不是佛修，而是昭陵王！

“昭陵王当真一鸣惊人，不愧是武祖嫡传！”

“春秋苦境难道是要轮到武道当家？近两次剑道修士一个出彩的也没有嘛。”

“自九榜变更后，就数人道对门下弟子约束最紧，大部分嫡传弟子都不来参与考核，我猜人道现身的这些修士，都是他们推出来掌权的。”

余笙瞧着也若有所思，昭陵王在上一届时，功德值仅一亿多，今次不算功德珠另投的功德值，便达到了六亿八千万，再加上一枚相当于一百万的功德主，总得十五亿八千万，而第二名缘觉才八亿四千万左右！

这三百年来，昭陵王到底在做什么，敛的功德竟如此之高！

楼阁中的湛长风亦有些意外，以她的眼力界，不难看出易裳在走功德道，然也祝贺居多，皇姑能找到自己的道便是好事。

第三、四、五名出来了，分别是佛国嫡传法帜，神沙界域南宁王，太一硕狱。

缘觉本身主修功德，积攒的功德自然不浅，法帜主修愿力道，顺带着修功德，但他是缘觉的师叔辈，这回也是二次考核，根基厚。

南宁王是修自然神纹的神道修士，在上一届各项比试中都属于中上，听闻她三百年来一直在帮天道盟做救世任务，也算得上厚积薄发。

硕狱年岁相对小，也没特意修持功德，但他参与了风云大战，有庞大的护国功德，加之他和地狱图腾军镇压鬼魅，间接以地狱权柄教化众生，叫众生畏因果，惧业力，极大地稳定了秩序，得了不少天道功德，因此堪堪挤进了第五。

像修因缘却不轻易参与因缘的柳拂衣、不在意功德的妖族鬼修魔道、不常理会他人他事的仙道修士，功德值都远远低于前五名，像极了来走过场的人。

各道修士怨言迭起，“又是这样，我鬼道注定拿不了小道印？”

“前五竟然有两个秃子，怎不干脆从佛道招天官天将天帝？”

“这置魔道于何地！”

“什么功德，我妖族不需要这玩意儿！”

普世灵帝声透古天庭，“接下来进入第四试，比拼战力。”

“第二试的被淘汰者，挑战第四试五位，挑战成功者，获一份珍宝，应战失败者扣百枚功德珠，扣完则出局；第三试的被淘汰者，挑战第四试五位，挑战成功者，可顶替对方，接手对方的功德珠，争夺小道印！”

怨言却仍旧不平，“第三试的被淘汰者中，也没多少鬼道修士，怎么让他们顶替这五人？”

“这个选拔制度一开始就是不合理的，比什么功德，直接比战力不好吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    