    四季紧闭双唇，久久抬眸，沉浸在自己的思绪里。

    如父如师的人眨眼间变成了辜负母亲，和伤害自己的罪魁祸首，天翻地覆，又岂是分秒之间能够消化接受的。

    这种时候，让她自己待着，会好受一点。

    “你好好冷静一下吧，以后还有什么想知道的，随时问我，不管你母亲是谁，你永远是我的女儿，傅家大门会一直为你敞开。”

    我吸气平复心情，挪步走到傅慎言身边，准备叫他离开。

    但他似乎一直都有在听我们的谈话，先一步转过身，伸手揽住我的肩头，唇角安抚性的向上翘了翘又恢复原样。

    傅慎言看着四季说道，“我仍对你有无限期望，但愿你，不会让我们失望。”

    说完，他手上用了把力气，示意我随他离开，我便跟着他的步伐，远离了木子的长眠之地。

    没走多远，似有所感的回头，远远看见四季跪倒在墓碑前，瘦小的身体因为抽泣而不断颤动。

    我鼻尖一酸，眼睛不争气的被泪水打湿，我不敢再看下去，兀自加快了脚步。

    把我送上车，傅慎言吩咐陈毅留下，“看好小姐，从今天起，她是你的老板了。”

    陈毅一下没反应过来，愣了一下，还是恭敬的答应了，“先生放心，有我在，大小姐很安全。”

    傅慎言感激的拍了拍陈毅的肩，这许多年，的确是辛苦他了。

    男人之间，一切尽在不言中。

    很快，傅慎言坐上驾驶位，点燃引擎。

    道路两旁的绿荫不断在倒退，我靠在真皮座椅上，心想着下次再来见木子会是什么时候。

    或许木子也不一定想见到我。

    她为我丢了命，我却没能照顾好她唯一的女儿，令四季时至今日，对家没有一点归属感。

    四季也想当做什么都不知道，继续好好生活吧，可心里还是不受控制的筑起围墙，与我们亲近时情不自禁的克制，点到为止。

    比起被冷待的我们，她未尝不是难过的。

    傅慎言时不时的从后视镜里偷瞄我，但我不能理解他对四季强硬的态度，不想在这时候争吵，索性假装没有看到。

    “在跟我置气？”傅慎言终究没有忍住，率先打破沉默。

    既然他主动了，我也不想赌气，就开门见山的说了，“你既然知道四季有可能知道了自己的身世，为什么不告诉我，为什么不跟我商量一下，或许有更好的解决方式呢？”

    语气不是很好，但只是就事论事，没有拿他撒气的意思。

    在男人眼里，快刀斩乱麻是最有效率的，但他显然没有把女孩子心里的脆弱算在里面。

    不管傅慎言有什么理由，他刚才逼四季是不争的事实，对待家人，对至亲的人，不该用这样的手段。

    话音落下，傅慎言眉间一紧，随即转动方向盘，一脚踩上刹车，将车稳稳停在路边。

    “小姝，你要知道，在照顾你的感受这个前提下，我管不了那么多。”

    “我不明白，”我摇了摇头，困惑道，“既然这样，你应该知道，我一向以孩子的感受为首，怎么会一味的去责怪？假使你用刚才的态度面对安歆和之安，我敢肯定，就算有血缘这层纽带，他们以后对你也只有畏惧，不会比四季现在好到哪里去。”

    傅慎言一时之间竟然不知道该怎么反驳，局促的摊了摊手，然后败下阵来，“好吧，我承认，这件事我做得不对。”

    他转身面对我，卑微道，“第一次做父亲，没什么经验，总得给个改过的机会吧？”

    男人，不管多优秀都好，在细心这件事上，始终都有短板。

    事已至此，揪着不放意义不大，重要的是想办法弥补，就摆摆手饶过这一次，“算了，还是想想，万一四季真的要跟程隽毓离开，该怎么办吧？”

    “那倒不会。”傅慎言忽然底气十足，重新发动车往家的方向开。

    “你哪里来的自信？”经过刚才，我对傅慎言维系亲情的能力表示十分的怀疑。

    傅慎言从后视镜里瞥了我一眼，又眼含笑意的转了回去，开玩笑似的说道，“不必太担心，我都安排好了，会搞定的。”

    这句话到我耳朵里就成了“放心吧，交给我一定能搞砸”，于是一路都盯着傅慎言的后脑勺，祈求上天能让这男人在家事上少操点心。

    事实上我的担心不是多余的，那天之后，四季就没再露面，准确来说，是没有再回傅家，会所的工作却有条不紊的进行着，不知道是不是想用工作麻痹自己。

    说好了要给她时间，我也不好再贴上去，只能隔三差五的从陈毅那儿打听点消息，知道四季状态不错，才稍稍安心。

    除夕夜，万家灯火长明，安歆他们亲手做的灯笼将屋子里外绕了一圈，暖色调的光照红了全家人的脸，年的气息浓烈而温馨。

    如果四季在的话，会更美好。

    吃年夜饭的时候，安歆终于发现，平常早出晚归的姐姐，已经好几天没露面，“爹地妈咪，四季姐姐怎么还不回来，安歆都饿了！”

    我不愿在这种大好的日子，告诉孩子，也许以后都会见不到姐姐，就转移话题道，“呐，安歆，看到桌上的饺子没有，所有的饺子里面，只有一个，是妈妈单独包了硬币的，谁吃到了，接下来的一年都会好运连连，心想事成喔~”

    “真的嘛！什么愿望都可以实现吗！？”安歆激动的晃了晃抓着筷子的说，说完就张开双臂，将面前的一盘饺子护住，“那我要全部吃完，不可以抢我的！”

    “哈哈哈，吃不完可不许耍赖哦~”我逗弄道。

    “才不会，哥哥和阿浔都会帮安歆，对不对阿浔？”她倔强的嘟着嘴，给顾南浔施加压力。

    所有人都不自觉随着她的嬉闹看向顾南浔的方向。

    少年神色自若，也不作答，只是默默拿起刀叉，开始一个一个的把自己盘子里的饺子切开。

    安歆满意的抬高了下巴，又开始向之安撒娇，“哥哥快吃，安歆要好运气，我要许好多好多的愿望！”

    之安无动于衷，不过把饺子吃进去前却多了个用叉子穿透的动作。

    我严重怀疑，这两位小男子汉有模仿对方的打算，不知道的还以为他们才是亲兄弟两。

    年夜饭突然就变成了找硬币大赛，和外面锣鼓喧天鞭炮齐鸣的节日气氛一对比，冷清的很。

    这时门边传来蹩脚的中文。

    “新年快乐我的朋友们！”

    不速之客卢卡斯忽然出现，一进门，二话不说就冲到餐厅。

    “噢？饺子？”他双手撑在桌上，看着桌上的饺子两眼放光，不打一声招呼，就徒手捞起一个扔进嘴里大快朵颐。

    嚼了两口，又忽然“嘶——”的面色一紧，下一秒，抬起肥大的手掌，将嘴里的硬币吐了出来，自说自话道，“欧耶，Iamluckydog？你看，沈，连上帝都眷顾着我。”

    一边说，一边故意把手伸长，让我们能看清楚那枚代表幸运的硬币。

    忍不住在心里啐了一声“真晦气”，很不给面子的打击道，“华夏只有佛祖，上帝是不管用。”

    “Whatever，我觉得幸运就好。”

    卢卡斯不以为然，说着便要把硬币装进口袋。

    从刚才就一直盯着他的安歆，看到这儿，终于忍不住放声大哭。

    “呜呜呜，安歆没有好运气了......”

    “哇啊，安歆不是luckydog......”

