    “嘟嘟嘟……”

    听着电话声，陈安林瞅了一眼杨蓉儿：“电话，喂，你电话来了啊。”

    没有回声。

    看来杨蓉儿是真的喝醉了，这都不醒。

    陈安林无奈，只能自己接电话。

    “喂，蓉儿，你在哪呢？”

    说话的，是个男声。

    陈安林回应：“你好。”

    “嗯？”电话那头不可思议：“你是谁？”

    “我是杨蓉儿朋友。”陈安林回应。

    “我的电话怎么是你接的？”

    “她睡着了。”陈安林实话实说：“所以我接电话了。”

    “什么！！！”

    电话那头的人震惊，隐约传来椅子摔倒的乒乓声。

    这反应有些大了。

    陈安林解释：“那个……别误会，不是你想的哪样。”

    “那你觉得是哪样？你看看现在几点，你把我女儿怎么样了？”声音出奇的愤怒。

    陈安林心里理解，养女儿的父母基本上都比较心累。

    毕竟女孩子嘛，容易吃亏。

    而且生理上来说，女孩子也容易受伤。

    陈安林解释：“叔叔，是这样的，蓉儿她喝醉了……”

    “什么，你把她灌醉了！！”

    “不是不是，我和她喝酒的时候，她自己喝醉的，我没喝醉。”

    “她喝醉了你没喝醉，呵呵呵，说，你们在哪里？”

    陈安林无奈，怎么越解释越黑。

    “现在我们在飞行器里，正在送杨蓉儿过去。”

    “送来了？”

    “是的，她不是喝多了吗，说你打电话过来，让她回去，然后她就从床上爬起来…………”

    “等下，你说她刚刚起床？”

    电话那头声音直接惊了，还时不时传来一个妇人声音：“息怒，老爷息怒，女儿大了，有她自己生活…………”

    得亏陈安林听力好，这些声音全都被听到了。

    而后，陈安林直接无语了，这对夫妻看来真的是误会他了。

    这可咋办？

    待会送杨蓉儿回去，这怎么面对杨蓉儿家人？

    原本，陈安林以为自己送杨蓉儿回去，她父母对他肯定很满意，肯定是千恩万谢。

    可是现在一看，苗头不对啊。

    “小子，我问你，我女儿刚刚和你一起睡？”

    “哎呦，你这个时候说这个做什么。”边上妇人无奈说道。

    “我肯定要说啊。”

    “女儿回来再说。”

    “我问个清楚。”

    “哎…………”

    “停停停。”陈安林担心再让这两口子说下去，两个人要打起来，继续说道：“你们放心吧，她刚刚和雨桐一起睡呢，我们清清白白，比豆腐还清白的那种。”

    说完陈安林就无奈，严格来说他和杨蓉儿其实已经那样了。

    这撒谎的滋味还真是不好受。

    “总之，我现在全力赶回来，你们放心。”

    挂了电话，陈安林瞅了一眼边上的杨蓉儿，随即加速。

    ………………

    此刻，杨家别墅。

    杨蓉儿父亲杨展和夫人钱多多焦急的瞪着。

    杨蓉儿这个女儿一直是他们的骄傲，从来不用他们操心。

    但就在刚刚，女儿不但喝醉，还和其他男的睡了……

    “哎，女儿大了啊，女大不中留，果然没错。”杨展长叹一口气，无奈说道。

    “你之前不是说，要给女儿找个夫家么，现在找到了，你又这么说了？”钱多多无语说道。

    “你懂什么，我给她找的，能保证家世和地位，她自己找到，指不定是哪个疙瘩角落里毛头小子呢。”

    “话也不能这么说，女儿是什么人你还不知道啊，我觉得吧，她应该有眼光的，太差的肯定不会要。”

    钱多多说着，斜睨了杨展一眼：“说起来，当年你不也一样，只是杨家的一个家奴而已……”

    杨展一阵尴尬，但还是硬着头皮解释：“那不一样啊，我那时候天赋多好，之后进入《人猿泰山》副本，我可是得到泰山基因改良。”

    “那还不是因为我们在副本里，我帮你的缘故，要不是看你可怜，当时你早就被人弄死了。”

    “咳咳咳……往事不必再提。”杨展摆了摆手，对钱多多当面拆穿他有些不满。

    钱多多很聪明的没有多说，而后道：“待会那个男的来了，你也少说几句，万一很优秀呢？”

    被钱多多这么一劝解，杨展眉头舒展了不少。

    “但愿如此吧。”

    ……………………

    “家主，小姐的飞行器到了。”

    约莫半个多小时后，陈安林操控飞行器，终于缓缓降落在杨家的停机草坪上。

    杨展和钱多多夫妇走了出来。

    不过此行除了他们之外，其他人都没有随行，毕竟女儿都喝醉了，让下人看到不好。

    飞行器缓缓在草坪降落。

    “嗤……”的一声，舱门缓缓开启。

    陈安林推了推边上杨蓉儿，得，还是不醒。

    没办法，他只能自己下车。

    定睛一看，只见迎面一男一女两个中年人走来。

    陈安林知道，这就是杨蓉儿的父母，杨展和钱多多了。

    据说，这个杨展早年只是杨家的旁门，所谓旁门，就是不知道经历了几代杂交出来的种。

    不但地位低，也没什么好的资源倾斜。

    这类人，若是没有好的机遇，永远都只能是下人，普通人。

    但好在，那时候杨展遇到了钱多多。

    钱多多是另一个家族的人，两人一起经历副本，起初只是一个战队，但后来遇到一次困难，两人之间生出情愫，就这样在一起了。

    起初钱家自然是百般不乐意的。

    什么？一个弱鸡小子竟然想娶他们的千金，怎么可能有这么好事？

    好在，钱多多对他不离不弃。

    把自己的不少优秀资源让出来，让杨展变强。

    杨展也争气，拼了命进入各种副本，终于在杨家小辈中脱颖而出，成为当时天骄。

    这才有了后来。

    “叔叔阿姨。”陈安林打招呼。

    杨展面无表情，冷冷扫了陈安林一眼。

    这男的外型看起来倒有我当年五分帅气，就是不知实力和人品怎么样，可以待会试试。

    钱多多没那么多内心戏。

    她只是朝陈安林微微颔首，而后冲到飞行器边上。

    “女儿，你没事吧？”钱多多语气焦急。

    毕竟女儿喝了那么多酒，很伤身体的。

    别看游戏玩家这么厉害，但相应的，这个世界酒也很厉害。

    因为普通人喝的酒，其酒精已经满足不了游戏玩家所需。

    所以给游戏玩家提供的酒，更烈，更纯，里面更是添加了很多奇怪药物，让人很容易上头。

    查探了一下杨蓉儿鼻息和脉搏。

    片刻后，钱多多松了一口气。

    女儿没事，只是喝得有点多，睡过去了而已。

    “你叫什么？”杨展来到陈安林面前问道。

    陈安林脸色一正，回应：“陈安林。”

    “陈安林……”回忆了一下，杨展发现没听说过这个人名，“哪个家族的？”

    “没有家族，目前的话，在方家做事。”

    “什么职位？”

    “雨桐小姐的保镖。”陈安林实话实说，主要是没想那么多。

    杨展差点气得鼻子都歪了。

    搞了半天只是保镖。

    “咳咳，叔叔，你别多想，杨小姐是和雨桐小姐一起喝多了，我担心她有事，喝多了会出事，所以才开车送她回来。”

    “呵呵，你放心，我没多想，没多想。”

    杨展摆摆手，心中寻思着，看陈安林这样子，他似乎还真的没什么问题。

    “叔叔，没什么事的话，我就先走了。”

    陈安林将胶囊递给杨展说道。

    “杨叔。”

    让人意外的是，这时候，一个青年带着两个随从走来。

    “哦，于天啊，你来了。”杨展回头说道。

    这个青年穿着黑色西装，头发梳的油光发亮，一看就知道是个青年才俊。

    “最近在副本里得到一些丹药，想到蓉儿可能用得到，就给她送来。”

    “有心了。”

    杨展微微点头，寻思着不愧是大家族子弟，一出手就是各种好东西相送，真是不错。

    “应该的。”

    于天笑了笑，他追求杨蓉儿不少时日，为此还收买了一小部分这地方的下人。

    只要杨蓉儿回来，这些下人会通知他。

    就在刚才，他知道杨蓉儿回来了，于是第一时间过来。

    只是回头一看，于天愣住。

    杨蓉儿竟然喝得跟什么一样，早已经不省人事。

    “这…………”

    于天不可思议看着这一幕，再看一旁的陈安林。

    陈安林并没有穿杨家下人的统一服饰，再看陈安林吊儿郎当模样，他瞬间知道，这里面不简单。

    “蓉儿遇到一些开心事，喝多了而已。”杨展尴尬说道。

    “那这位是……”于天指着陈安林，眼中有一丝敌意。

    “方家的保镖，看蓉儿喝多了，送她回来。”杨展解释。

    他心中如明镜，知道于天喜欢杨蓉儿，最近一直追求她。

    要说这于天，家室也不错，乃是他好友的儿子，文武双全，长得也还行。

    奈何杨蓉儿和他接触下来，说他心眼贼小。

    杨蓉儿哪怕打个电话，这小子都要追根究底半天。

    什么谁给你打电话，哪的人？做什么事。

    简直面面俱到。

    初期还好，可以说他关心人。

    但时间久了，难免会让人觉得这个人控制欲太强。

    也因此，杨蓉儿对他并不是很感冒。

