    叶佳期数学不好，但这点帐还是会算的。

    　　一张牌一千，那么输一把的话，最少都得有好几千。

    　　在他们的圈子里，几千几万可都不算事，可对于她来说，就是天文数字！

    　　“那就一千，换筹码！”男人们起劲了，“叶小姐，你同意吗？”

    　　他们都当叶佳期是霍靖弈的女朋友，霍靖弈多有钱，叶佳期随便玩都行。

    　　叶佳期踌躇一二，看了众人一眼，笑了笑：“我没钱怎么办？”

    　　“叶小姐又说笑，你就放心玩吧，霍少有的是钱。”

    　　“对啊，实在不行，我们帮你跟霍少申请。”

    　　“叶小姐，你玩得那么好，别怕！”

    　　众人起哄，牌桌上很热闹。

    　　叶佳期本来想再拒绝，但是林小姐已经把她按坐在了牌桌上！

    　　“来来来，摸牌，抓紧时间。”男人道。

    　　叶佳期骑虎难下，看自己的钱还能玩两局，她只得硬着头皮。

    　　“怎么，不带我了？”

    　　乔斯年从洗手间走了出来，脸色温和、斯文、儒雅。

    　　像是什么都没有发生过。

    　　他走到叶佳期的上手边，不动声色。

    　　叶佳期看了他一眼，这男人……跟刚刚在洗手间的那个截然不同。

    　　当真是衣冠楚楚的斯文败类。

    　　他侧脸线条刚毅、生冷，嘴角边的血迹已经悉数擦去。

    　　“乔爷，您坐，您坐。”一个男人连忙站起来，“我就是给您摸个牌，您来了，这位置还是您的。”

    　　乔斯年也不客气，坐下。

    　　“听说一张一千了？”乔斯年淡淡开口。

    　　“是啊，不过对于乔爷来说，一张一万都是小意思。”

    　　乔斯年抓起牌，看了一眼，没有接话。

    　　有人识趣地替他点了一支烟，乔斯年夹起。

    　　叶佳期心里头不舒服，乔斯年来了，有她好看了。

    　　就她那牌技，能跟乔斯年比？

    　　本来就是他教的。

    　　第一局，就在她手里头还剩一张很小的“5”，眼看就要输时——

    　　乔斯年竟然放了一张比5更小的牌来。

    　　叶佳期出牌，赢了。

    　　她心口一跳，乔斯年放水？故意让她赢？

    　　她偷偷瞄了他一眼，他倒是镇定自若，面无表情。

    　　“哎呀，叶小姐开门红呐，这一把就赢了好几万！”

    　　“叶小姐是真谦虚，厉害了。”

    　　叶佳期讪讪笑了笑，要不是乔斯年放水，她铁定输了。

    　　可她又不确定乔斯年是在放水……

    　　但他那人脑子很好，精于算计，不可能算不到她手里只剩一张小牌。

    　　叶佳期不信，又试了几局。

    　　结果，几乎都是她赢，赢的是大的，输的是小的。

    　　每一次，她都能接过乔斯年打来的牌，或者，乔斯年故意放她过。

    　　说实话，叶佳期心里头是高兴的。

    　　这些钱，不赢白不赢，而且没有任何把柄让人抓。

    　　一直玩到吃饭，叶佳期已经赢了很多钱了。

    　　乔斯年也不输，但没有叶佳期赢的多。

    　　输的，是另外两个男人。

    　　而且，那两人可输了不少！

    　　两人一开始兴冲冲的，这会儿耷拉着脸，不怎么高兴。

    　　只有叶佳期的脸上始终挂着浅淡的笑意。

