    在王珰看来，王笑风尘仆仆地赶过来，事情应该是很严重的。

    从居庸关上看去，准噶尔的兵马十分可怕。

    但耿当回来禀报说已经摧毁了敌军火炮之后，王笑打了几个哈欠，王珰就知道，大局已定。

    也许苏简有几分能耐，但显然是不太会打仗的。也许那么准噶尔大汗僧格能征善战，但显然是跟笑哥儿比不了的……

    王珰不懂兵事，但一看那张被王笑写写画画的地图就明白了。

    西边的大同已经有援军过来，南边的雁门关防线也有了防备，东边的居庸关由王笑亲自镇守。准噶尔的五万骑兵被困在这里，处境显然不太妙。

    如果王笑没回来，居庸关被打下来，让这些准噶尔骑兵面对一马平川的中原，那后果可能不堪设想。

    但偏偏王笑一回来，果断把守备京城的耿当调出来，旗号一摆，趁准噶尔还没反应过来就出城突袭，打了对方一个措手不及。

    就只在这一线之间，平平淡淡的，天下局势也就翻覆过来。

    这一仗最重要、最惊险的时候，原来已经过去了。

    在王珰想来，自己正在京城呼呼大睡、或正和碧儿玩耍的时候，原来千里之外，有快马飞奔，把一个情报送到了笑哥儿手上。

    若没这个情报，也许自己某天醒来，就发现京城被围了，而京城之外，胡骑肆虐，生灵涂炭。

    也不知有多少骑士饮风食露地奔波，不知笑哥儿是怎么披星戴月赶回居庸关。所有的惊心动魄、危在旦夕，等自己看到的时候，也就只剩一个哈欠了……

    这段故事要在自己的传记里怎么记载呢？

    “建武六年正月，准噶尔汗率众破关入口，大祸几何不可知，也许如当年己巳之变，时晋王南巡，已到了北直隶与河南交界，幸尔他得到消息，连夜回赶，我也从京城赶到居庸关……”

    脑子里勾勒着这些，王珰回过神来，又想到苏简。

    在他看来，苏简最好的办法还是求笑哥儿议和。

    但以苏简那样的性子，肯定是不会服输的吧……

    果不其然，接下来的战事发展，连王珰这种门外汉都猜得七七八八。

    准噶尔骑兵没了用武之地，困在宣府这个袋子里，居庸关打不下来，三面守敌，只几天之后，那些想来抢掳的游牧骑军心士气就散了。

    之后，王笑趁夜把兵马全都派出去，绕道赤城县，从北面再次突袭了准噶尔大营。

    楚军在居庸关只有五千人，守关尚且勉强，如此一来，居庸关根本是一座空城。

    此时准噶尔军若是全力攻打居庸关，一马平川的中原确实就在他们马蹄之下了。

    但，不管是苏得还是僧格，都没能做出这样的判断。

    准噶尔士卒早有不少人觉得自己被骗了，千里迢迢地过来却抢不到东西，只担心回去之后牧地被占了。军心焕散之际，被突然袭击，全部大惊失措，以为楚军又有增援。

    这一战，他们不再像与罗刹国作战时那样骁勇，楚军一到，更多人的第一反应是跨上马回家……

    僧格并没有感到很惊讶，他在前几天就预感到要败了。但没想到会败的这么快，这么惨。

    “走吧！”僧格向苏简大喊了一声，跨上战马就像北方奔去。

    “不，我们还有机会……”

    僧格只觉苏简疯了，不再犹豫，拍马就走。

    他知道一切都完了，赌输了。回到准噶尔也很可能稳不住局势，但他还是想回去……

    楚军的火铳不停地打过来，手雷在战场上炸开。

    受惊的马匹乱奔着，士卒不停惨叫，战场上全是混乱的景象。

    僧格没有意识到身边的人越来越少，他还在疯狂地策马奔跑，想要离开这里……

    “拦下他们的可汗！”

    突然，前方又冲出一队楚军。

    僧格有些悲伤，心想他们连自己的名字都不知道……

    下一刻火铳又是倾射过来，骏马长嘶，显然是被吓坏了。

    僧格被座骑掀翻在地，他还想爬起来，对面的楚骑已经冲上来，为首的那员将领大笑不已。

    “哈哈，俺终于也立功了，砍了一个可汗！”

    “我是准噶尔的僧……”

    “噗！”

    也许是因为语言不通，对方没有给僧格说话的机会，大刀径直就斩了下来……

    ~~

    王珰站在空荡荡的居庸关城墙上。

    他其实知道王笑把他召过来不是为苏简收尸的，就只是为了问几句话。

    但王珰还是准备了席子，打算回头把苏简的尸体裹一裹。

    他看着远处楚军追赶着准噶尔的溃军越奔越远，看着准噶尔大营里始终还有光亮，还有楚军在围攻。

    “逃掉的是那个可汗，苏简还在那里吧？他那人，不轻易认输的。”

    “嗯。”

    有个兵士上前向王笑禀报起来。

    “报晋王，大胜！胡虏或逃或死或降，目前营中只剩苏简一个还在负隅顽抗。他手里有颗炮弹，我等不敢靠近……”

    “知道了。”王笑应了一句，向王珰道：“差不多了，我们准备过去吧。”

    “哦。”

    王珰老老实实应了一句，把卷好的席子夹在胳膊下，随着王笑骑马出了关城，往准噶尔大营而去。

    一路上，到处都是尸体和俘虏。

    忽然，只听远处“轰”的一声。

    很快，又有兵士策马过来禀报。

    “报晋王，苏简拿着炮弹点了，把自己炸成碎片了。”

    “他死前有说什么吗？”

    “他说他死也要轰轰烈烈。”

    “知道了。”

    王笑转过头，看了看王珰带着的席子，道：“你不用给他收尸了。”

    “那好吧。”

    王珰摇了摇头，心中倒也没什么难过的，早在很久以前，苏简来信说要到京城干一番大事的时候，他就预感到他苏简早晚这样死掉了。

    他抬起头，看着漠天星辰，忽然想到自己那本传记的最后一句话该是怎么写。

    “我一生飘零，故友离丧，只觉‘和平’二字世间最不易之事，谨以此言劝后人惜之……”

    ~~

    是夜，京城中。

    钱承运与傅青主也在谈论这次准噶尔入寇一事。

    “说来说去，京城孤悬绝北，还是太容易陷入险境了。”

    “你难道不知晋王之野心？且看吧，来日开疆拓土，看到时可还有这‘孤悬绝北’之说。”

    “唉，此番准噶尔入寇，只怕是……”

    “只怕是东征战事才罢，西征之事又要提上日程了？”

    “想阻止也没个由头，也不知哪一日才有消停喽。”

    “打就打吧，总归只要是越打国力越盛便好。”

    “哈，这般没完没了，我们这把老骨头还能操持几年……”

    “明日便让人测绘新的地图吧，把事情做在前面。老夫也看看那罗刹国和哈萨克汗国有多大……”

