    “郭巨侠，此地不宜动手，不如我们到城外，那里地势开阔，也不会惊扰到别人。”

    “如此甚好。”

    二人各自运转内力，犹如两只苍鹰，直扑七侠镇外。

    镇外。

    树林中。

    李青云和郭巨侠架起轻功，各自站到树顶。

    黑云悄悄飘走，夜空中那轮皎洁的银月洒下道道光辉，银光洒在二人身上，凸显一丝清冷。

    二人没有说话，俱都在凝神静气。

    他们已不需要互相试探，因为他们之前斗过一场，虽然那次没什么结果，但这已足够。

    高手对敌，讲究一招制敌，试探来试探去，那是不熟悉的情况下才会做的。

    时间一分一秒的划过，他们之间凝重的气氛也来到了顶峰。

    郭巨侠缓缓探出双掌，狂暴的内力汹涌而出，将他脚下的树叶吹得呼呼作响。

    “小子，这一掌是我结合我的前十三掌而出，连我自己都不确定它的威力，不知道你敢不敢接？”郭巨侠缓缓的道。

    李青云咧嘴笑了一下，他那一口白牙在月光的照应显得很白。

    他道：“能够见识到前辈的绝强一掌，我若是退缩了，岂非会后悔终生？”

    郭巨侠眼中闪过一抹赞赏，道：“好小子，有胆魄。你若是死了，老夫亲自为你收尸。”

    李青云缓缓抽出长剑，道：“就不劳烦您了。”

    他轻弹夏雪剑身，夏雪发出一声欢快的轻吟。

    郭巨侠眼神一凝，他已察觉出这柄剑不一般。

    李青云继续道：“前辈，晚辈有一剑，请您试之。”

    “好！”

    郭巨侠一声大喝，汹涌的内力已然用那双肉掌喷涌而出。

    他这一掌结合了惊涛掌的前十三掌，堪称威力绝伦，且变化莫测。

    汹涌时如惊涛骇浪，以绝强之势力压一切强敌；

    安静时如暴雨前夕，以雷霆之势破碎一切来犯；

    如水一般的蓝色内力，朝着李青云压了过来。这抹蓝色是那样的美丽，却又致命。

    李青云眼神微凝，这场切磋说是切磋，但蕴含的杀机却第一点也不少，稍有不慎即刻丧命，但他心里却没有一点惧怕。

    在生死边缘徘徊，死了便死了，活了便成为更强，这岂非真正的强者之路？

    他相信，郭巨侠也一定是这样想的。

    李青云不再迟疑，夏雪也急速颤动，她已等不及了。

    “青四。”

    随着他的轻声低语，夏雪终于解开束缚，一抹青色的华光从其剑身上绽放。

    一声响亮悦耳的轻鸣闪过，李青云身前似乎出现了一抹模糊的身影。

    这正是一只优雅美丽的青鸟，它张开双翅，口中长鸣，美丽中带着致命的危险。

    “哗~”

    青鸟最终和那波涛一样的蓝色内力撞击到一起。

    一抹刺眼的白光从撞击处亮起，狂暴的劲力将二人的身体往后推去。

    他们脚下连登数次，最终稳定身形。

    等黑暗吞噬光明，原先的地方早已破败不堪，树木粉碎，就连地上都有一个大坑。

    李青云深吸一口气，强压下体内的紊乱的内力。

    郭巨侠似乎没事，但他背到后边的双手却在急速颤抖，显然同样受挫不轻。

    他们没有开口，俱在暗自调息，因为这场切磋还未结束，他们还未分出胜负。

    良久，郭巨侠道：“小子，你这招剑法不错，似乎带了一点模糊的剑意？”他说话的时候有些不太确定，因为剑意这种东西实在太少见了，就连他把惊涛掌练得出神入化都没有能将拳意练出来。

    李青云摇了摇头道：“只是摸到了一点门槛罢了，我目前只能借助剑气幻化的青鸟来承载那一丝若有若如的剑意。”

    郭巨侠赞叹道：“你这个年纪能做到这个地步已经很不错了。小子，愿不愿意把你这一剑再让我感受一次。”

    李青云听出了郭巨侠的意思，郭巨侠也在追求意，追求自己的拳意，他想要在生死边缘感受那一抹模糊的剑意，以此来尝试激发自己的拳意。

    想到这，他心中有了一个疯狂的想法，出言道：“前辈，晚辈还有一剑，只不过我不确定这一剑能否控制。”

    “哈哈哈。”郭巨侠朗声一笑，道：“年轻人，既然心中已确定了的事，又为何畏畏缩缩的！”

    他重新运起内力，以备全力抵挡李青云的剑。

    李青云也被他的豪气感染，他不再多言，运起所有的内将夏雪挥了出去。

    “归一、生二、人三、青四！”

    他一瞬间连挥四剑。

    这四剑绝不是简简单单的四式剑招，他要做的是将这四剑聚合到一起。

    而光是将这四剑聚合到一起，就已经将他的所有内力抽干。

    青鸟虚影再次出现，此刻的它已与上次不同。

    “青四为躯，生二为灵，归一为翅，人三为意！”

    “去吧，青鸟！”

    青鸟的眼中闪过一抹灵动，它的周身变得极为凌厉，并带着一往无前之意，朝着郭巨侠飞去。

    做完这些，李青云浑身脱力，他的嘴角留下一丝鲜血，眼睛也通红，脑袋更是头痛欲裂。

    此刻的他已无力再立在树顶，直直的掉了下去。

    “还是太疯狂了，差点玩脱，下次还是不要这样了。”

    在落下去的一瞬间，他的脑海中闪过这样一道想法，这次属实是上头了。

    另外一边，郭巨侠浑身寒毛倒竖，一股必死的感觉涌上心头。

    “纵然是死，老夫也绝不会退缩。”

    他眼中闪过一抹决然之色，悍然将所有的内力发出。

    又是一道刺眼的亮光。

    郭巨侠口吐鲜血，倒飞了出去。

    他并没有死，李青云原本发出青鸟的时候就是朝旁边偏了一些的，毕竟郭巨侠只是要感受他的剑意而已。

    虽然青鸟没有撞击到他身上，但他依旧受了伤，只不过他的嘴角却带着一丝笑。

    “抓住了，那种感觉，老夫抓住了！”

    他被挂在远处的一个枝丫间，人却在哈哈大笑。

    李青云躺在地上，他看到了那道消失在夜空中的青色，喃喃道：“太美丽了，虽然难受了点，但这波不亏！”

    随后他也哈哈大笑起来。

    夜色下，两个疯子兀自大笑。

    他们的笑声恰好被起夜的猎户听到了，吓得赶紧强忍着尿意钻回被窝，却不想尿了床，于是第二天只得嫁祸给儿子。

    从此，七侠镇多了一个传说。

    传闻，七侠镇外的小树林中有两个生前爱尿床的鬼，每当他们大笑的时候，小孩子们便会纷纷尿床。

