    高考的这天。

    陈兴蓝也特地从赤霞学府那边赶了过来，给自己儿子加油打气。

    相比起父母，陈莫白却是一脸轻松，带着自己的准考证，和文具盒，一脸坦然的走入了考场之中。

    自从练成神识之后，他就一直在复习课本上的知识，正好在两个月之内，全部掌握。

    虽然不能说是融会贯通，但至少所有的知识点都已经理解透彻，遇到相应的题目，可以轻松的从自己的记忆之中找出相应的内容。

    第一天上午，术卷。

    陈莫白从头到尾很是顺畅的填写了下来，唯有在最后一道的时候，稍微卡住了。

    这道大题涉及的知识点已经超越了高中的范畴，不过陈莫白也早有准备，利用自己的脑中的知识量，推演这道法术的缺漏，补充完整，最后答完的时候，虽然不能说是标准答案，但也写满了所有的空白。

    在旁边学生愁眉苦脸之中，他很是平静的交卷离开。

    下午考丹卷。

    这方面他虽然并没有仔细专研过，却也在和青女这段时间的交往之中，或多或少的知道了一些课本外的知识，在写出了卷子上所有自己知道的内容后，他也没有再劳费心神，停下了笔，一直等到交卷铃声响起。

    第二天上午器卷。

    最后一道大题没有头绪，只能够尽力写满。

    最后是阵卷。

    陈莫白流畅的写完了倒数第二题，然后抱着试试看的心情审最后一道大题。

    经历三张卷子之后，他已经明白了其中的套路，就是在最后一道大题之上出课本外的知识，要在这里卡一下高分。

    每张卷子100分。

    按照往年的分数线，一般330分以上，就可以报考十大学宫，参加入学试。而四大道院的准入资格，去年是350分。

    不过这些分数也都是上下波动的，视人数而定。

    陈莫白这个时候看完了阵法的最后一道大题，这不看不知道，一看就忍不住面色一喜。

    【10.请为以下残缺的覆海阵阵盘给出至少两个以上的修复方法，然后填写出覆海阵五个阵旗分别是什么功效，并按先后顺序排列成图例1形式的完整阵法。（本题20分，答错不扣分。）】

    “我要是这门课能考到90分以上，一定要请阐老师吃饭。”

    陈莫白心中念叨着，拿出了自己的尺子，按照自己对碧水阵的理解，带入了这个覆海阵，先是完成了整个阵法的绘制，然后再按图解题。

    阵法万变不离其宗，这覆海阵正好和碧水阵一样，是扎根于水脉之上的二阶阵法。

    陈莫白回忆了一下碧水阵阵旗的功能，然后对应图例中给出的覆海阵阵旗名称，一一对应填写。

    最后就是修复阵盘的方法，他正好修过碧水大阵，后面为了确认自己没有修错，也在网上查过类似的答案，还请教过阐思。

    陈莫白是个未雨绸缪的人，生怕碧水大阵再次出现问题，所以脑子里存了不止两个修复大阵的方法。

    对应题干之上覆海阵的残缺阵盘，陈莫白选了记忆中最适合的两种方法，满意的填了上去。

    这门阵卷是他写的时间最长，也是最耗费心力的一张，一直等到交卷铃声之前五分钟，才堪堪做完。

    最后他用神识检查了一遍，才安心的放下了笔。

    “呼！算是多捡了个15分左右。”

    陈莫白对于这阵卷的最后一道大题，虽然信心不少，但毕竟碧水阵是天河界的阵法，虽然经过阐思帮助，已经用地元星的知识理解，但毕竟和覆海阵还是有区别的。

    20分之中，能够得15分，他就已经很满足了。

    四张卷子，有320分是课本上的知识，他有把握可以全得。除了器卷最后一道大题实在是没有头绪，只能填满尽力，术卷和丹卷他自认为应该能够在小问题上面得些分数。

    如果发挥出色，他说不定可以勉强凑个350分，准入四大道院的入学试资格。

    对于练成神识的修士来说，考完的瞬间，他们就已经可以将自己的分数估个八九不离十。

    陈莫白同样如此。

    不过他并没有去对题，要给自己留一个希望，免得整个假期都没有好心情。

    “解放了！”

    “终于到头了！”

    “去他娘的覆海阵……”

    高考结束之后，整个仙门第五高中，众生百态一一浮现，陈莫白靠在走廊的柱子边，看着这帮同窗嬉笑怒骂之中剧烈波动的情绪，突然感觉自己有点格格不入。

    练成神识之后，这些情绪都化作了神识的养料，令得他在时刻冷静的同时，也渐渐在失去普通人该有的喜怒哀乐。

    这就是修仙吗！？

    突然之间，陈莫白明白了，为什么修为越高的人，越是不喜欢出现在社会之中。

    但他又有一种感觉，这样是不对的。

    若是修仙修的连人味都没有了，那这个仙又有什么意思呢？

    还是说，仙人就是要断五谷杂粮，绝红尘俗气？

    思考之中，有一双目光落到了他的身上，陈莫白抬头看去，是宋徵。

    两人相视点头，随后同时离开了喧嚣嬉闹的教室，走到了外面的操场之上。

    “你刚刚练成神识，是会有点不习惯的。我和严冰璇为了避免这一点，索性就装作高傲一点，少点和你们的接触。”

    宋徵开口，原来并不只是陈莫白，他们两个也是这样子。

    “修仙修到最后，就是要离群索居吗？”

    “我老师说，仙门大部分修士修的是红尘，想要做隐士，基本上都是老死坐化的下场。”

    听了宋徵的话语，陈莫白哑然失笑，不过考虑到地元星之上紧缺的资源，以及被仙门全部掌握的灵脉，若是真的找个山头隐居，没有灵气供应，可能真的就只有这种下场。

    “十大学宫你选择哪个？”

    宋徵又开口问道。

    “哦，你就这么对我有信心？”

    陈莫白一脸的奇怪，他明明和宋徵不熟。

    “老师说你经常向他请教法术的问题，你若是愿意的话，我们可以以师兄弟相称。若是将来我们可以去同一个学宫，也好互相照应。”

    “你的目标不是四大道院吗？”

    “只有术卷最后一道大题写出来了，可能卷面分不够350。”

    说到这里的时候，一向骄傲的宋徵突然叹息，露出了陈莫白从来都没有见过的低沉神色。

    “我应该会选纯阳学宫和太元学宫，就是不知道这两家收不收我。”

    陈莫白也开口说了，他虽然和宋徵不熟，但丁老头还是对他很好的。

    “我的三个志愿分别是：太元学宫，自然学宫，天书学宫。希望能够一起去太元学宫吧。”

