    【这条裙子我不喜欢，被某些人穿过了。】

    【那我给你一条独一无二的。】

    好好的竞拍会，两人已经开始谈情说爱去了。

    突然间，不知道秦宁又受了什么刺激，直接把价格抬到了300万。

    这次没有人再竞价。

    所有试衣间的门帘和门都被打开。王恒来到Wn中心区域，将礼服包装好。

    “恭喜我们v5的贵宾以心仪的价格获得钟意的礼服。”

    秦宁心里虽然郁闷，但是虚荣心作祟的她更加得意起来，撇了一眼旁边的墨念，十分看不起她，鼻孔都快怼到天上去了。

    “有请我们Wn总裁墨念小姐！”

    台下一片哗然～谁都不知道墨念是谁，包括那个经理和店长。

    只有身边的阳夏、绾绾和小雪和对面的陆允下巴都快要掉下来了。

    当然，还有那个打肿脸充胖子的秦家大小姐。

    “卧…c，念念小姐为什么来言氏打工？”陆允费解的看着自己家老板。

    本身就有墨家大小姐的称号，现在又是全球最大高定品牌的总裁，她打什么工？打哪门子工？

    “可能是因为我比较帅！”言希琛轻轻上扬的嘴角，透露出一丝坏坏的帅。

    “…………”

    墨念笑着走向了秦宁和王恒。一旁的店长导购已经接近癫狂，怎么可能？自己该怎么办？刚刚那种态度…心里默默祈祷总裁能够不计前嫌。

    “恭喜秦小姐。”墨念将衣服递给秦宁。

    “你…墨念！！你故意的？”秦宁手有些发抖，这尼玛就是个圈套。然后愤怒看向那个店长“还有你，你是她安排过来的？故意刺激我？”

    “秦大小姐，你可别乱说话。我们总裁可没有您这心思，我就是好好提供服务而已。”

    好一个我们总裁！

    “衣服你要不要？反正钱你已经付过了。”墨念嫌弃的看着眼前这个女人。

    “你们故意陷害我？一件破衣服，凭什么300万？”秦宁有些按耐不住，尽管努力压着脾气。

    “凭什么？凭你秦大小姐喜欢呀！莫非堂堂秦氏千金，今天要在我这小店里赖账？”墨念面带笑容的看着眼前这个即将抓狂的大小姐。

    “你给我等着！墨念！”秦宁夺过衣服，朝门外走去。

    墨念无奈的摇摇头，自己什么也没干呀，着实无奈。

    “大家好，我是墨念，今天的确唐突，刚刚接手工作。”

    能不唐突吗？8万的衣服您活生生给炒到了300万。

    “我宣布两个事，第一，从今天开始，Wn经理一职由叶绾绾担任。”

    一旁的叶绾绾木讷的看着聚光灯下的闺蜜。

    “第二，店长一职由周小雪担任。今天这300万裙子的业绩归周小雪。”

    站在一旁发呆的周小雪似乎明白墨念为什么问自己裙子的业绩有多少了。

    “墨总？您这是什么意思？”

    “你们被开除了呀！”墨念眨巴一下大眼睛，看着眼前这对可笑的男女。

    墨念也没有想到，这个女人会直接冲过来来抓自己胳膊，身手还算敏捷的墨念一个侧身，她扑了个空，朝着地面吻去。

    “你凭什么？”

    “嗯，凭我是老板！”墨念似乎真的在考虑原因。

    “那你也不能随意开除我们！我们有合同的！”王经理也按耐不住了。饭碗都要被砸了。

    “首先，你们亏空公司账目，监守自盗。其次，公司不允许办公室恋情，何况是已婚人士的恋情。最后，以你的服务态度，Wn就不可能请你这样的人，明白？”

    墨念有些懊恼，干嘛给她们解释这么多。便朝库房走去。留下一个背影和她的声音。

    “至于到底亏空多少钱，我都不追究了。”

    这么多年以来，王恒也算是对Wn有贡献的，墨念从来都是个知恩图报的人。

    可对于这个导购，墨念丝毫没有好感。也不知道这个疯女人哪里来的勇气，从地上捡了一根钢管架子就朝墨念砸过去，刚好被言希琛一手拦截在空中。

    而王恒也被陆允踹飞在地上。

    “陆……陆特助？”

    王恒有些惊讶，今天到底什么风，把这些大佬都给吹来了。陆允是言希琛的心腹谁都知道，那陆允身边那个？则是言希琛？

    “赶紧滚。”

    而言希琛加快了步伐，快速来到墨念的的身边。

    旁边的阳夏已经傻了。那个人是她魂牵梦绕的偶像？正在跟自己闺蜜聊天。站在原地发呆。

    “哎呦，看不出啊，大总裁！”言希琛的严肃早就飞到外太空去了。虽然说话声音特别小，但是言三岁已经上线了。

    “彼此彼此，言总！有何贵干！”墨念嫌弃的看着身边的幼稚鬼。

    “选衣服，参加校庆。”

    “校庆？”墨念迟疑的看着他。

    “嗯，跟你同一个。”

    言希琛朝着一排排的情侣橱窗走去。

    言希琛看了一圈以后，停住了脚步。若有所思的看着衣橱，看着看着自己就笑了。

    旁边的陆允给了他一个白眼，离开了。

    旁边的墨念摇了摇头，离开了。

    旁边的阳夏，正拖着下巴看着言大总裁发呆。

    “这位小姐，你这么盯着我看，不合适吧？”言希琛恢复了正常状态。声音毫无波澜，还有些严肃。

    “言……言……言……”阳夏这个nc粉竟然语无伦次了。

    “言总，别介意，这是我闺蜜，阳夏。不知道为什么你就成了她的偶像。”

    墨念实在忍不住自己的小闺蜜如此丢人，好歹也是大家闺秀，见到个帅哥连自己姓什名谁都快不知道了。

    言希琛颔首示意，礼貌的跟阳夏打了个招呼。

    “念念，跟我来。”言希琛拉着墨念的手朝里间走去。

    墨念已经习惯被他这么毫无理由的扯着了，也没有挣脱，任由他牵着自己往里走。

    经过一条墨绿色的长廊后，有一个私人的空间，言希琛输入了一串数字密码，门便打开了。

    房间里面挂着很多设计稿，还有一些成衣。摆放得很整齐，房间内也很干净，看得出是每天都在收拾。

    墨念将稿子拿起来看着…一张张，一幕幕，似乎看到牧挽歌的影子，坐在桌前一笔一画的描绘着。不禁鼻子有些酸。

    “这个是Wn前总裁的工作室，很多年前听我的家人提及过。既然你现在是Wn的总裁，你应该知道这个地方的存在。”言希琛的眼睛从未离开墨念。

    “所以，你认识我母亲？”话语中多了些期许。

    “不，我也是听我母亲说的。”

    言希琛看到墨念，从希望的眼神变得暗淡起来，心里微微一怔。

    “不过，我们家老爷子应该知道一些。有机会去见见。”

    好一个一石二鸟。解决了爷爷要见孙媳妇，又解决了墨念的失落。

