
李经狐疑地望着一脸严肃的苏喜儿，心想你个小丫头片子能有什么重要的事情。

“殿下，以后人视台这边的事情是直接向您禀报吗？”苏喜儿问道。

现在有人直接主动向自己汇报，让李经觉得很是那么受用。不过嘴上还是说道：“一切按照以前的规矩来。”

“以前我就是直接向主人禀报的。”苏喜儿补上一句：“毕竟咱们人视台和他们那些人不一样。”

“哦？”李经眉毛扬了一扬。

苏喜儿解释了起来。

和秦家班的其他部门不同，人视台不仅是“官民合办”性质，而且是由官方主导的。

因此人视台的员工们的内心深处都认为自己是“官家”的人，直接属“少詹事”管辖，这种“嫡系”的骄傲，只可意会不可言传。

可目前就遇到一个问题，是必须马上解决的，那就是人视台员工的工钱应该怎么算。

建立人视台，最早是少詹事贴银钱出来建的，后来秦家班还上了这笔钱。

本来说员工的工钱也是可以由秦家班支付，人视台的员工心里也不乐意。你说咱们可是官家的人啊，拿着秦家班的钱，心里总是怪怪的。

本来这个问题也不是什么大问题，如果少詹事在，去找秦家班要钱自然是理直气壮。可现在少詹事走了，其它人再去找的话，难免就可能看脸色。现在秦家班自己都焦头烂额的，少詹事又走了，这个事情就有点麻烦了。

李经想了一想，这事还真有那么一点麻烦。

于奇正去找秦家班要这笔钱，可以说是天经地义。可自己以太子身份去做这个事的话，就很不合适了。毕竟从道理上来讲，别说人视台和秦家班了，整个天下都是他自己家的。李经也想过从州府那边直接扣出这笔款项，想想也不合适。还有种方法就是这批人的饷银有荆州府支出，但想想也不合适。

最后李经终于想到一个办法：就当是自己养了一个戏班子，这些人的工钱全部由太子府支出。

听李经这么一说，喜儿急忙说道：“殿下，我说的不是这个意思。”

“那是什么意思？”李经不解地说道。

喜儿说了起来。

由于人视台的节目很受欢迎，荆州城里有些富户就过来联系，就是愿意出钱请人视台去他们家表演节目。特别是什么开业啊、新房啊，还有什么婚丧嫁娶，都有这些方面的需求。

她们内部商量了一下，反正人视台的节目都是晚上，白天完全可以去做这些事。只要这笔收入能养活自己，咱们在秦家班面前就硬气起来了。

如果少詹事还在的话，肯定会同意的。连秦家班食堂接外面的饭菜的事都是他建议的，咱们自己人自力更生，那就更加没话说了。

李经一听这话，大喜道：“就这么办！”

喜儿见状，急忙禀道：“其实我们是有一个请求。”

李经笑着问道：“什么请求？”

喜儿正色道：“咱们人视台的人都希望账务上能和秦家班划清关系。咱们不但在她们那里吃饭住宿什么的都给钱，而且将来赚钱了之后，把当初建台的那笔钱都还给她们。简单点说，咱一点便宜都不占她们的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186210"  chaptername="233.人视台分家1">加入书签</a>
</div>
