    有刘封坐镇夏口，张飞离去的意愿更加强烈。

    赤壁之战的这一年间，张飞时而镇守夏口抵御文聘，时而被周瑜征调协助攻打江陵，仗打得不利索，心情也好不到哪里去。

    刘封仅在夏口呆了几日，就听到张飞不少“善待士人、不恤小人”的传言，其中真假先不去论说，但张飞看不起普通的将卒是无可争辩的事实。

    想到张飞这等英雄人物，最后竟是死于范强、张达这个小人之手，刘封就感到痛惜不已。

    刘备无兄弟，关羽、张飞这两个结义兄弟，就是他的全部。

    为了蜀汉复兴的路走得更顺畅，刘封觉得以后有必要和夏侯夫人好好的叙一叙，让她吹吹枕头风，提醒一下张三叔，殴打下人士卒也要讲一个分寸，不能过头了。

    至于说为什么不直接劝，刘封表示，他的面子还没有那么大，能让张飞听自己的话。

    要是夏侯夫人劝解也无用，张苞、张星彩也可以试试，不过，张苞那愣小子劝老爹，估计没什么用处，挨一顿打倒是有可能。

    豁牙小妹嘛！

    刘封眼前闪过张星彩缺了门牙笑眯眯的可爱样子，觉得可以试一试，说不定猛张飞是个女儿奴，别人说不听，张星彩一撒娇就听了。

    建安十五年，五月中。

    张飞终于接到刘备的命令，同意他从夏口调离，转往夷陵、宜都方向驻扎。

    以刘封的猜测，刘备这一手估计二手准备：

    一是震慑江陵的周瑜，关羽在正北、张飞在西南，还有吾刘备在正南，刘关张三兄弟群殴你周瑜一个伤残病号，敢问你害不害怕？

    二是提前在为入蜀作准备，张飞性子粗中有细，对士大夫很是友好，在夷陵一带驻扎，正可以交好从巴地、蜀地来的使者、官员。

    刘备看人确实有一套，在与士大夫交往方面，张飞确实比关羽更加的有亲和力，关羽那一张红脸一唬，不要说别人，就是刘封心里也有些发怵。

    张飞领了将令，在夏口简单与刘封作一交接后，即匆匆的带着本部部曲乘船而去。

    不知是有意还是无意，刘备在调走张飞的同时，没有派来接任江夏太守的人选，遍数夏口一众官员，刘封这个遥领章陵太守，就成了事实上最大的官。

    虽然只是三分之一的江夏郡，虽然官职上还没有明确，刘封也没有气馁的意思，在他看来，江夏郡非常重要。

    未来刘备、孙权要是就荆州归属权发生争执的话，江夏郡必然是焦点中的焦点，经营好这一块飞地，意义重大。

    面对张飞留下的烂摊子，刘封决定先搭起班子，任用手头能用的官员。

    简雍、刘泌、蒋琬、刘敏，这四个正好在江夏郡任职的倒霉鬼，被刘封抓了个正着。

    简雍是感激刘封救命之恩，愿意留下帮他一把；刘泌是刘封的舅父，不帮自家人还能帮谁。

    蒋琬和刘敏是诸葛亮推荐来的，他们两个投奔刘备没多久，属于刘备麾下的后备干部、选调生一级，诸葛亮估计是想着让他们到刘封这里历练一番，都是年轻人相处更容易一些。

    在刘封的主持下，江夏郡刘备军辖区内，屯田开荒、商贸征税、疏浚河道、判断纠纷等等事务逐渐被理顺。

    在内政趋稳的基础上，刘备加紧时间启动了募兵、练兵计划，四战之地，兵更多也不为过，正规军补充不易，辅兵则必须要补足。

    相比文官的匮缺，将领刘封并不缺少。

    吕玲绮如今已对吕将军这一称呼上瘾了，柏举一战中张辽所部曹军的强悍，让一向心傲的她发起狠来。

    江夏不比江淮，这里有粮秣、有兵甲充足供应，吕玲绮相信，只要她勤加操练，就一定能再练出一支所向无敌的强军来。

    丁奉正式隶属刘封帐下后，邢原也有了压力，两人相互竞争，比试较量，白毦兵、庐江兵之间每三日一小比，五日一大比，又有不少的勇壮之士脱颖而出。

    ——

    潜山以南，庐江郡，寻阳县。

    这座位于江夏郡、庐江郡交界处的小城，距离刘封驻地夏口不过百里地，距离柏举只有一百五十余里，距离合肥也不过三百余里。

    寻阳城池虽小，但交通位置相当重要，它的县城所在，正对着潜山山脉南北向的陆路隘口。

    曹军若是想从庐江郡南下，一可以走东线的合肥，经巢湖水道到达江边，二可以走西线的寻阳，通过潜山山脉到达皖城。

    可惜的是，孙权的战略眼光确实不乍地。

    他的眼里，现在只有合肥，等到他发现寻阳也有路通往北方时，战机已经稍纵即逝。

    在历史上，魏吴两军围绕着石阳、寻阳的归属，大大小小的战事仅记载的，就有数十起之多。

    刘封、张辽柏举遭遇战的结束，寻阳城中开始恢复正常，又重新热闹起来，听着刘封神勇无敌，越来越夸张的传闻，县令吕蒙的脸色很不好看。

    吕蒙担任寻阳令已有一个多月，赤壁之战前，吕蒙春风得意，是周瑜麾下的爱将、是江东军中的后起之秀。

    赤壁之战后，吕蒙身上的光环渐渐褪去，特别是甘宁背叛、夷陵被刘封抢占等等事情一出，吕蒙在江东的前景立马黯淡起来。

    周瑜虽然对吕蒙很看重，但吕蒙的主意屡屡出错，周瑜也不可能再无条件信任。

    取代吕蒙位置的，是江东陆家的陆逊，凭籍着追歼曹仁的出色表现，陆逊逐渐受到孙权和周瑜的重用。

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    吕蒙失落之下，不想继续呆在江陵受人闲气，遂决定接受周瑜的提议，来到寻阳担任县令，周瑜倒不是要打压吕蒙，而是想让吕蒙领一次功劳，也就是接应陈兰、梅成、雷绪等江淮豪族、宗主部众南渡江东。

    依周瑜想来，按亲近程度、路程远近，江淮宗主投奔江东势在必然，吕蒙这次的功劳应是十拿九稳的。

    但事情的发展偏偏出乎所有人的意料。

    夏侯渊、张辽的不舍尾追、刘封的横空杀出，让守株待兔的吕蒙在寻阳空等了一场，其心中的苦涩可想而知。

