修罗王子听到这些话之后，顿时觉得，这是个不错的想法，真的是可以试一下，现在就可以实施。
目前这个时候，还有未来的一段时间里，天玄大陆那边，肯定是在忙着呢。
那么，自己现在也不能闲着，总是要找点事情做的。
现在要做的事情，就是让别人麾下的强者，过来出手试探一下，而自己呢，坐收渔翁之利。
那些老家伙的事情办妥了，他们欠着自己人情，自己的实力也不受损，还能正大光明的削弱其他人的力量。
没错，就是正大光明的这么干，没办法，谁让现在他们都有求于自己。
现在这个时候，明知道自己是故意给他们施压的，他们也必须要配合自己。
其他的修罗王子，也是一样，就算是知道自己这么做的目的，也绝对没有办法拒绝。
不但如此，他们也不敢不派出麾下最精锐的，最合适的人过来。
想到这里的时候，十八王子就想起了，没有到这里之前，那些家伙一副看自己笑话之人的嘴脸。
当初他们都觉得，这是一个吃力不讨好的事情，远不如在修罗大陆先积蓄实力来的重要。
现在看来，哼，这可是一个好机会。
谁能想到，自己来到这边不久，传回一些消息之后，会发生一些重大的改变。
本以为是苦差事，现在呢，不仅能够让一群老家伙承自己的情，还能够顺势打压其他王子。
只要这件事情办好了，那么以后的时候，自己的就跟之前不一样了。
不管是在哪些方面，都要超越之前那些看不上自己的兄弟。
以后，修罗王的位子，还不知道会是谁的呢。
说做就做，修罗王子一点也不含糊。
“看来，天玄大陆，还真的是本殿下的福地呢，来了这边以后，感觉一切都顺心多了。”
“走了，我们去办正事了。”
修罗王子此刻，可以说是心情大好，觉得天玄大陆对于自己来说，真的算是一块福地了。
自从来了这边，好像一切都变的对自己更加有利。
这些，都是修罗王子最值得开心的事情。
很快，他们的身影在血腥深涧的边缘地区消失了，进入到更深处去了。
与此同时，林清尘他们，在圣天宗之中，等着消息传来，因为圣族的人，已经得到了消息，他们回来了。
所以，现在的各大势力强者，都在等待着圣族之人的到来，因为他们的到来，会给众人带来一些有利的消息。
不但如此，众人还打算，在近日，六道轮回宣布成立的时候，一起前去恭贺一番。
目前，已经有了四个洲域，还是没有人管辖的状态，所以，暂时就定为，战神殿迁入天翎洲域。
以后，战神殿的总部，就设立在天翎洲城。
从今往后，战神殿将独占天翎洲域，以此来发展和壮大实力。
毕竟，现在局势动荡，若是不招收门徒，那么以后门中的弟子，一定会死伤殆尽。
月寒谷，则是迁入到一个落日境域，落日境域的三洲，其中月寒谷，占据两洲之地。
其中，曜日洲和青柠洲，以后就是属于月寒谷管辖了，执掌两洲之地，以后发展的一定会很迅速。
以月寒谷宗主的能力，相信以后的月寒谷，定然是一个新的庞然大物，当然了，前提是不会陨落。
剩下的一洲，也就是清阳洲了，清阳洲，则是划分给六道轮回了。
六道轮回的总部，则是设立在万仞城，也就是说，万仞城，已经被林清尘他们，默认为是自己的了。
之所以这么做，就是想要看看，晨曦境域那边，到底会是什么反应。
若是他们有动作的话，刚好如了林清尘他们的意，可以趁此机会，以此为理由，五大势力联手出击。
这样的话，或许会有其他意想不到的收获。
可以说，林清尘他们，现在就是这么商量的，也已经敲定下来了。
至少，目前就是这样的，至于以后怎么样，那就看以后的发展了。
圣天宗这边，反正就是一个态度，不会占据太多的地盘。
林清尘说的很清楚，就算是以后的时候，圣天宗再怎么强横，也最多再多不会超过两个域。
其实，说白了，林清尘想的很清楚，天玄大陆十二域，以后若是有可能的话，最多占据十二洲。
也就是说，每一个域，九个洲，都要占据一个洲的地盘，这就是林清尘所想的。
多了，也不要，少了，也不行。
至于总部，一直都不会改变，圣天宗在那里开始建立的，那么总部，就是那里。
也就是说，不管以后圣天宗如何，总宗门，都是浩渺洲这边的这个。
当然了，这些话，林清尘不会说的那么详细，只是说了，最多不会超过两个域。
时间，很快就过去了半个月，半个月的时间里，林清尘他们商量好了一切。
就等着，圣族那边的消息送来之后，再做打算了。
若是现在不合适对晨曦境那边动手，那么就会先把这边敲定下来的事情先解决了。
若是可以动手的话，可以保证不出现什么意外的话，那么就直接扫灭了晨曦境域。
至于那边，到时候谁来管理，这个也早有定论。
若是可以现在扫平了，那么六道轮回这边，就会将清阳洲交予月寒谷。
也就是说，让月寒谷，独自掌管一个境域，三洲之地。
而六道轮回呢，总部依然是在万仞城，但晨曦境域之中的三洲，则是由六道轮回来统御。
至于战神殿和青云剑宗，等到时机合适的时候，以后他们的强者数量，还有门下弟子，达到一定的标准以后。
那个时候，自然会有他们扩张势力和地盘的机会，在此之前，还是先保证自身的实力能够跟得上再说。
毕竟，战神殿现在强者数量很少，发展还是需要时间的，而且现在这个时候，也抽不出多少人，来管理更多的地盘。
青云剑宗呢，虽说们下地数量众多，强者数量也不少，但是质量上，却不是那么出众。
