    “等等!为什么你这个形态我没看到过?!”盖茨震惊。

    随即，他就明白了沃兹拉自己出来单练的原因了。

    敢情是把自己当沙包，来试验新形态了!

    提起时间长镰，沃兹淡淡道：“还记得我以前说过的一句话吗？”

    “你骚话那么多，我怎么知道是哪句!”

    “辉煌时刻人人有，别拿一刻当永久!谁规定只有你可以拥有新形态的?”

    语罢，沃兹挥舞时间长镰直接朝盖茨袭来。

    基础形态的第一战就是拿盖茨做的试验，他这新形态第一战，还是用盖茨做试验。

    就有一种莫名的仪式感。

    仿佛拿盖茨试验，才能开光一样。

    不然以后打人都不得劲。

    见气势汹汹朝自己袭来的沃兹，盖茨也知道对方认真了，当即拿出驱动器，合理利用变身无敌Bug，抵挡住沃兹的攻击，成功变身。

    轰!

    虽然被无形气浪弹开，导致自己的攻击落空，但沃兹却没有丝毫生气。

    反而笑吟吟道：“不错，有点长进。”

    看着有恃无恐，淡定无比的沃兹，盖茨就想放句狠话。

    大脑一阵搜索，最终定格在几天前在网上看到的精神语录上。

    看向沃兹，盖茨大声道：“我也送你一句话。”

    沃兹疑惑，“什么话?”

    “哼!太宰治曾经在《人间失格》中说过这样一句名言。”

    沃兹的疑惑更加浓郁。

    这大聪明是突然间转性了还是咋的?竟然还会用名人名言了。

    “他说过什么。”

    盖茨冷哼道：“先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷!我已经当过孙子了，所以这次该我当爷了!”

    言罢，虽然沃兹看不到他的表情，但那股外溢的骄傲感，他还是实实的感受到了。

    盖茨在骄傲什么，沃兹能理解，但问题是，太宰治什么时候说过味儿这么冲的一句话?

    你特么看的是大宰治的《阴间失格》吧!

    无语中，沃兹手上动作也没停，长镰挥舞，朝盖茨斩去几道绿芒。

    极为头铁的盖茨非但不躲，甚至还挺身而出，正面硬抗。

    能量光刃轰击在盖茨身上，登时炸出几声爆响。

    但是爆响之后，显露出来的，却是仅仅退后了一步的盖茨。

    看看手中长镰，再看看跟木棍一样杵在那的盖茨，沃兹瞬间就明白了。

    还是因为那个变态作战服。

    穿上难看归难看，但防御力却是真厚，特别是给盖茨这种头铁娃尝到甜头后，直接就从头铁娃升级为老铁。

    总之没毛病。

    盖茨到底有没有毛病，沃兹是不知道的，但他的战斗欲、望却是被彻底激了起来。

    能量快速凝聚于时间长镰之上。

    看向盖茨，时间长镰挥舞而出。

    继承自假面骑士Shinobi(忍者）的忍术发动。

    绿色能量形成的龙卷顿时出现在盖茨面前。

    狂暴的能量肆意飞舞，切割着周遭被吸引进来的碎石与花草。

    感受到面前传来的强大吸力，盖茨下意识拎出时间严斧，转换为弓模式，朝着龙卷射出几道连击。

    不过很可惜，光箭在碰到龙卷的瞬间，便被极速飞舞的能量切割，化为光点融入大地中。

    “这又是个啥玩意儿!”

    眼见攻击不奏效，盖茨当即恼怒的换上斧模式，对准绿色龙卷猛地一个下劈。

    进行一个纯粹的力量对抗。

    但盖茨显然有点飘了，太过高估自己了。

    在沃兹的基础形态下，单纯比拼力量他都比不过，更别说沃兹现在还继承了Shinobi的力量，对自身进行了全方位的升级。

    一斧劈下，龙卷稳稳当当，继续放肆的破坏着周遭环境。

    而盖茨则连人带斧，被这狂暴的吸力卷入其中，与花草碎石一起作伴。

    片刻的时间，空旷的郊外就传来了一声声凄厉的惨叫。

    沃兹扶额。

    盖茨这老铁是真没毛病啊。

    就算是他自己都不敢直面龙卷，盖茨硬是拿着他那把破斧头直愣愣冲上去。

    沃兹真心实意的赞盖茨一声英雄。

    被龙卷一阵折磨后，能量逐渐消散，盖茨被甩了出去，撞倒在草地上。

    还没被打爆，所以看不到表情，但想来应该也是张口闭眼。

    不过令沃兹惊讶的是，仅仅在地上躺了三四分钟，盖茨又再一次爬起来。

    盯着沃兹看了一会，盖茨愤愤道：“有种就别用那什么破忍术，堂堂正正跟我决斗!”

    他今天非当这个爷不可!

    沃兹用看煞笔的眼神看着盖茨，无语道：“自己当大聪明就好了，不要到处传染人啊!我会忍术，我凭什么不用?你要是有别的乱七八糟的能力，我也不会说什么，自己没本事还得要求别人跟你一样，欠打!”

    时间长镰提起，沃兹化作鬼魅，瞬间出现在盖茨面前，闪烁着冷冽锋芒的镰刀在这一刻，化为收割生命的死神镰刀，朝着盖茨飞速袭来。

    盖茨只感觉心中惧震，一股极致的危险感正逐渐将他包裹，地狱的大门已悄然打开。

    “你特么竟然玩真的!”

    沃兹这一镰，几乎没有任何留情。

    盖茨不敢再仗着防御厚去硬抗了。

    侧身朝一旁闪躲，同时快速取下腕带上的表盘，插上驱动器。

    “Armor Time！Complete！Faiz！”

    轰!

    长镰落空，狠狠撞击在地面上，砸出一道深坑。

    沃兹看着盖茨样子，疑惑道：“我记得巧爷的表，好像没放在收纳塔上吧。”

    “......”

    盖茨当然不可能承认自己是换作战服时在沃兹房间顺的。

    拿出平时用作通讯工具的Faiz手机，一阵翻转，手机转变为枪型。

    瞄准沃兹，接连射出数枚爆裂光弹。

    绿芒横扫，光弹被吞噬消散。

    沃兹嫌弃道：“你到底会不会玩?不会玩赶紧把表盘还我，换别的。”

    他不想追究盖茨怎么弄得表盘，但看到盖茨这样的操作，就忍不住想打人。

    王者号都能给他玩成青铜，要是巧爷看到盖茨这样糟蹋他的力量，不知道会不会气得吐血。

    被沃兹这样一激，盖茨也带上了火气。

    对于Faiz装甲，盖茨只玩过一次，虽然生疏，但也知道大致的能力。

    按动手机上的“555”的代码。

    隐藏于双脚的Faiz光标顿时延展开来，为盖茨注入了新的力量。

    “Finish Time！Faiz！”

    “Exceed！Time Burst！”

    看着突然出现在头顶的深红电钻，沃兹默默摇了摇头。

    没那味儿啊。

