    花了三秒的时间，墨上筠总算接受了澎于秋对“牧哥”这个称呼。

    然后，墨上筠说出两个字，“你说。”

    这时，林琦已经走开了——她可没有偷听他人打电话的毛病。

    “牧哥说澎于秋被关小黑屋啦！”梁之琼幸灾乐祸地道。

    墨上筠：“……”

    足足等了半响，都没等到墨上筠的反应，梁之琼有点扫兴，但这并不足以掩盖她的激动，她问：“你知道为什么吗？”

    “为什么？”墨上筠配合地问。

    “因为他打架！”

    “哦？”墨上筠挑眉。

    澎于秋打架？

    “你知道他为什么打架吗？”电话那边梁之琼又问。

    “不知道。”墨上筠翻了个白眼。

    “因为他最近心情不好！”

    墨上筠差点儿一口血喷出来，顿了两秒，墨上筠抢了梁之琼的话，“你知道他最近为什么心情不好吗？”

    “那我不知道了，”梁之琼估摸着道，“没准大姨夫来了吧。”

    墨上筠：“……”

    不是，澎于秋心情不好打架、关小黑屋，梁之琼怎么这么高兴？

    前段时间跟梁之琼联系，梁之琼对澎于秋只字不提，就跟生命里压根没出现过这人似的，据说她将澎于秋所有联系方式都给拉黑了。

    “墨上筠，你怎么一点反应都没有？”

    意识到自己在唱独角戏的梁之琼，很是不爽地质问。

    “哦。”墨上筠心里叹了口气，配合道，“所以说，报应这玩意儿……牧程为什么跟你说这个？”

    “你真是……”梁之琼止住吐槽，撇了撇嘴，“这个我就不知道咯，刚刚牧哥给我打电话来着，聊着聊着他就跟我八卦了一下。”

    在八卦这份事业上，牧程心里的弯弯绕绕可多了。

    梁之琼之所以迫不及待地跟她分享喜悦，估计是牧程在梁之琼这里将澎于秋黑得很惨，乃至于梁之琼这没心没肺地忘却先前的“恩怨情仇”，尽顾着“幸灾乐祸”了。

    不过，墨上筠没有在梁之琼面前戳破。

    “你跟他经常联系？”

    梁之琼道：“偶尔吧，这个月开始多了点。”

    墨上筠微微凝眉。

    这傻丫头，牧程这个为了未婚妻洁身自好的，就算比较八卦结交的异性朋友不少，但总归会保持一定距离的。更何况，若没有澎于秋这一层关系，牧程跟梁之琼之间也就几个月的教官和学员关系而已。

    保不齐是为了澎于秋这个兄弟来的。

    陪着梁之琼“黑”了澎于秋几句，墨上筠挂了电话，转念一想，就给牧程打了通电话。

    “墨墨。”

    牧程的声音一飘来，就让人浑身鸡皮疙瘩往下掉。

    墨上筠打了个寒颤，还没来得及说话，就听得牧程继续道：“是不是小梁妹妹跟你打电话了？”

    那得意而骄傲的语气，有种把自己当“神算子”的意思。

    “什么情况？”墨上筠凉飕飕地出声。

    “稍等，稍等。”

    牧程压低声音说着。

    渐渐的，听到那边聊天的声音彻底安静下来。

    同时，牧程舒了口气，“可以了。”

    “说。”墨上筠简单明了道。

    “阎爷没告诉你啊？”牧程鬼鬼祟祟地问。

    “什么？”墨上筠眯起眼。

    “澎于秋啊。”

    “没说。”

    “也对，他是罪魁祸首。”牧程非常理解地帮阎天邢圆回来，然后轻声跟墨上筠八卦道，“澎于秋上个月不是去给许可挖坑了吗？但这件事只是队里允许的，没有明着跟上面汇报，当时他跟小熊都是请着假过去的。所以到阎爷这里的报告上，这一切‘纯属意外’。那什么，这不是小澎同志跟许可有过恋爱关系吗，上面就这个问题很重视，把他带过去审了几天……”

    “不是一句话的事吗？”墨上筠中途打断他。

    这事儿应该有不少人知道啊，阎天邢一句话就能给澎于秋澄清，怎么会让澎于秋“审个几天”？

    牧程嘿嘿一笑，“这个，不是他自己作嘛。阎爷也觉得，他私下做决定不大好，万一鬼迷心窍什么的是吧……该查！”

    “别给他甩锅。”墨上筠冷声道。

    “你瞧瞧，不信我了不是……”牧程痛心疾首地抱怨。

    懒得搭理他，墨上筠眯了眯眼，直接问，“那你跟梁之琼说的什么？”

    “这不是想安慰安慰她嘛。”

    墨上筠乐了，“她什么时候用得着你‘安慰’了？”

    “这真不是我的问题，是渣·澎同志的问题。”牧程控诉道，“上次你们那边不也出了事儿吗，渣·澎同志又不知情，这解决了许可的事，再打探那边的事后，急了，但人电话不接，短信不回，没两天还把人给拉黑了，你说说，我怎么就好死不死地被他给讹上了呢，非得让我……唔唔唔……澎于……你放……开……”

    好端端的，那边忽然变得闹腾起来，牧程最后挣扎的几个字说完，电话就直接被人给掐断了。

    墨上筠扫了眼手机屏幕。

    啧。

    八卦的下场。

    活得好好的，不跟女朋友联络感情，非得去送死。

    墨上筠在心里给他点了三根香。

    然后，自觉地继续给阎天邢发晚安短信。

    按照时间来算，阎天邢这个时间已经离开基地了，应该在路上，但回墨上筠信息的速度依旧无比迅速。

    看到回复后，墨上筠满意地将手机关机，然后将其丢到了抽屉里。

    还没拉熄灯号，墨上筠将桌面整理了一下，尔后站起身，一个回头就见到已经在上铺躺下来的林琦。

    “这么早睡？”墨上筠讶然地挑眉。

    她们宿舍虽然没有熄灯号响起才能熄灯睡觉的规矩，但林琦一直严于律己，不到点绝对不睡觉。

    “嗯。”

    掀了掀眼皮，林琦直接翻过身。

    晚上的消息有点惊悚，她还是睡一觉醒来再说吧。

    墨上筠耸了耸肩，没有管她，直接拉灯睡觉。

    *

    安城陆军学院。

    10栋宿舍楼，附近。

    九点后的人群高峰期已经结束了，宿舍楼附近相对来说很静谧，只有少数几个学员步伐匆匆地往宿舍楼走。

    楼西璐拿着手机，来到琵琶湖旁的一棵树下，身形藏在婆娑树影里，若隐若现，加上周围灌木的隐藏，若不自己看，绝对看不到她的身影。

    她换了张卡，开机，扫了眼几条新短信后，唇角轻轻勾起来。

    手机微弱的光线照在她脸上，接近透明的白色，玲珑的五官，可爱的长相，眼睛弯了弯，成月牙形，偏偏染着层浅浅的寒意，冷不丁的一眼扫到，令人不寒而栗。

    她摁下一连串的电话。

    响了三次，挂断。

    响了三次，挂断。

    响了三次，挂断。

    一连打了三次后，她将手机放下来，没有再拨打过去。

    整个人靠在树上，楼西璐微微偏过头，看向琵琶湖上波光粼粼的水面。

    渐渐降温了，微风拂过，路边灯光倒映的水光碎开，随之动荡的是缥缈虚无的夜景，层层波澜，平静不复。

    这时，手机响了。

    楼西璐接听。

    “是我。”看似平静的声音，却夹杂着紧张。

    楼西璐抬手将前方树枝的叶子摘下来，冷声道：“你现在反悔还来得及。”

    “我做了。”这次的声音很笃定。

    把玩着那片叶子，楼西璐一点都不急，慢慢地问他：“想好了？”

    对方稍作停顿。

    然后，直截了当地问：“给我准备的东西呢？”

    “明早去老地方取。”

    楼西璐说完，掐断了电话。

    删掉通话记录，楼西璐又打开信息，给一串号码发了短信。

    ——成了。

    简短的两个字。

    往上，便是——他明天到，安排好了吗？

    发送成功，楼西璐将所有信息都给删除。

    随后，将卡取出来，再换上另一张，动作熟稔而快速。

    弄好后，楼西璐离开树下。

