    “这几天，盯着些墨西决。”

    春节过去，墨家恢复了正常的工作生活，墨琛坐在文晖院的书房里，嘱咐墨一。

    “三爷自从回了京城自己的宅子后，就没再出来过，不知道在盘算什么。”墨一叹了口气，低声道。

    “嗯，他也盯着我们呢。”墨琛说着，目光落在院子里，缠着侍弄花草的苏酥的墨宁。

    “您是说……”

    “真是个天然的间谍。”墨琛哼笑了一声，扶着轮椅站了起来，微微活动了片刻，转而道:“苏长鸣那边，消息如何？”

    “我们审了那个莫家送来的所谓线人，他说自己什么都不知道，就被人塞了一张字条和一叠钞票。”墨一有些无奈:“我们怎么审也说不出点什么来，最后都吓晕了，我估摸着就这样了。”

    墨琛并不意外，他双手抱在胸前，若有所思道:“问过钞票的数额和面值了吗？”

    “问过了，说是A国的货币，他把纸条递给莫家的人后，就换成通用货币了，我们迟了一步。”想到这儿，墨一似乎有些愧疚。

    “给他东西的人，算准了这一步，不怪你们。”墨琛摇摇头:“但是，A国货币这一点，就值得深思了，如果对方不是个蠢蛋，就不会做指向性这么明确的事情，除非……”

    墨琛重新坐了下来，道:“这是在故意引我们过去。”

    书房里墨琛如何头脑风暴苏酥并不知道，她此刻披着一件大衣，坐在院子里，烦不胜烦。

    “嫂子，你这条羊毛围巾，是大哥送的吗？”

    “不是。”苏酥皱眉，手上给多肉植物垫土，并不去看墨宁。

    然而，墨宁一改往日的飞扬跋扈和傲慢，被苏酥给了脸色也不恼:“这做工这样好，嫂子也推荐给我吧。”

    苏酥抬头看了她一眼，淡淡道:“白鹤工作室的独家定制，只此一条。”

    只有白鹤的负责人才有，当初她想给安吉拉也做一条，被安吉拉拒绝了，说戴着心里慌。

    生怕她做了甩手掌柜。

    想到这儿，苏酥有些想笑，但碍于旁边有个烦人精，便抿直了嘴唇，继续一心一意地摆弄其他花卉的种子。

    因为想要保证一年四季都有花开，文晖院里，种了几棵梅花树，此刻都生出了花苞，看着十分喜人。

    苏酥站起来，去摘那些注定开不了花的花苞，免得分走树上的营养。

    其实，她从楼上下来，是为了避人耳目，看看A国有没有消息发来，可是，墨宁一直缠在她身边，让她一点儿机会都没有……

    墨琛走到书房的窗边，居高临下地看着两人，半晌后，对墨一道:“苏酥被缠住了，你下去叫她上来，就说，我想和她在书房里待着。”

    墨一牙疼地点点头，下去给苏酥递台阶。

    谁知，苏酥想要的根本是一个人待着，但也比眼下的情况强一些，至少，她看墨琛更顺眼。

    “大哥还真是一点儿都舍不得嫂子呢。”监视不成，墨宁勉强笑了笑，下意识去摸自己的手表，想到墨西决的话，心一狠就往上凑:“嫂子不介意我一起去看看大哥吧？”

    苏酥有些奇怪地看着她，心里突然明白了什么，于是便笑了笑，一字一顿:“很介意，如果你想回自己的房间，就请便，如果你喜欢文晖院，就让下人给你安排些吃食，在院子里待着吧。”

    说完，她快步走到了墨一身边:“走吧。”

    墨一忍着笑，铁面无私地拦住了不甘心想要跟上来的墨宁:“宁小姐，不要为难我。”

    墨宁冷哼了一声，嘟囔了一句骂人的话，转身一步三回头地离开了。

    苏酥推开书房看到墨琛的一瞬间，倾诉欲立刻就来了。

    “墨宁到底想干什么？她以前那个大小姐脾气呢？谁都看不惯的模样呢？”

    看着苏酥的表情，墨琛递过来一杯果汁:“墨一端上来的，喝一口消消气。”

    苏酥接过来:“我也不是生气……”她狠狠喝了一大口:“就是觉得她有些奇怪。”

    “墨西决的间谍罢了。”墨琛道。

    “她手上那块表，自己一个人可买不起。”苏酥放下杯子:“可是，这么蠢的间谍，墨西决为什么？”

    “他原本也没指望她能给他带来些什么消息，但是如果万一有惊喜，那就是赚了不是吗？”墨琛道。

    “还真是舍得花钱。”想想那块百万级别的手表，苏酥半开玩笑道:“舍不得孩子套不着狼。”

    墨琛没有接话，而是将一份文件递给苏酥:“查到了，你好好看看，照片上的人，是不是苏老爷子？”

    就在方才嘱咐墨一下去接苏酥的空挡，墨琛收到了A国的手下发来的资料。

    虽然只是拍了一个模糊的背影，但却是很大的突破了。

    苏酥急忙打开文件夹:“我看看。”

    一叠薄薄的文件里面，夹着两张照片，苏酥紧紧盯着照片，仔细看了一遍又一遍，颤着声音道:“就是他……”

    这么久了，她终于看到苏长鸣的消息了。

    “这个死老头，怎么跑到了那么远的地方……”苏酥眼眶微红，低着头看着照片，一点儿都舍不得挪开眼睛。

    “抱歉，照片有些模糊。”墨琛看着她这样，心里有些难受:“怕被对方察觉，所以我的人没有靠太近。”

    “没关系，只要看到他的消息就足够了，只要他还活着就够了。”苏酥反复地说着，眼泪终于还是掉了下来，落在了文件上的照片上。

    “墨一，倒杯水。”墨琛看她这样，担心她心情崩溃，对着墨一道。

    墨一倒了一杯热水后，很贴心的离开了书房，从身后把门带上。

    “来，你拿着这杯水，坐下来，我知道你现在没有心情看文件里面的内容，我说给你听好吗？”墨琛展现出了前所未有的温柔。

    苏酥有些不好意思了起来，想要去擦眼泪，墨琛已经抢先一步，从桌子上抽出湿巾，小心翼翼地擦着她的脸颊。

    “消息很准确，的确有人看到了他在A国的大街上出现，但是他并不是一个人。”

