    弘治皇帝这一哭，吓了萧敬和方继藩一跳。

    萧敬忙上前，轻抚弘治皇帝的背脊，低声劝慰：“陛下万物动情，动情伤身。”

    方继藩有些尴尬，手足无措。

    朱厚照虽叉着手，气势却一下子弱了几分。

    好不容易，等弘治皇帝缓过了劲来，抬头，眼睛已是红肿了，他道：“当真七个？”

    “没错，是七个。”方继藩躬身：“陛下，将来，可能陆续还有，因而，不只陛下和太子殿下后继有人，若是不出意外的话，臣以为，将来，陛下的子孙，会更加繁茂，陛下犹如大树，殿下犹如树枝，枝繁叶茂。”

    弘治皇帝揩了泪，还是有些不敢相信，楞楞的跪坐在御案之后，这可能是他这辈子最遗憾的事吧，到了这个年龄，别人家都有抱孙了，而自己呢，只有一个儿子，却连孙儿都没有。

    皇家的家事，即为国事，而如今，自己也算是无憾了。

    他深吸一口气，凝视着方继藩：“方继藩，此次，你解决了朕的心头大患啊。”

    方继藩忙道：“陛下，臣惭愧的很。”弦外之音是，对，没错，就是我，是我方继藩做的。

    弘治皇帝大哭之后，随即大喜，他激动的道：“这七个之中，不知会有几个皇孙，几个未来的公主，呀，你们给太皇太后和张娘娘报讯了没有，她们若知道，还不知高兴成什么样子？”

    朱厚照道：“儿臣这便去。”

    弘治皇帝摆手：“朕带你们去。”

    方继藩偷偷看了朱厚照一眼，心里感慨，果然是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米啊。

    刘瑾和张永想要去报喜，被朱厚照截胡，朱厚照去报喜，而今也算是得了报应，没办法，弘治皇帝更大。

    弘治皇帝随即道：“来，给朕宽衣。”

    他竟郑重其事的戴了冕冠，穿着朝服，腰间系了玉带。

    领着朱厚照与方继藩，上了龙辇，一路入后宫，径直往仁寿宫去了。

    ………………

    皇帝前脚刚走，后脚，内阁几个大学士便到了。

    刘健为首，李东阳和谢迁尾随其后。

    前日，刚刚送来的消息，安南国与贵州滋生了冲突，双方剑拔弩张，为此，刘健亲自见了安南国驻扎京师的使节，询问事情的缘由和经过。

    安南国使节认为是方景隆屡屡挑衅，擅自更动国界，双方各执一词，不过彼此之间死伤却是不少。

    云南黔国公府以及广西布政使司，也俱都有奏报来，弹劾安南国历年来趁大明对其仁厚之机，对大明表面称臣，关起门来，却自称为大越皇帝，其规格，与大明皇帝同例。

    自然，其中最重要的争端就在于，米鲁所在部族，其实是横跨云南、贵州等地域的，现在迷路已被赐为刘氏，敕封诰命，嫁入方家为妻，她的领地和原本的族人，自然就成了嫁妆，可许多原本部族的领土，多在云南等地，却被安南国蚕食，方景隆命人剿了一队越境的安南人，安南人随即报复，竟越境诛杀了不少平民，这事一报上来，顿时又是众说纷纭起来。

    黔国公府的意思，似乎颇有几分趁此机会，一报此仇，重开边衅的意味。

    毕竟云南沐家，当初奉文皇帝旨意杀入安南，并且弹压安南国民变，数十上百的子弟，曾镇守安南各处，有不少的子弟，都死在安南国，这笔账，黔国公府的小账本里，可都记得一清二楚。

    反观广西布政使司，还是认为，应当以交涉为主，安南国虽桀骜不驯，可文皇帝时期，已有前车之鉴，朝廷征讨，劳民伤财。

    此等大事，刘健等人深信，陛下早已久侯自己多时了，肯定要反复的进行讨论。

    可等他们到了暖阁，却发现人去楼空，只有一个宦官在此守着，见了刘健等人来，方才想起，原来陛下走的急，竟忘了派人去内阁知会几位阁老。

    “陛下去了何处？”刘健觉得古怪。

    宦官道：“陛下去仁寿宫了。”

    “仁寿宫……”刘健挑眉，露出怪异之色。

    宦官看着刘健，道：“来了喜讯，东宫……有喜。”

    谢迁乐了：“东宫能有什么……”

    说到此处，谢迁的脸色变了。有点不对劲啊……

    他凝视着宦官：“什么喜。”

    “就是有喜啊，七个秀女和嬷嬷，肚子里有喜。”这宦官道。

    “……”

    刘健三人，顿时色变。

    七个……

    当然，这不是关注点。

    最重要的是，太子殿下有后了？

    大明……将迎来皇太孙？

    生的会是男娃还是女娃呢？

    好像这不重要。

    七个里，总会有一个太孙，即便没有……这造娃的能力，三年之内，势必子孙满堂，还需操心这个？

    啪……

    刘健跪下了，匍匐在地，大哭……

    谢迁和李东阳亦是老泪纵横，跪于暖阁之前。

    太孙若是诞生，那么朝局便算是定了。

    太子至今无后，早就使人有许多过多的联想。

    而这些联想并不只是区区的流言蜚语这样简单。

    对于许多名门名门望族而言，他们要考虑的，绝不只是眼前，而是十年、二十年之后的事，十年二十年之后，若是太子还未有子嗣呢，那时候，陛下只怕已经驾崩，太子克继大统，那么将来，谁来入主朝廷呢？

    正因为有这方面的担忧，因而，不少人暗地里开始结好近支的亲王，以图将来，若是他们有机会能够入主大宝，使自己也鸡犬升天。

    更有不少远支的王室，对这大鼎，也怀有觊觎之心，难免有所图谋。

    而如今，总算，太子给天下人吃了一颗定心丸了。

    “吾皇万岁！”刘健重重磕头，他已能感受到，此时陛下的喜悦了。

    宦官道：“诸公，且先回内阁署理公务吧，陛下怕要在仁寿宫，待一些时候，到时，自有传诏。”

    刘健摇头：“此等大喜之事，其他的军政小事，都不足挂齿，公公自便，臣等在此侯驾道贺便是。”

    三人固执的跪于此，那宦官无奈，却也不敢多嘴。

    ………………

    仁寿宫。

    太皇太后低头，戴着老花眼镜，看着舆图。

    这是徐经自木骨都束所带来的三宝太监遗物，而今称为天下四海图，这上头，已有了标注了航海的线路，太皇太后凑在前，徐徐的看着，她的目光，凝视在了木骨都束的位置上，她巍巍颤颤的道：“周腊若是还活着，此刻，应当已到了这里吧，木骨都束，这是什么地方呢，听说这儿的人，黑的似木炭似得，这样黑的人，该有多可怕啊，若是夜里，岂不是连人都看不见了……”

    说着，太皇太后叹息：“这是不肖子孙，不肖子孙啊，周家，就这么一个人，还等着他传宗接代，他呢，却溜了，非要出海，拦都拦不住，他若是有个好歹，周家便算是完了，哎……”

    拄着拐杖的太皇太后皱眉。

    虽是到了她这个地步，荣华富贵，她早就尝够了，这个年龄，不知何时就要去见先帝呢，这心里，依旧还有太多的遗憾。

    生死之事，已看开了，可太子至今无后，周家呢……又出了周腊这么个混球玩意，真是……不省心啊。

    她说着，摘下了眼睛。

    此时，却有宫娥匆匆进来：“张娘娘和公主殿下到了。”

    太皇太后皱眉：“清早的时候，不是已来问过安了吗？怎么又来了？”

    宫娥道：“奴婢也不知，只晓得，暖阁那儿传消息让张娘娘在仁寿宫等着，陛下待会儿，也要来觐见。”

    太皇太后心里咯噔一下：“出了什么事不成？”

    正说着，张皇后和朱秀荣已是到了。

    张皇后也不知发生了什么事，一进来，先行礼，道：“祖母，皇上……”

    太皇太后苦笑，坐下，抿了一口茶之后，道：“哀家怎么知道呢，哀家的心里，也在犯嘀咕啊。”

    张皇后一脸愁容。

    太皇太后看她一眼：“怎么，你近来气色越来越糟了，昨夜，又辗转难眠？”

    张皇后道：“没有的事……臣妾……”

    朱秀荣却抢着道：“曾祖母，母后昨夜确实没睡。”

    张皇后便悄悄掐了朱秀荣一把。

    朱秀荣忙是低头，不敢再说了。

    太皇太后却是苦笑：“哎，哀家怎么不知你的心思呢，从前啊，你虽有担忧，可这担忧却藏在心里。那方继藩，说环切了，能治好太子的隐疾，这一下子，便让你起心动念起来了，人啊，有了哪怕那么一丁点的希望，这心里一活泛，可就难安稳咯，这些日子，你是饱受煎熬，哀家怎么会不知？”

    太皇太后抿嘴一笑：“终究你是没有经历过大风大浪啊，要沉得住气，天塌下来，也不是什么顶天的大事，哀家这辈子，活了太久太久，历经数朝哪，什么事不曾见过呢，要心宽才是。”

    一通教诲，张皇后心里一红，确实觉得自己有些没沉住气了，很失皇后的体面，敬佩的看了一眼老神在在的太皇太后：“臣妾知道了，以后，定向皇祖母多多学习。”

