    “唐三娘被那个鸾凤给打走了，就大小姐一个人，哪里是表姑娘和老夫人的对手。”

    “那就让大小姐去找唐三娘，唐三娘不回来，那就让她帮着多请几个护卫回来，我就不信，那个鸾凤能厉害到哪里去，总不能以一敌十。”

    夏荷眼睛一亮，“还是何婆子你主意多，我这就去太学，你要有事，就让春柳来帮你。”

    “用不着，我现在也能下地了。”

    何婆子的伤势，比郑氏轻，养了半个月，已经能一拐一瘸的下地走路了。

    夏荷偷偷的溜去了太学，而对面，江月梅换了新被褥后，就将自己的一些衣物和日用品，搬去了隔壁房间。

    趁这会儿功夫，鸾凤低声问年如意，“姑娘，你怎么答应住下了，我们趁这次机会，住到外面去，等我们买了宅子后，不就顺理成章的离开了秦家么？”

    年如意苦笑，说，“我也想离开秦家，离的越远越好，可是据我所知，迁出户籍，是需要户籍本的，秦家的户籍本在郑氏的手上，我若明着朝她要，她肯定不会给。”

    不但不会给，只怕会藏的更严实。

    郑氏可是恨毒了她。

    “我打算偷出户籍本。”年如意道。

    鸾凤：“今晚上，我帮姑娘去偷。”

    “先不着急，我们先买下宅子，等要迁移户籍的时候再去偷。”偷早了，她怕会被郑氏发现，到时会阻拦她迁移户籍。

    南星国朝廷，对于户籍这一方面管的十分严谨，因为南星国初建皇朝时，就吃过一次户籍松懈的大亏。

    敌国的军队，曾化整为零，装成叫花子，流浪汉，商人，江湖人等，混到了南星国都城，把南星国刚刚建好的皇朝，搅的乱七八糟，差一点就被敌军不费吹灰之力搞的国破家亡。

    吃一堑，长一智。

    自此之后，南星国对于外来人员，本土人的户籍，都管制森严，就连那些要饭的叫花子和流浪汉，都人手一本户籍本，没有户籍本，他们连在南星国讨饭的资格都没有。

    严厉的制度，让敌国的奸细，再想混进南星国，想在南星国定居落户，就难上加难。

    也因此，在南星国，人贩子什么的几乎没有，因为在这里，就算是卖老婆孩子，都必须要携带对方的户籍证明，和当地官府开的证明，双管齐下，才能卖妻卖女卖儿子。

    没有户籍证明和官府开的证明，就证明来人来路不明，是没有人敢买的。

    而买宅子，没有户籍本，在都城是买不到宅子的，但也有许多別的城池来的外人，身上没有带户籍本，又想买宅子的人，就可以请熟人做担保，去官府开一个证明。

    拿着证明，就可以去买宅子了。

    元烈为了不让元家的政敌，关注到年如意，他特地让一个手下的远房亲戚，去官府帮年如意做的担保，才开了一张证明。

    这也是唯一能让年如意买到宅子的重要证明。

    “姑娘，南星国律例，新宅子买后三个月，才能注入新户籍进去。”鸾凤狠心的告诉她真相。

