    几天过去了，事情有点出乎徐平安的预料，竟然有大佬出面撮合自己收购水泥厂，自己明确表态对水泥厂没兴趣后，没过几天，姑父陆兆堂出面了。

    在徐平安的办公室内，两人喝着茶水聊着天，徐平安是一脸的不爽，没想到陆兆堂会来做说客。

    “姑父，为什么一定让我收购水泥厂，他水泥厂没有一点价值，外债好几亿，公司的重大资产都已经抵押出去，再加上现在国家加大环保力度，水泥厂避免不了要关门”

    “我收购他，我钱多没地方扔了”徐平安很不爽的说道。

    “平安，现在市里大大小小的企业都比较困难，大部分都在亏损，你这里经营的红红火火的，收购了水泥厂也可以解决水泥厂工人的问题”

    “一旦水泥厂倒下去了，上千工人可就丢了饭碗了”陆兆堂看着徐平安说道。

    说真的，陆兆堂自己也没有想到徐平安会这么猛，看到市里提供的资料，才知道徐平安的那个小公司竟然有那么高的营业额，满打满算还不到一百人，而且还免税，不震惊是不可能的。

    水泥厂的情况陆兆堂很清楚，不想来劝说徐平安，可身不由己，只能过来了。

    “姑父，今天我收购了水泥厂，看着吧，明年又会给我增添个什么厂，这个收购我拒绝，实在不行，我放弃优惠政策将公司搬走”徐平安直接说道。

    开国际玩笑，那么大的一个坑，市政府都不愿意填，凭什么我去填坑，坚决不行，这个口子不能开。

    “你现在可是免税期，还有差不多三年的时间，你舍得放弃，你一个月赚多少，真以为没人知道吗”陆兆堂看着徐平安说道，一个月的销售额一亿多，在这个小四线城市来讲，简直恐怖。

    “姑父，我宁可放弃优惠条件也不收购，那是一个无底洞，我承受不起”徐平安是一点都不客气。

    气氛僵住了，徐平安拿起茶壶给姑父续上茶水。

    “姑父，你还记得春都吗”徐平安慢慢的说了一句。

    “春都”陆兆堂说了一句。

    会跳舞的火腿肠，这句广告词很多人都不会忘记，可惜的是，春都火腿肠现在已经完全落幕了。

    之所以春都会死往，跟竞争有一定的关系，内部管理也有问题，不过，最大的问题就是因为春都收购了太多的破厂，活活的被拖死，徐平安绝对不会走上春都的路子。

    为什么春都会收购如此多的破厂，大家心知肚明，不需要明说。

    “好了，你也不要有那么大的怨气，又不是强制让你收购，你真的不愿意收购没人会强迫你”陆兆堂苦笑着说了一句，徐平安显然是想歪了。

    “我不收购，会不会影响你”徐平安直接询问道。

    “有什么影响，明年我就到点退休了，能有啥影响”陆兆堂点了一下徐平安，徐平安是彻底放心了。

    “下一步你有什么打算”陆兆堂询问道。

    “今年没什么计划了，明天打算那一块地建立一家超高现代化的工厂，只不过，看现在这种状况，我这个新厂还是建到其他地方的好”徐平安一脸平静的说道。

    陆兆堂一愣，超高现代化工厂“是什么工厂”陆兆堂询问道。

    “现在还不确定，我申请的研究所资质已经批复下来了，目前在进行抗腐蚀油漆方面的研究，进展很不错，前天已经出发前往沿海进行第七次大规模试验，预计明年就会有所突破，突破后我就需要建立一家工厂将成果转换成商品”徐平安慢慢的说道。

    “你心里有数就好了，水泥厂的事情不要放在心上，不过，您买地的话，倒不如跟银行进行协商一下，水泥厂二厂区的地方不小，距离你这里很近，你完全可以从银行手里得到这块地”

    “据我所知，水泥厂目前已经有三个月没能发出工资了，在坚持几个月没起色的话，破产也就是在所难免的事情”陆兆堂慢慢的说道，徐平安深思起来，从银行手里得到这块地是否可行。

    “那块地我放弃，宁愿购买一块新地也比那一块地强，银行的价格肯定不低，据我所知，水泥厂用那块地皮从银行贷出来几千万，新拿一块地也不过几百万，成本相差太大”

    “而且，拿到了那块地还需将上面的建筑物拆除，这又是一笔费用，很不划算”徐平安拒绝了这个方案。

    “你心里有数就可以了”陆兆堂已经看出来了，徐平安这是谋而后动。

    “姑父，你退休了有什么打算”徐平安询问道。

    “能有什么，我跟你姑姑打算到处走走看看，以前因为上班没时间，现在退休了有大把的时间”陆兆堂笑着说道，老了，再不出去转转过几年身体不行了就出不去了。

    “我本来还计划着等姑父退休了来帮我一把”徐平安笑着说道，陆兆堂也笑了。

    “老了，现在需要的是好好放松”陆兆堂婉转的拒绝了。

    两人聊了不少事情，中午的时候徐平安也没让陆兆堂回去，拉着霍明海，季雪宜，林汉生陪着陆兆堂一起吃的饭，饭后才送陆兆堂上车离开。

    时间过去了两天，陆兆堂给徐平安打来电话，上面已经放弃让徐平安收购水泥厂的方案了，徐平安这才松了一口气，下午将雷鹏找来了。

    “老雷，将家人接过来了吧，下一步公司要建立一个内部食堂，让嫂子到食堂上班，孩子上学我来联系学校”徐平安看着雷鹏说道，当初答应过雷鹏，现在也到了解决这件事的时候。

    “谢谢徐总”雷鹏感激的说道。

    “跟我还客气”徐平安笑着说道，拿出烟递给雷鹏一根，雷鹏立刻拿出火来给徐平安点上。

    雷鹏现在底薪是三千，再加上其他奖金，妥妥的超四千，在J市，完全是高收入家庭，公司里面雷鹏跟冯霞两人的薪水是超规格的，不在公司新书体系之内，这是徐平安特批的。

    冯霞跟雷鹏都是最先跟着徐平安创业的，必须优待，这是原则问题。