    华云飞的魂魄在进入到护道老者体内的瞬间，对方当即便是一愣。

    “夺舍？你要夺舍我？”

    老者实在是有些想不通，难道对方的脑袋被驴给踢了不成？

    若是对方与自己一战，或许还有着击败自己的机会。

    但是夺舍的话，仅凭对方刚刚踏入仙台秘境的灵魂与神识强度，根本就不可能比的过，自己这个本尊修为乃是大能的修士。

    “老夫不管你是不是华云飞，但是现在，你要为你的狂妄付出代价！”

    那护道老者的灵魂咆哮一声，顿时聚成一团，化作一柄漆黑的利剑，乌光冲天之中，朝着华云飞的灵魂一斩而下。

    面对这袭来的灵魂攻击，华云飞的灵魂并未有丝毫的慌乱。

    因为，华云飞的灵魂，同样可以借助塑冥族的天赋神通，掌控光阴之力。

    他冷漠的道：“岁月，逆转三息！”

    话音刚落，一股岁月之力便是直接降临，作用在了那老者的灵魂之上。

    “不……”

    护道老者惨叫一声，原本由灵魂所化的利剑，却是瞬间分解，重新扩展开来，一切都回归初始。

    与此同时，华云飞的灵魂之力，直接化作了无数触手，朝着老者的身体急速的蔓延开来。

    这一刻，那护道老者立刻便是感受到自己的体内，凡是被华云飞灵魂之力所化触手蔓延过的地方，他竟然对其失去了掌控力。

    可以说，只要对方的灵魂触手，完全将自己的身体覆盖之后，自己便会被对方夺舍成功！

    他想要进行反抗，可是华云飞的三息岁月逆转，眼下才过去了一息。

    在这岁月之力的弥漫之下，他根本就无法做出任何的举动，更不可能进行反击。

    除非，他此刻能够爆发出，绝颠大能全盛状态下的灵魂之力，可以凭借强大的实力缩短岁月之力的时间。

    很可惜，他只不过是一具普通大能的分身罢了，根本无力做出干扰。

    第二息之中，那护道老者的身体，已然有大半都失去了掌控。

    “你……你到底是谁！快离开我的身体！”

    此刻，那老者的灵魂在不断咆哮着。

    任谁都能感受到，这咆哮之中，所充斥着的恐惧与不可置信。

    因为他感受到了，有着一股强烈到了极致的生死危机，在这股生死危机之下，他必然会被对方夺舍成功。

    一个呼吸的时间很快，转眼之间，便是到了第三息。

    华云飞灵魂所化的触手，此刻游走间，已然占据了除头部以外的所有区域。

    而对方的灵魂之力，也有着一小半，都被华云飞所吞噬了。

    对方其余的灵魂，已然全部被华云飞驱赶到了头部所在。

    终于，第三息的时间过去了。

    “给我死！”

    老者彻底豁出去了。

    只见其眉心之处，一汪漆黑深邃的湖泊，全部都是神识之力，被他凝聚成一轮漆黑的大日，毫不保留的向着华云飞而去。

    这轮大日之中，包含了老者所有的灵魂与神识之力，可以说，只要这轮漆黑的大日被磨灭，那么他将会立刻死亡。

    “你能第一个见识到塑冥皇族的夺舍天赋，也算是你的荣幸了！”

    华云飞冷冷的说了一句，他的魂魄同样毫无保留的朝着老者而去。

    与此同时，他第一次的发动了夺舍天赋。

    “啊！”

    那狠人一脉的护道者，其灵魂在触碰到华云飞的魂魄后，却是立刻发出了凄厉的惨叫。

    “不……这不可能……”

    他疯狂地挣扎着，想要对抗华云飞的灵魂。

    可是他却发现，自己大能级别修士强度的魂魄与神识之力，在对上华云飞的灵魂后，不知为何，竟是没有丝毫的抵抗之力，便会直接被对方吞噬。

    此刻，老者的整个头颅都青筋暴起，在剧烈的颤抖着。

    他面色扭曲，无比狰狞，双目充满了血丝的同时，还透漏着疯狂之色。

    他的口中，更是不断发出宛如野兽般的嘶吼，很显然，他所承受的痛苦，非比寻常。

    又是一息度过，那老者的面色顿时平静了下来，他的双目之中，也不再有疯狂与挣扎，有的，是一股睿智与淡然。

    很显然，他已经被夺舍成功了。

    此刻的他，已然不再是狠人一脉的护道者，而是华云飞的第一分身！

    不过，他虽然是华云飞的分身，但是身上的气息，却是与之前没有丝毫的变化，仿佛从未被夺舍过一般。

    这就是塑冥族夺舍天赋的可怕之处！

    因为，塑冥族的夺舍，并非单单占据对方灵魂这么简单，而是会完全的继承对方的一切，哪怕是气运与命格等，也同样都会被夺舍的塑冥族所占据。

    甚至对方在被华云飞夺舍之后，与其本尊那冥冥之中的联系，也不会中断，就连其本尊亲自到来，也根本看不出丝毫的异常之处。

    华云飞感受了一下自身的情况，发现在夺舍了这护道者之后，自己的灵魂竟然壮大了一倍不止。

    他沙哑的自语道：“这就是夺舍天赋吗？果然神异无比，仅仅数息的时间，便让我‘灭绝’了一位无限接近仙二境界的大能分身。”

    要知道，对于普通的修士而言，可谓是一步一重天，刚入仙台的修士，根本无法对抗这种无限接近大能的修士。

    哪怕是那些掌握了八禁力量的修士，也只是勉强能够与之一战罢了。

    由此可见，这塑冥族天赋神通的可怕之处。

    “计划的第一步已经展开，接下来，我要将这护道者的本尊吸引过来，一举夺舍。”

    华云飞的分身开口道：“如此，只要我混入摇光圣地之中，将摇光圣主与圣子夺舍之后，那么摇光圣地，明面上的那些力量，便会被我逐渐的掌控！”

    说话间，他便是迈开步伐，走向了自己的本尊所在。

    “嗡！”

    当他来到本尊身前后，只见这分身的眉心之处，陡然亮起了一抹豪光。

    紧接着，华云飞的灵魂便是一分二位，其中一部分从中飞出，回到了自己的身体内。

    “唰！”

    华云飞双目一颤，渐渐睁开了自己的眼睛。

    因为心念相通，所以他也不需要多说什么，便是化作一道长虹，朝着太玄门所在的方向而去，他害怕出来太久，自己的爷爷会担心自己。

