    MV的拍摄其实非常简单，因为沈飞白仅仅只需要给出几个镜头便够了。

    后期人员之后会根据这几个片段，再将其与电影片花合在一起便够了。

    也许有些人会觉得，这样子沈飞白似乎很赚。

    唱首歌而已，拍几个镜头而已，就是三十万。

    但沈飞白本身却是非常满意，因为这代表他终于走出了第一步。

    一个公众人物之所以赚钱，就是因为其身后代表的庞大的影响力。

    而沈飞白所出境代表的价格越高，便代表着他的影响力越大。

    影响力越大，对于他之后想做的事情，便更方便，便更简单。

    毕竟资本都不是傻子，只要他展现出了能够靠这些赚钱的能力，资本便知道如何去主动宣传。

    这能够为自己……省下更多的力气。

    而此刻的网络上，为了造势的，剧组的成员还接受力一些媒体的采访。

    此刻，一段功夫皇帝御用配音配乐沙青大师的采访，也在网络上流传。

    当谈到主题曲的时候，这位在业内风评一直是暴躁的配音大师反而掩饰不住心中的钦佩：

    “具体的歌曲细节，我就不先公布了。你们也不用问我有没有什么不甘心，在歌出来之前我肯定有的，但是在歌曲出来之后，我只有佩服。”

    “我沙青做了一辈子华夏功夫电影配音配乐，怎么的也是一直和华夏风音乐擦边的。但是沈飞白的歌，是真的打破了我对于国风音乐的认知。”

    “我突然发现，也许我根本就不懂什么国风音乐！我可以在这里放言，这绝对会是如今国风音乐的巅峰之作。”

    “最后，我给圈里编曲的同行一个意见。大伙儿都得去听听沈飞白的歌儿，不是听什么调子，咱们都去听听他的编曲。相信我，这绝对会掀起编曲界的一阵狂潮！”

    “……”

    瞬间，这段采访视频在网络上一下子就大火了起来。

    毕竟熟悉程虎的都知道，程虎的身边一直都有这么一个狗脾气的老伙计。

    如今，这个狗脾气竟然公开表示自己对沈飞白佩服？？？

    这是太阳从西边出来了吗？

    当然这只是粉丝的看法，许多同行在看了这个视频之后，则是一阵傻眼。

    比起粉丝，当然他们是更清楚沙青的狗脾气的。

    可现在这个圈内华夏风配乐第一人，著名狗脾气的沙青，竟然说自己不懂国风？

    编曲圈内的一个聊天群内，直接就炸锅了：

    “卧槽这真的是那个沙雕？？？他什么时候这么好说话了？？？”

    “不对啊，就算是为了给新电影造势，这人也从没说过这话啊！”

    “不一定哦，这次不是说是程虎的转型之作吗？”

    “那你也别忘了，以前程虎的配乐都是沙青做的，这次突然换了对沙青来说可是卸磨杀驴。”

    “是啊，这种情况下沙青不跟程虎闹翻就够我傻眼的了，还反过来夸？我是真的搞懂这个操作。”

    “他脑子进水了？？”

    群内，一句句的，俱都是质疑。

    此刻，一个刚毕业进圈儿的新人默默冒了个泡：

    “那个……各位老师，这个沈飞白的编曲，还真的有些东西的……”

    说完，那个小年轻便朝着群内发出了一个有一个他扒下来的谱子。

    “就……我以前都没听过这些乐器，但是放在歌里，还真挺有意思的。”

    “……”

    顿时，整个群里一阵宁静。

    再也没有人出声。

    小年轻在电脑前尴尬不已。

    直到半小时后，一个同样进圈没多久的好心人戳了戳他的聊天窗口：

    “你是不是傻，你以为这些前辈（老油条）不知道啊！”

    ……

    网络上，随着越来越多的消息传出。

    这个原本还没多少人知晓的《大圣归来》主题曲人们心中便是越来越神秘了。

    无数网友，都在催促歌曲的尽快上线。

    但同时也有许多人在质疑，这可能是程虎团队策划已久的一次炒作。

    毕竟一个新人能让的功夫皇帝和他合作了二十多年的搭档首次分开。

    同时这个看起来被卸磨杀驴的搭档还如此尽力的为其站台这件事，看起来实在是过于玄幻了。

    但不管是期待还是质疑，此次全民的目光以及话题都直指《大圣归来》的杀青发布会！

    这也是功夫皇帝程虎电影生涯有史以来第一次，在音乐上的宣传超过电影本身。

    ……

    《原创音乐人》淘汰赛最新一期的录制现场。

    这一期可以说是，第三季《原创音乐人》开播以来最为冷清的一期了。

    究其原因只不过是，这一期的沈飞白缺席了节目录制。

    而所有人都知道，以往的《全民音乐人》虽说也会有歌手轮空的场次，但是节目组要求一向是全员到场。

    可偏偏沈飞白，是个例外。

    “不是我说，凭啥他就可以想不录制就不录制啊，有特权啊！”

    在场，一个邹子玉组已经确认晋级的歌手愤愤出声。

    但却没有人搭理他。

    所有人都眼神复杂的看着那位歌手，像是在看一个脑残。

    沈飞白什么地位，你什么地位。

    你跟他比？

    人家是云，你是泥，你可真敢！

    疯了吗？

    那歌手被这样的眼神盯得是脸色涨红，却依旧嘴硬的道：

    “本来就是啊！凭什么他就可以不来录制，一开始的规矩就是全员到场！”

    “就凭他是沈飞白。”

    景温纶擦着自己的吉他，再也忍不住出声。

    “就是啊，有本事你也改个名儿叫沈飞白呗！”

    钱俊哲也忍不住，跟着帮腔道。

    “噗嗤~”

    围观的选手们，不知是谁忍不住笑出了声。

    随即，整个休息室里都传来阵阵哄笑。

    一时间，室内充满了快活的空气。

    只有那位歌手，满脸涨红，恨不得找个地缝儿钻进去。

    而后场，几位导师也正坐在一起在相互交流着。

    张乐乐终于还是忍不住的问道：

    “李启云导师，您说沈飞白这新歌，真就这么玄乎啊？？？”

    一旁，张逸凡也是悄悄支起了耳朵，认真的听着。

    “我哪知道，我又不是沈飞白肚子里蛔虫！”

