    三人进去后，夏明薇对三人笑了一下，而路四海只看了几人一眼，便没再说话。

    “你们三个演一下舒想容入宫前一晚和父母说话的那段剧情。”

    因是按照刚刚拿号的顺序表演，苏晚晚是最后一个，第一个是那个新人。

    新人名叫柳月，还在学校里读大三，这次也是她老师给找的资源。

    苏晚晚看得出来，这个叫柳月的新人有些紧张，但表演也是中规中矩，没有什么大的差错，但也不出彩，所以坐在桌子后面的路四海和夏明薇都没有什么反应。

    接下来是赵然，看到她的时候，苏晚晚发现几人的眼睛亮了一下。

    她心中也有了些思忖。

    看来她得多看看电视电影了。

    赵然坐在那里，闭着眼睛，似是在让自己入戏。

    她面前的是陪她搭戏的工作人员，工作人员不会入戏，所以这个时候最能看演员的演技。

    这段戏主要的内容，还是舒想容的独白，戏中的父母兄长，台词很少，大部分时间是坐在那里看着她的。

    眼睛一睁，赵然的眼神就变了，现在的她，是她理解的舒想容。

    此时的赵然眼圈微红，似是下了什么巨大的决定般，语气决然。

    “爹爹，娘亲，我已经决定入宫了。”

    说完，一滴眼泪顺着眼角落下，她轻轻的闭上了眼睛，再睁开时，眼中已没有了刚刚的挣扎。

    这段戏最难把控的就是情感，苏晚晚觉得，赵然做得很好。

    她扭头看向路四海的方向，其他几位眼中都流露出些许的认可和赞赏，只有路四海和夏明薇眼中没有什么波澜，细细看去，好像还有一些失望。

    赵然表演完，眼中带着期许看向导演的方向，但路四海什么都没说，其他的几位倒是开始夸奖起来。

    “你叫赵然吧，我知道你，演的不错。”

    “是啊，今天一天也就看见这么一个好苗子。”

    “路导，你觉得呢？”有个人看路四海一直没有说话，便将话头递了过去。

    路四海淡淡的瞥了赵然一眼，“还行。”

    不是很好，只是还行。

    说完，空气有一瞬间的静止。

    路四海旁边的人看出来赵然有些尴尬，便出来打着哈哈。

    “你先回去吧，试镜被选上的话会联系你经纪人的。”

    赵然鞠了一躬，脸上带着不自然的笑意，离开了房间。

    现在就只剩下苏晚晚一个试镜的人了，坐在椅子后面的几位都没了什么心思，心中已经偏向了赵然，想着这最后一个人试完就可以回去吃饭了。

    苏晚晚没看几人的神色，神情自若的走了上去，十几秒之后，示意工作人员可以开始。

    她端坐在椅子上，双手交叉，背挺的笔直，端的是大家闺秀的仪态。

    看到她这副动作，刚刚有些漫不经心的几人顿时坐正了起来，表情也开始有些严肃。

    “爹爹，娘亲，我已经决定入宫了。”

    说这话的时候，苏晚晚的表情没有什么不甘心，有的只是一抹淡然的笑。

