    宋征于是上前一步，微微躬身道：“大将军，妖族不是不想退，而是跑不掉。天火在那里，妖族之前已经被拉入圣旨，天火不会放弃被它控制的任何生灵。”

    他说着将天火会杀死一切擅自脱离皇台堡附近的人妖两族情况说了，赫连烈一愣：“当真如此？”

    哪怕是他已经赶到了皇台堡，也还是有些怀疑，天火圣旨是否真的如之前几道奏章之中所说的那般邪异。

    毕竟这种事情太过匪夷所思，朝中至少还有七成的人认定是皇台堡的人编造出来的，好推卸责任。

    宋征一想到天火和圣旨，就感觉心中沉甸甸的，见到传说名将的激动心情也跟着回落不少。

    “大将军，千真万确。我们都曾经历了三道圣旨。而且你看那些妖兵，他们不敢靠近皇台堡，可是不敢越过天断峡谷口，两万多妖兵，挤在那么狭窄的范围内，他们比我们更惶恐不安。”

    有些事情觉得费解，都是因为没有想明白关键。赫连烈也曾经猜测，妖族不走是不是和天火有关，但他那个时候不肯相信天火神秘而强大，现在宋征的话让他有了几分相信，关于妖族的困惑就迎刃而解了。

    但他仍旧不会放松对妖族的监视，他很清楚战场上形势是瞬息万变的。这些妖族看上去已经成了丧家之犬，但如果有什么意外，个体实力强大的妖兵立刻就会变成毁灭皇台堡的洪流。

    “好。”赫连烈点了点头，撇开这个问题，又询问了很多。他的问题很细致，往往从细节之中体现出一位名将独特的眼光。甚至有些方面，是宋征都没有想过的，他需要回忆和思考一番，才能回答赫连烈。

    这也让他对这位号称洪武天朝最后一位名将的车骑大将军更加敬佩。

    之后，赫连烈军务繁忙，让都天灵代为送他们出来，都天灵领了将军的命令，笑着将他们五人送出来，道：“我还真得谢谢你们，总算是交差了。”他看看周围一片废墟的皇台堡，又苦笑道：“按照将军的规矩，应该上次你们每人一件上等的军中兵器，不过现在军械库还没有整理好，这份赏赐先记下来……”

    史乙意外道：“只是问几句话，还有赏赐？”

    “当然。”都天灵颇有些骄傲：“这是将军和别人的不同，在我们营中，将军向来以身作则，爱兵如子，你们帮忙[笔趣阁 www.biqugex.info]了，必定有所回报。”

    五人眼中露出差异之色，爱兵如子这个说法他们不是没听说过，自古便有名将标榜如此，但能做到的几乎没有。大将们往往能够做到另外一句“慈不掌兵”！

    以往的虎骄兵其实在军中已经算是不错了，起码言出必行，答应的赏赐即便是最后会打个折扣，但肯定会有的。

    都天灵一笑道：“以后你们就知道，车骑大将军营中，和别处是不同的。”

    宋征由衷道：“都将军，你们一直在大将军麾下，实在是太幸运了。”

    “哈哈哈！”都天灵大笑：“你这话算是说到点子上了。”

    五人拜别都天灵，回到了集市中，一路上周寇都在摇头：“我不信，这天下当兵吃粮，官将欺压士兵，天经地义，怎会有这样的好人？还是车骑大将军？”

    史乙瞪了他一眼：“车骑大将军与别人不同，风评极佳，应该是真的。”

    “我不信。”周寇还是摇头。

    史乙恼火：“烂泥糊不上墙的东西！”

    刚到市集，忽然看见后方又有几支队伍缓缓进入市集，穿着五花八门，竟然都只是修士！周寇登时叫道：“竟然还有人来送死？”

    宋征也感觉难以理解，他们刚刚经历了第三道圣旨，拼力挣扎，却一再霉运，差点被坑死在神烬山之中。想要逃离而不可得，但还有人涌进来送死！

    要说期盼机缘，可是之前进来那么多人，一个没有能走出去。难道外面那些家伙还那么自大，觉得自己一定比前人强？

    他不由摇头，忽然一阵骚动从皇台堡方向传来，紧跟着迅速扩大，成百上千人在皇台堡中一起大喊：“赫连烈出来！”

    “给我们一个交代！”

    “朝廷让我们来送死？”

    “明知此地危险乃是必死，还驱赶我们过来，丧尽天良！”

    “朝中诸公心狠手辣……”

    宋征一下子想起来：“重光军来之前并不知道皇台堡的情况。来了之后事情就捂不住了，这要是控制不好，群情激昂，恐怕要引起营中哗变！”

    史乙皱了皱眉头，道：“我猜朝廷已经封锁了消息。毕竟天火临世已经一个多月了，可是朝廷始终没能解决这个问题——虽然现在人人知道朝廷迟钝无用，可这样也太丢人了。”

    宋征认可史乙的推断，朝廷越无能的时候，越怕被人知道。明主反而不会害怕这些，因为明主有自信可以解决这些问题，宣扬出去，反而有利于明主树立自己伟岸英武的形象。

    皇台堡中，重光军的声音越来越高亢，不满的人越来越多。

    忽然，一个温和却坚定的声音响起，覆盖了整个皇台堡：“诸位不必慌乱。那天火虽然邪异，但之前此地最强者也不过是玄通境，可是现在朝廷已经重视起来，本将已经将此地情况上书朝中，很快就会有真正的强者赶来，那邪物难成气候，大家放心便是。”

    他简简单单几句话，声音之中却透着一种让人深深信赖的特殊魅力，鼓噪的重光军渐渐安静下来。

    宋征猜测，赫连烈应该是施展了某种魂魄层面的道术，才会这么轻易就说服了大家。

    不过归根结底，还是因为所有人对于朝廷的信心。虽说朝廷已经腐朽，但毕竟还是一个王朝，要说一个庞大王朝，对一团天火束手无策，谁都不信。

    史乙道：“士兵险些哗变，肯定不会这么轻易的解决，车骑大将军后面应该还有别的一整套手段。”

    这些就不是他们要关心得了。

    宋征五人回到酿酒作坊，周寇想了想，在门口竖起了一块牌子：军镇重地，不得靠近！

    然后在上面刻下了狼兵营的标记。

    四人摇头而笑，随他去了。

