 第一人，第二人，第三人，郁闷的要吐血，这小子真是块狗皮膏药，走到哪跟到哪。

他们已经绕着街道，走了足足十圈，苏浩却还在身边。

事实上，最后一圈，人家就站在原地，是他们自己送上门来了。

这让三人的恼火，更是无边。

“你有完没完？”

洛云山忍不住开口了，几人还有大事要立刻离开这里。

“我就站在这里，你们自己靠过来的，怪我了？”

苏浩一脸纳闷，我碍着你们了？

“你，狗皮膏药！”

第一人怒骂。

“信不信我揍你？”

苏浩瞪眼，盯着第一人，并且向前踱步，手中的万年仙药，全部塞入嘴中。

第一人气的牙齿发出嘎嘣声，但真的不敢多说什么，且心中忌惮无比。

不说苏浩现在有两大半帝撑腰，纵然是他自己的战力，也足以横扫他，他施展天灭都不行。

甚至，算上第二人，第三人，三人合力都不一定是人家的你对手。

事实上，在苏浩威压散发的时候，前三人都在震惊，颤抖，望着苏浩的眼神，有些呆了。

一股浓浓的震惊，在心头荡漾而开。

这才过去六天而已，即便是得到了海量资源，这小子的修为，进步也实在是太快了吧？

他现在散发的气息，比起当日镇压第一人的时候，再次强大了很多。

不用怀疑，他一出手，前三人合力都不是他的对手，事实上，根本不是一个档次了。

不得不承认，他已经远超同代，在那万仙大比上，所有面临的对手，已经不是他们这个档次，而是那些古族，帝子。

前三人有再多的郁闷，此时也只能压下去，人家说揍你就可以揍你，关键是，揍了也是白揍，没人为他们撑腰。

即便是他们所谓的靠山，此时此刻，都站在了苏浩身后，谁也不能伤害他。

“好吧，我想你应该知道，我们要去做什么了，带你一个。”

洛云山忽然开口。

“洛师兄。”

第二人与第三人咬牙，带着这家伙去，到了那里，造化会是谁的？

“无妨。”

洛云山眼神闪了闪，道：“那地方本也危险，我们三人还不一定可以进入。”

说完，他深深看了苏浩一眼，道：“但我丑话说在前头，真的出了问题，也怪不得我们。”

苏浩含笑而立，三人的谈话，以他的神魂之力，早已清楚了解，那处造化地，他也比较好奇。

仙皇八重的府邸，也许真的能找到一些，可以让他再次强大的东西。

毕竟，他现在走的是与仙界面截然不同的“道”，凝练道果，需要的精华，一般的东西无法满足。

即便是万年仙药，都只能提炼出其中最精华的东西，很多资源，对他都是浪费。

苏浩现在也迫切要强大，他看上去四平八稳，实则上，时刻处于危险之中。

半帝的威胁，实在是太大。

“走。”

洛云山袖袍一甩，转身腾空而起，离开地面的同时，他嘴角挑起一丝阴森冷笑。

那地方，真的不简单，没有他们带路，即便苏浩可怕，也会危险万分，甚至被死死困在其中，说不定，还有生命威胁。

毕竟，那可是仙皇八重留下的造化啊。

到时候，他死在其中，也怪不得他们，毕竟，他们将话已经说在了前头，这小子自己愿意去的。

关键是，到了那里，他到底是怎么死的，谁能知道？

苏浩跟在他们身后，踏云而行，路上遇到了陌如玉，两人见面，显得有些尴尬了。

毕竟，苏浩算计的太深，将她也算计在其中，她被师父臭骂了一顿。

而且，彼此如今也算是彻底翻脸了。

“陌大美人，好久不见。”

陌如玉显得尴尬，但苏浩可不在意，笑着打了招呼，道：“一起去寻宝吗，仙王八重的府邸哦？”

此话一落，那前面的洛云山三人，神色便是一变，随后露出浓浓的恼火，恨得咬牙切齿。

那处造化地，是他们好不容易发现的，并未公开，这宝岛之上，知道的人极少。

毕竟，人多容易出乱子，造化到时候，不一定落在了谁的手中。

而苏浩直接说明了。

并且陌如玉显然是很心动，仙皇八重的府邸，这对他们来说，绝对是大造化。

事实上，何止是陌如玉啊，苏浩的声音，竟然还扩散开，传入了周围很多人耳中。

顿时之间，许多人面色一变，急速腾空而起，目光灼灼的望了过来。

当即，那前三人的恼火，达到了无边，这该死的混蛋！而这还不是结束，在三人恼火之中，苏浩竟然还朝着四周打了打招呼，笑着道：“大家一起去，宝物大家得，我这人一向大方，从不吃独食。”

这样的混蛋话，让得前三人，恨不得咬碎了大牙，你大方？

那是你的造化吗？

要脸不？

偏偏的，周围那些人，却还特别感谢他，甚至围拢上来，对他一顿滔滔不绝的夸赞。

甚至，很多人都对他显得无比热情，那般样子，恨不得要和他杀鸡头，拜把子了。

“卧槽！”

不知道郁闷了多久，第一人方才冷冷的吐出两个字，这对他来说，简直太窝火了。

这种人，到底是怎么走到现在这个地步的？

他的脸皮到底有多厚啊？

用他们的造化，来给自己招揽人气？

“走吧，难道你们不希望大家一起去？

都是南海修士，别这么小气好不好？”

苏浩继续道。

第二人与第三人，气的一口鲜血直接涌了上来，自己落下人情不说，还他么的给我们招黑？

第一人更是厉害，一颗大牙直接咬碎了，但一滴鲜血都未曾流出。

全部吞下去了。

“走！”

这个字，几乎是从牙缝之中挤出来的，可想而知，他的郁闷，达到了什么地步。

本是一场秘密行动，到了最后，却足足跟去了几十人，关键是，其中还有几位老者。

乃是霸主势力的太上长老，那等修为，绝对不在他们之下，造化花落谁家，真的是一种未知了。

 