    有句话叫做，为什么我偏偏要受你的欺负。

    答案就是因为你是个好人。

    现在也是一样。

    其实宁夏用的是当初在洛城对付空悟相似的路子，但是有一个前提，那就是对方是真的佛门大德，对付普通的武林大侠，这一招就没有那么好使，但是对付佛门中人，却是一用一个准。

    因为无论如何，真如都不会在这里和宁夏大打出手，哪怕说真如师太真的有江湖榜上前二十的实力，与当初的空悟相仿，但是此时的宁夏，却要比当初的宁夏强出来不少。

    只要真如没有把握能够在不伤到任何人的前提下将宁夏擒住，那么她就如同畏惧瓷器店里的老鼠一般，投鼠忌器，没有办法应付此时的宁夏丝毫。

    而周梅雪明显感觉到了气氛不对，她看着宁夏，开口问道：“你究竟是什么人？为什么要为难我们？”

    “为难你们？”宁夏轻笑一声：“我可丝毫没有为难你们，只是万万没有想到，会在应天府碰到峨眉的人。”

    “你是罗教的什么人？”真如看着宁夏的脸，冷冷说道。

    宁夏在江湖之中并不出名，因为她真的没有做过什么出名的事情，早年她一直都是在宁欢的悲欢殿中长大，这次出门入中原，也一直没有什么公开的亮眼战绩，不像黑无一样，初入中原就和空悟大战一场，直接将对方打得圆寂，改写了江湖榜，宁夏至今都没有入江湖榜，不仅没入甲榜，连乙榜都没有入，真的完全是和薛铃同一个待遇。

    “无名之辈。”宁夏微笑说道：“不过我这次来，并不是以罗教的身份来见前辈。”

    “邪魔外道，人人得以杀之。”真如看着宁夏说道。

    相对于江湖之中的其他门派，像是峨眉少林这样的佛门门派，对于罗教是更加深恶痛绝一点，不为别的，就是因为罗教信奉的乃是大日如来。

    大日如来本来是佛教的正统神佛，乃是佛陀三身之一的比卢遮那佛，但是正统神佛也扛不住邪门信仰。

    罗教以大日如来无生老母为根基，只信奉这两位至高神佛，并且加之种种严密教规与组织，和佛教看似相类，但实则大相径庭，就拿大日如来说起，对方只认大日如来，而不认释迦摩尼等等诸多佛教真佛，只认为自己的大日如来才是真佛，而其他的佛全数都是伪佛，涉及信仰，这就真的无处说理了。

    看到真如如此，宁夏依然表情淡淡：“那么师太就可以来杀我试试啊。”

    “只要能杀得掉的话。”

    真如师太依然不动。

    是的，如果杀得掉的话。

    倘若是在僻静之地，真如师太擒下宁夏是没有什么难处，偏偏这就是在应天府的闹市。

    而正在这个时候，远处突然传来喝声：“何人再次聚集生事？不知道如今倭寇作乱，总督特下命令，不得无辜聚集，给倭寇生乱之机会吗？”

    真如师太向着喝声起处望去，却看到两个穿着甲衣的军士正分开人群向着这边走来，不由心中一宽，而宁夏则笑了笑：“师太，有功夫的话我会再和师太聊聊，至于这一次，就不奉陪了。”

    这样说着，宁夏足尖轻点，整个人瞬间腾空而起，踩上矮墙，再一用力，人就消失在屋顶之上，周围百姓看得此景，不由纷纷啧啧称奇，就好像看到了飞天神女一般。

    而正在此时，军士已经来到了近前，大声喝道：“怎么回事？”

    还没等真如师太开口，就听到周围有人七嘴八舌地开口：“刚才那姑娘过来和这个老尼姑说了两句，这老尼姑就出手要打那姑娘，还说要杀了她。”

    军士一听，看向真如师太：“贼尼姑，可有此事？”

    真如师太叹了口气：“确有此事。”

    “大胆尼姑！”军士一听声音顿时提高了两个度：“这里可是应天府，留都之地，六朝繁华，你一个出家人，不在深山古刹进修，反而来闹市之中生事，都说你们出家人六根清净，我看你真的是六根不净。”

    “这么说吧。”他看着真如师太，伸手从腰间取出绳索：“你跟我去衙门走一遭吧。”

    “最近倭寇生乱，总督大人有令，所有可疑人等，一律严加看管，允许我们便宜行事。”

    周梅雪一听慌了神，她万万没有想到，这官兵怎么过来就开始找她们的茬？

    这就是为什么刚才那个西域女子跑那么快的原因？

    也对，闹市生事，见人来了，肯定就是拔腿就跑。

    只是我们要不要跑呢？

    周梅雪不由将目光看向师父。

    当然，她知道师父的本事，如果真的想要脱身，不要说眼前这两个看起来一拳一掌就能够打倒的军士，就算是整个应天府都动员起来，都未必能够留得下真如。

    只是师父肯定不会这样做。

    “既然官爷要抓。”真如师太双手合十，静静说道：“贫尼被官爷抓了就是，不过事情过后，官爷要给贫尼一个说法。”

    “说法？”那军士看着眼前这个不卑不亢的老尼，一时间气不打一处来。

    “你要说法，本军爷现在就能给你。”

    这样说着，他扬起手来，就要向着真如师太的脸上挥去。

    真如师太一动不动，连眼睛都没有眨一下，正看着对方的手，不过这军士终究还是没有打下去。

    并不是他良心发现，或者说装腔作势，而是就在他将要打下去的那一瞬间，周梅雪轻轻抿住嘴唇，上前一掌向着他胸口推出。

    正是峨眉派武功。

    飘雪穿云掌之拨云见日。

    哪怕说周梅雪修炼时日尚短，功力也不深厚，但是她毕竟是峨眉派如今资质最好，表现最出色的女弟子，虽然说平时有些唯唯诺诺，但是并不意味着没有重拳出击的时候。

    比如说现在。

    周梅雪重拳出击。

    那军士瞬间如同断了线的风筝一样，向着身后倒飞出去，然后砸到了好几个看热闹的围观群众，一时间呻吟声四起。

    周梅雪吓了一跳。

    她看向自己的拳头，满脸无辜：“不应该啊。”

    我有这么强吗？

