    “砍呀砍呀，你们两个倒是砍呀，砍死他！”

    见朱雀和玄武抓住了刀，旁边的程圣兴奋的大叫。

    刚才只是用拳头，两人就把那个温天豪逼的狼狈不堪，现在有了刀，不更得像切西瓜一样，直接把那小子给切了啊！

    朱雀和玄武停止了攻击，两人看着手中的砍刀，脸上都露出一丝无奈。

    本来就两个打一个，算是以多欺少了，现在竟然还要用刀。

    他们觉得丢人啊。

    “妈的，你们两个混蛋没听到我的话？赶紧给我上去砍呀，要不然就以背叛四海帮论处！”

    见两人不动，程圣在后面嚎叫着又是一嗓子。

    这回玄武和朱雀真是没办法了，程圣话都说到了这地步，他怎么说也是四海帮的太子爷，要是明目张胆的悖逆他的意思，会给执法队所有人带来麻烦。

    他们必须对手下负责。

    “好吧，那我们上！”

    朱雀一咬牙，扭头看了一眼玄武。

    玄武读懂了她的意思，就是出刀时候要小心，尽可能不要伤到对面的温天豪，只要逼的他认输即可。

    达成统一意见，两人在程圣的嚎叫声中，目光一凛，再次朝着对面的温天豪冲去。

    “哈，你们这是要跟我玩儿刀？我可早就等不及了！”

    见两人提刀上来，温天豪突然哈哈大笑。

    随即他手腕一翻，手掌之中顿时闪过一丝寒芒。

    再然后，他整个人的气质顿时变了，目光如炬，精光四射，和刚才判若两人！

    “这是怎么回事儿？”

    正在前冲的朱雀和玄武都是感觉到了温天豪的变化，心中同时涌起浓浓的骇然。

    因为他们突然感觉，现在站在不远处，掌心处寒光转动的温天豪，整个人的气势，突然猛烈暴涨，甚至让他们从心底升起一股浓浓的惧意！

    “不玩儿刀的人妖，是个高手！玩儿刀的人妖，是绝对的高手高手高高手！”

    站在台阶上的陆天龙轻笑道。

    离他不远的程圣一愣，没明白他这句话的意思。

    可不等他反应过来，场中战况突变。

    温天豪眼睛微微眯起，整个人动了，如果猛然冲出的猎豹，速度竟然要比刚才快了几倍不止。

    他整个人在原地幻化出几道残影，然后倏然消失在原地。

    “不好！”

    玄武下意识的大叫一声，不顾一切挥舞手中砍刀冲到了朱雀的身前。

    他就见温天豪的一道身影一闪而过，然后无数寒芒如同一道道闪电，在他面前瞬间划过。

    一切恢复了平静。

    温天豪重新回到了原来的位置，一把精巧的匕首在他掌心里滴溜溜乱转，仿佛有着生命一般。

    他笑呵呵的看着玄武和朱雀，没了再进攻的意思。

    “玄武，你怎么了？”

    后面的朱雀没看到刚才发生了什么，只看到玄武突然一下僵在原地，连动作都一下定格，还保持着手举砍刀防御的姿势。

    玄武久久无语，过了好一会儿，才颓然叹了一口气。

    “朱雀，我们输了！”

    “恩？”

    朱雀迅速冲到了玄武前面，等看清他现在的模样，瞬间瞪大了双眼。

    玄武胸前，被划十几道细微的伤痕，每一道伤痕都在致命要害处，而且令人震惊的是，每一刀都是割开他的衣服，在皮肤上留下一道轻微伤痕。

    也就是说，如果不是温天豪手下留情，就刚才那一招，玄武就已经死了十几回！

    这个温天豪对于匕首的控制，简直到了令人发指的地步！

    一向骄傲的朱雀面如灰土，嘴唇蠕动两下，似乎想说什么，最终还是轻轻叹一口气。

    “我们输了！”

    她手中砍刀滑落在地，完全放弃了抵抗。

    后面玄武和朱雀执法队的众人，也都沉默，没有一个人多说什么。

    实在是这个叫温天豪的家伙太变态，他没有伤害玄武和朱雀两人，就已经是手下留情。

    输赢都没关系，只要队长没事儿就好。

    再说，输了，大家都也是可以平安离开嘛。

    当然，还有人不愿意，自然就是现在惊的目瞪口呆的程圣。

    “卧槽，你们怎么能认输？不行，我不允许！你们赶紧给我继续打，要不然我就宰了你们！”

    程圣要疯了，玄武和朱雀落败，那就意味着，他这个赌注就要留在这里。

    “你给我闭嘴！”

    朱雀突然猛的转身，对着程圣怒喝一声。

    程圣被她嗓子吓的一哆嗦。

    然后整个人顿时怒不可赦。

    还有没有天理，还有没有王法，自己可是四海帮的太子爷，这女人竟然敢冲着自己吼！

    “太子爷，我们任务失败，愿意承受责罚！可是我们已经为了你，放弃了一次尊严，你如果再逼我们，我们绝不同意！”

    朱雀斩钉截铁道。

    “是呀！刚才如果他们不用刀，胜率可能还有百分之五十！”

    旁边陆天龙笑呵呵道：“可是他们用了刀，那就必输无疑，整个华夏，甚至整个世界，用刀能赢了温天豪的，也就那么寥寥数人而已！”

    “啊？不用刀还能赢？用了刀肯定输？妈的，谁让你们用刀的，谁让你们用刀的！”

    听了陆天龙的话，程圣气急败坏的怒吼道。

    可说完这话，他就傻了，貌似刚才是自己逼着玄武和朱雀用刀的啊！

    “好了，你们可以走了！”

    陆天龙伸手对着玄武和朱雀众人一挥手，然后指向程圣，淡淡道：“你留下！”

    “不，我不留下，我要留下你肯定会杀了我的！”

    程圣下意识的后退，然后发疯一样朝着法拉利跑去。

    陆天龙也没阻拦，倒是旁边的罗汉突然跨步上前，猛的一拳，狠狠砸在了法拉利的引擎盖上。

    “砰！”

    法拉利引擎盖直接被砸了一个大坑，两条轮胎更是受不了这么强悍的撞击力，砰一声直接爆胎。

    刚爬进去准备发动车子的程圣直接被吓的差点儿晕死过去。

    然后就被罗汉跟提小鸡一样给拖到了陆天龙面前。

    被允许放行的玄武和朱雀都没动。

    两人眼神复杂的看着躺在地上像是条死狗的程圣。

    突然，朱雀狠狠咬牙，向前跨出一步，看向陆天龙，道：“陆爷，只要你这次放过程圣，我们愿意跟你！”

    “我欢迎你们加入！但是，我不喜欢别人跟我谈条件！”陆天龙眯着眼，淡淡道。

    “……”

    朱雀死死咬着嘴唇。

    是呀，陆天龙手下有罗汉和温天豪这样的顶尖高手，自己等人只是他的手下败将，又有什么资格和他谈条件？

    就在她心灰意冷之时，陆天龙突然笑了。

    “我不喜欢别人跟我谈条件，但是我还是可以再饶程圣一次，就当做你们加入我们队伍的礼物！”

    “啊？”

    玄武愣了，朱雀愣了，甚至地上假装晕死过去的程圣也愣了。

    “你真的饶我这次？”

    程圣一个翻身从地上爬起来，难以置信道。

    “当然，天豪，送客！”陆天龙摆摆手道。

    “啊？我不要让他送，我自己能走，我自己能走！”

    见一脸坏笑的温天豪朝着自己晃悠悠走过来，程圣吓得尖叫一声，转身就要跑。

    可温天豪动作更快，两个起步冲到他面前，手中寒光一闪，在程圣脑袋旁掠过。

    程圣顿时发出一声杀猪般的惨叫，仅存的另一只耳朵也落地。

    “回去转告程万里，要是他还不知悔改，下一次，就不是要你一只耳朵这么简单！我会彻底断了你们程家的根！”

    看着满脸鲜血的程圣，陆天龙冷冷道。

    程圣一边惨叫一边跌跌撞撞跑出了别墅。

    陆天龙四下看了一眼，朝着另一边还在厮杀的白虎等人走去。

    身边其余众人纷纷跟上。

    白虎满身是血，整个人已经开始摇摇晃晃，快连手中的砍刀也拿不住了。

    地上横七竖八躺着十几个人，每一个都很惨，不是被打破了脑袋，就是被割破了喉咙。

    对于自己曾经的手下，白虎表现的相当决绝，没有丝毫的手下留情，招招致命。

    他也的确强悍，原本二十几个实力不俗的手下，竟然被他一人屠杀了将近大半。

    现在能够站着的，也就还剩下七八个人。

    这些人同样满身是血，身上也都带着伤，可他们依旧面无表情，似乎根本感受不到身上的疼痛，仍是坚持对白虎进行着围杀。

    “陆天龙！”

    见陆天龙朝着自己走过来，白虎猛然挥出一刀，逼退了冲到近前的几个手下，然后摇摇晃晃冲到陆天龙面前，扑通一声跪在了他的面前。

    “陆天龙，陆爷，求求你让他们住手，我愿意跟你，从此以后我白虎就是你身边的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁，绝无二心！”

    白虎知道，再拼下去，哪怕能把自己这些兄弟全部斩杀，他估计也活不了。

    干脆直接投降，就跟朱雀和玄武一样，直接跟了陆天龙。

    只有这样，才能活命！

    “你要跟我？”陆天龙微微低头，看着跪在地上的白虎。

    “是是，我愿意跟你，我愿意跟你！”白虎眼中升起一股希望！

    陆天龙点点头，笑道：“你愿意跟我，我非常高兴，但是……我的队伍里，不容败类！”

    说着，陆天龙突然出手，平白无奇伸出一掌，直接拍在了白虎的光头上。

    白虎眼睛瞬间放大，瞳孔急剧扩散，甚至还没来得及说话，突然张口喷出一口鲜血，然后缓缓歪倒在地，彻底没了气息。

    身后所有人都沉默，看着陆天龙的背影，几乎每个人的心里都同时闪过一个念头。

    杀伐果断，陆天龙！

