    一句好久不见，让我感到万分骇然。

    可浮尸说话，周围众人并没有因此有太多反应，似乎这一离奇鬼啸只有我一人能听见。

    鲜血在我和浮尸之间流淌不息，化作了一道赤色的漩涡，阴冷的血水冲击着我的身躯，让我身上的阴火悄然消散，也让我的本体重新显现。

    “林笙，救我，救我……让我解脱……”

    浮尸再度说话了，我的耳畔顿时被无尽的鬼啸之音所充斥。

    我对聚魂棺虽然一无所知，但显然是阴离门中的至宝，可在那一阵阵鬼啸之中，我能切身感觉到来自他的无尽痛苦，而我此时也无尽痛苦。

    不知为何，我突然感觉自己的心脏一阵剧痛，一股灼热的鲜血开始疯狂的在我心腔中横冲直窜。

    我感觉自己喉咙一甜，一股鲜血当即喷涌而出，飞溅在了浮尸脸上的黄金面具上。

    嗡……

    来自我的鲜血，瞬间便融入了那张面具之中，伴随着一阵剧烈的嗡鸣声响起，一股血色的光芒顿时从面具中爆发而出，笼罩了在场所有人。

    下一秒，那不断从聚魂棺中流淌而出的鲜血开始干涸了，一朵接着一朵妖艳的花接连从干涸的血液中争相绽开。

    这些花朵看起来颇为诡异，只见它们并没有根茎也没有枝叶，花朵极为突兀的从血中生出，细长的花瓣自内而外弯曲，上面更生着一根根细长的尖刺，犹如一个个魔爪般分外瘆人。

    不过片刻工夫，由鲜血所波及的方圆百米范围，却是均被这妖艳的花朵包围，美丽而又诡魅。

    一阵风吹过，大量的阴气开始从花丛中散发而出，开始疯狂的朝着浮尸涌动而来。

    不仅于此，在场曾和聚魂棺产生共鸣的诸多鬼道人，此时身上的鬼火蓬然熄灭，紧接着一朵朵妖艳的花突然从他们的体内接连绽放。

    这些花朵就像在汲取土壤中的养分一般，开始疯狂的吞噬着这些鬼道人的灵魂，所有人纷纷痛苦的抱住了自己的头，发出声声凄厉悲嚎。

    可不过眨眼工夫，成片成片的鬼道人接连倒下，成片的花朵遍布于整个封魂塔外，化作了一片殷红的花海。

    一丝丝细长花瓣在阴风中舒展，来自其中的阴气随之迅速反哺于浮尸自身。

    咔擦！咔擦……

    一阵阵不安的碎裂声响彻而起，只见那缠绕在浮尸身上的绸缎开始节节崩断，一股犹如来自地狱的气息也随之充斥当场。

    眼前的这一幕超乎我的预料，这具浮尸看起来像是在苏醒，或者说正在从某种禁锢中解脱出来。

    而这一切，好像皆因我刚才的那一抹鲜血而起。

    “你……你到底是谁？”

    我看向了面具下的那双眼睛，朝着浮尸问道。

    浮尸无言，呜咽的风声从四面八方侵袭而来，在我的耳中汇聚成了几个字，“故人……岁月长河中的故人……不要告诉任何人……”

    听着这话，我不禁皱起了眉头，而伴随着鲜血的散去，我周身的禁锢也随之得以消散。

    可我还没来得及再有多问，一股蓬勃的五行之力却突然从四面八方涌动而来。

    我下意识低下了头，却见以浮尸为中心，一道五行法阵不知何时应运而生，代表着金木水火土的五道符文顿时爆发出耀眼的光华。

    “林笙，回来！”

    一个阴郁的声音从我身后响起，紧接着一只无形的大手突然拽住了我，生生把我带离了当场，带到了沉江客的身边。

    此时的沉江客如临大敌，随着一个手诀出现，整个封魂塔外传来阵阵剧烈震荡。

    一时间，周围的地面开始迅速龟裂，大量的尸水沸腾而起，磅礴的生命之力也从远处的槐树林汹涌而来，沉江客身上的三昧真火也汹涌迭起，由鬼道人散落的诸多刀兵也随之悬浮当空。

    下一秒，来自外界的五行之力在沉江客的意志下，开始疯狂地朝着那具浮尸侵袭而来！

    “沉江客，你干什么！”

    看到这一幕，陆消川发出一声爆喝，大量的阴火从他身上喷薄而出，也同样对沉江客发动了进攻。

    可是，沉江客对他不曾丝毫理会，一旁的茹若初却突然拦在了二人中间。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    一尊古佛虚影出现在了茹若初的身后，磅礴的佛光在她意志间涌动上前，牢牢阻隔了滔天的阴火。

    “阴离门主，我和沉前辈这次前来，一是为了帮林笙，二来……就是毁掉你的聚魂棺！”

    茹若初的嘴角浮现着一丝浅笑，话语声从容无比，仿佛一切都是如此理所应当。

    “你们做得过火了！”

    陆消川脸上的鬼火瞬间凝聚出一个极度愤怒的表情，却在一道残影间掠过了茹若初，妄图阻止沉江客接下来的行动。

    可茹若初也在佛光中如影随形，以至于陆消川出现在哪，她瞬间也出现在了哪里，一尊古佛阻隔着前者的去路，让他根本无从近沉江客之身。

    呜呖呖……

    一阵凄厉的惨叫这时响彻而起，只见在沉江客五行之力的全力一击下，这具浮尸的身躯发出一阵剧烈的震荡。

    五行之力瞬间侵入了浮尸的身体，紧接着又从他体内彻底爆发而出，他那被绸带包裹的身躯当即碎裂开一道道深长的裂痕，赤色的鲜血也随之从他体内喷溅而出，落地瞬间却是化作了一朵朵妖艳的无根之花，紧接着又迅速枯萎。

    而浮尸身后的聚魂棺，此时也绽裂开一道道深长的裂痕，不过眨眼间轰然碎裂。

    扑通！

    随着聚魂棺的破灭，浮尸也仿佛无根之木般立即轰然倒地，再也没有了丝毫气息。

    先前争相绽放的花朵，也在这时尽数枯萎，化作了一股红色的灰霾飘散当空。

    噗！

    一股尸水突然从陆消川的口中喷出，随着聚魂棺破灭，他似乎也受到了极大的灵魂重创，身上燃烧的阴火也在瞬间萎靡了下来。

    他满眼愤恨的看着沉江客，却并不曾再有出手。

    在茹若初的掩护下，沉江客此时来到了倒地的浮尸前，揭开了他脸上的面具。

    面具下是一具枯槁干涸的尸体，随着一阵阴风吹过，这具浮尸瞬间风化，化作了一缕飘散在了当场。

    原本用来对付沉江客的聚魂棺，不过转眼间却被沉江客完全摧毁，棺中浮尸更是彻底破灭。

    对此，我的心里满是凝重，我的脑海里始终回响着浮尸跟我说过的话。

    故人，这具浮尸为什么会说是我的故人，甚至还像我求救？

    可我努力回想，却怎么都想不起自己有这么一号故人来。

    可是，现在他已经陨灭在了沉江客的手中，再多的疑惑也都成了无头案。

    “沉前辈，刚才您是什么意思？”

    看着沉江客拿着黄金面具朝我走来，我带着满心的不满朝他问道。

    “因为聚魂棺的克星是你，或者说是你手中的苍生杵。”

    沉江客阴郁的脸上扯出一丝冷笑，“聚魂棺和苍生杵一样，都是两百年前古道门覆灭时留下的存世之物，二者一阴一阳相克相生。”

    听着这话，我的心里一阵凝重。

    对于苍生杵背后的秘密，沉江客显然比我知道的多得多。

    而他朝我上下打量着，眼神里流露出一丝意味深长，“林笙，刚才本尊好像听到你在和聚魂棺说话，他跟你说了什么？”

    我张了张口，正想要如实道出，可想着浮尸的最后一句话，却又摇起了头，“没，没什么，可能您听错了吧。”

    “哦，是吗，如此最好。”

    沉江客点点头，随后也没有再多理会我，转而来到了陆消川近前，将那面黄金面具丢在了他的脚下。

    “陆兄，聚魂棺已毁，这个你且留着当个纪念。”

    他的这一举动，无疑充斥着强烈的挑衅与嘲弄，却是引得陆消川身上怒火中烧。

    可没有了聚魂棺的陆消川，俨然以不是这位隐山门主的对手，伴随着聚魂棺的破灭，周围的诸多鬼道人也悉数湮灭，只有为数不多道行高深者尚且，无疑令阴离门元气大伤。

    “沉江客，你我历来井水不犯河水，因为一个暮行舟，你就真打算将我阴离门赶尽杀绝？”

    “不，方外本为道门的一部分，你死了，照样需要有一个新的阴离门主继位，本尊可没有闲心将精力都放在方外之中。”

    沉江客摇着头，说道，“本尊之所以这么做，只是想让你今后能活得像个人样。”

