    韩攸宁沐浴后换上了干爽的衣裙，饭菜便摆了上来。

    晋王府的饭菜颇精致，琳琅满目摆了满满一桌，因她在孝期，备的都是素食。

    让韩攸宁惊喜的是，除了各式素菜包子，居然还有菊花包子，和好几道鲜花菜肴。

    她吃了霍山一朵琼台玉凤的糗事早在镖师之间炸开了锅，不成想这么快传到了赵承渊那里，备了这么一桌鲜花宴。

    在紫绫和青绫惊讶的目光中，韩攸宁吃了整整一盘包子，鲜花菜肴也吃了不少。

    韩攸宁碗筷往前一推，抱着肚皮满足地叹息了一声，“好吃。”

    这是她重生回来吃的最饱的一顿饭了，不对，还要加上前世进京那五年。那五年她就没好好吃过一顿饭，一开始是为了减肥不敢吃，后来是没的吃。

    紫绫吩咐小丫头将饭菜撤了下去。

    她去了小厨房，小丫鬟们正吃着剩下的饭菜，个个高兴的很。

    “紫绫姐姐你也来吃，菊花馅儿的包子，我还是第一次吃呢！”

    紫绫嗤之以鼻，她们几个大丫鬟，膳房自会另备饭菜过来，不必捡别人的残羹冷炙吃。

    她拿着一串铜板，递给一个小丫鬟，“你去趟膳房，把这个赏给做菊花包子的厨娘。就说他饭菜做的好，陈小姐吃了整整一盘子呢。”

    她又另数了了几个铜板给小丫鬟，“这是给你的。”

    小丫鬟喜滋滋接了铜板，蹦蹦跳跳出了厨房，“姐姐等着，我这就去！”

    紫绫心情大好地回了正房。

    铃儿为韩攸宁奉上茶水，“小姐，奴婢泡了消食的花茶，您尝尝。”

    自家小姐终于对美食恢复了热爱，她担忧了多日的一颗心终于踏实了下来。

    小姐自诩襄平府第一美人，而她也深以为然，且私以为小姐之美，皆在在那肉嘟嘟的脸颊上。

    眼看着小姐日渐消瘦，她生怕小姐的盛世美颜就此陨灭。

    韩攸宁端起茶水慢慢喝着，心中暗暗思忖。今晚吃的有些多，她也是饿的年头太久了，有了补偿心理。过了今日，还是要控制一下饮食才是，她方才没好意思说，身上的这件衣裙腰有点紧了。

    现在就……更紧了。

    紫绫在一旁愈加汗颜，都吃这么多了，还喝得下？

    这个陈小姐真真的丢人现眼，哪里有在别人府上这么放开了吃的？居然撑成这个样子！

    玉娘抱着一个篮子从外面进来，“东西都买齐了，王管事热心，还给我配了马车和好几个侍卫呢。”

    玉娘颇为得意，那些侍卫个个威风凛凛，她这辈子可没得过这种待遇！

    韩攸宁神色肃穆，接过篮子，打开上面盖着的绸布，看了看里面的东西。

    烧纸纸钱，烧鸡酱鸭，水果点心，还有一小坛酒。

    今日是外祖母他们逝后的三七，她不能亲到坟前祭奠亡魂，遥遥祭奠一下也好，助他们早登极乐。

    青绫在一旁看到了，顿时明白她们要做什么。

    她上前福礼，低声提醒，“小姐，王府里不能烧纸祭奠，怕要犯了王爷的忌讳。要不然，奴婢去请示一下再说？”

    紫绫暗暗好笑，果真是上不得台面的，这种道理都不懂！

    青绫也是爱多管闲事，由得她们闹去便是。

    韩攸宁知她好意，对她笑了笑，“多谢你提醒。我们不在府中祭拜，就不必去打扰王爷了。玉娘已经打听清楚，王府后角门出去就是一条河，在那里烧纸祭奠，正是好地方。”

    她知道此时出去有些冒险，不过若是能引得永平侯再次出手，跟赵承渊正面对上，将赵承渊彻底逼到永平侯的对立面上，也是值得的。

    看赵承渊的作态，似乎不想和永平侯正面起冲突，毕竟他一向超然物外，做一个让皇上放心的闲散王爷。

    如今细细想来，他前世在京中出现得频繁了，是在安陵候陆家被抄斩之后。那毕竟是他的外祖家，容不得他再韬光养晦，置身事外。

    她不能正面拉拢他站在同一战线，暗中逼他一下总是可以的。

    即便他识破她的算计，也没什么，横竖他踏进这滩泥潭，就别想轻易抽身了。

    青绫也不好再多管，垂首退到了廊下守着。

    紫绫却觉得，即便是在府外，也是丧气。也不知这陈小姐家里死了什么人，非要在这个时候烧纸。

    王爷若是知道了，心中定然不快，对陈小姐说不定会新生不喜。

    她寻了个借口，出了安澜院。

    --

    沧澜院。

    秋凉如水，月朗星稀，地上似铺了一层白霜，竹影斑驳。

    院中一六角小亭，亭中石桌石凳，红漆阑干。

    赵承渊一袭月白锦袍，眉目如画，单腿屈膝倚坐阑干，手中的白玉酒杯已空。

    明月清辉落在他惊世绝艳的脸上，为他镀了一层清冷光晕，疏离落寞，似谪仙落凡尘。

    一容貌俊朗的黑衣侍卫从院外进来，正是赵承渊的近身侍卫罗平。

    他拱手禀报，“王爷，王府附近藏着三拨人马，来历不明，人数都不少，各有几十人。”

    赵承渊神色淡淡，无半点惊讶，可眼眸中乍然闪过的冷厉，让谪仙似染了血的利刃，血腥浓郁，杀机重重。

    这股杀气，是要经历无数的血腥杀伐方能练就的，不是赏风赏月就能得来的。

    他漫声道，“来历倒不难猜，一拨自然是永平侯的人，想寻个空子杀人灭口。一拨是皇上的人，本王今日出了手，他们自然是警醒起来了。至于另一拨，是本王哪位皇兄皇侄儿来探消息吧。不必理会他们，由他们藏着吧。”

    罗平拱手应是，无声无息退了出去。

    霍山垂手肃立一旁，神色恭敬。

    他虽踏足江湖二十多年，在江湖上人人敬畏，可在这个年轻的王爷面前，却要打起十二分的精神。

    赵承渊淡声道，“有什么话，就说吧。”

    霍山出言道，“王爷今日出手，即便有那番说辞，也难免会引起皇上的猜忌。其实您不出手，卑职也能全身而退。”

    赵承渊起了身，踱步到石桌前抓起酒坛斟酒，一边说道，“本王不出手，皇兄的猜忌也少不了，这府外的暗探也少不了，无甚要紧。”

    他进饮了一杯酒，又道，“你能全身而退，那丫头可也能？”

    “总有七八成把握。”

    赵承渊道，“那就是没有十足把握了。”

    凡事哪有十成把握的？

    霍山脸上满是不解，言辞间也颇不赞同，“恕卑职不敬。卑职不明白，王爷不是心软之人，为了一个小丫头，这代价委实太大。”

    赵承渊沉默看着墨色竹林，目光悠远。

    良久后，他淡声道，“顺手罢了，还她个人情。本王恩怨分明，没有欠着人情不还的道理。”

    霍山暗道，提醒之恩？那点人情你早还清了吧！

    那夜救了她一命不说，还特意派他护送她进京，这江湖上还不知要起什么样的传闻。

    他霍山可十几年不走镖了，突然护送一个女娃娃进京，又摆到了明面上……

    以后别人的镖是接还是不接？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    厚颜求推荐，求评论~~

