
　　“你怎么不早说？”，赵贵人气的胸口一起一伏的，差点没顺过气来。

　　宫女又沉默了。

　　奴婢这不是怕您连奴婢一块儿砸了么。

　　翌日，天儿晴好，孟承晔早早的处理完奏折叫了姜玉茗一块儿在宫里的人工湖里泛舟。

　　宫里的湖自然是没有行宫那里大，断然是容不下一座画舫的，不过小叶轻舟还是尚可的。

　　只是容纳不了太多人,只能有一个小太监划船，这便是很好了。

　　孟承晔也是今儿个突然来了兴致，便拉着姜玉茗一块儿泛舟去了。

　　宫里的荷花还没开，如今只有青翠的叶子，不过倒也别有一番美景就是了。

　　姜玉茗看着特地过来喊人的杨福，道：“杨公公今儿个过来可是有什么事情吗？”

　　“回娘娘的话，皇上请了娘娘一块儿去泛舟呢？”，杨福笑眯眯的说道。

　　姜玉茗挑了挑眉：“公公且稍等，待本宫更衣后便过来。”

　　杨福弯着腰点了点头，而后便等了姜玉茗一块儿去。

　　孟承晔是早早儿的等在了湖边上。

　　就在孟承晔等姜玉茗的时候，远远的走过来一個翠绿色的身影，看着似乎格外的像姜玉茗的身影。

　　孟承晔还以为是姜玉茗过来了，便开心的朝那个身影走了几步，待走进以后，孟承晔才发现，那原来是池才人。

　　池才人看见了孟承晔，更是格外欣喜的过来请安。

　　“皇上金安。”，池才人福了福身子。

　　孟承晔板着一张脸点了点头。

　　这个人断不能接触，否则茶茶该不开心了。

　　“皇上在这儿是要游湖吗？瞧着这轻舟似乎很大的模样，臣妾还没有做过船，不知今日是否有这个荣耀，也请皇上成全了臣妾这个心愿。”，池才人笑眯眯的看着孟承晔。

　　孟承晔皱了皱眉，池才人的一举一动，都像极了茶茶。

　　若是哪天茶茶走了他还有可能凭借着这张脸怀念一下茶茶，可如今她算什么东西？

　　茶茶还健在呢,就这般妄想取代茶茶？

　　孟承晔越想越不对劲，便一甩袖子道：“朕不是说了清场么？你是如何过来的？”

　　池才人福了福身子，道：“皇上恕罪，臣妾是一早儿便在这儿逛着了，您派人清场的时候臣妾想来是在假山后头乘凉这才没听到呢。”

　　孟承晔沉默了一会儿，道：“既然如此，这次便算了，朕不追究，如今你便回去吧。”

　　池才人正想着再说些什么，不成想一旁传来了姜玉茗的声音：“原来皇上已经约了池才人，那又何苦约臣妾？”

　　孟承晔扭头便看见杨福扶着姜玉茗站在一旁。

　　孟承晔笑了笑，道：“茶茶来了，朕没有约她，是她自己过来的。”

　　姜玉茗哼了声，看向一旁的池才人，道：“妹妹这身瞧着是真好看呐。”

　　池才人福了福身子：“贵妃娘娘恕罪，臣妾并不知道今日您传了这一身，臣妾这就回去换了它。”

　　姜玉茗也传了一身翠绿色的衣裳,姜玉茗素来酷爱绿色系的衣裳,这一点在宫里可不是什么秘密。

　　当然,也有不少嫔妃效仿姜玉茗传一身绿色的衣裳，可是皇上不喜欢绿色啊。

　　是以那些嫔妃效仿过一段时间后便又穿回了花红柳绿的颜色。

　　姜玉茗看着低着头楚楚可怜的池才人，伸手抬起池才人的下巴仔细端详了池才人好一会儿，才道：“你这张脸啊，真是像极了本宫，只可惜，再怎么像，都没有用。”

　　“娘娘言重了，容貌是爹娘给的，臣妾也无法左右，只是冒犯了娘娘实在是不该，若是娘娘介意，臣妾大可毁了这张脸，只要娘娘能高兴。”，池才人立马跪在地上道。

　　姜玉茗轻笑一声，扭头看向孟承晔：“皇上以为如何呢？”

　　“你既然有了这张脸，便好好存着吧。”，孟承晔上前一步拉着姜玉茗道。

　　池才人跪在地上沉默不语。

　　姜玉茗哼了声：“怎么，池才人还想同本宫和皇上一块儿游湖不成？又或者是说你想替代本宫陪皇上游湖？”

　　“臣妾不敢，还请贵妃娘娘明鉴。”，池才人连忙叩头。

　　“那还不快退下？”，姜玉茗挑了挑眉。

　　池才人连忙叩头起身准备离开。

　　“等等。”，姜玉茗忽然叫住了池才人，“本宫近日来身子有些不适，瞧着池才人闲着也是闲着，不如替本宫抄几本经书送到宝华殿去祈福？”

　　“是，臣妾定当尽心。”，池才人福了福身子。

　　姜玉茗只是笑了笑便上了湖面的轻舟上，孟承晔站在一旁什么都没说，只是看着姜玉茗上了船便也跟着上去了。

　　船尾有个小太监正慢悠悠的划着船，看着周围的风景，姜玉茗笑道：“皇上宫里的美人可真多啊。”

　　孟承晔揽着姜玉茗靠在一旁，笑道：“茶茶可是吃醋了，伱若是同朕说，朕下回不选秀也罢。”

　　“可别，到时候朝中大臣们要说臣妾狐媚惑主了。”，姜玉茗靠在孟承晔胸膛上，听着孟承晔比平时略快一些的心跳轻声道。

　　孟承晔挑了挑眉：“朕看谁敢说，他们左右不过是那些龌龊心思罢了。”

　　“那这可是皇上说的，下一届不选秀了。”，姜玉茗打了个哈欠。

　　她今儿个起的有些早，如今正犯困呢。

　　孟承晔揉了揉姜玉茗的头，道：“朕自有妙计，他们断然不敢说你什么的。”

　　这边姜玉茗正同孟承晔恩恩爱爱，另一边的池才人在回去路上更是格外的沉默。

　　还是一旁的宫女出声问道：“小主这又是何苦呢？明知道皇上不喜欢您的脸，您何苦知道了消息还巴巴儿的赶上去？”

　　姜玉茗把玩着温娴手里的玉如意，道：“才没有不喜欢她呢，只不过是卖旁人一个人情罢了。”23sk.Com

　　温娴轻笑了两声，拉着姜玉茗起身道：“走吧，去瞧瞧惊落那孩子，他想你想的紧，可最近国师时常过来，他也不好去见你。”

　　姜玉茗便跟着温娴一块儿过去看惊落了。

　　姜玉茗到的时候，国师正在教惊落认字。

　　惊落聪敏，如今已经能浅浅的识得几个字了。

　　例如三字经的第一二句惊落是读的出来的。

　　听秋一见着惊落便撒丫子跑了过去：“六哥，六哥我来啦。”

　　身后的奶娘小心翼翼的跟着，生怕听秋来一个平地摔给摔着了。

　　惊落放下手里的书伸手跟听秋抱在了一块儿：“听秋你小心着些。”

　　两人抱在一块儿听秋便乐呵呵的不撒手了。

　　一旁的鱼鱼朝国师微微弯了弯腰：“国师好。”

　　“三皇子安。”，国师忙起身朝着三皇子行礼。

　　鱼鱼笑了笑便站在姜玉茗身后了。

　　姜玉茗看着鱼鱼的模样，笑道：“没看出来啊小捣蛋鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第797章免费阅读。https://xs.23sk.com 