    原本地球上的人就还没有从联合舰队的覆灭中清醒过来，智子的这条信息无疑在火上浇油，瞬间引发了民众心中的恐慌情绪，让人类社会变得一团糟。

    一个人疯疯癫癫地走上街头，挥舞着酒瓶喊道：“我们是虫子！即将灭绝的虫子，哈哈……”

    马上就有人附和道：“为虫子干杯！真没想到世界末日是这么的爽，虫子万岁！智子万岁！末日万岁！”

    在他们的周围，不断地有失去理智的人从高处跳下，让城市森林的地面变得尸骨累累。

    不远处有几辆坠毁的飞车残骸，在一辆正在燃烧的残骸旁边围了一圈人，不断地把从草坪上拾到的其他可燃物扔进火里，有人还把自己闪亮着图像的衣服扔了进去。

    一处破裂的地下管道喷出高高的水柱，一群浑身湿透的人在周围孩子般地嬉戏。这些人不时齐声发出兴奋的尖叫，四散开来躲避从巨树上落下来的自杀者，然后又聚集起来狂欢。

    在街上的人分为两类：一类人情绪低落，目光呆滞地走过或一动不动地坐在草坪上，甚至行尸走肉般地走到高处纵身一跃，在绝望中自我了断。

    另一类人则处于一种疯狂的亢奋状态，用放荡不羁来麻醉自己，又或者争取最后的时光来及时行乐。

    城市交通陷入混乱，穿梭在地下城森林间的飞车，不时就被从上方跳下来的人砸中，进而跟着一起坠毁在地。

    巨树上到处都闪着火光，消防飞车尖啸着警笛，吊着从树上拆下的失火的树叶从空中飞过······

    一起都乱套了，即便是还算正常的人，也只能躲在家中瑟瑟发抖，根本不知道还能做些什么。

    如果是为了彻底摧毁人类仅存的反抗意志，智子毫无疑问是做到了。

    乔律在方舟号上通过新闻媒体看着人类社会发生的混乱，不免感到深深的惋惜。

    走到这一步可以说是他们咎由自取，完全选择了错误的方式，去面对一个错误的敌人。

    这时，擎天柱走了过来，对乔律说道：

    “有大批的人类聚集在方舟号的下方，我想他们是请求帮助的。”

    乔律往下方望去，荒凉的沙漠上停满了车辆，密密麻麻地闪烁着，仿佛是萤火虫的海洋，把整片沙漠变成了一张璀璨的光毯。

    这是一大片人群，都是地下城里的人，发光的是他们的衣服。

    “我下去看看。”

    乔律从方舟号上下来，向人群走去，此时舰队联席已经公布了他的身份，因此这些人都知道他。

    看到乔律过来，人群顿时蜂拥而来，2B第一时间举起武器拦住他们，阻止他们太过靠近。

    走在最前面的人在距离乔律五六米处扑通一声跪下，嘴里喊道：

    “主啊，救救我们吧！”

    听到这句话，后面的人也都相继跪下，发光的人群像从沙滩上退去的浪潮般跪倒在地。

    “我们的神，请拯救世界吧！”

    “伟大的代言人，主持宇宙的正义吧！”

    “正义天使，救救人类吧！”

    ······

    来的人有不同的信仰，来自于不同的宗教，在这一刻都无一例外不把乔律奉为他们的神明，如今他们就只能指望乔律带来的这艘神秘的钢铁巨舰了。

    一个人从跪下的人群中走出，他也是唯一自始至终都没有跪下的人。

    乔律认出他是舰队联席会议上的亚洲舰队代表，只不过当时他看到的是全息投降，这还是两人第一次正式见面。

    “你好，乔律先生。”亚洲舰队代表说道：

    “非常抱歉，在会议上我们质疑过你的判断。现在所有人都知道，你才是对的，我们确实连三体文明的一个探测器都拦不住。”

    就算加上亚洲舰队的六百多艘恒星级战舰，末日之战的结局都不会有所改变。

    现在亚洲舰队反倒是感激乔律的到来，让人类得以保留下最后的有生力量。

    “然后呢？”乔律面无表情地问道。

    “舰队联席希望你能担任人类历史上第五名面壁者，带领星舰地球和地球国际一起抵抗三体文明的入侵。”

    乔律好笑地道：“你们认为我有办法？”

    “这是唯一的办法了。”亚洲舰队代表说道。

    沙漠上的人群纷纷投来殷切的目光，乔律代表的星舰地球正是他们最后的救命稻草。

    如果在这个时候方舟号选择一走了之，那人类就是真正地绝望了。

    亚洲舰队代表指着跪倒的人群说道：“在公众眼中，你现在有两个身份：对于上帝的信仰者而言，你是他的正义天使；对于无神论者来说，你是另一个超级人类文明的代言人。现在都只能指望你了”

    “好吧。”乔律叹息道，“那我现在该做什么？”

    “你是面壁者，当然可以做面壁法案范围内的任何事。”亚洲舰队代表说道，“虽然仍有法案原则的限制，但你现在几乎可以调动地球上的一切资源，包括亚洲舰队的全部战舰。”

    “那么，我可以提出自己的面壁计划了？”

    “是的，你不需要对此作任何解释，只需要下达命令就可以。”

    为了瞒过智子的监视，面壁者当然不能透露自己的真实意图，否则也相当于让三体文明知道了。

    “很好。”

    乔律等的就是这句话，转而对跪在沙漠上的人喊道：

    “事先声明，我不是什么上帝，也不是什么神，没有办法拯救你们，但是你们可以自己拯救自己。”

    这番言论引起一阵嗡嗡的低语，所有人都不明白，在这种时候自己还能干什么。

    “乔律先生，你有什么办法？”亚洲舰队代表问道。

    “我只有最笨的办法，比建造联合舰队还要更笨的办法，一种笨到三体人都告诉我们行不通的办法。”

    “你是意思是······”

    “智子是通过干扰高能加速器的撞击实验，来让人类对物质深层结构研究无法进行，以此来锁死人类文明的基础科学技术。”

    例如水滴的强相互作用力材料，就必须要对物质深层结构有更深的认识才能制造出来，联合舰队就是输在这里。

    乔律继续说道：“但是我们可以建造更多的加速器，超过三体文明制造智子的速度，那么地球上总有某台加速器中没有智子潜伏，会得到正确的结果。人类的基础科学技术就能突破封锁，获得与三体文明抗衡的实力。”

    “可这是行不通的！”亚洲舰队代表断然否定道：

    “智子能以接近光速的速度运动，如果智子以这个速度在地球上不同的加速器间巡回，那么在人类看来，它就像同时存在于每台加速器中，能够几乎同时在所有加速器中制造错误的撞击结果。我们计算过，智子可以控制多达一万台高能加速器，而我们建造一台这样的加速器就需要两三年的时间，在这期间三体文明造出更多的智子也不困难。”

    乔律摇摇头说道：“那你就错了，你自己也会说，智子能以接近光速的速度运动，那么它从半人马座飞到太阳系需要多长时间？”

    “半人马座距离太阳系最近4.2光年，智子只能接近光速，所以起码要五年。”

    “那不是有足够的时间吗？就算三体文明还能制造出十个智子，至少也要五年以上才能到来。加上制造智子的时间，应该还有十年时间吧。”

    “那么你是方案是——”

    乔律毫不犹豫地说道：“倾全人类之力，在地球上建造一万多台高能加速器，我们就和智子比速度，让三体知道什么叫越封锁越强大！”

    在场所有人都不禁倒吸一口凉气，这确实是一个笨办法，一个笨到没有人想过真的能够做到的办法。

    “这是我听过最疯狂的计划。”亚洲舰队代表无奈地说道。

    乔律却自信一笑道：“相信我，我见过还要疯狂得多的，并且最后成功了。”