    “一直都以为，就牧云够让人惊讶的了，没想到谢青和孟醉，居然也这么猛！”

    井子阳此刻笑道：“还好没遇到你们，不然，我得败下阵来了！”

    孟醉挠了挠头道：“我看到井师兄出手了，你对手是第八的徐芳吧？

    那女人被你打败了，那眼神恨不得吃了你呢！”

    这一刻，几人相视一眼。

    大家都是藏着装着，说不要脸，那真是都不要脸。

    而一边，徐恒已经是蹲在地上，低下头，沉默不语。

    这一群……都是什么畜生啊！徐恒此时此刻，已经无心去比较了。

    心累！第二轮比试，结束的时间长一些。

    五十人，抉择出二十五人。

    而这二十五人，加上刚才轮空的景哲，凑齐二十六人。

    此二十六人，进行最后一轮的比试。

    抉择出十三位。

    这十三位，接受之前败者的挑战，最终，稳定下来的十三人，再进行排名。

    此时此刻，地帆看向二十六人。

    “最后一轮了，祝你们好运！”

    一语落下，地帆此时此刻，也不再是看戏了。

    眼下省下来的二十六人，每一位皆是顶尖级别弟子，为了冲击最终的名额，比试之时，只怕是会全力以赴。

    届时，只怕会出现伤亡。

    所以他需要坐镇，小心翼翼。

    此时此刻，二十六道身影，纷纷站在前列。

    擂台，只剩下十三座。

    “十三座擂台，同时开始。”

    “诸位，全力以赴固然是好事，可是若是伤了根基，那只怕于你们是不利的！”

    “比试开始吧！”

    地帆一语落下。

    二十六人的号码牌内，皆是出现对应的擂台数字。

    牧云此时此刻，登上擂台。

    在其对面，一道身影，此刻已经是登上擂台。

    那是一名女子，一袭黑色长裙，包裹着动人的身躯，面色平静，看到牧云，也是微微一愣。

    叶青菲！地道名第二位！这一刻，四周皆是爆发出道道惊呼声。

    牧云和叶青菲，居然在即将进入最后一关的时候，碰到了！景哲看到这一幕，也是微微一愣。

    “这下……有意思了啊……”景哲忍不住笑了笑。

    另一边，谢青看到这一幕，更是笑了笑。

    “怎么不是我遇到呢……叶师姐，真漂亮啊……我肯定是舍不得下狠手，但是牧云……只知道疼他的女人了，可不会留情！”

    四方弟子，皆是表现不同。

    牧云看向叶青峰，也是面色有些古怪。

    昨日挑战古剑锋，那是想要立威。

    可今日碰到叶青菲，可真是意料之外了。

    叶青菲看了看牧云。

    “牧师弟，没想到在此地遇到你了！”

    叶青菲声音格外好听，看向牧云，认真道：“不必留手，我若败你手中，还有机会，进入前十！”

    “你若败在我手中，我想，你也是有机会！”

    听到此话，牧云微微错愕，点了点头。

    “既然如此，开始吧！”

    道道力量，爆发开来。

    身体内，一股股气息，在此刻不断凝聚。

    叶青菲此刻，体内一股极致的气息，也是释放开来。

    唰……二人不在啰嗦，瞬间出手，杀向彼此。

    轰……一声轰鸣，在此刻响起，两道身影，瞬间碰撞到一起。

    牧云身影在此刻倒退，脸色微微一白。

    另一边，叶青菲同样不好受。

    这一刻，牧云看向叶青菲，却是目光惊讶。

    叶青菲的攻击，很奇特。

    一拳杀出，平淡无奇，可是当碰触到拳风之时，却是能够感觉到，一股夸张的力量爆发。

    那种力量……很极限。

    仿佛是叶青菲将自身力量，施展到极限的爆发。

    叶青菲看向牧云，淡淡道：“我修行的圣诀，乃是极意圣源诀！此诀只讲究一个字，极！”

    “对任何武诀的爆发，都是追求一个极限，拳法、掌法、剑法，都会在此诀的增幅下，变得极致爆发。”

    “你能够抵挡下来，难怪可以击败古剑锋了！”

    “不过，我奉劝你，接下来，还是全力以赴比较好，你的剑术，我很想领教领教。”

    听到此后，牧云却是忍不住笑了笑。

    “叶师姐，剑术，真的并非是我最强的手段。”

    牧云话语落下，身前三道印记，在此刻爆发。

    三极归天术！三道印记，瞬间围向叶青菲。

    看到这一幕，叶青菲身躯一退，却是一掌，直接拍出。

    铿……掌印和印记碰撞。

    牧云那印记，在此刻瞬间崩溃。

    “六极归天术！”

    只是此刻，牧云却是并不后退，直接一掌，再次拍出。

    砰地一声，在此刻炸开。

    六道印记，瞬间围拢向叶青菲。

    叶青菲微微一笑，嘴角带着一抹自信。

    “还是拿出些真本事吧！”

    叶青菲认真道。

    “好啊！”

    牧云这一刻，双手紧握，瞬间展开，九道印记，直接杀出。

    铿铿铿……那九道印记，在此刻席卷上下左右，四面八方。

    牧云神色平静，脸色不变。

    九极归天术！万元归天术第三卷，九式攻击，皆是强横。

    但是，前三式、中三式、后三式，却是有一定的质变程度。

    三极归天术！六极归天术！九极归天术！三、六、九等级，不止是印记数量的变化，更是印记本源力的变化。

    此时此刻，九极归天术将叶青菲围绕。

    叶青菲一拳轰出，九道印记颤了颤，却是没有彻底爆裂开来。

    叶青菲此刻却是没有任何紧张的感觉。

    “极意圣源诀，极意圣斩！”

    一语喝下，叶青菲手掌在此刻，瞬间凝聚成刀。

    刀锋一闪，劈砍到那一抹印记之上。

    轰……印记颤抖，在此刻出现一道裂痕。

    叶青菲却是瞬间，双手化作道道刀锋，在此刻直接斩出。

    铿铿铿！不断的爆发出金属交鸣声，叶青菲四周，那九道印记，逐渐困不住她身影。

    牧云此刻，也是呼了口气。

    叶青菲实力不差。

    若是这九极归天术真的困住她了，倒是让牧云颇有些失望了。

    “破！”

    一声娇喝，在此刻响起。

    叶青菲身影破纹而出。

    看向牧云，却是带着谨慎。

    “如果你是界圣九重，这一次，就能够困住我了！”

    叶青菲极为认真道。

    难怪，古剑锋会败在牧云手中。

    且不说剑术，单单是这一门武诀的施展，牧云所带给人的压力，就足够大了。

    

