
　　楚倾歌跌在风漓夜的腿上。

　　还没来得及反应过来，便觉得后腰一紧，竟被他以及不雅观的姿势，拉了过去！

　　她竟然两腿张开，跨坐在他的腿上，身体与他高大的身躯紧紧贴合！

　　在大庭广众之下！

　　虽然两人身上衣裳整齐，可是，这坐姿实在是太过于暧昧，太难看！

　　倾歌一张脸瞬间涨红，双手抵在他的胸膛上，想要用力推开。

　　风漓夜讥讽的声音淡然洒落：“方才，不是说要让我回去，躺在你身下伺候？”

　　刚才的狠戾放荡劲儿呢？如今去了哪里？

　　楚倾歌眸色一沉，怒了。

　　救了他，竟然还敢生她的气？有病吗？

　　“原来世子爷是想被长公主扛回去丢床上，扒光衣服亵玩？你怎么不早说？”

　　她冷笑：“方才在我面前吐血，我还以为是在向我求救呢，看来是我自作多情！”

　　“笑话！本世子需要向谁求救？”吐点血怎么了？一点血又死不了人！

　　大不了，和南阳同归于尽！

　　倾歌还想跟他顶嘴，一旁的风早却急得直跺脚，浑身都是冷汗。

　　“九公主……公主！爷他……”

　　“闭嘴！”风漓夜狠狠瞪了他一眼。

　　就算是又被气得乱了气息又如何？他什么都不多，血量却大得惊人。

　　如他所言，吐点血又死不了人！

　　楚倾歌盯着他青白相间的脸色，再多的话语，最终也只能咽下去。

　　吐血吐多了，还真是会死人。

　　看到他硬撑着的模样，她的态度还是稍微软了：“不过是在南阳面前乱说的话，你气什么？”

　　“气你敢说不敢做！”

　　“……”这人！小气得要死！

　　“好了，刚才不是为了帮你吗？我只是想气南阳的行不行？”

　　“那你是承认在意本世子，见不得本世子被南阳碰了去？”

　　“……”还真是，得寸进尺了！

　　倾歌真不想理他，可他光天化日的，还在众目睽睽之下，一直这样抱着自己，也是真的难看。

　　最重要的是，她坐姿太难看。

　　动一下，就像是可以磨到他身上的每一寸神经一样。23sK.com

　　连带着自己的神经，也差点被磨坏了。

　　无比羞涩，却又得要死死忍着，像是个没事人一样！

　　否则，定会被他取笑！

　　“世子爷以为如何，那便是如何吧。”

　　懒得跟他争辩，没有任何意义。

　　倾歌抿唇道：“那世子爷现在可否先放开？我还有很重要的事情要做。”

　　“比玩我还重要？”某世子冷哼。

　　“咳！”风早别过脸，憋得差点一口气缓不过来。

　　蓝羽和穆渊面面相觑。

　　蓝羽还算是曾见识过世子爷的任性，但穆渊，是真的从未见过！

　　原来战场上让敌人闻风丧胆的战神漓世子，私底下，竟还有这样的一面！

　　这种话，真敢说！

　　楚倾歌更是差点忍不住要翻白眼。

　　高贵冷艳呢？丫又开始上头了！气疯了吧！

　　她用力推了一把，这次，终于趁着他被推得咳嗽的时候，从他身上跳了下来。

　　一连后退了好几步，才算是走到了安全距离。

　　“玩你，本公主没兴趣，失陪！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第435章 比玩我还重要?免费阅读。https://xs.23sk.com 