    徐文：......

    美女都没有原则的吗？

    “这周六我们去迪土尼，要早上就入园，所以我们周五晚上就去魔都住一晚上。”

    胡晓晴笑着说道。

    徐文一愣。

    “你拿到的不是测试票吗？这个时候迪土尼开没正式开园里面没有很多人吧？”

    “话是这样说，但是如果不早上去的话，很多项目就玩不到了，等正式开园在去肯定是人满为患的。”

    胡晓晴摇了摇头一本正经的说道。

    徐文没有反驳。

    对他来说游乐园这种东西，他不是很感冒，他前世也没有经常去。

    你要是问他有什么活动建议，他还是会说。

    “要不要回家洗洗睡？”

    胡晓晴吃到一半放下筷子，好奇的看向徐文。

    “你有没有去过游乐园啊？”

    “当然了，游乐园这种东西我怎么可能没去过，像跳楼机这种我都不知道玩过多少次了。”

    徐文邪魅一笑。

    胡晓晴眼睛一亮。

    “你敢玩跳楼机？”

    “我敢看着别人玩。”

    徐文十分自然的说道。

    胡晓晴：.......

    “海盗船呢？敢上吗？”

    胡晓晴挑衅似的看着徐文。

    “我敢送你上去。”

    徐文毫不胆怯的说道。

    胡晓晴切了一声。

    “说到底你就是不敢玩，话说在游乐园里面你敢玩什么项目？”

    “我喜欢玩的你可能接受不了，太刺激了，这项活动在游乐园中80％的男生都不敢去玩，被人拖都不敢去，剩下敢去玩的只有我这样猛男了。”

    徐文冷笑一声。

    “什么项目？”

    胡晓晴疑惑的看着徐文。

    作为游乐园常驻编外玩家，她想不出什么比跳楼机，过山车和海盗船更刺激。

    “旋转木马。”

    徐文十分平静的说道。

    胡晓晴：......

    “你呢？感觉你玩很大啊。”

    徐文似笑非笑的看着胡晓晴。

    胡晓晴露出高端玩家看萌新小白的眼神。

    “别的我不敢说，各大连锁游乐园的跳楼机、过山车、海盗船这种我能给你拉出个榜单来。”

    “从工作人员送你上去时候的微笑，到每个坡度你被吓得屁滚尿流的样子，按照星级打分。”

    徐文一愣。

    “你还被吓得屁滚尿流过啊？”

    胡晓晴：......

    “这不是重点！！”

    .....

    吃过饭双方各自回家收拾行李。

    等到徐文收拾完毕的时候来到了胡晓晴家里面。

    “你这么快就收拾好了啊，你先等一下，我还要收拾一会。”

    看见徐文胡晓晴惊讶了一下。

    看着铺满床铺的衣服，徐文说道。

    “好不我帮你吧？”

    “好啊，你帮我把衣柜里面那件藏青色的长袖拿过来”

    “是不是这件？”

    “这件是天青色不是藏青色。”

    “是不是这件？”

    “这件是梅青色，你看啊，它的颜色不一样的。”

    “是不是这件？”

    “这件是深青色，我要的是藏青色！”

    “......”

    看着满满一柜子的衣服，徐文恨疑惑。

    “这不全是青色的衣服吗？”

    “你什么眼神啊，这么明显你都看不出来吗？这个是天青色，这是深青色、这是冬青色、这是雪青色、这是梅青色......”

    胡晓晴对每一种衣服如数家珍。

    徐文默默的看了一会，转身便走。

    胡晓晴急忙拉住徐文。

    “哎哎哎哎，你去哪里啊？”

    “我眼睛坏了，我是个色盲，我要去医院看眼睛.....”

    胡晓晴：......

    就在徐文等人踏上去迪土尼的旅途时《舌尖》第二集所产生的热度效应却还在持续发酵。

    .......

    芒果台

    胡谷严肃的看着陈显荣。

    “我有一个绝妙的计划！”

    “什么计划？”

    陈显荣看着胡谷。

    仿佛闻到了阴谋诡计的味道。

    “你发现没有，不管是《人生一串》还是《舌尖》我们的节目屡次比不过，你觉得我们下一步应该怎么办？”

    听见胡谷的询问，陈显荣斗志昂扬。

    “自然是越战越勇，一次不行还有第二次....”

    “你傻啊，比不过只会越战越挫，但是......”

    胡谷的声音逐渐提高，眼睛中带着神采。

    “我们直接把徐文挖过来不就行了吗？”

    陈显荣整个呆住。

    “哼哼，别人都想着和徐文的节目竞争，我就不一样了，我反其道而行之，把他挖过来，这样他后续所有优秀节目，不全部都是我们芒果台的了吗？。”

    “这......我怕徐文不一定会愿意。”

    陈显荣脸色纠结。

    不是徐文不愿意，是陈显荣不愿意。

    他有点担心徐文一来，是成为他的同事抢他的业绩呢还是成为他的上司继续抢他业绩？

    当然在担忧这些的时候，他也没有想想自己有多少业绩。

    “五十万年薪不愿意，我们就加到一百万年薪！总之不惜一切代价也要把他挖过来。”

    胡谷嘴角一扬。

    手里面的钞票磨刀霍霍向徐文。

    陈显荣脱口而出。

    “要是一百万还不愿意，我们要加到两百万吗？”

    “要是一百万还不愿意，那就是说明你能力不够，不能说服徐文，你就要找你的责任了。”

    胡谷十分认真的看着陈显荣。

    陈显荣：......

    不是说好不惜代价的嘛，领导都是骗子......

    东方台

    “目前我们台先是得罪了江浙卫视，又有曾经招揽朱梁这样的黑点。”

    “所以现在我们必须要有一位强力人员入驻，带领纪录片组扭转局势！”

    “所以我想到了一个绝妙的计划。”

    “那就是把徐文给挖过来！别人都想着跟他竞争，我们反其道而行之，去挖人！”

    东方台新上任的总监信誓旦旦的对跟前的几人说道。

    这几人里面有纪录片组的组长和副组长周亚。

    不配拥有姓名的组长开口问道。

    “总监，我听说江浙卫视对徐文很看重啊，这....能挖的过来吗？”

    “就算看重又怎样？人生在世最重要的是什么？”

    总监冷笑一笑。

    周亚脱口而出。

    “是活着。”

    “是钱啊！钱！”

    总监气不打一处来。

    怎么也想不到东方台怎么会有这么笨的人。

    “只要钱给够，条件给足，就算他是钢铁直男也能给他软化了。”

    总监的眼神中渗透着志在必得的眼神。

    看的周亚和陈显荣某处器官一紧

    江浙卫视

    “总监，我同学刚刚给我发的消息，企鹅影视准备要挖徐文过去，已经在联系猎头公司了。”

    于光光有些慌张的给刘克打电话。

    “要是徐文被挖走了，那我们纪录片组就没人了！”

    张敏和胡同在家里面莫名的感到胸口一疼......

    刘克沉声说道。

    “消息我已经收到了，你先联系一下徐文，表达一下领导的关心爱护，试探一下口风。”

    “徐文必须留在我们江浙卫视，这一次一定要保护好我方妲己！哦，不，徐文！”

    “我以你的职位担保，徐文要是走了，你八成升不了职。”

    于光光呆住

    以我的职位担保......

    .......

    就这样一场针对徐文的吃鸡游戏，在悄然展开中。

