    “嘭！”

    黄正只听见一道沉闷地碰撞声，接着就看见，东邪的一拳，竟然被坐在那动也不动的杨辰，忽然伸手抓住。

    偌大的拍卖大厅，鸦雀无声，所有人的目光齐齐看向始终坐在那，没有起身的年轻身影。

    叶筱蝶已经惊讶的用葱白玉手，捂住了小嘴。

    即便已经预料到了这个结果，可还是无法抑制自己内心的震惊。

    东邪，可是黄家之主身边，贴身保护的强者之一。

    也是黄家排行第三的强者。

    但这只是据说，至于东邪的真实实力，究竟是什么样的，恐怕除了黄家之主外，便再无人知晓了吧？

    甚至有传闻，东邪的实力，已经是黄家最强。

    就是如此强者，他的奋力一击，竟然被杨辰轻而易举的阻挡。

    东邪瞳孔骤缩，眼神中满是不可思议。

    身为当事人，这一击用了多大的力量，他很清楚。

    他东邪出手，从来都是一击必杀，一出手就是最强杀招，并不会因为对方弱小，而有任何手下留情。

    就算没有拼命，但这一拳，也是他百分之八九十的力道。

    已经好久，没有人能挡住自己的一拳了，更何况还是一名不到三十岁的年轻人。

    “东邪，谁让你手下留情的？给我废了他！废了他！让他知道，得罪黄家继承人的下场是什么！”

    呆滞了片刻后，黄正怒吼了起来。

    他怎么可能接受东邪不如杨辰的事实？

    他只认为，是东邪手下留情，才被杨辰挡住了东邪的一击。

    东邪面色有些僵硬，看着依旧一脸平静的杨辰，心中忽然升腾起一丝恐惧。

    “轰！”

    就在东邪还在震惊的时候，原本一直抓着他的拳头，坐在那的杨辰，忽然动了。

    他还没有反应过来怎么回事，肚子上就被一股强大的力量击中，他的身体直接暴退七八步才止住。

    这一刻，现场彻底死寂无声，众人都有种喉咙被扼住的错觉，就连呼吸都很难。

    “既然，黄家这么要面子，那我不介意，将黄家的面子，狠狠地踩在地上！”

    杨辰终于站了起来，忽然迈步朝着黄正的方向一步步而去，边走边说道。

    黄正的眼神中，同样充满了震惊之色。

    直到此刻，他才意识到，自己干了多么愚蠢的事情。

    想到黄钟，他忽然有些绝望。

    “蹬！蹬！蹬！”

    杨辰的每一步，都像是狠狠践踏在黄正的心脏，让他恐惧无比。

    “你……你别乱来，我……我可是黄家的继承人，你知道这代表着什么吗？将来，我就是燕都八门之一，黄家之主！”

    黄正内心惶恐到了极点，语无伦次地说道，忽然冲着东邪怒吼：“东邪，快阻止他！不要让他过来！”

    东邪咬了咬牙，强忍着小腹内的翻江倒海，挡在了黄正的面前，目光死死地盯着杨辰说道：“年轻人，做人留一线，日后好相见！”

    “对于想要我命的人，我从不会手下留情。”杨辰面无表情地说道。

    即便是强如东邪，此时也感觉到了来自杨辰的压力。

    原本，他以为杨辰的传闻，言过其实。

    就算他真的击败了武道协会第九的那位，也肯定是用了一些阴险手段。

    直到刚才，跟杨辰正面交手，他才意识到，就凭杨辰的实力，那位死得并不冤。

    “既然你坚持要战，那我只能全力以赴！”

    东邪咬牙，随即脚下一动，身体化作一道残影，朝着杨辰冲了过去。

    “嘭！”

    杨辰瞬间出手，一脚飞出，东邪的攻击还未落下，胸膛之上，已经被杨辰一脚踹中。

    东邪的身体直接飞出数米，重重地落在黄正的脚下。

    黄正都快要疯了，东邪的实力他是清楚的，此刻在杨辰面前，竟然没有丝毫还手之地。

    他脑海中忽然升腾起一个荒唐的想法：“恐怕就是黄家最强的那位，也不是杨辰的对手！”

    东邪眼神中满是错愕，刚才他就感受到了杨辰的强大，可是怎么也没有料到，他会这么强。

    嗖！

    一阵呼啸声，忽然而起。

    一股强烈的气息，瞬间将黄正笼罩，接着，黄正发现，刚刚还在数十米之外的杨辰，身影竟然消失的无影无踪。

    “小心！”

    东邪忽然大吼一声，拼了命的冲向黄正。

    “嘭！”

    东邪刚挡在黄正面前，胸膛就如同被一辆重卡撞击，他的身体瞬间飞出，一口血喷了出来。

    “啪！”

    紧接着，一道响亮的巴掌声响起。

    只见杨辰已经出现在了黄正的面前，一巴掌打在他的脸上。

    在所有人的目光中，黄正的脸上，一个清晰的巴掌印，瞬间出现。

    而杨辰的另一手，正抓着黄正的衣领。

    整个拍卖大厅，彻底死寂，所有人都瞪大了双目，满脸不可思议地看着杨辰。

    一瞬间，东邪被击飞吐血，倒地不起。

    而黄正被杨辰一手抓着衣领，一手抡起巴掌，狠狠地打了过去。

    “啪！啪！啪！”

    紧接着，又是数道响亮的巴掌声接连响起，在这死寂的大厅中，异常的刺耳。

    杨辰并没有停手的打算，不停地扇打在黄正的脸上，每一巴掌落下，黄正的脸上，都会留下一个清晰的巴掌印。

    一连十几巴掌落下，黄正的脸颊已经高高肿起，满嘴都是鲜血。

    一口的牙齿，早就被打的掉光了。

    杨辰将力道控制的很好，恰到好处，没有让黄正昏死过去。

    如果杨辰用上攻击东邪的力量，一巴掌就能呼死黄正。

    “既然，黄家这么要面子，那我不介意，将黄家的面子，狠狠地踩在地上！”

    众人的耳畔，忽然响起一道熟悉的声音。

    刚刚，杨辰就说过这句话。

    直到这一刻，他们才明白，杨辰这句话的意思。

    就因为黄钟被杨辰当众羞辱，丢了黄家的脸，黄钟就被罢免了继承人。

    如今，黄家的新任继承人，又被杨辰当众扇了耳光。

    这不仅仅是在打黄正的耳光，更是在打黄家的耳光。

    毕竟，黄正是黄家的继承人，未来的黄家之主。

    “来，你现在告诉我，你要怎么让我付出代价？”

    杨辰随手一挥，黄正倒在了地上，杨辰一脚踩在黄正的脑袋上，居高临下地盯着黄正，冷嘲道。

    看到这一幕，众人都惊呆了，狠狠地吞咽着唾沫。

    现在的黄正，满脸肿胀，一颗牙都没了，恐怕真的是，被打的连他妈都认不出了吧？

    东邪倒在一旁，满脸都是绝望。

    就连他都不是杨辰的对手，更何况是黄正？

    这一次，黄家是真的踢到了铁板，黄家那位不出，谁也奈何不了杨辰。

    “唔……唔……”

    黄正口中叫着，不知道说了什么，一句话都听不清。

    但谁都清楚，他这是在求饶，求杨辰放他一马。

    “你说什么？”

    “唔……唔……”

    “你现在就要支付老龙河东岸的土地？”

    “唔……唔……”

    “你要把这块地买来，送给我？”

    “唔……唔……”

    “既然如此，那便放你一条生路。”

    杨辰每问一句话，黄正便唔唔的叫几声。

    刚刚还是杨辰残暴不堪的画面，画风瞬间改变，众人瞪大了眼睛。

    谁都清楚，刚刚黄正拍下的那块土地，今后要归属杨辰了，而且还是无偿归属。

    至于黄正钱不够的事情，只能等着黄家来解决了。

    黄家这么一个死要面子的家族，又如何能留着黄正继续在江州丢脸？

    就在众人的呆滞中，杨辰转身离开。

    直到他离开，众人才敢大口喘息。

    东邪踉跄着来到黄正身边，直接将人扛起，离开了拍卖大厅。

    今天发生的事情，已经超乎了他的预料，他必须第一时间通知黄家。

    “杨先生，等等！”

    杨辰刚离开拍卖会，身后响起一道清脆的声音。

    叶筱蝶气喘吁吁地追了上来。

    杨辰疑惑地看着对方，就在这时，叶筱蝶脸上忽然升起一抹红晕：“你之前不是说，如果你帮了我，让我答应你一件事吗？”

    她停顿了那么一下，忽然低下了头，双手揉着衣角，不敢去看杨辰，小声道：“你想要对我怎样，我都愿意！”

