    珠宝是女人的魂魄，这话不论是商人还是文人雅士，似是都说过的。

    喜欢漂亮的金银珠宝是什么天大的罪过吗？对美好之物的追求不该是人与生俱来的本能吗？对事物贵贱的鉴别不正是人区分于兽最重要的地方吗？霂希望全天下的男男女女，乃至魑魅魍魉都能明白这几个道理。

    兜兜转转，最终拿到的还是最初最想要的，真是意外之喜。世上值钱的东西很多，若有机会，她都会想方设法弄到手里。世上谁人都靠不住，只有宝贝们是真实的。名贵的花草虽然好看，却要投入太多精力，入不敷出，而且大多短暂。绫罗绸缎也是好的，但若是沾了污秽或是无意被剐蹭，再怎么修复，也不如一开始的好。时间久了，穿得多了，布匹也会开线、褪色，不比从前。而且衣物再怎么多，穿的躺的不可能随时去换，单是压在箱底也没多大意思。珍贵的乐器就更不用提，虽然光放在那里就是有价值的，但还是交到真心喜爱乐器、能谈会唱的人手里，价值才最大。不过霂可没那么好心，只要这些宝贝都攥在她的手里，那么它们价值的天花板也就到这儿了，它们当下就是最值钱的，谁也别想重新定义它们的价值。其他的，字画也容易放老，古董又过于笨重，虽然都是好东西，但终归不如金银珠宝最为轻便实在。它们是美的直接表达，也是价值的化身。

    霂自然是喜欢金银的，只是这些东西本身就与钱直接挂钩，过于庸俗，若想让金属的价值更上一层楼，就要去考虑雕镂的工艺。但那不就只侧重于人工的造物，而无法体现贵金属天然的美了吗？虽然金银本身的价值，她也是喜欢的，但能体现出自然的鬼斧神工，还是非宝石莫属。上至高山纯净的石英翡翠，下至深海名贵的珊瑚珍珠，她都喜欢，乃至深爱。宝石是远古历史奢侈的馈赠，是无法复刻的岁月的造诣，甚至还有一些是血肉之躯的生命的孕育。尤其是这块琥珀，比月长石色彩鲜明，比青金石质感剔透，是财富，也是凝固的时间。

    琥珀的额饰，琥珀的扳指，琥珀的耳坠，琥珀的项链……被包裹晶莹的蓝色所装饰，在这样炎炎夏日中，即使是看着镜子里的自己也会感到清凉。

    “我一定是世上最漂亮的女人了。”

    正当她顾影自怜，对着镜子自说自话时，镜中突然多了一人的面孔。她觉得熟悉，但也没那么熟悉。兴许……梦里人的容貌，都是清醒时与谁的一面之缘吧？

    “那可不一定。”

    那面孔说话了，霂却连头都不想回一下。她懒懒地说：

    “你懂什么？美需要价值去衬托。精致的面容与生俱来，就算学了什么易容术，或者动了刀子，终归不再是自己的。只有用这些值钱的饰品来做陪衬，你的气质也便更昂贵了。”

    “我可与你说不到一块儿去。不过首饰这种东西，当然多多益善。”女人的面容与声音同时改变，她接着说，“你想做什么都随你的意。比起你来，我实在可怜。原本到现世中去，就不能随心所欲地展现我那么多漂亮的脸，唯能凭衣裳珠宝稍作安慰。只是你给我的身体实在太过脆弱，我现在又只能来梦里找你。”

    “哎呀，关我什么事？又不是我打碎的。你觉得它不结实，该找殁影阁去说。”

    “你啊，单单拿鱼，还不如拿鱼竿来。你从殁影阁买来做好的偶人，却不再做更多研究与改进，那自然一直是这个样子。无庸氏买来了工艺与技术，到现在，即使偶人支离破碎也不会留下痕迹。”

    梦境中的霂懒懒地磨着指甲，慢吞吞地说：“那你可以去找他们买。”

    “若让无庸氏狮子大开口，他们可比悭贪还要贪心。”

    “毕竟是一个家族的胃口，怎么能和我一个人比？”

    “我了解他们，这样下去会没完没了。不过你也真是的。每次拿到新的身体，不出多时，又要跑到你这里换，有时候你又会开些我没兴趣的条件，这也并不长久。”

    霂指责道：“你若更爱惜自己一些，就不会让自己受伤了。”

    “陶瓷本就是脆弱的东西呀。你收藏数以百计的瓶瓶罐罐，自然知道保管有多不易。”

    “也没有很不容易……找个空旷的地方，放在架子上就行了。平时就在那里吃灰，只要没有地震山洪什么的，出不了什么问题。”

    “你就喜欢干那些老鼠攒仓的事。”莺月君没好气地白她一眼，“不知多少年以前，我也是有过活生生的躯体，还有很多——尽管我早将那些记忆抛却了，甚至那些也算不上是属于如今的我的记忆。我就想要一个能跑能跳的躯壳，为何比登天还难？只能在虚幻的世界里度过漫长的时光，水月镜花般毫无用途。我总不能像你的古董一样，在一个地方一动不动。”

    “我说你啊，不如直接去找皋月君算了，让她给你个结实些的。你是她的同僚，找她应当容易，哪儿像我一样难于登天。”

    “你当我没问过么？我可是没办法，才找到你的头上。我在殁影阁存储偶人的村子里，见到那些东西时，就意识到它们是殁影阁的东西。那时候，我所寄宿的躯体的主人有着不错的灵力，我能借此感觉到，附近有通往青璃泽的灵脉。我急匆匆地便去了，满怀欣喜与皋月君在梦中相会。到头来，还是被泼了冷水，熄了热情。”

    “为何？”

    “精心制作的偶人，不是没有。用那种工艺制作出来的躯壳，不论钝器或法术都不会轻易使其伤残。但，那是她自己亲手所制的第一个偶人，心血与手法都颇有讲究，还有法术加护。之后所有的偶人，都是固定的模子烧制。她为第一个偶人注入了意识，让它为那些粗制滥造的傀儡上妆，使它们看上去更接近人类。但因为法术的失控，还是什么其他的原因，那最精良的上妆偶人如今下落不明，她也没有精力去做第二个了。”

    “我好像也确实听她手下说过有这档子事……之后他们才直接将成品卖掉的。”

    莺月君叹了口气，满面愁容。说话的这段时间，她不知道又换了几张面孔，霂也并没有留心。莺月君看着那些打磨好的晶莹的蓝色饰品，便问她：

    “你找到合适的匠人了么？”

    “还没有呢。真让人难受，费尽心思拿到手的东西，竟只能在梦里穿戴。我找的好几个老熟人，刚拿到东西的时候信誓旦旦，说是能给我打最好的首饰，结果呢？一个两个，连切都切不开。我现在也不追求什么手艺了，随便什么人能把它砸碎就行了。”

    “我早跟你说过，法器不是那么容易破坏的。”

    “砗磲不就被磨成手串了么？怎么琥珀就不行。”

    “那是尹家的手艺，现在当然失传了。何况，他们最大程度地保留了法器的灵力，顺其天理而解构，你光想着拿锤子打个稀碎，当然没那么简单。”

    “那我该怎么办？尹家都绝了后了。”

    “还有一个毛小子，似乎是当年神无君大意放走的。不过那时他只是个孩童，对家中的事一无所知，恐怕就算你现在找到他也没办法。”

    霂气馁地瘫在绫罗软垫之中，伸了个懒腰，像个疲惫的大猫。莺月君也不知是不是在开玩笑，她这样说：

    “既然法器都是坚硬无比的，不如你再弄来一个，两两相撞，总有个能碎吧？”

    “说什么呢！且不论你这方法有多邪门，我拿到一个就费劲得要死，何时才能得到另一个法器呢。不过，你刚才提到神无君……”她像是想起了什么，“传说中，他的刀，是不是连龙珠都能破坏？”

    莺月君挑起眉，笑出了声：“天呢，你可真会打主意。”

    “举一反三。”霂伸出三根手指，“既然他的刀，是过去的水无君打的，那是不是说明六道神兵也能做到？”

    “你可真敢想。”莺月君摇了摇头，反应谈不上乐观。

    霂从软垫上一个鲤鱼打挺坐了起来：“我说真的。这是不是很有道理？不如这样吧，你告诉我上哪儿能找到其他刀剑，或者干脆帮我拿来。在这前后，不论你的躯壳被破坏多少次我都将新的随便给你！”

    莺月君扶住额头，一副颇为困扰的模样。

    “我怎么觉得，你又是在挖坑让我往里跳呢？”

    “唉，你就帮帮我吧！这不就像是做好了热饭，却不给人碗筷一样难受吗？”

    “你这女人……唉。要说六道神兵，业·劫在朽月君手上。”

    “我不认识。”

    “怨蚀在无庸蓝那里，魇天狗的眉心。”

    “我才不要和牲畜打交道。”

    “烬灭牙，似是在尹家遗嗣的手中。”

    “说得简单，这上哪儿找呢？”

    “断尘寰在一位仙人手中，他被称作凛天师。”

    “哎呀，这不是更难找，也更难借了吗？”

    “切血封喉的话，在另一位恶使那里。”

    “你是说杀吧？虽然只是个孩子，但他杀气太重，我和这种人处不来呢。”

    “……这这那那的，可真难伺候。啊，对了，风云斩的话，我倒是刚和它的主人见过。它的主人是个普通的人类，周围却有几个妖怪相伴，也不算好对付。”

    “真的？说来听听！人类可就好办了。”

    “我不知道他现在在哪儿，我只知道他想去哪儿……好像，是南国吧？”

    

