    

    第952章全场焦点

    “贸易区？”古玄尘一愣。

    “是的，这是我们正式弟子区域的特殊存在！”花言当即将贸易区的情况向古玄尘解释了一遍。

    但古玄尘还是摇头道，“虽然在贸易区不能动武，但交换了回来的路上，万一被人惦记呢？”

    花言微微一笑，翻手之间，拿出一只金凤青羽出来，“只要把金凤青羽插在身上，那就代表着是堂口的交易人，任何人都不能对你动手！”

    “否则便会被视为破坏正式弟子区域的约定，无论是个人，还是堂口势力，都会受到所有人的讨伐！”

    被花言这么一说，古玄尘也就明白过来。

    毕竟以物易物是大家发展的需要，保障这个过程的安全，也是大家需要恪守的底线。

    若是这条底线不在了，将来大家都了东西无法交换，相互之间也很难快速提升了。

    况且大家都同属傲云宗！

    虽然在这里彼此之间是竞争关系，但也仅仅只是竞争，但并没有到不计生死那步。

    如此一来，古玄尘到也有些安心。

    说话之间，花言已经把储物袋和金凤青羽交到古玄尘手里，“这次就由你来做我们千花堂的交易人吧！”

    交易人，乃是每个堂口最信任的人才能担任。

    虽然任何势力不能直接对交易人动手，但交易人带着资源，转投向别的堂口的事情并不是没有出现过。

    毕竟，大家可以不动武抢夺，但若们堂口若是识人不明，那就是你们自己的事情了。

    当然，对于花言的话，千花堂在场之人根本没有谁会反对。

    当初古玄尘若是有私心，完全可以把一切都拿走，又何需这么麻烦。

    可以说，现在对于千花堂来说，古玄尘反而是最值得信任的一个人了。

    “多谢堂主的信任！”古玄尘到也没有推辞。

    毕竟自己只是想出去先摸摸这边的情况，至少将来要不要找人交手，试试实力，那是以后的事情，现在并不着急。

    有了这层保护，自己到是可以安枕无忧。

    “不过，你要记住，身为交易人，你来回只能走交易既定路线，若是走出这个路线，那不受规则的保护！”

    “同时，无论如何，你也不能对其他人动手，一旦你先出手，那么受你攻击的人，就能够向你反击！”

    古玄尘再次点头，这个规矩到也不难理解。

    毕竟若是没有既定路线，大家都没事插个金凤青羽四处乱跑，那也太乱了！

    至于不能率先攻击，那就更好理解了！

    否则谁都插上金凤青羽与别人交手，那岂不是更加乱套！

    “行，那你们出发吧！”花言微微点头。

    虽然和古玄尘接触不久，但见识过古玄尘的阵道造诣后，花言知道，在交易时，以古玄尘的见识，至少在与阵道有关的各种资源中肯定不会吃亏！

    “好……”

    说着，古玄尘便和许芸芸向外走去。

    春兰、秋菊、夏竹、冬梅紧跟其后。

    “这次又不会有什么危险，你们就不用跟来了吧！”古玄尘回头说道。

    春兰当即说道，“刚才堂主忘了告诉你，我们正式弟子区域中还有不少神兽！”

    “虽然八星并不多见，但七星可不少，神兽可不守这个规则的保护！”

    “你们能对付八星神兽？”古玄尘有些意外。

    虽然之前花言说过，她们四人的合击之术可直追御魂境中期之人，也就是说堪比八星中级神兽。

    但古玄尘知道，神兽不仅战斗力惊人，而且七星以上者，还会觉醒一些传承记忆。

    这些手段使得哪怕是御魂境中期武者也不见得打得过八星初级神兽。

    看着她们的模样，古玄尘感觉自己需要对傲云宗的人有一个重新的认知。

    夏竹笑道，“我们肯定是打不过八星神兽，但至少可以给你争取足够的逃跑时间！”

    “当然，八星以下，我们无敌！”

    古玄尘其实也挺想说，八星以下，我也无敌，但终究还是没有说出口来，毕竟看着她们眼中的坚定，古玄尘知道，就算自己说出来，他们也不会相信。

    “那行吧！”古玄尘只得微微耸肩。

    随即，一行六人便向外走去。

    “古师兄……”

    “古师兄……”

    沿途遇到不少千花堂弟子，皆纷纷主动跟古玄尘打起招呼，当然，还有不少人将羡慕的目光投向春兰她们几人。

    显然，她们也希望此刻陪着古玄尘的是自己。

    好在千花堂的范围并不大，一行人很快便走了出去。

    刚走出千花堂的阵法空间，古玄尘便感觉到暗处隐藏着不少的气息。

    这一点，古玄尘并不奇怪。

    毕竟四个堂口的人进了千花堂，如今却一个人都没有出来，哪怕已经撤离，他们肯定也还会留点人在这边查看一下情况。

    当然，此刻那是暗中观察之人也是一愣！

    尤其是他们看到查在古玄尘胸口那道金凤青羽，一个个都傻了起来。

    千花堂的男弟子什么时候地位这么高了？

    哪怕是他们这些潜伏之人，在各家的堂口也不可能有这般待遇啊！

    想到之前堂主对千花堂的怀疑，众人也意识到，这可能又是千花堂的什么手段，当即一个个隐藏着身影悄悄地向后退去。

    这个消息必需要尽快告示堂主才行。

    当然，古玄尘并不在意这些，而是跟着许芸芸她们向着贸易区走去。

    虽然是走得既定路线，但一路上到也遇到一些其他堂口的弟子！

    当然，正式弟子区域虽然存在着各种原始的争夺，但也不是说，是个人见面就会动手。

    那些人看到这样的情况，也是一个个震惊地看向古玄尘，显然他们也不明白，这个面生的家伙怎么会有这样的待遇。

    而接下来的路程中，也证实了刚才春兰和夏竹的话并非吓唬古玄尘。

    她们的确遇到了两头七星高级神兽！

    虽然神兽战斗力勇猛异常，但最终还是没有顶着四女的联手进攻！

    最终成为一样样修炼材料，躺进了古玄尘带的储物袋中。

    如此行走了个把时辰，一行人也进行正式弟子区域中的贸易区！

    没有任何意外，刚一进入，古玄尘一下子就成为所有目光所及的焦点！

