    等周倩跟着陈姐出去后，安蓝再也忍不住了，扑到了唐洛的身上。

    “呵呵，怎么，想我了？”

    唐洛抱着安蓝，笑着问道。

    “嗯嗯。”

    安蓝点点头。

    “我没想到你会来。”

    “是若冰让我来的，跟周姐一起来，问问你们这边是不是需要帮忙。”

    唐洛看着安蓝。

    “以后啊，想我了，就给我打电话。”

    “我怕你忙嘛，而且方便不方便的。”

    安蓝捧着唐洛的脸，仔细看看。

    “几天没见，又帅了呀。”

    “也就是我以前没那么帅，是吧？要是帅到极致了，那怎么可能又帅了。”

    唐洛笑道。

    “当然不是了，你在我眼里，最帅。”

    安蓝摇摇头。

    “你刚才说，若冰姐让你来的？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你演唱会，这不是马上就开始了嘛，想帮帮忙什么的。”

    “若冰姐前两天，也给我打电话来着，我……我心里挺不舒服的。”

    安蓝说到这，叹了口气。

    “好了，别去想这些了。”

    唐洛笑笑。

    “就剩这么两天了，演唱会准备如何了？”

    “一切都妥当了。”

    安蓝回答道。

    “卡迪拉呢？”

    唐洛想到什么。

    “怎么没见她？”

    “她出去溜达溜达了，我说陪她去，她说不用，带着我，容易引起轰动。”

    安蓝有些无奈。

    “她才能引起轰动呢。”

    “呵呵，还真不一定，外面的人见了她，一时间不会想到卡迪拉，可见了你，那不一样啊。”

    唐洛笑道。

    “她自己去，不容易让人认出来。”

    “可现在她给我做嘉宾的事情，也已经传出去了呀，都知道她在中海呢。”

    安蓝靠在唐洛身上，说道。

    “不一定，再者了，她在华夏的歌迷，没有你多。”

    唐洛揽着安蓝，跟她闲聊着。

    “这两天，没有狗仔在下面了吧？”

    “没有了，宋七基本上每天都会来转一圈，而且听说他收编了那些狗仔。”

    安蓝说道。

    “没有就行，收编狗仔好啊。”

    唐洛咧咧嘴，以后估计有的是猛料看了。

    “为什么好？”

    安蓝奇怪。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，有些事情，还是不要让她知道为好。

    “唐洛，你要是去演唱会，让人认出来了，怎么办？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “认出来就认出来呗，这有什么的？再说了，也只是网上传，等传个一阵子，自然就没动静了。”

    在韩若冰不在意的情况下，唐洛就更不在意了。

    “就是有些委屈你了，我……”

    “我知道你要说什么，我才不在乎那些呢。”

    安蓝没让唐洛再说下去。

    “谈不上什么委屈，谁让我爱上你了呢。”

    “有朝一日，我会给你个交代的。”

    唐洛看着安蓝，说道。

    “不需要……其实我希望我不爱你了，可管不住自己，爱情这东西，真是没法说。”

    安蓝有些无奈。

    “不是不说这些不开心的事情了嘛，到时候，我是怕给你带来困扰，若冰姐也在，是吧？”

    “不会的，这个你不用担心。”

    唐洛摇摇头。

    “再说了，演唱会那么多人，乱糟糟的，黑乎乎的，谁会注意到我啊！虽然我很帅，可也不至于帅到在夜晚，犹如最璀璨的星辰，吸引所有人注意，是吧？”

    “你可真自恋。”

    安蓝无语。

    “哈哈哈，一直都这样。”

    唐洛大笑。

    “其实我挺不想演唱会开始的。”

    安蓝低声道。

    “为什么啊？”

    唐洛好奇。

    “演唱会结束后，卡迪拉就要走了，而我与梵若公司的合作，虽然还在，但也只是代言了，到时候来往就没那么频繁了，我们见面的机会，估计就更少了。”

    安蓝看着唐洛，说道。

    “唔，卡迪拉走的事情，我决定不了，至于见面的机会，我保证不会变少。”

    唐洛认真道。

    “希望吧。”

    安蓝看看唐洛，还想说什么，但最终又没说。

    “让周姐回来吧，咱俩呆久了，她再怀疑什么的，万一若冰姐回去问起来，也该多想了。”

    “好啊。”

    唐洛想了想，点点头。

    安蓝给陈姐发了个信息，然后坐回了对面。

    很快，陈姐就带着周倩回来了。

    周倩回来后，看看唐洛，神色有些鬼怪。

    唐洛奇怪，这什么眼神？

    难道怀疑了？

    可就算怀疑，也不该是这眼神啊。

    中午的时候，唐洛和周倩留下来吃饭了。

    卡迪拉也回来了。

    “呵呵，听说你出去逛街了？有什么收获？没被人认出来吧？”

    唐洛看着卡迪拉，笑着问道。

    “没有，我戴着墨镜，中海外国人挺多的，不算引人注目。”

    卡迪拉摇摇头。

    “要是带着安蓝，那肯定会被认出来。”

    “也不会啊，我现在会易容术，只要打扮一下，怎么可能会被认出来。”

    安蓝说道。

    “下次，我陪你，绝对没问题。”

    “呵呵，卡迪拉明显不相信，你可以先让她看看。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    安蓝点头。

    吃完饭后，唐洛和周倩离开了。

    “周姐，陈姐喊你去聊什么了？”

    路上，唐洛挺好奇。

    “能聊什么，随便聊聊，不就是给你和安蓝独处的机会嘛。”

    周倩说到这，想到什么，神色又古怪起来。

    “你是累着了？那才多久，就让我们回来了？”

    “啊？”

    唐洛愣了愣，什么意思？

    当他注意到周倩的眼神时，一下子反应过来了，不由得有些无语。

    “不是，周倩，你瞎想什么呢？”

    “嗯？我瞎想了？没有吧？”

    周倩笑笑。

    “别胡扯，我和安蓝没干什么，那么短的时间，能干嘛！”

    唐洛没好气。

    “你又不是不知道我的厉害。”

    “就是我知道你的厉害，所以才问你，是不是累着了，所以在安蓝那，没发挥好。”

    周倩笑道。

    “扯淡，我累着什么啊累着，信不信现在开个房，照样让你腿软。”

    唐洛很无语，原来她那眼神，是这意思啊！

    “真没干什么？”

    周倩看看唐洛，有些不信。

    “真没有。”

    唐洛翻个白眼。

    “我觉得你在侮辱我……”

    “好好好，我错了，您老人家最厉害了……”

    周倩点点头。

    “话说，安蓝的声音……是不是特别好听啊？”

    听到周倩的话，唐洛一愣，随即瞪眼：“咱能不能纯洁点，不污！”

