    上万本书一落在地上，震的地面都抖了三抖。

    “咳咳……”

    梦梦和小貂被灰尘呛得直咳嗽，赶紧一挥手，招来一阵清风，将灰尘卷出窗外。

    看着那堆成山一般的书本，梦梦瞪大了眼睛：“朵、朵朵姐姐，这么多书！要我们一晚上就把它们看完吗？这怎么可能？”

    朵朵很淡定的回答道：“这有什么不可能的，我们也不是凡人！我们达到了天门境大圆满这种层次，灵魂力量强大的不可思议！记忆力自然不是常人能够比拟的。所谓的过目不忘对我们来说都是小儿科，只要我们用神识扫描这些书本上的文字，一本书几个呼吸时间就能看完，而且看完就能记住！万把本书，小意思啦！”

    “唳唳唳！”

    梦梦还在盯着身上发呆，在思考，朵朵所说的可能性大不大。

    小貂这个时候发表了自己的意见。

    朵朵瞪着小貂说道：“你说什么玩意？你不识字！你还好意思说，你都天门境大圆满的妖兽了，居然还不认识字！说出来你也不嫌丢人，这样吧，我先教你认字！你也是天门境大圆满了，这点学习能力还是有的！我先教会你常用的字，然后你对照着课本去背吧！”

    说干就干，朵朵他们立刻撸起袖子来开始学习。

    小貂的学习能力果然如朵朵预测的一样，很快就学会了常用的字。

    然后和朵朵梦梦一起，从书山里面不断的拿起一本本的书，用神识扫描记忆。

    一晚上很快过去，那上万本书也被朵朵他们三个完全给记了下来。

    “啊！这一晚上过得可真充实啊！这一辈子也没读过这么多书，感觉我自己成了学霸！如果去凡间的话，我是不是可以考个状元啊？嘻嘻！”

    梦梦开心的说道。

    朵朵打了个哈欠说道：“状元算什么？我听说凡人界学问最大的被称之为大儒，那些大儒据说饱读诗书，这世间就没有他们没有读过的书！可是即使他们吹得再厉害，那也不过是凡人之躯！就算看过那么多书又怎样？他们能记得住吗？所以跟我们相比，那些人就都是小学生了！”

    “唳唳唳！”

    小貂的声音从他们身后传来。

    朵朵和梦梦立刻回过头去看着小貂，眼睛瞪着它。

    “我说小貂！昨天晚上教你认了一晚上的字，还让你背了那么多本书！为什么到现在你还是唳唳唳的叫啊？就不能说人话吗？”

    小貂顿是一愣，然后张开嘴巴。

    只见它嘴巴有些不熟练的动了动，然后从它的口中传出了一个细嫩的童声。

    “朵、朵朵姐姐，梦梦姐姐，我觉得，我的文采也很厉害了！我应该是，文化程度最高的一只貂了！”

    朵朵和梦梦，这才满意的点点头。

    朵朵还伸出手摸了摸小貂的小脑袋，笑着夸奖道：“不错不错！终于会说话了，声音还像小孩子一样！这是为你以后化为人形，而融入人类生活所做出的第一步，以后继续努力哈！我看好你哟！”

    “嗯嗯！我知道了，我一定会努力哒！”

    一晚上的不眠不休，对朵朵他们这种程度的人来说根本不算什么。

    昨天晚上黄天霸告诉她们的挑战开始的时间，就是这一天的辰时。

    此时太阳已经照耀大地，辰时也快到了。

    朵朵他们两人一貂走出房间，先是把洪元和恶元给叫醒了。

    洗漱了一番之后，他们就前往了城主府的大殿。

    因为想要去参加挑战，必须得寻找到混沌祭坛。

    而混沌祭坛的位置，黄天霸昨天并没有告诉她们。

    于是当朵朵一行人来到大殿门外的时候，早早就看到了侍卫和宫女，正在忙忙碌碌的进进出出。

    “他们这一大早的在忙活什么呢？这里的卫生昨天晚上不就已经打扫完了吗？这些宫女端着盆，装着这些乱七八糟的，往里面跑来跑去干什么呢？”恶元好奇的问道。

    “我看他们手上端着的大多都是洗漱用品，好像还有一些换洗的衣物。应该是伺候黄天霸和小王姐姐起床的吧！”朵朵一脸古怪的说道。

    “什，什么玩意？伺候他俩起床？为什么这么正常的一种行为，我现在想起来却这么的诡异呢？他俩真的睡在一起了？他们昨天晚上到底经历了些什么？”洪元瞪大了眼睛说道。

    梦梦眨眨眼说道：“当然是洞房花烛了！我在书上读到过，正所谓春宵一刻值千金，他俩昨天晚上肯定是洞房去了！”

    洪元和恶元，顿时震惊的看向梦梦。

    “你连这个也知道？而且你说你还读过书？你们妖兽界的学习氛围这么浓郁的吗？”

    梦梦自豪的说道：“跟妖兽界没关系，是朵朵姐姐昨天晚上带着我和小貂一起读书的！我们昨天晚上利用了一晚上的时间，读了有上万本书！现在我们三个，都算是饱读诗书的大儒了！”

    洪元和恶元一脸的不明所以。

    “你们为什么要读书？还一晚上看了上万本书，这是为什么？我记得朵朵你以前读书的时候，都是师傅师娘拿着棍子站在你旁边逼着你读！我记得那时候你三天才背会了一首诗，现在是怎么回事？为什么来了这里之后，突然变得这么好学了？你受到了什么刺激？”

    朵朵瞥了他们一眼说道：“瞧你这话说的，以前是以前，现在是现在！以前修为低，记忆力不好，现在我已经天门境大圆满了！过目不忘这种事情，对我来说简直就是最基本的技能！至于我们为什么读书，难道你忘了昨天晚上宴会结束的时候，黄天霸悄悄告诉我们的！要想顺利通过今天的挑战，最好多读点书！黄天霸是对混沌祭坛的挑战了如指掌的，他给的建议肯定是没错的！你们两个家伙昨天晚上喝了那么多酒，之后到了房间就睡着了，而且以我对你们两个人的了解，你们以前读过的书还没有我多！所以今天的挑战，你们两个得当心了！说不定一不小心就会被淘汰！”

