    天武大陆的功法，分天、地、玄、黄四等，哪怕是一些武域最顶级的势力，修炼的最强功法也只是天级。

    但上官古风却知道，天级功法绝非是天武大陆功法的上限，在天级功法之上，还有更牛逼的圣级功法。

    只是她一直无缘相见而已。

    可现在秦尘的失踪，让她猜测对方是否拥有圣级的空间秘法。

    嘶！

    这可是圣级的秘法啊，她若是得到，岂不是实力能暴涨一截？更加纵横无敌？

    “决不能让那人离开这里，必须找到。”她发狠，下定决心。

    可是，飘渺宫这么大，她又要去哪里找对方呢？

    别看飘渺宫只是一个宗门，但整个大阵所包含的地方，却无比的辽阔，这一片延绵的山脉，都属与飘渺宫的地盘和范围，各座山峰之上，都有飘渺宫的建筑，以作不同的用途。

    有的是修炼之地，有的是闭关之地，也有一些禁地，等等等等……

    也怪飘渺宫发展的太强了，导致山门面积之大，十分辽阔，在这里找人，可谓是大海捞针。

    “古风宗上，我们接下来怎么办？宫主大人现在应该快到莫家的地盘上了，要不要通知宫主大人，让宫主大人回来？”花灵武帝小心翼翼的说道，现在上官古风出关了，那她就可以松口气了，起码回头宫主大人怪罪下来，也无法怪到她头上，没看到连古风宗上都一无所获么？

    花灵武帝知道自己现在最需要做的，就是听从古风宗上的命令就行了，至于其它的，什么都不用管。

    “不用。”上官古风摇头，如果现在把上官曦儿直接从莫家喊回来，那么莫家和轩辕帝国之间的事情，就很难调查的清楚了，她隐隐有种感觉，这两件事情之间，应该有某种联系。

    “我们先自己调查，先前那家伙，应该还没逃出去，这件事，我会亲自通知上官宫主的，让她处理完莫家的事情之后，再第一时间赶回来，至于这里，我们来镇守就行了。”上官古风脸上露出冷笑：“哼，进了我飘渺宫，就如同鳖进了瓮，就算能躲得了一时，还能躲得了一世吗？老身倒要看看，他怎么逃出去。”

    上官古风对自己可谓充满信心，对方不动则已，只要一动，露出马脚，她便有足够的办法擒拿住对方。

    若是对方一直待着不动，那也没事，只要等上官曦儿一回来，此人还是逃不了。

    可以说，从她出关的那一刻起，结局就已经定下了，那就是对方必然会被擒拿，绝不可能有第二个可能。

    “可如果对方已经跑了呢？”花灵武帝有些紧张道。

    “不可能。”上官古风摇头，很是笃定：“我飘渺宫的阵法你可知是谁布下的，当年的阵道第一天骄，破尘武皇，且这么多年来，经历过无数次的加固和升级，更加入了异族的禁制之法，对方绝无可能悄无声息的离开。”

    闻言，花灵武帝却是松了口气，“那就好，不然若是那付乾坤真被那人给救走，且逃了出去，那就麻烦了。”

    “事情也没你想象的那么麻烦。”上官古风嗤笑一声，“付乾坤虽然还活着，那只是夜魔刹还需要研究他而已，事实上，付乾坤早就已经成为了一个废人，普天之下，无人能救他，即便是丹阁的现任阁主也未必能做到。”

    “而这么个一无是处之人，如果真逃出去，慢慢等死也就罢了，可若他真敢前往血脉圣地，老身敢保证他连现在飘渺宫的高层都见不到，就已经被神不知鬼不觉的解决了。”

    上官古风阴恻恻的笑了起来，笑容之中充满了狰狞和恐怖。

    当年飘渺宫能在付乾坤闭关之时，神不知鬼不觉将对方擒拿到飘渺宫，这其中的内幕可多着呢，否则岂能不惊动任何人，就将付乾坤给擒拿了？恐怕大罗神仙也做不到。

    花灵武帝闻言，彻底松了一口气，眼神中的担忧也消失了。

    “对了，除了莫家之事外，这些天宫主大人还有什么命令吗？”上官古风问道。

    “没什么。”花灵武帝摇头，可旋即突然似是想到了什么，道：“哦，的确有一个。”

    “什么？”上官古风看过来。

    “是针对一个叫尘谛阁的北天域小组织的命令，宫主大人让我等调动在各大势力中的力量，将那尘谛阁的成员全都擒拿，带回飘渺宫来，宫主大人要询问。”

    “北天域小组织？”上官古风疑惑了，上官曦儿怎么会关注这种小事。

    似乎看出了上官古风的疑惑，花灵武帝道：“因为这组织的创始人名叫秦尘，和宗上您先前所说的破尘武皇同名同姓，而且那秦尘在古虞界中，手段非凡，可能引起了宫主大人一些好奇吧。”

    “秦尘？”上官古风冷笑一声，古虞界的事情她有所耳闻，也就没在过问了。

    即便秦尘已经陨落了三百年了，可每当她听到这个名字，心中就有些不满。

    “老身会坐镇宫内，你派人继续搜寻，进行一级戒备。”上官古风话音落下，就离开了。

    于是，整个飘渺宫陷入到了最紧急戒备的状态，各种大阵启动，到处都严防死守，每个地方都有大量强者巡逻。

    上官古风也没有闭关，而是坐镇飘渺宫的中枢，反正距离上官曦儿回来，顶多半个月、一个月，只需等上官曦儿一回来，对方还在飘渺宫，必然会被发现。

    这一点她很自信。

    乾坤造化玉碟中，秦尘脸色很是难看，虽然他暂时安全了，但逃不出去，就还不算安全。

    更让他惊怒的是花灵武帝先前所说的话。

    “没想到我在古虞界中装死，都没能让上官曦儿减少关注，居然还是盯上了尘谛阁，好在骷髅舵主已经去北天域了，希望它们能来得及吧。”

    秦尘心中忍不住焦急。

    这一次前来飘渺宫，他是孤身前来，骷髅舵主和魔卡拉它们都没带过来，正是被派了出去。

