　　不过仔细看去，这三个婴儿的嘴边，竟然都挂着两对尖牙，与看上去人畜无害的外表形成了强烈的反差，更是诡异的很。

　　张道长和自己自己的一干弟子看见这一幕，也都是两眼发直，张道长问刘四：“这三个孩子下葬几年了？”

　　“时间最短的一个，也有十年了。”刘四声音发颤地答道。他听出了张道长话音中的意思：下葬了十年的尸体，居然一点没有腐烂，甚至比普通的死尸看上去还要显得活生生的，对他一个普通人来说，简直就是天方夜谭。

　　张道长叹了口气，对叶少阳说了两个字：“鬼尸。”

　　叶少阳点点头，上前掐住一具尸体的脖子，释放罡气感知起来，发现体内尸气浓郁，但是并无魂魄，再站起来，拿出阴阳盘，绕着石井附近一边走一边检测，望着两棵槐树说道：“难怪了。”

　　转头看着刘四，无奈地说道：“你也是个人才啊，一般人想布置这个养尸地还难以做到，刚好被你把尸体给埋在这了。张道长，你看出这是什么局没有？”

　　张道长看着两棵槐树和中间的石井，说道：“二鬼拍门？”

　　叶少阳点头道：“二鬼拍门的鬼门栓……”对刘四等人说道，“说的直白点，这里有两棵槐树，中间是一口枯井，形成了一个绝佳的养尸地，在这里埋死人，阴魂不散，尸身不腐，自然在人间作祟。”

　　张道长走到跟前，俯瞰这三具尸体，有些不解地说道：“为何鬼尸不合一？”

　　叶少阳道：“二鬼拍门的铁门栓，养尸三九小成，可通灵穿越，五九大成，至少能成就尸魔。不过，井下阴寒，在达到小成之前，鬼魂白天需要在外修炼，吸收阳气，晚间回到尸体里，将阴阳二气调和，才能增进修为，因此他们现在不在这里，眼前这只是几具鬼尸的皮囊而已。”

　　张道长一听，立刻紧张地四下张望起来，说道：“我们来挖他们的尸首，他们的魂魄会不会前来袭扰我们？”

　　“这大白天的，他们不敢来，就算来了又怎么样？”

　　张道长听了，沉吟了一会，说道：“那我等现在该当如何？”

　　叶少阳道：“趁着天亮，烧了尸体，引他们出来。”

　　张道长等人大惊。

　　“烧了尸体，能引他们出来？”

　　“他们是鬼尸，修炼的也都是鬼尸的手段，一旦肉身被毁，那就成了真正的孤魂野鬼，一身修为也都没了。他们当然不愿放弃，要来跟我们博一把。”

　　张道长望着他，感到有些不可思议，沉默了许久，还是忍不住问道：“你怎么会知道这么多？”

　　“因为，我是天师。”叶少阳耸了耸肩，说道。

　　张道长怔住。

　　叶少阳道：“闲话先别说了，我们赶紧作法，我布一个天地三才阵，我为轴心，立足乾位，你带着你这些弟子分成两股，分列坤位两角，形成一个口袋，只要那三个鬼魂敢来，肯定就出不去。”

　　张道长手拈胡须，在心里盘算了一下，点头道：“天地三才阵，好，我们只要列阵守着，他们一旦进来，绝对闯不出去，大白天的，我看他们有多少修为消耗，一旦修为耗尽，我们立刻就反击诛杀……叶道长，这办法不错。”

　　这是他第一次称呼叶少阳叫叶道长，也算是一种认可，不过叶少阳却丝毫不买账，摇了摇手指，说道：“前面是对的，后面错了。”

　　张道长一怔，说道：“哪里错了？”

　　叶少阳道：“这三个恶鬼，为什么要纠缠这个婴儿？”

　　“这……”张道长本想说是吸收阳气，但仔细一想，如果是恶鬼邪修，随便都可以找人吸阳气，根本没必要他们的“弟弟”，从他们的亲缘关系上来看，附身在他们的弟弟身上，必然是有原因的。

　　张道长身边一个弟子说道：“因为这个婴儿是他们的弟弟，他们嫉妒，因此想要缠死他？”

　　这个观点，乍一听是有道理的，这三个恶鬼，一周岁没到就死了，后来看到弟弟出身，享受着自己没享受过的父母的关爱，和崭新的人生。他们嫉妒，也是理所当然。

　　“你说对了一半，”叶少阳道，“他们附身在小顺身上，肯定因为他是弟弟，但却不是因为嫉妒，因为如果那样，他们早就该弄死他了，没必要等到现在。”

　　几个弟子答不上来，一个女弟子道：“会不会是为了折磨他？我知道有不少鬼魂附身在仇人身上，并不着急杀死，以折磨人为乐。”

　　叶少阳道：“你也说那是对仇人了，这婴儿是他们的弟弟，又不是仇人，而且刚出生，灵智未开，折磨他没有任何意义。他们的死，也不是父母的错，他们对父母也不该有仇恨才对。”

　　他这么一说，大伙都傻傻地看着他。那个女弟子问道：“那你说是为了什么？”

　　叶少阳道：“你们想过没有呢，也许，这三个当哥哥的，只是想跟自己的弟弟亲一亲呢？”

　　那些弟子立刻哭笑不得。那女弟子说道：“我以为能说出什么高论，结果你是在逗乐吗？”

　　叶少阳表情严肃起来，说道：“我没逗乐，这三个做哥哥的，哦，有一个还是姐姐，他们八成只是想跟这个弟弟亲近一下，并没有想要害死他。”

　　几个道士一听，当场震惊。

　　张道长隐约想到什么，说道：“那何以会将孩子折磨成这样奄奄一息？”

　　“这不是他们本意，鬼与人亲近，本来就会给人带去麻烦。你是道士，你一定也听说过，有很多人死后不放儿孙并且留在枉死城没走的，逢年过节会来人间跟孩子亲近，结果孩子就发烧生病……”

　　张道长沉吟起来，叶少阳说的这种事，他当然也经历过，当下沉吟起来。

　　一个弟子问道：“可那只是生病，并没有生命危险啊。”

　　叶少阳认出他是之前在刘四家的时候出言讽刺过自己的那个，当下没好气地说道：

(本章完)

