    “跑的好，有多远跑多远。”

    见到零冲突然跑了起来了，翟鸿桑眼中流露出来赞赏之色：“千万不能被他追上，不然就完蛋了，绝对不能够让这具尸体变得完整的。”

    “李老爷子，老侯。我们必须要拦住他，不能让他追上大猫的。”

    “好的。”侯国贤两人点了点头, 随后朝着残破的尸体冲了上去。

    他们不管怎么样子？也得拖住这具尸体，不能让他追上大猫，否则一旦这个家伙彻底完整了的话，他们就再也没有胜算了。

    跑路跑路。

    奔跑着的零冲已经没有其他念头了，此时脑海里就只有两个字跑路。

    他知道自己参与了压制尸体的事件，一旦被这具尸体给追上，可就完蛋了, 说不定当场得送轮回了都。

    随着奔跑的速度越来越快, 零冲第一次发现自己跑起来居然能快到这种程度。

    他感觉自己现在就是一团风，快的都快飘起来了。

    不管前面是三米高的树木还是长满刺的灌木丛？他都能轻而易举的跳过去。

    而且，伸出了指甲以后踩在树干上如履平地。

    他感觉自己老牛批来了。

    “哗哗”

    就在零冲沉浸于自己厉害的时候，忽然听到身后传来了响声。

    回头一望，只见一片片巨大的水草从地里冒了出来，像是章鱼的触须一般朝着他袭来。

    什么？

    见到这一幕的零冲顿时不敢再分心的想着了，脚下迈着的步子加快了。

    部长他们不是在帮忙拖延？怎么那具尸体的能力这么快就追过来了呀？这也太离谱了一点了吧。

    部长他们不会就这么一会儿的功夫就被干掉了吧？

    想到这里，零冲连忙摇了摇脑袋。

    部长他们这么厉害，怎么可能这么轻而易举的就被干掉了呢？

    至少也能撑上那么一段时间才对呀，肯定是他多想了。

    而正当他这么想着的时候，身后传来了刺耳的破风声。

    随后他就看到了让他恐惧的一幕，那残破的尸体出现在了离他不到百米的地方。

    正朝着他快速飞来了。

    妈呀！部长你们不是说好让俺只管跑，接下来的事情你们来处理的吗？

    怎么这个家伙还追上来了呀？

    好吧，部长们并没有如他想的那么坚挺。

    看样子他们肯定是出事了呀，不然也不可能才拖延了这么一会儿的功夫，就让这尸体追上来了。

    部长你们死的真是太惨了啊，希望你们在天之灵能够保佑小雪豹我成功逃离魔爪呀。

    “请君入棺。”

    “请君入棺……入棺……入棺”

    就在零冲祈祷部长们的在天之灵保佑的时候，耳边突然传来了翟鸿桑的大喊声。

    这道声音异常的响亮，在树木密集的森林里都形成了回音。

    正在紧追着林冲的残破尸体身子一顿, 随后以惊人的速度倒飞了出去。

    森林之中，背着猩红棺材狼狈不堪的翟鸿桑见到残破的尸体飞了回来，把棺材往地上一放，倒飞过来的残破尸体立马飞进入了棺材当中。

    “咳咳，差点就让这句尸体跑掉了。”

    翟鸿桑盖下棺材盖不由松了一口气。

    可是没过两秒，猩红的棺材便开始动了起来。

    “果然光靠棺材还是压制不住他的。”翟鸿桑见状脸色一变。

    “沙沙”

    就在这时地面上的泥土翻涌了起来化成了一只只泥手把整个棺材给封住了。

    “你跑的太快了，我差点没有追上。”

    陶俑皮肤的李泽全从林子里走了出来说道。

    一边走着他身上一边掉落着黄土，很快这些黄土便飘向了被封住的棺材填补上了没有被泥土封住的地方。

    刚刚还不断震动的棺材顿时平稳了下来。

    “你确定要用自己封住棺材？”翟鸿桑见状出声问道。

    “目前你难道还有更好的办法吗？”身子如同墙壁一层层剥落的李泽全的开口说道。

    “没有。”翟鸿桑闻言摇了摇脑袋。

    “那不就得了？”

    李泽全说着，身体彻底化为了一团土把整个棺材包裹的严严实实的。

    可没有过多久，棺材再次抖动了起来，包裹着整个棺材的黄土开始冒出了猩红的血液。

    “李老爷子你快解除这种状态，你再这样下去会死的。”

    翟鸿桑见状出声喊道。

    “把他放出来，我们同样会死的。”黄土上出现了一张人脸，正是李泽全的样子。

    他们刚刚跟这句残破的身体交过手，可并没有支撑多久就被打败了。

    这还是在这残破的尸体追着大猫，没有管他们的原因。

    如果不趁着这个机会彻底封印住棺材的话？等着尸体再次出现，他们就再也没有翻盘的希望了。

    “李老爷你用不着拼到这一步的，你这么做的话？我要是不尽力的话都不好意思了。”赶上来的侯国贤见到这一幕脸色一变。

    “大家有什么手段？尽快用出来吧，这是我们唯一能够拖时间的方式了。”黄土形成的人脸一边说着一边往外吐血：“老头子我这把骨头可撑不了多久了。”

    “我明白。”侯国贤深吸一口气, 脸色突然变得苍白，紧接着胸膛开始不规律的起伏了起来。

    接着他的胸膛前开始出了一个个伤口，血液顺着伤口就喷了出来。

    一根根白色的肋骨顺着伤口冒了出来。“把我的骨头钉在你的棺材上，我的骨头能暂时充当棺材钉希望能够镇压住这具尸体。”

    “不然我也没有办法了。”

    “你……”

    见到侯国贤胸膛瘪了下去，翟鸿桑不由脸色巨变。

    这两个家伙现在是真的在拼命了呀，相比其他使用棺材的代价只大不小啊。

    “别再犹豫了，快点钉吧。”

    侯国贤说道：“我撑不了多久了，一旦我死了的话，我的肋骨立马会没用的。”

    “好。”

    听到这句话，翟鸿桑点了点头拿起来了白色腓骨以拳代锤的钉在了黄土包裹着的棺材上。

    “咚咚”

    “咚咚”

    随着肋骨被钉在了棺材上，不断震动的棺材，再次沉寂了下来。

    但翟鸿桑三人明白，这只是暂时的。

    他们没有办法长久压制住这残破的尸体的。

    现在唯一的希望就是附近市的部长们快点儿来了。

    “哗哗”

    “哗哗”

    就在这时，天空突然下雨了。

    正紧咬着手臂奔跑着的零冲，不由有些想骂人。

    真是屋漏偏逢连夜雨，这雨来的也太不是时候了吧？

    雨一下森林里面立马变的滑溜了起来了，弄他都不好跑路都。

    希望这场雨不会下太久吧。

    零冲心里想着，就发现嘴里咬着的1/4的尸体开始变得虚幻了起来了。

    不会吧，这是什么鬼呀？难道豹爷我刚刚咬了个寂寞跑？

    可如果是这样子的话，那这句尸体吃饱了没事干追豹爷呢？

    零冲有些无语，可无语归无语，他还是拼命的跑着。

    反正他已经按照部长的话做了，只是这意外出现的太快了，他也没有办法。

    希望部长他们能够平安无恙吧。

    反正，他一只小雪豹的也帮不上忙啊。

    只能埋头继续跑路了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    雨水滴落着的棺材响了起来了，正在钉着肋骨的翟鸿桑不由脸色一变：“怎么可能这么快失效？这句尸体不可能一下子对抗得了我们这么多重封印的啊。”

    “不清楚，但老头子我真的撑不住了。”随着棺材桥洞的声音越来越响越来越快，黄土形成的李泽全脸孔满是痛苦之色。

    他感觉自己的身体马上就要被撕裂了。

    不行了，他再也撑不住了。

    必须要撤了。

    覆盖在棺材上的黄土飘走的瞬间，整个红木棺材顿时剧烈的抖动。

    钉着肋骨的翟鸿桑只感觉一股巨力袭来，随后整个人连带着棺材板一起飞了出去了。

    从棺材里飞出来了的尸体没有管他们就朝着一个地方飞去了。

    “这尸体想要去哪里？”

    恢复了人形的李泽全震惊的望着完整的尸体的同时，更加疑惑对方要跑去哪里？

    难道对方还有比收拾他们更重要的事情？

    莫非他猜错了？这具尸体其实并不嗜杀？

    “大猫，他冲大猫去了。”

    脸色惨白的侯国贤扶着树木说道：“大猫咬了他两次，他肯定怀恨在心的。”

    “李老爷子，你快过去帮忙。”

    “不然大猫要完蛋了。”

    人被同一个动物咬上一次就已经很生气了，要是被咬上第二次肯定是恨不得把它杀死的。

    更何况鬼怪比人更记仇？

    虽然说他们一直在阻拦这具尸体复原，但相比起咬了他两次的大猫来说，很显然这句尸体对大猫的仇恨要远远大于他们的。

    “什么？”

    带着着棺材板回来的翟鸿桑听到这话，连忙扛着棺材再次朝着尸体追去了。

    他答应邹琳琳会安全的带着大猫回去的，要是大猫被这鬼怪杀害了的话？

    他还有什么脸面回去呀？

    而且当着他的面想对他的队员动手，真当他这个部长是死的呀。

    “快，我们快去帮忙。”

    侯国贤捡起来地上的肋骨一边往胸腔里塞，一边朝着翟鸿桑追去。

    “还说我不要命了，你们两个哪个想是要命的样子？”

    李泽全见了，拖着受了重伤的身体一边吐血一边跟上了。

