    韩非哪能知道，这什么福伯刚刚还好好的……结果，鱼姬一走，就变得凶神恶煞的！看着，就好像要把韩非给吃了一样。

    韩非按捺住想要干掉他的冲动！

    毕竟，这是在海妖的地盘，要低调。实在不行，自己就先把《三变奇书》推演到更高级。等自己变得更彻底，让谁都看不出来时，再干掉这货。

    韩非冷冷地撇了福伯一眼：“怎么操作？”

    福伯一看韩非对自己如此高冷，当时就给气得龇起了牙，寒声道：“一只碧海蓝妖，还在万妖谷狂？你最好在这边安心做事。否则，别怪我把你丢进海妖斗兽场去。”

    韩非依旧傲娇，冷冷地来了一句：“怎么操作？”

    “你……”

    福伯气得哼了一声，心说：这小子，是鱼姬亲自带来的。现在事情还没明了，鱼姬会不会有事，自己还摸不清底。等日后，再好好修理他。

    “哼，你听好了，我只讲一遍……”

    ……

    听着这福伯硬邦邦地讲解了半天，韩非算是明白了。

    合着，自己其实只看见了表象。

    原来，海妖炼器之法，和人类炼器之法的区别很大，并不是说海妖炼器就简单了。

    这所谓的炼器神台，是重金买来的。

    据说，鱼姬花了一万斤的启灵液，才买来的，价值不菲。

    所谓炼器神台，其实是布满了炼器阵法的炼器台。在这些阵法的加持之下，可以帮助液体材料，快速凝结，使得材料均匀散布。

    而这种方法炼制出来的海妖兵器，根据炼器材质的差别，炼制出来的武器也是有差别的。

    鱼姬这一台，只能炼制上品妖器。主要是提供给……隔壁血海谷那里的，稍微有点儿天资的普通小鱼人用的。

    至于红妖的生意，自有适合红妖更高级的炼器铺提供。

    不过，虽说炼器神台有差别，但熔炼材料和祛除杂质的方法，和人类的炼器师却基本没有什么差别。原来，这福伯也是这般去熔炼材料的。所以，他每天其实也就只能炼制20来柄上品妖器。

    只见福伯随手丢给了韩非两枚玉简，没好气道：“给你三天时间，把这两门炼器手法给学会。后面，有一个放材料的岩洞。你暂时就住那边，没事不准干扰我炼器。”

    韩非接过玉简一看，然后他当场就懵了：这特么，怎么也是《熔灵诀》和《淬灵诀》？难道人类和海妖互通友好了么？连炼器法门，也共享了？

    只听福伯催促道：“你去啊！愣着干什么？”

    韩非抬头，看了他一眼：“三天，练不成呢？”

    福伯冷笑：“练不成？练不成，就滚到海妖斗兽场去。万妖谷不养闲人。”

    韩非深深地看了他一眼，然后一声不吭地钻进了岩洞之中。

    这玩意根本不需要练习，还特么以为海妖炼器有多难呢？合着跟人类一样。

    见韩非离开的身影，福伯心中冷笑：“三天？给你三个月，你练成给我看看？”

    因为这什么材料室里面，堆积的都是材料。所以，洞口自然是要布下封禁的。福伯自认为，韩非既然是鱼姬带来的人，应该是不会偷材料的。

    可万一偷了呢？那自己可就有理由将他撵出去了。

    他实在搞不懂：一只碧海蓝妖，有啥资格在万妖谷住下来？也不知道鱼姬怎么想的？难道就冲着他的成长性灵脉？

    历史以来，真正走通这条路的碧海蓝妖，不超过双手之数。就这，其中走到了海灵巅峰的，不超过三个。

    所以说，想成就什么海灵？跟痴人说梦似的。

    而且，鱼姬现在自顾不暇，出那么大事儿，自己会不会受到牵连呢？

    ……

    韩非进了封禁，一只脚踏进去，顿时就出现一种震荡的声波。若是寻常人进了，第一时间就会发出动静。

    等韩非定睛一看，结果就看见了一仓库的垃圾材料。

    是的，在他看来，这些就是垃圾。

    自己现在随便炼制个东西，都是得加上极品二字的。然而这些材料，大多都是中上品级别的，连极品的都少，韩非断然是没兴趣的。

    不过，让韩非讶异的是：这里，竟然摆着近5万多斤灵泉的一口大缸。

    这特么就过分了！如果自己现在全给偷走的话，身上的灵气，顿时就超过了一个亿了。

    当时，韩非就心动了。

    可是，只有5万多斤。偷了这灵泉，自己还不得跑路？在这万妖谷，自己跑出去，肯定得给拦下来。

    “个龟儿子的，能看不能吃啊。”

    忽的，韩非眼睛一亮：“咦！这一路过来，炼器铺子，没有五六家也有七八家了。如果能把这些铺子给盗了……”

    韩非顿时兴奋起来了：什么修炼？他直接将那两枚玉简丢进了吞海贝里，然后开始琢磨起这个封禁来了。

    “嗯！一种触动性封禁，和声波有关，改造起来好像也不是太麻烦。”

    韩非想起了《沧海书》。那玩意，也还没有研究！不过，那是一个大阵合集。一时半会儿，自己也摸不清头绪。

    但是，这种声波类封禁，好像《聚灵经》上有专门的篇幅……自己完全可以尝试一下。

    ……

    每天，福伯只会过来拿两次材料，并不会去指点韩非。

    此刻，福伯寒声道：“材料少了50余件，你吃材料吗？用那么多？”

    韩非冷冷道：“需要。”

    福伯哼了一声：“每天最多只准用50件。超过这个数，我这小店可不养你。”

    等福伯出了门，韩非单手化阵。

    材料库的封禁，他只用了一个时辰就找到了原型。现在，是在想破解之法。如果能够悄无声息地，破开这封禁，而不发出任何声音呢？

    韩非的想法很简单。那就是，在这道封禁之前，再布一道封禁。

    其实，隔音阵就可以做到。但是，这封禁带着震荡效果，似乎和岩洞扣在了一起。那自己，就还需要挡住这震荡的效果！如此，就需要另外一道封禁，来消除这种震荡。

    两天。

    韩非眼睛一亮：“成了。”

    三天后，韩非正在佯装炼器。

    忽的，福伯走了进来，面色不善道：“你跟我出来，带50件中品材料出来。”

    韩非走了出来，到了炼器神台处，随手丢出了50件材料。这是他随便抓的，根本没在意什么档次。

    福伯一看，顿时怒道：“让你带50件中品材料出来，你带的这什么东西？下品材料、上品材料，竟然还有一件极品材料。”

    韩非淡淡地看了他一眼：“你没教。”

    “我……”

    半人鱼生气起来，通常都是龇牙。

    可能他们觉得，龇牙龇得越狠，就代表他们越生气！

    韩非很是光棍，也很干脆，让福伯准备好的话，给憋了回去。

    福伯：“那你为什么不跟我说？”

    韩非看了他一眼：“你只让我修炼法门，没让我认识材料。”

    “你……”

    福伯气乐了：“好好好，你很能犟是不是？那你炼吧，炼给我看看。”

    韩非的嘴角微微勾起了一点点，抓起材料，就是一阵瞎炼。反正，最后就出现了一丢融合不均匀，杂质也剔出不干净的东西，往炼器神台上一倒，最后经凝结成了一柄下品妖器。

    福伯错愕了一下：这特么，这小子天资这么高的吗？三天时间，第一次炼器，就炼出了下品妖器？

    韩非微微一叹：习惯性炼器，下品再往下的，他反而不会炼了。这的确有些伤脑筋！自己是不是表现得有些高调了？

    然而，却听福伯怒喝：“你看看，你炼的什么玩意？下品妖器！我这么多好材料，你就给我炼出了下品妖器？滚蛋，这里不需要你。”

    韩非冷漠道：“鱼姬让我在这。”

    福伯冷笑：“我才是店主。你以为走通了鱼姬小姐的后门，就了不起？”

    韩非歪着头，看了福伯一眼：“你没理由赶我。赶走了我，你就得罪了鱼姬。所以，你赶我走的目的是什么？”

    韩非很淡定，他在猜测福伯的行为动机。如果鱼姬是天之骄子，那么，这福伯理应讨好自己才对。

    福伯冷笑：“你一个碧海蓝妖，你懂什么？我这叫敬业。像你这种不学无术的人，什么都不懂。”

    韩非眯着眼睛：“你背叛鱼姬了，是不是？”

    福伯心头一愣：这小子怎么知道的？

    豁然间，福伯心头生出冷汗：难道，这鱼干是鱼姬派过来监视自己的？难道自己偷偷接触其它天骄的事情暴露了？可不对啊！这小子，明明在材料库待了三天，都没出来！他如何监视自己？

    福伯寒声道：“胡说八道。走，跟我去海妖斗兽场。别以为你是碧海蓝妖，就了不得。”

    “刷！”

    福伯话音刚落，韩非一鱼叉就刺了过去。速度之快，力量之猛，直接将毫无防备的福伯扎了个对穿，直直地钉在了岩壁之上。

    福伯惊恐道：“你，你怎么敢？吼……来人，救命……”

    福伯惊恐间，一只蜈蚣虚影出现，直扑韩非。

    韩非猛地抽出鱼叉，瞬间转起了《无常金戟》，轻松地弹开了那蜈蚣，并再次全力刺出。

    即便福伯身上已经战衣加身，也被韩非一鱼叉，刺得撞在了岩壁之上。

    而那大蜈蚣……

    韩非反手就是一刺，妖气纵横，直接将其脑袋钉穿，斩杀当场。

    韩非歪着脑袋：“这么大岁数了，都没能突破50级，当真是废物一个。我们打个赌，看看谁先死……”

    福伯惊恐了。他发现自己错了，鱼姬留下韩非这个碧海蓝妖，不是没原因的。

    这家伙太强了，明明没到巅峰，竟然反手间就差点将自己钉死了。

    而且，这家伙的眼神凶狠异常，面对杀戮毫无感觉，行事更是肆无忌惮。在万妖谷，以碧海蓝妖的身份，他似乎真敢斩了自己……

    韩非眯着眼睛，自己不能等鱼姬回来，查不查的出什么，自己需要快点儿把自己摘出鱼姬身边。

    看来，要搞事情了啊！

    这一切，给福伯的感觉，就是一个字——狂。

