    “所以我们花费了六百年，从意大利地区一个普通的邦国，成长为傲立在世界的顶级帝国。”加纳西斯少有的浮现了一抹高傲。

    “大家都不容易。”皇甫嵩点了点头说道，他也了解过罗马是怎么成长起来，说实话，在皇甫嵩看来对于罗马影响最大应该是凯尔特人和迦太基人，以及之后的帕提亚人。

    正因为这三个敌人，每一次都在罗马膨胀的时候将罗马打醒，罗马才能在几百年间数次遭遇危亡，数次完成超越，最后得以一直傲立于世界之巅，然后屹立于世界的顶端。

    从某种程度上讲，外敌确实是非常重要，思及这一点，皇甫嵩也越发的理解为什么汉室中央政府和世家议会折腾到最后，会执行全面包围罗马的计划，因为只有这样，双方才能长久的延续下去。

    汉室的强大，几乎是匈奴一手缔造出来了，要击败强大的对手，在没有别的选择的情况下，只能变得比对方更强大，而汉室四百年间遭遇的挑战也不在少数，可起起伏伏，最终全都熬过去了。

    就皇甫嵩所看到的一切而言，哪怕在建安年间没赶上陈曦，汉室就此崩塌，其崩塌的时候依旧具备镇压四方的战斗力，就算是崩塌，也不是因为军事实力不足，而是更为现实的钱不够用了。

    这就是对手的意义，从头打到尾，这种强悍足以保证国家崩塌的时候依旧不会让四夷入侵，这很重要。

    “确实是好地方，风平浪静，哪怕是我一个北方人，坐在这种大船上居然都不晕。”皇甫嵩望着前方捕捞的打渔船，神色颇为感慨。

    “哈哈哈，地中海一年四季都是很平静的。”加纳西斯笑着说道，“这里是生养我们的母亲。”

    皇甫嵩点了点头，作为一个优质的骑墙派，从上船开始，他就没说一句地中海的坏话，哪怕作为一个顶级名将，从了解到地中海的意义就认识到这种版图的致命死穴，但皇甫嵩就假装不知道，只说好的，不说坏的，反正这样大家都爱听。

    一路安稳的抵达了意大利行省，港口这个时候已经安排好了迎接的人员，第二十鹰旗军团的新任军团长，年仅二十岁的瓦里利乌斯。

    “见过皇甫将军，见过加纳西斯公爵。”瓦里利乌斯对着皇甫嵩和加纳西斯躬身一礼，然后看了看李傕三人，在思考到底要不要装作不认识这三个家伙。

    然而就在这个时候加纳西斯拽了拽李傕，对着瓦里利乌斯招呼道，“这就是我常说的池阳侯，英勇果敢，独当一面的英雄。”

    皇甫嵩听到这个话，一脸诡异的瞟了两眼李傕，然后收回了目光，而瓦里利乌斯则笑了笑，对着李傕微微一礼，“见过池阳侯，美阳侯，万年侯，三位请了。”

    三傻尴尬的对着瓦里利乌斯一礼，他们三个在大不列颠可没少和瓦里利乌斯动手，想起来确实是有些丢人。

    “咳咳咳，去年的事情我们没有乱说，我们确实是迷路了。”李傕好歹还算是个人，对方这么给面子，他也愿意将话说清楚，动手归动手，但锅不在他李傕，是你们二十鹰旗军团先和他们动手的。

    “这点我们已经在冰岛查证过了。”瓦里利乌斯点了点头。

    这家伙虽说年轻，但也确实是异常谨慎，去年的事，到后面确实是打上头了，但李傕和他动手到底是故意还是乌龙，他也得查证清楚，最后查证了一番发现，对方说的大概率是真的。

    再结合神灵秘术，确定了李傕等人的行走轨迹之后，瓦里利乌斯基本确定当初三傻到他们那边要粮准备离开的时候，是真心地，结果后面发生了那些事情，算是阴差阳错，也不好计较，各打五十大板。

    当然最重要的一点在于李傕的实力是获得了瓦里利乌斯认证的，否则这事儿没这么容易过去。

    “下一次在战场上遇到，可不会这么容易放过的。”瓦里利乌斯的周围已经出现了滚滚的热浪，对着李傕伸手道。

    “也就上次我人少，你当你是亚历山德罗。”李傕笑骂道，浑然不在意的说道，打起来他根本不怕对方，他上次吃亏纯粹是因为人少。

    “你们几个认识？”加纳西斯有些奇怪的询问道。

    “我不是给你说我们之前去汉室加强战斗力吗？你看我都内气离体了。”李傕有些怨念的说道，然后展露了一下自身内气离体的实力，加纳西斯点了点头，略有些羡慕。

    随着天地精气的上升，内气离体的难度在直线下降，但是对于绝大多数人而言，依旧非常的困难，至少加纳西斯是没希望内气离体的，然而看着面前这个曾经和自己一样的对手成为了内气离体，要说不羡慕的话，那是不可能的。

    “然后迷路了。”郭汜将波澜壮阔的人生，压缩到了五个字之中。

    加纳西斯看着李傕三人，看着他们三个一脸不堪回首的变轻，也没有多想，就当是什么试炼之类的东西，毕竟能成为内气离体的手段，想来也没有太容易的。

    “淳于将军。”瓦里利乌斯对着淳于琼微微一礼，“二十鹰旗军团的调整即将完毕，有机会我们会东欧再见的。”

    “到时候咱们走着瞧呗。”淳于琼面上未流露出丝毫的担心，就这么平静的看着瓦里利乌斯说道。

    瓦里利乌斯也没说什么，点了点头，他没看玩笑，二十鹰旗军团即将调整完毕，对自身虚幻鹰旗也在恺撒的指点下得到了相当的开发，配合上原本鹰徽的力量，第二十鹰旗军团已经达到了新的巅峰。

    “罗马这边看起来很富裕啊。”张任随意的进行着观察，对于罗马的情况也逐步的加深着了解。

    “嗯，毕竟是罗马帝国的罗马城，相当于我们长安的首善之地，当然不错了。”皇甫嵩颇为随意的说道，然后很快他就遇到了一个熟人，骑着马和塔奇托拉拉扯扯的马超。

    皇甫嵩想要假装自己没有看到马超，但是马超眼尖看到了皇甫嵩，直接骑着自家的里飞沙跑了过来和皇甫嵩打招呼。

    “这个是第七鹰旗军团的军团长，超·马米科尼扬。”加纳西斯随便的介绍一下，因为在场的基本都认识。

    “塔奇托，你这马不错啊。”李傕对马超没啥兴趣，他对塔奇托这个给自己卖马的家伙很感兴趣。

    “当然不错了，这可是我在西班牙地区抓了好久的新马种，比被你诈骗的那批马好多了。”塔奇托高傲的说道。

    坚决不能承认是交易，必须是自己被对方诈骗，哪怕所有人都看出来这是一笔交易，也不能说出来。

    “还行吧，没有我的马壮。”李傕嘿嘿一笑，对面骑的马非常不错，流线型的身材，一看就是耐力和速度并重的顶级马种，可他胯下的夏尔马壮实啊，他们需要速度和爆发吗？不需要撞死他就是了！

    “啊，你这马确实是好壮。”塔奇托上上下下的打量了好久，缓缓开口说道，“你从什么地方搞得。”

    “大不列颠凯尔特人的马种，夏尔马。”瓦里利乌斯回答道，“不过这马不行，没爆发力，速度也就普通上等马，骑你的弗里斯兰马去吧，而且这马吃的超级多，顶你那个两倍往上，你不想被财政官找茬的话，就别盯着这个，说实话，这玩意儿你不适合。”

    “哦哦哦，就是你送回来的那些种田的马。”塔奇托随口回答道，瞬间没兴趣了，他要的是那种爆发力强，耐久好的顶级马种，夏尔马，散了散了，就算天地精气强化了胆量，速度也就那样啊。

    毕竟第九西班牙军团是标准的顶级重骑兵军团，他们的战马属于载具，是需要爆发力和速度的，和西凉铁骑那种骑兵泥石流不同，西凉铁骑的战马不属于载具，属于武器，所以根本不需要速度，只需要战斗力，故而双方的定位根本是两码事。

    准确的说西凉铁骑大半都属于骑马步兵，虽说在骑兵圈子里面数一数二，可实际上他们根本就是骑兵之中的泥石流。

    “你说啥种田的马！多钱，卖我！”李傕当场反驳，不过随后想起来罗马顶级马种感觉不值钱，对面第九西班牙已经换了三种顶级马种了，而且上次马被他们弄走了，这货也屁事没有，说不定能走正当渠道获得夏尔马。

    “啊，能卖不？”塔奇托有些愣神的对着瓦里利乌斯询问道。

    塔奇托能卖安达卢西亚马有很重要的一点在于，西班牙军团下属的西班牙行省是产马地，安达卢西亚马在西班牙有野生的。

    没了去抓就是了，塔奇托前次就是马被李傕买了，蓬皮安努斯不准备给塔奇托补贴，于是塔奇托回西班牙连抓带训练半年了事，当然抓完安达卢西亚马之后，在隔壁行省发现了更好的弗里斯兰马，于是又换马种了。

