    跟赵清青分开后，陈起径直回了工作室。

    他回到工作室的第一件事就是把准备邀请的歌手名单拿了出来。

    然后，他按照上面的排序开始给他们拔打邀请电话。

    他在这份名单上做了详细的分类。

    他甚至还例出了一个初始阵容的最佳人选。

    在这个初始阵容里包含了各个年龄段以及各种不同类型的歌手。

    如果初始阵容里有某个歌手不愿意参加，他也会在找一个跟这位缺席歌手同年龄段同类型的歌手。

    他要保证这档节目的多元化，他不能让这档节目太单调。

    他拔打的第一个电话是位挺年轻的女歌手。

    “喂？”电话很快被接了起来。

    “你好，是张希言小姐吗？”

    “我是，你哪位？”

    “你好，我是陈起，演唱《给你们》的陈起。”面对着这些歌手，陈起也将自我介绍里的《万万没想到》换成了《给你们》。

    “噢，你好你好。”听到陈起的介绍，对面顿时也变得客气了许多。

    《给你们》在歌坛很不景气的现在引起了很大的轰动，不夸张的说，只要是还在娱乐圈挣扎的歌手，这段时间肯定都听过这首歌。

    这位张希言小姐当然也听过，她不但听过，她还知道这首歌的词曲人也是陈起。

    “是这样的，我这边跟京城卫视合作了一档音乐节目，想邀请你来参加，不知道你有没有兴趣呢？”在简单的客套了两句后，陈起直奔主题。

    他言简意赅，把京城卫视和音乐节目两个关键信息都给出去。

    “音乐节目？跟京城卫视合作的？”听着陈起的话，这位张希言小姐也愣了一下。

    她似乎也没想到在这个时候在居然还有人敢制作音乐节目。

    “是什么类型的音乐节目呢？”她问。

    “知名歌手同台比赛。”陈起简单的把节目形式跟她说了一下。

    “比赛？”在听到比赛这两个字的时候，这位张希言小姐的心脏就狠狠的跳了一下。

    然后，她又听到了比赛会有排名。

    再然后，她又听到陈起说还有淘汰……

    “呃……我考虑一下。”在沉默了半分钟后，她很委婉的拒绝了。

    “嗯，好的。”陈起笑着挂了电话。

    他又不傻，怎么能听不出来这是给了留了面子的拒绝。

    不过他也没泄气，直接拔通了第二个电话。

    他这名单上有好几十个人呢，找到前期愿意来的五六个人他还是有信心的。

    现在音乐市场这么萎靡成这个鬼样子，好多歌手都已经吃了好几年的老本了，现在好不容易有个赚钱的机会，傻子才不来呢。

    “你好？”第二个电话也很快接通。

    “你好，是秦孟学先生吗？我是陈起……”

    跟之前一样的自我介绍。

    跟前面那位张希言小姐不一样，这位同样对陈起有所耳闻的秦孟学先生在听到陈起说是跟京城卫视合作制作的节目后，竟是表现出了一丝兴趣。

    “出场费按期数算，出场一期算一期的钱。如果你在中间被淘汰，那就在淘汰之后结算。如果你能坚持到最后争夺歌王，那就节目结束后再一起结算。”没钱的陈起很不要脸的也耍了个小心机。

    出场费什么的能欠就先欠着。

    “我们这边给您的出场费报价是60万一期。”

    在听到这个报价后，这位在歌坛成名已久的秦孟学先生心动了。

    “我能知道除了我以外还有谁答应参加这档节目了吗？”他问。

    “抱歉，为了保持神秘感，我不能透露其他选手的信息。”陈起直接拒绝，“你们只有在节目正式录制之后才能在舞台上知道彼此。”

    然后，秦孟学沉默了。

    陈起耐心的等待着。

    “唔……我得考虑一下好好想想。”在沉默了几分钟后，秦孟学给出了这样的回答。

    “没问题，但你得在明天之前给我回复。因为这档节目现在的时间挺紧张的，我需要以最快的速度确认好第一批选手。”

    “……行。”秦孟学稍微考虑了一下也就答应了。

    挂了电话后，陈起继续拨打下一个电话。

    有了一点点经验的他也懒得再客套，开始直击要害。

    “我是陈起，我这边跟京城卫视合作了一个音乐节目想邀请您参加，出场费是45万一期，不知您有没有兴趣？”

    也不知是陈起这种简单粗暴的方式太直接还是这些音乐人确实已经很久没有接到像样的活动，陈起后面打的电话竟是出奇的顺利。

    十几个电话里，竟是有大半人对这档节目产生了一点点兴趣。

    至于他们是真的对节目有兴趣还是对出场费有兴趣……

    这不重要。

    重要的是他们有兴趣。

    不过有兴趣归有兴趣，直接表态答应参加的还是一个也没有。

    他们都表示要好好考虑一下。

    陈起当然没意见，不过对于一些他自己迫切想让他们参加的选手他却是很耐心的跟他们分析了一下利害。

    什么这档节目肯定会火爆全国啊，什么参加这档节目对他们的名气绝对有帮助啊，什么初始阵容跟后面加进来的选手相比会给观众留下更深刻的印象啊，什么参加完这档节目以后他们肯定能接到更多的商演啊等等等等。

    本着画饼又不要钱的心态，陈起也是拼了！

    几通让人心潮澎湃的电话打下来，把电话那头的好几个人都说得有些热血沸腾了。

    在确定对这档节目有兴趣的人数已经达到了十人以后，陈起停了下来，很耐心的等着这些人的回复。

    在傍晚的时候，回复电话也陆陆续续的打了过来。

    回复电话不出陈起所料。绝大部分人都还有各种各样的顾忌。

    他们最担心的就是万一在节目里被淘汰了会很丢人，会让自己的名气受到影响。

    当然，在担些这些的时候，他们也都不约而同的在打听其他选手的身份。

    陈起多不要脸啊？

    还没找到一个选手的他很无耻的用保密这两个字拒绝了他们的打听。不仅如此，他还很没下限的在电话里跟他们说现在已经确定了四名选手。

    他说初始阵容的名额还剩两个！

    跟他预料得一样，在听到这句话后，本来想拒绝的他们又犹豫了。

    在这个时候，陈起乘胜追击直接表示登门拜访跟他们面谈.

    对于不在京城的选手他也很干脆的邀请他们来京城面谈。

    他们……答应了。

