    第507章楚恒怪罪林雨珊（3）

    “小汐……我……我刚刚做了什么？”楚恒一脸懊恼地抱住了自己的头，紧接着蹲了下来。

    “爸爸……”楚妍汐从林雨珊的怀里挣脱出来，跑向楚恒，抱住蹲在地上的楚恒。

    楚恒借势抬起头来，对着楚妍汐道歉：“对不起小汐，爸爸今天喝酒了，爸爸刚才吓到你了对吗？”

    楚妍汐连连摇头：“没有的，爸爸工作很辛苦，要喝酒陪客人很辛苦，我不怪爸爸！”

    还好他够聪明！及时反应过来！

    不然光靠她都不知道怎么收场！

    得到了女儿的原谅，楚恒再看向林雨珊：“雨珊……对不起……是我混蛋，是我混蛋！我都不知道自己刚才在干什么！我昏头了！”

    林雨珊看着楚恒，没有说话。

    见林雨珊不说话，楚恒开始假装打自己的脑袋。

    手抬得很高，实际上捶到自己头上的时候并没有用力气。

    不知道是不是刚才被楚恒伤太狠了，林雨珊看到楚恒锤自己的头没有反应。

    见这个方法不行，楚恒心一横，伸手抓起了放在客厅茶几上面的陶瓷摆件，直接往自己的脑门上砸了过去。

    “哐当”一声，陶瓷摆件碎了一地。

    林雨珊被吓到了，忙上前来查看楚恒的伤势。

    “你不用管我，这是我应该受的！”楚恒这次是真的豁出去了，脑门都被砸开了。

    他本来也没打算搞这么过火，砸上去的时候他也后悔了。

    “你干什么？”林雨珊一脸焦急之色。

    “我活该，我刚刚冲你乱发脾气，我应该受这惩罚。”楚恒自责道。

    说着又打算去拿烟灰缸。

    林雨珊连忙拉住了楚恒的手，阻止他继续做出伤害自己的手。

    “别打，别打。”林雨珊看着楚恒额头上的鲜血，心疼地说，“你再打头都烂了！你不要命了吗？”

    “不，我要打，我刚刚那样对你！太该死了！”楚恒自责道，“但是雨珊，你要相信我，那不是我的本意！我喝多了！我保证下次不会再这样了，看在这是我第一次犯错的份上，你原谅我好不好？”

    楚恒情真意切地道歉，眼神灼灼，牵动着林雨珊的心。

    虽然心中有不舒服，可看着这样的楚恒，听着他的解释，林雨珊心中的怒火不由地熄灭。

    楚妍汐忙帮着说话：“林阿姨你不要生气不要难过，我陪着你！”

    楚妍汐乖巧地转头拥抱林雨珊，并把自己的小脑袋枕在了林雨珊的胸口。

    四岁的小女娃，天真无邪的面容，乖巧懂事的话语，让林雨珊不忍心伤害她。

    在父女俩的双重攻势下，林雨珊的心又软了下来。

    “好吧。”林雨珊妥协道，“下次不要再喝这么多酒了。”

    “我知道了我下次不会了！我保证！我发誓！”楚恒忙道。

    看着楚恒真诚的誓言，再联系他过往的表现，林雨珊选择了相信。

    楚恒紧接着说：“不过雨珊，这次的事情确实挺严重的，陆家突然撤销合作对楚氏的影响真的太大了。”

    “可是……你不是说，楚氏没有陆家的合作……也可以经营得很好吗？”林雨珊反问。

    (本章完)

