    “将星陨落，也算是断了秦国的左臂，对蛮荒来说，也算是喜事。”

    蛮荒大军营内，只见王胜负手而立，目光移向天际，喃喃开口。

    “只不过这样一来，秦国那边就要有动作了。”

    说到这里，王胜把玩着手中的龟甲，嘴角扬起几分狐笑，阴森至极，他所要的东西，正在往他靠近。

    “大人，将臣已死，西梁算是落在我们之手，恭喜大人完成第一步。”

    在王胜身后，那名亲信连忙朝着王胜恭贺起来。

    王胜没有丝毫得意，反而转过身对着亲信询问道：

    “今日早晨，在楚国幽州发生了何事？蛮子没有攻下幽州？”

    算起来，今天一共发生了两件大事，只不过这第一件事，是他无法推算出来的，似乎是天道故意不允，这让他十分好奇。

    “属下来正是汇报这件事。”

    亲信神色凝重，将哨兵汇报来关于那幽州城外的消息一五一十说给王胜听，听得王胜目瞪口呆，咋呼连连。

    “你说楚墨被附身，将秦肆战败？”

    王胜也不自觉的倒吸了口气，如若是这样的话，那附身之人，是天道？

    这怎么可能！

    一时，王胜无法接受。

    “是，本来楚墨在秦肆那一击之下，必死无疑，可是却被神秘力量所救，那神秘力量声称他为天道。”

    亲信同样皱起眉头，若非是自己亲信所传来的消息，他根本不敢相信这是真的。

    “那秦肆呢？”

    缓了片刻，王胜皱眉询问道。

    “未死，被秦国灵蛇公子接走了，只不过武道被废，永世不得出邪渊。”

    亲信如实回答。

    闻言，王胜目光逐渐变得阴沉起来，秦肆身份特殊这点他很清楚，若他未死，回到秦国，指不定他会出卖蛮荒秘密。

    “算了不用管了，一个废人而已。”

    王胜冷笑一声，他手中的底牌很多，秦肆只不过是例外而已。

    “楚国那边暂且不用相管，现在把重心放在秦国上，领命蛮子率兵北上，攻秦！”

    听到王胜这个命令，亲信面露不解，如今可以说是出征楚国的最好时机，为何不趁机要了楚国的命？

    “楚国现在内忧，自顾不暇，虽说这时候攻楚乃为最好时机，但是却不是我想要的，就算蛮荒接手现在的楚国，不过也是烫手的山芋罢了。”

    “因为楚国京城，瘟疫正在爆发。”

    王胜自信满满，此刻接手楚国，不是明智选择。

    “瘟疫？楚国？”

    亲信猛然瞪大双眼，露出惊愕的目光，楚国内部竟然有瘟疫？

    “而且是天灾，这是报应。”

    楚国近年来顺风顺水，必然是要遭到反噬，这是这个世界的规则，正如秦国一样，他之所以那般强大，遭受的天道反噬也是极为可怕。

    邪渊便是其一。

    现在终于轮到楚国了。

    此瘟疫非彼瘟疫，希望楚国能渡过这个劫难。

    “楚国若是没有渡过这场劫，不用我们出手，便会元气大伤，若是渡过，楚国也会陷入虚弱状态，到那时，楚国一样是待宰的羔羊。”

    王胜的一番话，让亲信目光一亮，只见他身影闪烁，便消失在原地，传达2王胜的命令。

    ……

    龙河一侧，所有人自然注意到刚才那天地异象，无数邪族强者纷纷发出哀鸣的声音，十分悲伤，因为他们更感受到，邪族大能陨落了。

    而在西梁的邪族大能，除了将臣外，没有他人。

    “撤吧，将军陨落了，我们退守帝都或许还能坚持下去，若强留于此，只会被蛮荒一点点蚕食。”

    人群中，但见令狐天佝偻着身躯，朝着几名稍微有点威信的将军劝说起来。

    “副军师，将军死了，我等誓死也会完成将军夙愿，你们要是怕了，就先撤吧。”

    一名邪族双拳紧握，目眦尽裂，咬着牙关，将臣乃是他们邪族的主心骨，如今将臣已死，他们的主心骨没了，这心竟有一种空落落的感觉。

    或许，这是仇恨的火焰！

    “我们不是不怕死，只是我们若是死了，那留守在帝都的妻儿，你们可有想过他们的后果？帝都城门破，蛮荒定会又一次血洗帝都。”

    “你们难道还想看帝都血流成河吗？”

    令狐天压抑着心中愤怒，冲着这名邪族怒吼出来。

    话落，周围三三两两坐着的邪族纷纷低头不语，他们虽是邪族，但也和人族一样，娶妻生子，心怀牵挂。

    他们若死，他们的妻儿又怎会逃过蛮荒的魔爪。

    一时间，整个西梁军沉默了。

    “走！放弃这里！”

    当断则断，不能犹豫，这是令狐天脑海第一念头。

    “走？你们走去哪？”

    空气中，突然传出一道讥笑声，伴随着这道声音出现，只见数名蛮荒强者现身在西梁大军头顶上。

    来者不善！

    所有西梁军内心生出恐惧，将臣刚死，蛮荒便坐不住了吗？

    “是走去地狱吗？那我成全你们。”

    上空，那蛮荒强者嘴角浮现出一丝阴笑，随后浑身散发着一股魔气，朝着底下西梁大军扑进去，当他身影掠过那西梁士兵时，一道道凄厉惨叫声此起彼伏响起。

    显然蛮荒是想将他们全部屠杀。

    轰，天空雷劫涌现，直接朝着那蛮荒强者轰杀而下。

    然那蛮荒强者反而没有惧怕的意思，而是不管不顾，临死发动自爆，再一次灭了一整片西梁大军。

    灭敌三千，自损八百！

    蛮荒还真是够狠！

    “撤！”

    令狐天目光瞪圆，若在这样下去，西梁大军只怕会全军覆没。

    “你们先撤！”

    只见数道邪族九境强者悬空而起，直奔那些蛮荒强者，他们相用自己的生命来挡住他们，为西梁大军争取逃走的时间。

    觉察到他们的意图，令狐天紧皱眉头，朝着西梁大军吼道：

    “撤，所有人，撤！”

    在令狐天的一声令下，很多西梁大军开始后撤，因为他们明白，留在这里，也是无用，他们根本做不了任何事情。

    “撤？能撤走吗？”

    蛮荒那名老者阴沉冷笑，大手一挥，便见数十道强者分成东南西北四个方向奔去！

