    却见那手上除了有点污泥，完全不见云音音口中的紫色，轩辕覆重新换只手，又仔细的看了起来。

    可两只手都看遍了，也没看到云音音说的紫色，于是疑惑问道：“音音你确定是紫色？”

    “是啊，就在这个手指上。”云音音说着，自己举起手来，可却发现指腹上干干净净，这下，她自己都疑惑了，“咦？当时明明有个紫色的啊？”

    “好了，一会让白衣给你把个脉，是不是中毒就知道了。”轩辕覆将云音音那只手放回去，转而却托起她的另一只手，盯着那个已经结痂的不平伤口，沉声问了句，“这是那个人伤的？”

    云音音突然就委屈了起来，瘪着嘴哇的一声扑到了轩辕覆怀里。

    “是老鼠咬的……唔……皇叔，我差点被老鼠吃了……”有了一个突破口，云音音便一股脑的将这几天受的委屈都给说了出来，“他们捆着我的手脚，还给棉花塞我嘴里，可剌嗓子了……我差点就被棉花给噎死……”

    “密道里好黑……呜呜……”

    “那个阵法好吓人……呜呜……”

    “我差点就在那个密室里出不来，哇……呜……”

    云音音一边哭的撕心裂肺，一边还不忘断断续续的诉苦，轩辕覆越听脸越沉，小姑娘说的是东一路榔头西一棒子，不过轩辕覆还是大致听出到底发生了什么。

    双臂紧紧抱住云音音哭到抽泣的身子，他心疼的只恨受罪的不是自己，更恨那个绑走她的人。

    眼眸一暗，他发誓，一定要让那些害小姑娘受罪的人，全部生不如死！

    怀中哭声越来越小，最后，只剩断断续续的抽泣声。

    饱受了两天精神和身体两重折磨的云音音，身子一放松，便扛不住，直接昏睡在了轩辕覆的怀里。

    轩辕覆起身，将人打横抱起，远处白衣看到，立马牵着马迎了上来。

    看着靠在轩辕覆怀中，没一点动静的云音音，白衣紧张问道，“公主怎么了？”

    “太累，睡着了。”轩辕覆语带心疼的说道。

    白衣松了一口气，没事就好。

    “主子，公主有没有说到底发生了什么事？”

    “这个回去再说。”轩辕覆接着说道：“你先为她把脉，音音怀疑她之前中毒了。”

    “中毒！？”

    白衣惊了，立马拿过云音音的右手，手指轻搭她的手腕，仔细的号起了脉，可把了一会，也没感觉到什么异样。

    “公主体内没有什么明显中毒的迹象，而且，我感觉她体内的蛊虫似乎也过于安静了些，不知道是不是因为公主疲累两天的原因。”

    说到蛊虫二字，轩辕覆眸光瞬间一暗，气势陡然冷了几分。

    足尖轻点，抱着熟睡的云音音直接上了马，白衣见状，转身上了自己的马，在轩辕覆前面，领着那匹马走。

    “主子，现在回皇宫吗？”

    轩辕覆低头，看着脸上没有一点血色的云音音，又看了眼她受伤的手，低声说了句，“去楠宅。”

    楠宅是品玉为轩辕覆置办在宫外的一座宅子，现在也就阿大阿二住在里面。

    白衣哦了声，带头抄了小路，又在进皇城之前，为轩辕覆买了顶黑纱帽。

    遮住他的脸，也顺势遮住了他怀中云音音的脸。

    回了楠宅，将云音音轻轻放到床上，院中安排的女影卫立马送上一盆热水，“主上，让属下为小姐擦擦吧。”

    轩辕覆低眸，看了眼云音音花了的小脸，和身上脏了的衣裙，犹豫了下，直接吩咐了声，“去安排汤池。”

    女影卫应了声，端着盆又再次退了下去。

    这间房子是有独立汤池的，并且汤池下面设了地龙，只要需要，可以一直保持想要的温度，当初品玉也是因为这个才买下的送给轩辕覆的。

    过了一会，女影卫过来，“主上，汤池已经全部都准备好了，小姐的衣物也都准备好了。”

    轩辕覆嗯了声，冷冷说了句，“下去，没有命令不许进来。”

    “是，主上。”

    女影卫慢慢退后，然后出门，并恭敬的将门再次关好。

    轩辕覆一改刚才的冷厉神色，表情温柔的像要溢出来，骨节分明的大手轻轻抚上云音音小巧的脸庞，小心翼翼的叫了声，“音音，音音？”

    也不知道是想叫醒她，还是怕叫醒她。

    结果毫无悬念，云音音依旧睡的酣甜。

    “音音，我帮你洗澡好不好？”轩辕覆的声音中，竟破天荒的带了丝心虚，床上的人没有回应，他便继续轻声说道：“你不说话，我就当你同意了。”

    呼……回应他的是小姑娘满足的呼吸声。

    微微一笑，轩辕覆伸手，将床上的人再次抱起，越过屏风，走过一条长长的走道，最后，停在一扇精致的移门面前。

    拉开门，袅袅的白雾扑面而来，瞬间阻隔了外面的寒气。

    将门重新关好，轩辕覆抱着云音音来到澡池边，修长的手指，顺着她的衣领，慢慢下滑，来到腰间的系带。

    指尖轻轻一勾，外裙瞬间敞开，垂在身体两边，轩辕覆将人靠在自己胸膛上，一个轻拽，外裙便彻底落下。

    接着，同样的手法，内裙落下，接着，內衫落下。

    看着唯一仅剩的小衣小裤，轩辕覆喘起了粗气，指甲轻轻颤了下，最终还是伸了出去。

    “皇叔，冷……”

    云音音突然抖了下身子，然后睁开眼，有点迷迷糊糊的看着这满屋子的白雾。

    这是……澡堂子？

    眨巴了下眼睛，云音音视线慢慢下移，接着一个快速弹跳，然后……

    “啊！！！”

    噗通一声后，水池内响起云音音的慌乱叫声。

    轩辕覆看着突然空了的怀抱，又看了眼在水里往岸边扑腾的小姑娘，想到刚才小姑娘想要离开却意外落水的样子，再一次没忍住，闷笑出声。

    云音音终于摸到岸了，慢慢的在水中站稳了身子，看着到肩膀的水位，不由得松了一口气。

    可下一秒，她又慌了，因为她看到，岸上的轩辕覆，正在解腰带。

    “皇，皇叔，你，你在干什么？”

    云音音吓得声音都变腔了。

    轩辕覆挑眉，目光炙热的看着水中湿了头发的云音音，一本正经的说道：“下去，帮你洗澡。”

