
秦阳虽然之前没参与过路演宣传，但是没吃过猪肉，也看过猪跑嘛，尤其身边还有个大明星李思琪，怎么会不了解？

一个城市一个城市的飞过去，每个城市一到两个路演或者媒体见面会，而且行程通常都非常紧急，往往一个城市只能呆一天，毕竟电影上映时间就那么长，而且通常得趁着刚上映排片、热度等都没下来的时候使劲宣传，如果等凉都凉了再来宣传还有什么用？

可是一天一个城市，还要算上飞机旅途耽误的时间，基本上整个人就是连轴转，那可是非常辛苦的。

秦阳倒不是怕辛苦，这点辛苦，比得上他在至尊训练营的辛苦？

只是这种宣传其实也就是一种应酬，很麻烦啊！

秦阳宁愿票房少一点，他也不愿意这般去折腾，可是谢冬找上门来，又不好不给面子。

你是老板，自己的公司你都不支持，这太说不过去了吧？

你都这样了，我这打工的还要怎么做？

“太多了，不是大年初一上映吗，总得留点时间给我过年吧……要不，跑三个城市？”

谢冬据理力争：“三个太少了，专业吧，八个，不能再少了。”

“四个！”

“七个！”

“一人让一步，五个，不能再多了，给我留条活路啊！你看我从来都没怎么去宣传过，忽然跑去宣传，掉格调啊……”

“好吧，五个，但是这五个城市会重点宣传，活动稍微多一点！”

“行，这个听你安排！”

韩青青和何娟听着两人在那如同市场小贩一般讨价还价，对视一眼，都有些忍俊不禁。

何娟虽然是全职太太，但是毕竟年纪在这摆着的，听过见过的都太多，但是她还真是第一次见到秦阳这样的老板，虽然之前听谢冬讲过这个老板怎么惫懒，怎么给他足够的信任，怎么怕麻烦，但是现在真看到，却还是忍不住惊讶。

这世界上，真的有这种任性的老板！

谢冬听秦阳答应，顿时松了一口气，他之前可怕秦阳一场都不答应，那公司这边的推广活动可真是不好做啊。

他之前说十几个城市，其实也就是漫天喊价落地还钱而已，依秦阳的性格，这么麻烦的应酬，他要是能答应才怪了，如今答应五个城市，已经是意外之喜了。

之所以谢冬一定要秦阳参与宣传，终究还是因为秦阳超高的人气，虽然秦阳在微博上确实有很高的人气，号召力很强，但是如果能够走进粉丝进行这样的宣传，那相应的报道造势一起来，那影响力又岂可同日而语？

秦阳不是某种意义的明星，但是他却又是真正意义的明星，甚至他的凝聚力，他的号召力，他的粉丝含金量，比任何一个真正的明星都高！

五个城市虽然少了点，但是只要活动搞得好，那宣传效应一样能影响全国。

谢冬为啥对《修行者》这么在意呢，一方面这是秦阳主演，而且这可能是秦阳唯一一次主演的电影，二方面这个题材，虽然之前已经有不少关于修行者的电影，但是更多都是挂羊肉卖狗肉蹭修行者热点，真正关于修行者的好电影并没有几部，所以谢冬对《修行者》寄望颇深。

当然，更现实的期待也就是经济收入，之前超凡1是多家投资，虽然华龙影视也赚翻了，但是却只赚了三分之一，超凡2虽然票房不如超凡1，但是赚的钱却不知道多了好几倍，一方面超凡2是华龙独资，二来华龙现在收购了不少院线，既然院线都在自己手里，那就不用分钱给别人了啊，虽然不是所有院线，但是这依旧会极大的提高收入。

如果《修行者》票房大爆，那华龙影视将直接一波赚得盆满钵满，如果票房达到一百亿，那华龙影视可能会直接赚五六十亿，还有其他网络点播，电视播放，海外票房，周边等各种收入，所有加起来将会是一笔庞大的数目。

这笔钱可以让华龙影视更加加快速度的腾飞，实现公司预定的目标，谢冬怎么会大意，更何况，作为一个公司执掌方向的舵手，对这种能够赚大钱的机会怎么会错过？

谢冬拿到了秦阳的承诺，整个人便放松了下来，笑着和秦阳聊起了公司最近的发展。

谢冬知道秦阳并不是实际管理者，他也不是特别关心公司收益，毕竟有秦盾投资公司在执行监管，但是他还是简单的讲了一遍。

“对了，老板，我们公司发展至今，虽然时间还很短，但是如今华龙在全国也都是叫的响名字，虽然总体资产或许略显薄弱，但是势头却是无人可挡，但是我们也可以适当考虑走出去的问题……”

秦阳眉头挑起：“你的意思是……派迪影业？”

谢冬笑道：“如果是别人，我肯定不会这么提，但是老板你本事非凡，能人所不能，所以我才有这么一说，你知道的，华夏的片子不管好坏，在北美都是很难火起来的，一方面固然是因为大家价值观有差异，但是很大方面却是因为北美方面对我们的抵制，这是一种文化抵制，如果我们想要打破这个情形，我们需要一个桥头堡。”

“派迪影业是老牌公司，有着很深的底蕴，虽然现在已经有点日薄西山，但是他拥有的资源却也是不可小觑，如果老板你能掌控派迪影业，通过它向着北美输出我们的片子，或许开头会比较艰难，甚至会遭遇很多的抵制，但是至少目前的这种境况一定能得到改变。”

“我们不敢说这条路的未来终点在哪里，但是我想只要我们去做了，便会一定有改变，而且这改变是看得见的，是越来越好的！”

秦阳苦笑道：“你说的很有道理，但是我还是想说，你可真会给我找事情啊，我好不容易才躲回来刚清闲没几天呢……”

谢冬嘿嘿一笑：“谁让老板你能力非凡呢，这叫能者多劳，如果有可能的话，能够赶在过年之前搞定那就更好了，我们可以用《修行者》好好的输出一波……”

ps：

晚点还有一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50238459"  chaptername="第二千零五十四章  电影文化输出的桥头堡">加入书签</a>
</div>
