    眼前这十多岁的孩子，虽然气息遮掩的很好，但凌天还是看出来了，眼前这人的本体正是金翅鹏鸟。

    凌天注视着眼前这孩子，却是忽然想到，不是传闻金翅鹏鸟晋升妖尊失败吗？为何它还能化为人形？难道说消息是假的不成。

    这么一瞬间，他的脑海中闪过无数的念头，但很快又消失的无影无踪。

    不管这家伙的目的是什么，自己看着来就行，相信很快就会知道的。

    忽的，他再次抬头，朝着那洞穴的后面望去，他的精神力已经察觉到了，有人闯过了虫群。

    这群人不是别人，正是小郡王与他的几个护卫，仔细想想也正常，九节虫虽然可以无视真元，但不代表真元爆发出来的力量它们也可以无视。

    一两个纵横境强者面对着那仿若潮水的九节虫或许没办法，然而数十个纵横境强者一起出手，这九节虫毕竟只是低级奇虫，也未必能够撑多久。

    这小郡王也是占了人数的便宜，有六名纵横境强者给他开路，只要小心一点，自然能够轻松闯过来。

    似有所查，那金翅鹏鸟所化的少年骤然回头，神色间浮现出一丝杀意，只是很快已经消失的无影无踪。

    他一步踏出，身影快若闪电，瞬间已经落至那青铜大门的前面。

    手中骤然多出一颗紫色的珠子，拍向那大门左边那金翅大鹏的口中，刹那间金翅大鹏爆发出一道紫光。

    “轰隆！”

    一道惊雷凭空炸响，众人只觉得一股巨大的力量冲入脑海，耳中嗡嗡作响。

    青铜大门颤动不已，连带着四周的岩洞一颤，一块块碎石从上面落下。

    察觉到这边的情况，小郡王几人面色骤变，两名纵横境的护卫，浑身气息暴涨，将速度提升至极致，朝着那门口处化身少年的金翅鹏鸟掠去。

    金翅鹏鸟的面色微变，看着依然在颤动，却是连条缝隙都没有的青铜大门，神色间满是焦急。

    “祖上，我怕是要被你害死了。”

    金翅鹏鸟咬牙低骂，没有犹豫，身上气息爆涨，一道可怕的力量波动从他身上散发出来。

    只是顷刻功夫，他的身形缓缓发生变化，一双金色的翅膀自他背后缓缓探出，散发着耀眼的金光，属于妖尊强者的气息自他身上爆发，眸中散发出一抹金光。

    “找死！”

    金翅鹏鸟低吼，双翅拍动，狂风大作，四周的碎石仿佛利箭一般，朝着小郡王几人爆射而去。

    “噗！”

    “小郡王，危险。”

    一道道闷响，那些碎石被几名纵横境强者给击碎，但是他们两人却没有再靠近，甚至还趁机往后退了几步，脸色难看至极，眸中浮现出一丝惊恐。

    哪个混蛋传出的消息，说金翅鹏鸟晋级失败，自身遭受重创的。

    看它都能够化形了，还有身上爆发出来的气息，正是妖尊强者所有，这回他们怕是得全部葬身于此。

    这么片刻的功夫，小郡王与剩余的几名护卫也已经赶到，目光落在那金翅鹏鸟那一双散发着金色光泽的翅膀上，眼中闪过一丝贪婪，但很快已经化作惊恐。

    该死，脑海中念头闪过，小郡王心中后悔无比，刚才他已经听到了护卫的话，只是他觉得依靠自己身边的几名纵横境护卫，什么样的危险不能解决。

    可现在他明白，为什么护卫会说危险了，眼前这赫然是一名妖尊，即使是刚刚晋级的妖尊，也绝非他们可以抵挡的。

    凌天的双手紧紧扣住那上面的岩壁，不敢传出半点声息，目光扫过那金翅鹏鸟，眸中浮现出一丝玩味。

    这么一会儿的功夫，他已经看出来了，这金翅鹏鸟是外强中干，虚张声势。

    虽然已经晋级妖尊，却是身受重伤，最多也就是能够发挥出纵横境五六重的力量。

    “若非这里是我祖上的墓地，我不想弄脏此地，你们早就变成尸骨了，现在滚出去，我可以饶你们一命。”金翅鹏鸟稚嫩的声音传出，带着一丝威严，还有些许杀意，冷冷的望着几人。

    尽管没有其余的动作，但是那独属于妖尊的气息，却足以让人畏惧。

    “多谢鹏尊不杀之恩，我们马上就退。”小郡王拱手，身影缓缓朝着后面退去，对着身边纵横境强者使了个眼色。

    “给我杀了它，这金翅鹏鸟定然已经重伤，它只是装的。”

    刚刚退出百米的小郡王却是忽然开口，话语间坚定无比，刚才它的话简直就是自相矛盾，现在那洞穴之中不知道躺了多少尸体，却还说不想弄脏他父亲的墓地，简直是笑话。

    更何况他若真是妖尊境界，击杀他们并不困难，又何必在这里浪费时间。

    当然，为防万一，他自己还是离远一点，如果真没有受伤，自己还有机会逃命。

    几乎是在同一时间，那四名纵横境强者骤然出手，浑身力量爆发，朝着金翅鹏鸟爆射而去。

    金翅鹏鸟面色难看至极，回头扫了一眼那青铜大门，还在不停发颤，

    “真晦气，开个门要这么久。”

    “找死！”

    金翅鹏鸟怒吼，面对着那四名扑来的横境强者，金翅一挥，身影瞬间消失的无影无踪，速度之快，让凌天都不由色变，眸光却是越亮，不愧是及金翅大鹏的后裔。

    那四名纵横境强者面色骤变，不等他们多想，一道金光骤然出现在其中一人身后，一道金光闪过，那人根本来不及做出反应，一股鲜血喷出。

    等待片刻，那头与身子才朝着后面摔去，而金翅鹏鸟的身影却已经回到了刚才站立的地方。

    “给我滚！”

    金翅鹏鸟低吼，这回配合着那倒下去的纵横境强者，说服力也是更强。

    便是那小郡王也是瞳孔微缩，眼神闪烁不已，难道自己真的猜错了，这金翅鹏鸟并没有自己想的伤那么重。

    很快，他便推翻了自己的想法，这金翅鹏鸟定然是受伤了，不然都这种情况了，它居然只想逼他们离开，不想要他们的命。

    妖兽全都是残暴无比的畜生，若是实力足够的话，岂会和他们废这么多话。

    唯一的解释就是自己没猜错，这金翅鹏鸟绝对是重伤，尤其是他的目光扫过金翅鹏鸟身后颤动的青铜大门，眸光越甚。

