    血色太阳高挂天空，里面射出慑人的光彩。这是通臂猿猴的眸子，一双已经陷入疯狂的眼睛！

    它站在那里，就像是一个顶天立地的巨人，周围的群山在它的脚下匍匐。这一刻，它就像是伸手可拿日月，展臂能摘群星。

    一股灼热的飓风从高空吹下，带着一股腥臭的气息。这是通臂猿猴的呼吸，身如山岭，眼若日月，呼吸为风，哪怕是上古的神灵也不过如此吧。

    我咬着牙，手中金色光芒爆闪，再次凝聚出一轮小型太阳，向着通臂猿猴轰了过去。

    然而以往战无不利的小型太阳在通臂猿猴面前却是显得弱小而无力。一根如同山峰般的指头从高空落下，轻轻一戳，金色太阳便被破裂，甚至没有造成什么伤害。

    看着这一幕，我苦笑一声，伸手将落在地上的荆州鼎收回来，然后没有任何迟疑，转身就跑。它变身之后的力量太可怕了。我甚至怀疑，就算我使出终极大招，施展太阳神降临，也不一定能够打败这家伙。胜算甚至都没有一成。

    此刻的通臂猿猴就像是一头洪荒凶兽，哪怕是疯子也不愿意招惹它，因为没有赢的希望。

    这只猴子变身之前的修为可能相当于人族的元神期顶峰。然而修为一样，战斗力却是天差地别，就像之前结丹期的灵明石猴和梦璃可以轻易干掉元神期修炼者一样。这些神兽异种生下来就强大的可怕，它们可以轻易灭杀同级别的人族，甚至越阶杀敌也是如同喝水吃饭，这就是它们的天赋。

    这个世界本就是不公平的，任你人族再努力再奋斗，几十年的修行甚至还打不过一头刚出生的神兽，这就是赤裸裸的现实，一个弱肉强食的世界。通臂猿猴是混世四猴中力量最强的一种，其珍稀程度甚至比龙族还要稀少千百倍，战斗力自然高的可怕，我甚至怀疑就连龙之九子也不一定打得过眼前这头狂暴的通臂猿猴。

    “吼！”

    如同雷霆般的咆哮声在天空中炸响，一只巨大的巴掌从天空落下，向我扇来，恐怖的飓风席卷，山岭间无数树木被压伏在地上，各种野兽吓得屎尿齐流，趴在地上瑟瑟发抖。

    我全身汗毛倒竖，心脏以极快的速度跳动。

    金色的能量迅速包裹我的身体，化成一道金色光芒往天空爆射。

    “我一定要活下来！”

    我咬着牙，使出所有的力气，因为身体中能量运转速度远超平常，就连许多细小的筋脉血管也无法承受这股压力，直接破裂，我的皮肤变成了一片血红。

    嗖！

    狂风从我身下涌过，我拼命之下，总算躲过了通臂猿猴的这一巴掌，飞上了高空。那巨大的手掌从我身下扇过，一座大山被这一巴掌扇中，直接被拦腰打断，几十米高的山峰飞出了十几公里的距离，落在远处的一条河流中，炸出漫天巨浪。

    “我日你仙人板板，这怎么可能打得过嘛！”

    我开口就是一句川骂，后背发凉，满头冷汗。

    好险！刚刚我要是被这一巴掌给扇中了，恐怕会在一瞬间爆炸，连骨头都不会剩下一根吧。

    不仅是我，就连之前向通臂猿猴求救的慕天仇也是吓得脸色发青，他此刻早已趁乱逃到了几十公里外，看着那比泰山还要高大的巨猿，颤着声音说道：“花果山的这头猴子这么厉害？妈呀…这是要变天了啊！”

    风云卷动，山河颤栗。

    在躲过通臂猿猴这一巴掌之后，我拼命向着远方逃离，已经没有了战斗的心思。

    以我拼命之下的速度，几秒钟便飞出了好几公里的距离，然而我飞得再快，还不如通臂猿猴随便跨上一步走的距离远。

    就看到两条如同撑天巨柱般的腿往前一迈，便已经到了我的前方，几座山峰被通臂猿猴踩在脚下，直接被压平，地上还留下了两个巨大的脚印。

    拿日月，缩千山。这六个字的描写放在通臂猿猴身上，真的是再合适不过。

    “吼……你跑不了！”

    狂暴的声音在天地间的回荡，滚滚声浪席卷，差点把我从天上给震了下去。

    “不行，这样下去会死的！”

    我脸上青筋迸发，脑海里不停思考着活命的办法。

    “血月封魔界！给我挡住它！”

    我低吼一声，身子一边往外飞出，一边抬手将一件物体扔了出来。

    血色光芒闪烁，在高空中变化成一轮血月，然后形成一道巨大的结界将这通背猿猴笼罩在其中。

    而我则是趁机飞出结界，往外狂奔而去。

    这血月封魔界不仅可以用来抓人，也同样能够施展出来困住敌人好让自己能顺利逃跑。当然，我根本就不指望这件法宝能够将通臂猿猴困住，只要能拖延它一点速度就足够了。

    然而只是几秒钟的时间，当我飞出十几公里的距离后，就听到身后传来一声轰隆巨响，那血月封魔界形成的结界上在这一瞬间爬满了细密的裂纹。

    裂纹越来越大，最终轰然破碎，化成漫天光点消散。而高空中的那轮血月则是被一只长毛的巨手轻易捏爆。

    血月封魔界，彻底损坏！

    这一刻我的心都在滴血啊，这头通臂猿猴简直就是我的克星，这才短短的时间，我的赤魂剑和血月封魔界两件法宝就毁在了它的手上，简直是损失惨重。

    我愤怒之下，再次凝聚出一轮小型太阳扔了过去。这一次通臂猿猴没有阻挡，小型太阳落在它的一条大腿上爆炸，然而除了融化掉一堆白色长毛之外，就再没有对它造成任何的伤害。

    我联想到之前灵明石猴那怎么也杀不了的不死之身，这通臂猿猴力量超过灵明石猴，就算防御要稍微弱一些，但也不会弱上多少，我现在的攻击连它体表的防御都打不破。

    “怎么办，难道今天要栽在这死猴子手上了？”

    我心中怒火燃烧，充满了不甘。

    就在这时，一道金色光柱从远处冲天而起，向着通臂猿猴狠狠斩落而下。

    “那是……轩辕剑！是龙女出手了！”

    我顿时大喜，认出了金色光柱的方向正是龙女所在。不过我接着又担心起来，因为这位仙华龙女若是全盛时期或许还真能和通臂猿猴一拼，然而她如今身受重伤，之前用龙脉之气修复轩辕剑之时遭到了法术反噬，再加上又和孙权拼了一把，使得伤势加重，此刻不知道还能发挥出多少力量。

    面对那冲天而起的金色光柱，通臂猿猴也感到了危险，它双手捶胸发出一声惊天咆哮，竟然一拳迎了上去。

    轰隆！

    惊天动地的巨响在天地间回荡，那五百丈高的巨大猿猴被这一剑劈翻在地，如同一场大地震，使得地面撕裂，无数缝隙蔓延。这一刻，方圆千里内的城市都在颤抖，也不知道有多少生灵吓得尖声叫喊。

    但我此刻却是心中激动，心里涌现出希望。仙华龙女一剑劈翻通臂猿猴，或许还有获胜的希望。

    然而就在我心中产生希望的时候，一道声音从远处传入我的耳中。

    “快走！”

    我愣了下，这是仙华龙女的声音，而且声音里充满了虚弱之感。

    如同一盆凉水浇在我的身上，果然，就连手持轩辕剑的仙华龙女也没有办法对付这死猴子吗？

    吼！

    狂暴声的吼叫声再次响起，通臂猿猴从地上爬起来，双目中爆射出两道血光，轰击在龙女所在的方向，顿时漫天土石飞舞。

    “不行，仙华龙女现在的情况打不过这猴子。不能连累到她！”

    我咬咬牙，怕龙女被猴子伤害。手中再次凝聚出一团金色太阳，轰击在通臂猿猴的身上。虽然没有什么作用，但也成功吸引了它的注意力。

    “死猴子，臭猴子！你那些手下都是我杀得，你来杀我啊！你个长毛的畜生，猴子里的怪物，有本事来杀我啊！”

    我大声嘶吼，将通臂猿猴的仇恨再次吸引过来……

