    林逸有些嗤之以鼻，别说狗了，在深山执行任务的时候多少只狼都被自己一掌拍死打了牙祭，一条罗威纳自然不在话下。

    　　

    　　“看到了吧？这就是威武将军，告诉你，他可是很厉害的哦，你要是敢上楼去，我就叫它咬死你！”

    　　

    　　楚梦瑶威吓道。

    　　

    　　“知道了。”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　看到林逸那小心翼翼的样子，楚梦瑶还以为他怕了威武将军呢，心下更加得意。

    　　

    　　拉着陈雨舒跑上了楼去，留着威武将军在楼梯口把守着。

    　　

    　　林逸拎起地上的行李，瞪了威武将军一眼，威武将军浑身一哆嗦，向后躲了躲，它似乎也感觉到了面前的人不一般，是个危险人物。

    　　

    　　林逸也没有闲心和狗玩儿，瞪了它一眼之后，就不再理他，拎着行李来到了之前楚梦瑶说的那间房里。

    　　

    　　房间里面装修的很简单，只有一张床，一张写字台和一个小衣柜。

    　　

    　　不过，这些东西已经足够林逸用了，他带来的行李只有几件破衣服，其他什么都没有。

    　　

    　　最让林逸赶到惊讶的是，房间里居然有独立的洗手间，简直就和大宾馆一样！

    　　

    　　林逸将自己的行李放好，然后拿着毛巾走进洗手间，这一路的奔波，让林逸的身上沾满了灰尘。

    　　

    　　看了看表，现在不到六点，趁着福伯来送饭之前，林逸打算洗个澡。

    　　

    　　至此为止，林逸对目前的工作以及工作环境还是很满意的，天天住宾馆一样的待遇，还能拿三万块钱，这工作哪里找去呀？

    　　

    　　比在家帮着老头子编草鞋惬意多了。

    　　

    　　楼上。

    　　

    　　“小舒，我有些后悔了，这个林逸看起来怎么也不像是个能做我挡箭牌的人呀？”

    　　

    　　楚梦瑶换了一套家居服，对陈雨舒抱怨道。

    　　

    　　“喔，我看他挺好。”

    　　

    　　陈雨舒躺在床上，将双腿倒立着靠在墙上，她不知道从哪里看到说，这样可以瘦腿，还能促进发育。

    　　

    　　“好什么呀，本来，我还想着，找个帅帅的来冒充我的男朋友，现在倒好了，弄个土老帽来，带出去还不被人笑死呀！”

    　　

    　　楚梦瑶气得直咬牙：“你要是觉得他好，你给他做女朋友得了。”

    　　

    　　“喔，我又没有麻烦，不需要挡箭牌的。不然的话，我还真没准儿会考虑一下呢。”

    　　

    　　陈雨舒摇头晃脑的说道。

    　　

    　　“你有个做厉害的哥哥，谁敢招惹你？我要是有个一脚能将大树踢断的哥哥，我也不用找什么挡箭牌了！”

    　　

    　　楚梦瑶知道陈雨舒是故意气自己呢，不过谁让人家有个哥哥，自己没有呢？

    　　

    　　“瑶瑶姐，要不，我叫我哥哥在部队里给你找个干哥哥？”

    　　

    　　陈雨舒眨了眨眼：“要不情哥哥也行……那钟品亮还不乖乖的靠边站？”

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶听陈雨舒越说越没谱了，顿时气得瞪大了眼睛：

    　　

    　　“你出的都是什么馊主意啊！之前说叫我父亲给我找个挡箭牌，结果……你看看，找来个什么人？他能给当挡箭牌么？现在你又给我出这么个鬼主意，还什么情哥哥，难听死了！”

    　　

    　　“喔，好了好了，我不说了就是。”

    　　

    　　陈雨舒见楚梦瑶真的发怒了，赶紧闭上了嘴巴，不敢再说下去。

    　　

    　　的确，找个挡箭牌的主意是她给楚梦瑶出的，结果现在找来的人不合心意，她也有一定的责任……

    　　

    　　福伯来送晚饭的时候，林逸也刚刚洗过澡，翻了翻行李，居然一件像样的衣服也没有。

    　　

    　　林逸不由得抱怨老头子实在是抠门，就不能给自己买一件新衣服么？

    　　

    　　估计自己穿这些衣服，出去以后照样会被楚梦瑶认为是脏衣服，连沙发都坐不上。

    　　

    　　没办法，林逸随手将福伯给他的包打开，从里面拿出了松山一中的校服穿在了身上。

    　　

    　　林逸的新形象让楚梦瑶和陈雨舒都为之一愣！

    　　

    　　之前蓬头垢面的，穿着破背心子大裤头，现在洗过澡之后，却显得斯斯文文，再配上学校的校服，倒是和之前的民工形象判若两人！

    　　

    　　不过，对林逸的第一印象实在是太差了点儿，所以楚梦瑶怎么也不会承认林逸是个帅哥，只能说他比之前要强一些顺眼一些而已。

    　　

    　　福伯送来了四菜一汤，一道鱼香肉丝、一道水煮鱼、一道清炒小白菜、一道菠菜烧木耳。汤是松茸汤。

    　　

    　　荤素搭配，色香味俱全。

    　　

    　　林逸好久都没有吃到这么美味的饭菜了，见福伯也准备了他的米饭盒，愉快的接了过来坐在了餐桌上。

    　　

    　　林逸刚想动筷子，楚梦瑶就不愿意了：“你干什么，我和小舒都还没吃呢，你就先吃？以后我和小舒先吃，不吃的菜你再吃！”

    　　

    　　说着，就转身去了厨房，她吃饭有个习惯，喜欢使用银质的餐具，这是从小和爷爷住在一起时养成的。

    　　

    　　所以，在厨房的消毒柜里，有一副楚梦瑶专用的银质餐具。

    　　

    　　对于楚梦瑶的霸道，林逸只能苦笑，收回了筷子，看着桌上的佳肴，只有留着口水的份儿了。

    　　

    　　还好白饭是自己的，林逸飞快的扒拉进了嘴里几口，可能是因为吃的太急了，结果噎了一下，含糊不清的道：“有喝的东西么？”

    　　

    　　陈雨舒看着这个似乎八辈子没吃过饭的男人有些好笑，指了指一旁的保鲜柜道：“喝什么，自己拿。”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸一转头就看到了一个大大的保鲜柜，里面摆满了各种饮料，林逸随手拿出了一瓶橙汁，开了盖子大口的喝了一口，才舒坦了许多。

    　　

    　　楚梦瑶取回了餐具，和陈雨舒一起对桌上的菜肴品头论足起来。

    　　

    　　“哇，水煮鱼啊，我最喜欢吃了！”

    　　

    　　“这道鱼香肉丝有些甜了，该死的厨师，不知道糖吃多了容易发胖么？改天一定叫爹地开除他！”

    　　

    　　“恩，这个小白菜倒是很好吃，小舒，你也尝尝！”

    　　

    　　楚梦瑶边吃边唠叨着。

    　　

    　　这些菜都是楚鹏展的鹏展集团旗下的酒店大厨制作的，每天晚上福伯都会准时送来。

    　　

    　　楚鹏展的应酬很多，而楚梦瑶的母亲却在她很小的时候就离开了。

    　　

    　　当初具体是什么情况，楚梦瑶也不清楚，因为每次和父亲提到这件事情，父亲总是不肯告诉她。

    　　

    　　所以，楚梦瑶的生活基本就由福伯照料着。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

