    在极具南越风情的会所里面，奉上的是南越的经典菜式。(首 . 发)

    四大名菜川、粤、鲁、淮阳，粤菜占其一。

    有粤菜不能没有海鲜，今天的菜式就是南越风味的海鲜，高档菜馆的贴心烹饪，加上这里优雅的用餐环境，一桌人吃得很愉快。

    淮阳淮江区委书记马空然是市委常委，是实权副厅级干部，所以在座的五个人中，陈京算是级别最低的干部了。但是一桌子人没有一个人敢轻视他的存在，甚至包括古林风。

    刚才在酒店门口偶然邂逅左帅，几人都明显看出来，陈京和苏北省委|书记沙明德关系绝对不一般。

    而沙明德以挑剔出名，尤其对干部要求极高，这一点在苏北是广为人知的。

    在苏北能够被沙书记赏识的干部少之又少，而能够被他赏识的干部，那必然是官运亨通。

    沙书记在全国所有的省委|书记中，就是以选材苛刻，同时又敢提拔干部著称。

    陈京能够和沙书记有如此良好的关系，那必然意味着沙书记很赏识他，这也足以证明他不会是一般的人。

    这一点就连古林风都挺羡慕陈京的。

    实际上，他对陈京是越来越看不透了！

    古林风认识陈京，而且两人现在有这么良好的关系，一切都是因为方婉琦。

    古林风没有妹妹，在他的眼中。方婉琦就是他的亲妹妹。

    方婉琦和陈京的婚姻现在是个传奇，一个京城大家的小姐，一个是一名不文的草根。

    为什么方婉琦就会选择陈京？

    对于这个问题京城有太多的议论了，古林风也是参与这些热议的人。

    虽然古林风不完全认同陈京和方婉琦结婚，是因为政治的原因。但是他依旧相信，陈京和方婉琦走到一起，对他的仕途是大大的有利。

    而西北系的年轻才俊中，也必然多一个陈京的名字。

    可是到现在为止。陈京并没有成为西北系的一员，他似乎很骄傲，又似乎有些不开窍，总和西北系保持一种若即若离的状态。

    别的不说，如果陈京在岭南能够有西北系的大力支持，他现在会如此累、如此孤军奋战？

    但是……

    古林风有些一言难尽，而今天他也发现。陈京并不像自己想象的那般简单，陈京赫然有自己的圈子。

    沙明德的这个圈子肯定不属于西北系。陈京和沙明德关系如此近。是不是意味着他以后永远都不会向西北系靠拢？

    ……

    夜sè撩人。

    岭南省委常委院在昏暗的路灯掩映下树影婆娑，远离这座城市的喧嚣和霓虹，在这里可以看到是月明星稀的自然美景，美到了极点。

    常委院一号楼戒备森严，在常委院中，只有一号楼门口有标杆笔直的武jǐng岗哨，而这也让这里变得异常的庄严神秘。

    经常出入省委大院的干部都知道。一号楼就是省委|书记苗奇的住所。

    岭南省委|书记是高配的，省委|书记苗奇同时又是中|央政治|局委员。他即使省委|书记，又是国家级领导。所以他的身份是非常特殊的。

    今天一号楼里面灯火通明，这在苗书记家可不多见。

    所有的岭南官员都知道，苗奇的家门是最不容易进的。

    苗奇最反对的就是送礼这一套，他曾在多个场合交代过身边人，任何人任何情况下，谁都不能拎礼物进他的家门。

    在这一点上，苗奇显得很不近人情，这有点不像他平时的为人。

    苗奇绝对不是一个迂腐的人。

    苗奇执政风格很柔和，是那种抓大事，放小事的领导，他主要是抓干部，用他的话说，他的作用就是要把最合适的干部，放在最合适的岗位上。

    所以，有人形容苗奇的执政是润物细无声，是那种把控大局能力强，同时又特别善于处理复杂问题的领导。

    另外，苗奇还有一个特点，就是他作息非常有规律。

    一般早上六点起床，前后不超过五分钟，晚上八点睡觉，误差也不超过五分钟。

    因为极其严格的作息时间，所有那些想来他家的领导干部，也不敢晚上来，生怕打扰书记休息。

    而今天晚上，苗奇一反常态的没按平时的作息时间作息，这只能说明他家里有重要的客人。

    能够让苗奇放弃休息接待的客人，在岭南省还没有这样一个人。

    很自然，今天他家的客人肯定不是来自岭南，而是来自苏北。

    苏北省省委书记沙明德刚来岭南，不顾舟车劳顿就第一时间赶过来拜访苗奇，苗奇比他的级别要高，所以他过来算是拜访领导的。

    苗奇的书房不大，但是藏书很多。

    在书房里面坐着，浓郁的书香的气息让人心里觉得特别的宁静。

    苗奇很爱读书，尤其喜欢读古书，他收藏的古籍孤本几乎占据了他书架的大半部分。

    苗奇个子很高，也很瘦，脸上双颊的颊骨高高的隆起，看上去是个很严肃的人。

    他最引人注目的是他的那双眼睛。

    他的眼睛不锐利，也不平和，顾盼之间给人的感觉就如同深渊一般深不可测，他似乎什么都知道，又似乎什么都不知道，他说话很和蔼温和，偏偏脸上从来没有笑容，这样的反差让很多第一次见他的干部，心中忐忑得很。

    在岭南流传有一个故事，说苗奇刚履新岭南的时候，他接见北粤的某个贫困县的县委书记，这位县委书记在他面前浑身冒汗，如坐针毡，甚至导致了他严重的失仪，当众放了好几个响屁，搞得场面非常尴尬。

    岭南民间讽刺这个官员，说他幸亏是空腹去见苗书记，要不然可能就不是放屁那么简单了，极有可能是大便失禁，那就真要闹天大的笑话了。

    这个事例也说明，苗奇虽然风格柔和，润物无声，他的官威还是相当盛的，气场极其强大。

    苗奇的书房就只有两个人，苗奇和沙明德。

    恐怕也只有沙明德才够资格进他的书房，而两人在书房秉烛夜谈，自然别有一番味道。

    苗奇和沙明德以前就认识，两人都有知青的经历，同时又都是以高龄参加恢复高考以来的首届高考。

    苗奇年轻的时候是个很执拗的人，他为了干出一番事业来三十多岁还没结婚，所以他顺利的上了大学。

    而那个时候沙明德因为娶妻生子了，被他考中的大学拒之门外，他最终没有上到全rì制的大学。

    但是，苗奇和他的同学关系并未断，两人在zhōng yāng党校地市领导培训班是同学，那个时候两人还同时参加竞选了班长，不过那一次是沙明德胜出，而苗奇则屈居了副班长的位置。

    因为熟悉，两人的谈话自然就免不了怀旧，倒是相谈甚欢。

    当然，两人也很清楚这次见面的背景，像这么高级别的领导的会晤，也绝对不会有下面官场那么多的庸俗客套，聊了一会儿往事，苗奇话锋一转，把话题引到了工作上了。

    他道：“苗书记，如果不出意外，今年应该是你在岭南工作的最后一年了！所以啊，在我看来，有些工作就不用那么较真。这一次我是怀着虔诚而来，我特别希望我们的访问能够学到真东西。

    岭南和苏北是兄弟关系，岭南是大哥哥，苏北是小弟弟，我们这一次就是来向老大学习来的，我们希望能取到真经啊！”

    苗奇微微皱眉，道：“明德，你少跟我来这一套。听你这口吻，好像我一直都是藏着掖着是怎么的？我实话跟你讲，这些年你们已经是青出于蓝胜于蓝了，你没听外面都在传，说你们苏北模式优于岭南模式吗？

    我就奇怪了，你来取真经，究竟是取哪方面的真经？”

    沙明德哈哈大笑，道：“在苗书记您面前我不怕扬家丑，现在我在苏北的工作是有苦说不出。现在我们苏北最大的问题是缺人才，我们官员中的人才很匮乏。

    你说奇怪不奇怪，这些年全国的优秀人才都往岭南来，怎么就没有去咱们苏北呢？”

    沙明德顿了顿，又道：“还有啊，在经济指标上面，我们和岭南老大哥之间的距离也还很大，外面说什么苏北模式云云，我看有炒作的成分。现在老美不是搞中国威胁论吗？

    我看啊，现在外面也有人在炒作苏北威胁论，苗书记，您难道还信这些吗？”

    苗奇轻轻的哼了一声，用手指着沙明德道：“明德，诛心啊，你尽是诛心之言。你这个做派可不好啊，这么多年了，你xìng格也得改改了。今天幸亏没外人在，如果有外人在，可有得你笑话了！

    你的意思我听明白了，你是在说外面的那些赞美苏北模式的声音都是我岭南发出来的，是我们在搞苏北威胁论，是不是？”

    沙明德连连摆手，道：“不能那么说，千万不能那么说！苗书记，我如果这么说，那肯定是不负责任！但是有一点让我觉得欣慰的是，我很荣幸被人惦记，被人威胁。

    这说明了什么？这说明我们苏北工作干得不错啊，连咱们的老大哥都对我们重视了。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

