    战争在一步步临近，几乎所有的人都在准备着。马卡诺夫也不例外，在1899年2月3日，也就是日本海军新式战舰进入东京湾的前4天，这位俄国海军中最优秀的将领终于抵达了位于室兰港的俄国远东舰队基地，并且开始进行全面的战争准备。

    其实俄国舰队很早就开始备战了，甚至说，原有俄国舰队已经准备的差不多了，不过随着俄国人从法国人那里购买了2艘新式战舰后，俄国远东舰队的原有计划和编组多少都有些改变，而马卡诺夫需要的是在战争正式爆发之前，完成对整个舰队的整合。

    马卡诺夫对新到来的太子号还是十分满意的（从法国购买的那艘战列舰）。虽然这艘战舰的武备相对于吨位来说实在称不上强大，但是也绝对不算弱小，高射速的12寸炮和274MM炮，以及众多的速射炮，让这艘战舰的投射量十分可观，装甲防护也不错，厚度适中高度足够，更为难得的是它的速度。20节的速度足够让这艘战舰跟上装甲巡洋舰一起行动，这样一来，远东舰队20节以上的万吨战舰就有3艘，其高速，高防护和高火力足够匹敌除北洋战列舰编队外任何一支分舰队。

    到目前为止，整个俄国远东舰队已经拥有了4艘战列舰，2艘装甲巡洋舰领舰，5艘亚速海型装甲巡洋舰以及1艘6000吨级巡洋舰。再加上10艘用于雷击的驱逐舰。这样的力量已经不比一国海军差了，但是马卡诺夫知道。这支舰队相对于北洋体系下的北洋水师和南洋水师而言还是不够的。

    北洋舰队和南洋舰队两支舰队加在一起有3艘但丁级战列舰，3艘国王级装甲巡洋舰，2艘PISA级装甲巡洋舰，2艘加里波第级装甲巡洋舰。4艘归远级装甲巡洋舰，除了这支主力舰队外。还有1艘吉野和10艘左右的三等防护巡洋舰。

    面对如此强大的力量，选择决战是绝对没有胜算的。实力强大的但丁级3艘就可以对付俄国舰队的4艘战列舰，而且还占优势。单纯论纸面性能，俄国远东舰队战列舰的火力投射量还不如在美西战争中被但丁级一顿暴打的印第安纳强！更何况，北洋的3艘战列舰使用的是双联12寸舰炮，对战列舰的毁伤能力肯定高于西班牙人的10寸舰炮。

    留里克号和俄罗斯号虽然实力强悍，在马卡诺夫看来，面对国王级战舰也绝对不吃亏，但是考虑到官兵素质。这两艘战舰最多和国王级打平手，至于5艘亚速海型装甲巡洋舰，马卡诺夫可以肯定，这些战舰根本不是PISA级和加里波第级的对手。虽然改进了。但是依然没法和吨位更大，并且从设计之初就以决战为目标的加里波第级相比。至于那一艘从法国买来被命名为阿芙乐尔号的巡洋舰，除了初速以外。其它性能只能用平庸二字来形容。除了这些主力舰，北洋还有4艘归远级巡洋舰，而俄国舰队却没有与之相对的可靠侦察力量。一旦决战，后果不堪设想。

    所以马卡诺夫理智的放弃了与北洋水师争雄大海的计划，而是借鉴美西战争中杨用霖的决策，打运动战。伺机消耗对手的战力。不过经过一番研究后发现，即使打游击战。俄国舰队的处境也是相当困难的。

    首先从情报上得到的消息来看，北洋舰队将在战时进入日本沿海港口，执行对室兰港的封锁。不用问也知道，北洋舰队必然会在主力舰队的掩护下对室兰港进行攻势布雷。将主要战力锁在港口内。自己虽然也可以布雷自保，但是想打出去实在是困难。更何况就远东战列舰编队中的3艘战列舰，就算出去了，也会被占有航速优势的北洋舰队发现，咬住然后吃掉！所以说，俄国舰队的3艘战列舰最多也就是牵制对方战列舰。

    其次，如果俄国舰队想要破交的话，进入东海航程过于遥远，而且单纯几艘战舰在上百万平方公里的东海想要找到目标，也确实困哪些，而且在东南方向，就是外洋舰队驻扎地台湾，北洋舰队可以随时在沿海各个港口获得补给和维护，而俄国舰队必然会随着时间的流逝而战力下降。破交肯定会有成果，但是是否值得让珍贵的装甲巡洋舰以身涉嫌就说不准了！

    第三，日本海军重新拥有了大型主力舰，这对于俄国在日本海的海上运输线将是巨大的威胁！俄国在这场战争中同时有两个战场，一个是清国的东北，一个是日本占领区。兵员运输倒是其次，最为关键的是北海道地区的俄军供给需要从俄国本土运过来！虽然有储备，但是历史经验告诉马卡诺夫，一旦开战，再多的储备也不够用！所以俄国舰队不能把全部精力都放在北洋水师身上，他需要时刻提放日本海军。

    针对各种不利条件，马卡诺夫陷入了一个困境中，如果想要破交或者游击，就必须在公海上保证始终有一支强大的舰队。他可以应对对方除战列舰外所有的地方舰队，并且有足够的续航力和航速，以便在不利条件下可以撤离。但是实际上俄国远东舰队给予马卡诺夫的选择实在不多，3艘战列舰航速太慢，虽然防护和火力不错，直接排除。5艘亚速海型装甲巡洋舰速度是够了，但是火力和防护比较悲剧，真打起来，考虑到人员素质，马卡诺夫不认为他们能打过北洋舰队中最次的主力舰加里波第级，而对于游击舰队来说，一旦减速就意味着损失，毕竟对方有的是力量来慢慢解决掉掉队的战舰。

    这样一来，马卡诺夫最后可以依赖的就只有俄罗斯号、留里克号和太子号了。只要不遇上对方的但丁级战列舰，基本上可以保证在任何情况下撤离战场。这支舰队只要能出现在东海附近，那么一定会对北洋造成巨大威胁，虽然不至于让北洋把珍贵的战列舰撤回来，但是只要要抽调一半装巡用来对付自己吧。单纯凭借这三艘战舰，并不能让马卡诺夫真正放心，他知道，即使第一次交战可以成功撤离战场，那么第二次、第三次后面对接二连三的交手，自己的舰队能否幸免就是个问题。所以他必须为这支舰队安排一个前卫，而这个前卫就是阿芙乐尔号！高达23节的航速足够担任前卫的任务。

    此外，马卡诺夫必须调拨2艘亚速海型装甲巡洋舰用于掩护在日本海运输的俄国船队，这基本上已经是最低限度了，如果日本舰队发动攻势的话，单纯2艘亚速海型装巡怕是不够用，要是这样的话，马卡诺夫至少要留下一艘太子级别的战舰用于对付日本舰队，马卡诺夫需要的不是赶跑对手，而是需要歼灭，否则的话，日本海军像苍蝇一样不断骚扰的话，俄国远东舰队剩余战舰就别干别的了！

    至于室兰港和轻津海峡吗，马卡诺夫认为最少要留下3艘战列舰和3艘亚速海型装甲巡洋舰才可以保证港口和海峡不失。如果低于这个数量的话，恐怕北洋舰队就直接把室兰港炸平了！马卡诺夫也想过是否能在北洋舰队和外洋舰队汇合之前先打败一支，但是因为己方的平均航速低于对手，这个设想只能作罢。人家要是不打直接转身跑路的话，自己根本追不上，而一旦汇合后，自己舰队的3艘战列舰恐怕就要交待了。

    所以最终马卡诺夫计划将全部远东舰队分成3个部分，3艘战列舰和3艘亚速海型装甲巡洋舰镇守室兰港牵制北洋舰队主力。2到3艘巡洋舰用于掩护日本海的俄国运输线。剩余战舰在西太平洋和东海游弋，随时准备破交。同时马卡诺夫也派出了大量的伪装通报舰，用于侦察和警戒。至于说在通报舰上按上火炮，马卡诺夫没有这样做，原因很简单，俄国海军中有经验的军官和水兵都找不齐，哪还有多余人手配给这些袭击舰？而且如果一艘船不装武备，还可以挂个别国国旗糊弄过去，而要是装上武器后，只要开一次火，那身份就暴露了，然后让航速超低的侦察船甩开北洋舰队的追击？那不是做梦吗？

    至于游击舰队的补给，马卡诺夫也做了考虑，沙皇已经包装，在西太平洋上会有悬挂着法国国旗的船舶为游击舰队提供补给。至于舰队指挥官吗？马卡诺夫决定派遣埃森少将亲自率领游击舰队执行此次破交任务，因为他知道，在前期，真正的战斗是发生在装巡之间的战斗，双方战列舰都会被彼此牵制住，只有次一级的主力舰才可以利用航速和航程来发挥作用。马卡诺夫想的很好，只要可以在交手中重创对方一支舰队，那么在舰队实力逐渐趋于平衡的时候，埃森将返回海参崴进行修正，随后通过轻津海峡与室兰港的俄国舰队主力汇合，随后展开决战。

    为了这个计划，马卡诺夫决定通过外交手段，以便在战争期间利用法国船进行补给，不过法国人也不傻，尤其是得到英国人的暗示后，法国表示补给可以，但是必须在公海，而且如果因为为俄国人服务而造成损失的话，俄国政府要赔偿损失，而且法国政府坚决表示，不会介入到可能爆发的远东战争中。虽然结果让马卡诺夫有些失望，但是至少理论上俄国人获得了海上的补给。可以增加活动时间。

    感谢书友空晨的打赏和月票支持~~。布局基本完成。大戏即将开幕。大家多多支持一下吧~~。RQ