    “哎，所以我说，初生牛犊不怕虎，但韩公子这牛犊，未免也太过牛犊了。”老头摇了摇头：“如此数量，他一人与你二人帮忙，实则没有区别，不过是杯水车薪。”

    “与其如此，倒不如呆在这屋中，起码，也不枉费他闭门之为。”老头道。

    穿山甲点了点头，看了一眼夏薇：“他说的也有道理，况且你才刚给三千输了血，身体虚弱，不仅帮不上什么忙，还可能成为他的累赘。”

    “可是……”夏薇也深知这一点，但他更担心韩三千的安危。

    “不要可是了，你也看到了，他恢复之后的能力有多么的恐怖，如果连他也解决不了的问题，你我，又有何用？”穿山甲勉强挤出一个笑容道。

    这既是安慰夏薇，但同时说的也是事实。

    夏薇迟疑片刻，望着穿山甲真挚的眼神，终于还是点了点头：“那穿山甲大哥，薇儿问你一个问题。”

    “你说。”穿山甲道。

    夏薇一嘟哝，勉强开了口：“我对三千哥哥了解其实算不上很多，你应该和他相处了很久吧？那我问你，以你对他的了解你觉得，他这次面对血虫复仇，能有多大的把握？”

    这个问题，对于穿山甲来说，算是问对了，因为就在老头说完后，他自己心里已经问过自己无数遍了。

    至于答案，穿山甲现在心里也没谱。

    韩三千确实很厉害，但老头口中的血虫复仇，也显然并非什么易事。

    “如果你非要问我一个答案，我选择相信韩三千。”穿山甲道。

    “我也相信！”夏薇的信心得到了鼓足，此时也满满而道：“就凭他可以破我们的试练，他便一定可以。”

    穿山甲一笑，摇摇头，道：“那我要说，他可是挑战过两大真神的家伙呢？”

    听到这话，夏薇顿时一愣，一双好看的眼睛瞪得老大……

    而此时，屋外的韩三千，静靠于墙，微微闭眼，泰然自若。

    他能感受到此时他的身体内地之封印不仅仅被压制，他更能感受到此时跳跃在体中的鲜血有多么的活跃。

    神之血，魔龙之血，凤凰之血以及韩三千本体毒血，几乎是四血合一，彼此相融相交，硬是成为一个全新的整体。

    它身泛彩色金光，斑驳流至，每到身上的一处点，那一点便会瞬间被激发。

    每一点的激发都会让韩三千感觉浑身充满了力量，甚至，就连他呼吸之间，他都能感觉到力量在扩散。

    “这……难道便是凤凰之力的威力吗？”韩三千喃喃而道，脑中却不由回想着当初初始凤凰的那番话。

    凤凰之力是最为契合自己体内混沌之力和魔龙之力的，一旦获得，便可彼此呼应，发挥最强功效，近乎睥睨天下……

    韩三千不敢说此时睥睨天下，但却真的有一种力量即将爆棚的感觉。

    只是吸了些带凤凰之力甚至是主要用来压制地之封印的凤凰之血便可以有这样的奇效，若是真的完全获得凤凰之力，那该是如何一种感觉？！

    韩三千并非贪恋这一力量，更不会后悔当初的抉择，即便再来一万次，他还是依然会选择苏迎夏。

    他只在感慨，感慨这世间万力竟然各有其妙，也更为夏薇这个拥有如此之力的朋友而感到开心。

    “哗啦啦！”

    “咕噜咕噜！”

    突然，就在此时，韩三千猛然的张开了眼睛。四周之面，四处响起奇怪的声音，如同水流潺潺袭来，又如长河灌溉而至。

    紧接着，韩三千突然将眼光望向了正前方的土壁，那里，如同洪浪奔袭……

