    亚瑟边走边骂，回了血族在西北的隐藏点。

    “您回来了！此行可有消息，现在最主要的是找回血魔的心头血和血泪，重振血族。”

    “艾特，消息是有，那个老东西说此事是北江那边的韩野干得。”

    “韩野？左护法，这可能吗，最近我们一直盯着他，他根本没有离开华夏。”

    “你个猪脑子，他不离开，不表示他的手下都不离开。那边继续派人盯着，我们两个去北江。”

    “是，左护法，我这就去准备。”

    北江，小山村，小白早上刚刚醒来。

    “主人，今天我们早点出发，不要让他溜了。”

    “小白，有他儿子在，他不敢轻举妄动。”

    “这也不一定，他的儿子被关到现在，你可看见他有任何行动？”

    “这也很奇怪啊，小白，我也想不通，他怎么一点也不关心他的儿子呢？”

    “主人，其实这不难理解。你把他儿子关起来，反而也是一种保护。”

    “这话怎么说？”

    “你忘了秦关山、秦越、秦朝生了吗？如果姓陈的想让儿子活命，他反而不能救他。”

    “小白，你这话似乎也有些道理，难道陈光北也是被逼的？”

    “这倒不一定，他自己做了坏事，也许只是不想儿子成为对方要挟他的把柄。”

    “嗯，有道理。”

    “主人，我们对西北的情况并不掌握，不如把朝生的部队调往西北，就说是独立师和西北防区部队，进行联合演练。那他这西北防区的总S令，是不得不参加的。”

    “小白，你这招声东击西的计策不错，我们既锻炼了独立师，趁机也抓捕了他。如果我们直接抓捕，要走流程，我们就是要在他不知情的情况下，悄无声息的抓捕他。”

    “对，独立师最终的目标就是陈光北。西北防区的事务，主人已经让王建国盯着了，不如我们先去西南，先了解一下情况，我想陈光北他不敢轻举妄动。”

    “这个当然，只要我们不动，陈光北不敢先动，只要他动，我就能随时抓捕他。”

    “好，主人。那我们就这么定了。”

    早餐过后，小白带着韩野、小金、小坤、叶雨，五人直飞西南。

    半小时不到，五人已经落在王建国的指挥部中心。

    “小师叔，你怎么来了。建国见过小师叔、白姑娘！”

    “建国，你就不要客气了，我来找你是为了西北防区的事。你可有发现什么异常之处？”

    “小师叔，这个真有。据我派去的人报告，陈光北昨天密令他的亲信加强防卫，足足多了一个加强营的军事力量。

    “建国，为了防止陈光北狗急跳墙，你马上命令机动部队，快速靠近陈光北的防区。叶露已经亲自带着她快速打击师过去了。你们俩人的任务，就是看着他不动就可以。”

    “秦朝生的独立师，已经全部由铁路乘车开往西北。今天晚上两点，部队就会到位，他一到我们就动手。我已经让叶成发出通知，西北、西南、江南三大军区联合独立师，进行第一次三位一体的海陆空联合军演。”

    “小师叔，你这招高明！明修栈道，暗度陈仓，真是绝妙的计策。”

    “这不是我的主意，是小白的主意！”

    “白姑娘，真是巾帼不让须眉，想出如此妙计，了不起。”

    “王帅，我只是为你小师叔分担一些罢了。”

    “建国，你和叶露仅仅负责看住西北的部队不能乱动。陈光北和他的亲信，由我亲自抓捕。”

    “小师叔，我的意见是，最好不要抓人，而是直杀了。人一死什么都过去了，这样会省很多麻烦，人一死也就没人会说什么了。”

    “主人，建国说得对。抓捕一方大员，会有不少人议论，包括民间也会有舆论。那有心的人，就会借机发难。所以只有直接杀掉，对外宣布他勾结血族，意图谋反，拒绝调查被击毙，这样就没人敢说什么了。”

    “好，这事就这么干，一个活口不留。这事我们手里，也有他勾结血族的证据，谁爱说什么随他们说去，到时我们看情况，如果有需要就再抓一批人。”

    “建国，你做好准备接管西北防区的事宜，那里只能你代管。我手里已经没有合适的人选了，等有人再替换你。”

    “小师叔，这样我兼管两个大军区，有点不好吧？”

    “有什么不好的，不要想太多！”西北军区陈光北经营多年，没有你这样威信的人，难以接管，这事必须由你来做才行。”

    “好，小师叔都这样说了，那我只有领命！小师叔，我和你要个人可以吗？”

    “建国，你不会想要秦越吧？秦越也不是不可以让他出来，但我要找他谈谈再说。”

    “小师叔真是神人，我这一提，你就知道我说的是秦越。秦越这人是带兵的好手，他为了孝，做了一些出格的事，但他最终没有出卖国家，这已经很难得了。”

    “小师叔连他儿子都敢用，他们再怎么说也是父子，那就不如再给秦越一次机会，这样对秦朝生也会更加安慰，能更加安心为国尽忠。”

    “建国说得有理，那就让秦越过来帮你，给他个副职吧。”

    “好，这就看秦越他知不知感恩了，看他表现吧。”

    “这事你通知他吧，你也要和冯帅打个招呼，你们俩今后可是搭档的，要处好关系。”

    “小师叔，这个你放心，我和冯帅的关系一直很好。小师叔另外要多关注一下东海方面，杨帅心态不如老陈。老陈只要能保住他现在的位置，他就不会有想法，可老杨我不敢保证他没有想法。”

    “我和冯帅、叶帅，都有了变化，他心里肯定不高兴。小师叔还是多关照一下为好。”

    “好，建国你说得对，他的心态不如我那师侄，我会留心。只要他敢有异动，我会知道，这里的事就交给你了。我们几个先去陈光北那里，只要他敢动，我们就马上动手。”

    “小师叔你放心吧，陈光北的外围部队已在我的监控之中。我和叶露的快速反击部队都快到位了，我们每支部队都配三百架直升机，哪个还敢乱动？在六百架直升机面前，他的那些人，真不够看。”

    “等朝生一到，那就更没问题了，他的直升机突击大队，我和叶露的家底加起来，都不如他的数量多吧？”

    “建国，你不要急嘛，你们我也会再想办法给你们弄一批装备。我准备建六支象朝生一样，快速反应三位一体打击部队。这事搞成了，我们就完全有能力，应对一切心怀不轨之人。我正在想弄装备的事呢。”

    “好，小师叔你真是想得太周到了。如果我们有了一样的六支队伍，还怕谁？谁敢出头，就让他尝尝被灭的滋味。小师叔放心，我这里是不会出问题的。”

    “小白，我们以最快的速度去西北，我感觉那里还有什么事要发生。”

    “主人，我们马上就走。你们进空间吧，这样目标小点，以免发现我们。”

    韩野、叶雨、小金，三人都进了空间里面。小白只带小坤，她施展神行步法第三阶段，只走了六步，就到了西北上空。

    “白姐姐，这里的空气之中，有血族留下来的残味。说明血族有厉害的高手来过这里，看里这陈光北和血族勾结，是板上钉钉的事。”

    “小坤不急，我召小金出来。我们先追查下去，这血族的人，必须要先灭掉，要不然就会出大问题。血族敢在华夏的土地上撒野，我肯定要灭了他。”

    小白边说话边召唤出小金。

    “小金，你辨别一下，血族留在空气中的气味来自何方？我们一定要灭了血族在华夏的势力。”

    “好的，大姐。”小金对空气血族残留的气味，仔细的嗅着。

    “大姐，这气味来自大山深处，我给你和小坤妹妹带路。”

    小白按照小金提供的方向，快速飞行，没有多久在一座山林里落了下来。小白把韩野和叶雨也接了出来。

    “小白，这是到了哪里？”

    “主人，这是离陈光北防区指挥中心已经很近了，只有二十公里的路程。”

    “那你们为什么停在这里？”

    “主人，我们在这里发现了血族的踪迹，应该就在这附近。小金和小坤正在确定最后的地点。”

    “大姐，我找到了，就在前面的树林里。”小金喊道。

    “好，我们马上过去。”

    在山林里，小金仔细地搜寻着。“大姐，你看那颗白蜡树的所在的区域，血族应该就聚集在那里。那里应该有个山洞，血族应该就居住在那里。”

    “好！”小白过去，在白蜡树后的山体上，仔细的寻找着。

    “大姐快看，你看那片手掌大的圆形区域，那块山石显得特别的光滑。”

    “好！”小白立刻走过去。小白按了下圆形区域，可没有任何反应。

    “主人，这可怎么办？”小白焦急的看向韩野。

    “让我来！”韩野走过去，左目之中，一道金光射出，一下子在山体上砸出一个坑。韩野的左目，又射出几道金芒。?

