    

    站在不远处的杜江棠看着这，如同流星般的耀眼迅速的雷箭朝着葛菡芸射击了过去。

    这破坏力恐怕有七阶巅峰了吧？真是可怕！

    而且他看得出来，这箭上附加的雷电具有强大的贯穿力以及麻痹效果。

    七阶里面许多人遇到了，都是一致命的麻烦。

    即便是他七阶的时候，都没有自信能完全的将这一箭给防下来。

    要知道他可是从没有能力的时候就一直待在军队，接触到的信息，资源都是最顶级的。

    所以他七阶的时候的时候也是非常的强大，外面所谓的顶级天才，他同阶能一个打三个！

    当然也还是有限制条件的，对手不能是那些无赖能力，比如攻击性很强的精神能力者还是一名不逊色于自己的练武人，又比如空间能力系列。

    那时候就算对面只有一人那他也只有被压着打的份了，就谈不上什么一挑三的壮举了。

    真是可怕的年轻人，而且到现在他还没有弄明白，上次对方是怎么将自己打败的，明明他已经将对方打到了。

    但是最后竟然被他站起来，还绝地反杀了，真是个不可思议的人。

    不过上次那个反杀可不是这种感觉的状态，所以他想对方这次会不会还进入到这种状态呢？

    毕竟葛医生可是比他要强上太多了，虽然她常把自己是医务人员不擅长战斗这句话挂嘴边。

    但是据他了解，对方貌似出道以来就没有输过，十分恐怖的一女人。

    说实在的他，他一点都不想跟她交手！

    这不，你看那小鬼声势浩荡，气势逼人的箭，结果箭临近之时只见葛医生伸出了一根食指。

    朝着那箭的尖头一点，完全没有看到什么能量波动，只是平凡的一点。

    那支箭就如同遇水的火苗，瞬间便消散的不见踪影。

    “就这样吗？小鬼？“

    葛菡芸抿了抿红唇笑着说到，用雷电力量攻击她？这不是班门弄斧吗？

    她不敢说自己是最强的雷电掌控者，但是顶级之一她还是敢自称一下的。

    饶是意识近乎模糊的王小明也知道这情况有点不妙。

    不过所幸就是，王小明也没有打算完全依靠这一箭取得胜利。

    发现没有效果，王小明原地发力，一瞬间就消失在了原地，出现在了葛菡芸的面前，此时他已经双手摆出黑刀十三击的起手式了。

    可对方似乎看透了王小明的想法，反而是自然的笑了笑继续说到:

    “远攻不行就近战吗？有想法，但是你近的了我的身吗？“

    王小明不明白对方这话是什么意思，也来不及去想，手中的黑刀直接就是砍了下去。

    这次是升级版的黑刀十三击，攻击过程好携带着高强度的雷电攻击，就算对方能挡下来，也会被电出一身不轻的伤势。

    眼见黑刀正要砍中对方的腰间地方的时候，一丝为不可见的电弧闪烁了一下。

    他身体便出现了翻天覆地的视角，反应过来的时候，才发现身体被击飞了十来米。

    可把他摔疼了！

    “这是……怎么做到的。“

    “就这样吗？“

    葛菡芸完全没有告诉他的打算，对方那粗糙的雷电用法虽然很有趣，但是坦白说，这在她眼中跟个原始人没什么区别。

    “既然如此……天演，技，零！“

    王小明很快将手中的双刀扔掉了，直接换成了雷神之枪，然后再次朝着葛菡芸发起了进攻。

    这是他的真正能力技，虽然威力不是最强的招式，但是贯穿力是真的没得说，即便是高自己一阶，王小明也有信心用这一招一击必杀！

    “哦？这才像点样子。那我也拿出点真本事好了，暴风雨！。“

    葛菡芸一改之前的游刃有余的态度，双手并拢，将能量聚集于掌心之中，然后朝着前方一喝，双手推出，一个充满雷电力量的水龙卷就朝着王小明攻击了过去。

    而且随着时间的推移，水龙卷竟然愣是让王小明的世界领域下起了暴风雨。

    水龙卷与王小明的枪碰撞，产生强到的气流激荡。

    两者一时间僵持住了，不过葛菡芸一点都不担心对方能破的了她的暴风雨。

    要知道她的暴风雨是有一个增强时间的，在抵达巅峰之前，是不会衰弱的。

    而现在才刚刚开始，相反，她看的出来，王小明的技就是一种短时间的高爆发。

    遇见暴风雨虽然一时间内不至于败下来，但是后面就很难说了。

    很快就如葛菡芸所想，王小明身上开始渐渐衰弱了，而水龙卷还在增强，王小明脸色变得难看起来了。

    而这下一秒，他便被水龙卷击破了攻击，卷入到了里面。

    水龙卷里面强大的雷电竟然无视了王小明的雷帝系列时才有的雷体直接对他的肉体进行攻击。

    这很不可思议，要知道他的雷体本身就是用来吸收雷电防御雷电的作用，王小明有自信，即便是上千万伏特的雷电都不一定能伤害的到他，但是现在他竟然会被电到。

    王小明想到了一个荒唐的原因，但就只有一个可能，就是对方的雷电要比他的雷体抗电属性要强上太多了。

    很快在水龙卷的摧残之下，王小明终于也是失去了意识，但水龙卷还没有停下来，甚至才刚刚到达了巅峰，葛菡芸似乎并没用力量停下来。

    而是冷冷的抱臂在一边看着对方整整吃了他一套攻击，等待水龙卷自己慢慢的散去。

    而这个过程整整持续了三分钟，风雨终于是消散了。

    葛菡芸这才如同一位女王一般从半空中走下来，捡起了地上被她弄得如同垃圾一般躺在地上的王小明。

    不过他并没有亲自捡动手捡起来，而是嫌弃的看了王小明一眼。

    伸出了一根手指往王小明的方向一挑，王小明就这样悬浮了起来，葛菡芸满意的点了点头。

    这才继续的朝着食堂方向走去。

    至于地上的人？

    关她什么事？她也没下重手，相信很快就会醒过来了。

    而王小明？似乎也没有她吃饭这件事情重要。

    葛菡芸伸出手中精巧美伦的女式手表，看了看时间，竟然浪费了她整整十五分钟。

    看来得加快速度了，不然会有些赶不上计划。        

