    ……

    【王，安排在前方外围的哨舰，侦测到了异常情况的发生。一道流光突然出现，由于其速度过快，我们前方的哨舰，完全无法将其拦截下来。】

    ”大十字”饕餮主舰的指挥大厅处，饕餮王·嗜獆的话音刚落下，属下们还没来得及反馈，他便意外地接收到了来自前方的一条紧急讯息。

    “怎么回事？”

    嗜獆不由地暗道了一声，同时，并拢起来的机械手指，也放在了自己的智能眼侧边，迅速进行了数据对接。

    只见，嗜獆的一双智能眼眸，如同信息弹窗一般，在大厅的桌子上方，陡然浮现出了一块无形的投影屏幕，里面正显示着一道突如其来的流光，如同一颗流星似的，散发着异常耀眼的光芒，速度极快，接近亚光速，宛若划破黑暗的利剑一般，气势如虹，向他们舰队群的方向，直直袭来。

    “王，这是发生什么了……”

    见到这一突发状况，下座的，都一起露出了大猩猩一般丑陋头颅的其余饕餮精英指挥官们，不由露出了十分疑惑的神情，纷纷议论了起来。

    因为这道流光的速度太快，他们只能在模糊间，隐隐约约地认出了里面有一道人影，而其余具体的，譬如这个人的身份，他们就一概不知了。

    “看下去就知道了……”

    嗜獆的智能眼中不时闪烁着蓝色的光芒，微微沉吟了一声。不知为何，他突然有了一种特别不好的感觉，仿佛被厄运神给盯上了一般，霉运缠身。

    “突然出现的神河体生命……”

    “此人的身份和目的，到底是什么呢？”

    “就算他是一名超级战士，有着强大的战斗力，那又如何呢？难不成，他还妄想要一个人来单挑我饕餮文明的由数万艘宇宙战舰组建而成的远征战舰群？”

    “等等！这人，该不会就是昨天，那个在火星上，暴打那头鳄鱼超兽的黑甲战士吧？”

    “不对啊，从前天手下们收集整理的战报来看，此人在天河战役之中，消灭了我方近千位精英战士以后，明明就已经宣告脱离地球了。”

    “他是怎么会突然出现在这里的？”

    嗜獆暗自思索着，一道灵光突然闪过，他很快就回想起了发生在火星的事件，并且认出了来人。

    “立刻通告全军，提高警惕，注意警戒，做好随时战斗的准备，我们要以防万一。”

    一念及此，嗜獆不由打起了十二分精神，从主座上站了起来，语气有些急迫，直接下令道。

    这个黑甲战士，可是一位极度难缠的对手，他不仅战力惊人，而且还会飞行，还是特别快的那种。

    收到了饕餮王·嗜獆的指示命令以后，停靠在太空的饕餮战舰群，也非常有纪律性的，纷纷地开始紧张调度起来。

    饕餮的战舰，分散开来，不仅在调整舰体的位置，还在调整校准火力炮口的方向，以免发生不小心误伤了“队友”的状况。

    ……

    另外一边

    已经抵达了冥王星的外太空附近，饕餮战舰群外围的陈北，目睹了这一幕后，双眼不由顿时微微眯起，嘴角上翘，在内心暗道了一声：“呵呵……就这小阵仗，是打算吓唬谁呢？”

    在试炼空间里面，他可是不仅亲眼目睹过，更是亲身经历过，比眼前这更加波澜壮观、更具集群威慑之势的宇宙级战争大场面的。

    眼前饕餮文明的战舰群，那就是小儿科罢了，跟天使与恶魔文明之间所爆发的星云级战争比起来，简直就是小巫见大巫。

    饕餮的反物质歼星武，亚光速冲击波，其威力的确是很厉害，但是他不仅可以通过飞行来规避，还可以使用神盾以及时空护符来护体啊。

    “居然还敢将炮口对准我，找死是吗？”

    眼见前方越加接近t饕餮的战舰群了，陈北不由加快了速度。

    ……

    “前方的黑甲战士，立刻停止下来！”

    “立刻停止！！！”

    伴随着饕餮旗舰发出的强烈警告声，各类战舰的炮口，都齐齐锁定，对准了陈北的位置方向，积蓄着能量，只待饕餮王·嗜獆一声令下，便要发动炮击。

    然而，闻言，陈北却完全没有理会，只是自顾自地往前冲去。

    只见一道流光疾速闪过，一道漆黑如墨的人影，便一下子落在了饕餮的一艘大型战舰飞船的舰体之上，身穿漆黑战甲的陈北，暗能爆发，控制着力度，双脚用力地踏在了舰体之上，其蕴含的强大力量，虽然没有踩穿战舰的合金外壳，却让整个战舰都不由下沉，剧烈晃动了好几下。

    搬运出弑神战刃，右手紧握着战刃，昂首挺胸，直视着饕餮的战舰群，向前走动了几步，双眸的眼神微冷，陈北的嘴角不禁微微上扬，笑容充满了玩味。

    他的战神引擎，能够很好地驱动反虚空能力，也相当于是银河之力的反虚空引擎，自然也能够颠覆能量守恒定律。

    “呵呵……就让你们都尝尝，被反虚空之力，给颠覆的滋味吧！”

    陡然间，他的双眸散发出赤红光芒。

    “开启暗能量分析仪……”

    “启动战神引擎……”

    “分析饕餮战舰·数据……”

    “驱动暗能转化……”

    “启动：颠覆运转。”

    “目标锁定：饕餮战舰群。”

    一股无形的能量力场波，霎时间便轰然爆发，以陈北的神体为力场中心，四散波及而去。

    “停下来的，应该是你们！”

    陈北轻轻呢喃了一声，环视一眼，他的目光所及之处，附近的饕餮战舰，皆被沉默，陡然间仿佛像是卡壳了一般，停顿了下来，汇聚起来，尚未发射的火力能量，也一下子就退缩了回去。

    虽然波及的范围不是很大，只是笼罩住了近百艘饕餮战舰而已，但就这一波爆发，却让整支饕餮战舰群都不由随之静止，沉默了下来。

    饕餮旗舰，一直发出的警告声，也顿时消失的无影无踪。

    鸦雀无声。

    现场一片寂静。

    咻！！！

    陈北瞬间飞离了脚下的战舰，屹立在太空，面对着密密麻麻的战舰，他漆黑如墨的身影虽小，却显得比之更加气势磅礴与盛气凌人。

    只身一人，威震饕餮！！！

