    回过神来，他便转头问陈永福道：“援军呢，不是说来援军了么？”

    陈永福用手指了下快消失的踪迹道：“就是那支骑军，说是游击吴三桂、白广恩、唐通、马科以及李辅明五路游击，奉国公之命前来增援，牵制贼军，让我们坚持，等朝廷主力一到，就是开封解围之日！”

    “是他们？”高名衡一听，不由得心中一喜，顿时多了一份信心。

    这五个人，原本可都是总兵来的，也算是很有名气的。不过松锦之战获罪，被朝廷处置，降为游击，这些在邸报上也已经说了的。

    “你怎么看？”高名衡慢慢地心情恢复了些，不再那么激动，问陈永福道。

    陈永福看着北方，再观察下城外流贼的动静，然后才缓缓地说道：“贼势过大，他们肯定是兵力不足，要不然不会说牵制贼军。我们还是要等朝廷主力才行！”

    “朝廷主力在哪里？什么时候能到？”高名衡一听，立刻追问道。

    陈永福听了，用手一指西面道：“应该是孙总督的秦军！”

    看到河南巡按有点疑惑之色，他便又解释道：“北面有小袁营、左良玉所部叛军，朝廷就算有兵也无法南下。这五路游击能出现在开封城外，已是意外。唯独孙总督那边，乃是我大明数得着的精兵，而孙总督剿贼之能力，也是有目共睹。朝廷必然下旨让孙总督出关救援！”

    高名衡听了点点头，正要说话时，却听到背后传来动静：“援军，援军在哪里？”

    他转头一看，却见是周王朱恭枵。

    呵呵，他也白高兴了吧？

    而城外流贼，袁宗第阻止兵力反应过来时，只能目送吴三桂、白广恩这支骑军又渡过了黄河，扬长而去，留下一路上的流贼尸体。

    他的脸色铁青，看到对岸都是朝廷官军，便又吩咐亲卫道：“快，再报大将军，朝廷官军主力已经占领黄河北岸，李敌万所部全军覆没，报信的机会都没有！”

    ………………

    李自成和罗汝才正分兵在南边攻城略地，很是打下了不少城池，正是人生得意之时，突然就接到了袁宗第的加急奏报，便立刻领着两万骑军，第一时间返回开封。

    结果等他到达开封时候，袁宗第已经绕路过河，大概摸清了情况。

    听到他的禀告，李自成便不由得有点后悔，区区一点兵马的骚扰，害得他领兵返回，中断了对南边的攻城拔寨。

    不过索性来了，他便准备渡河剿灭了这支只有万把人的朝廷官军。

    结果没想到，黄河对岸的这支朝廷官军看到这边似乎有渡河的动静，竟然第一时间跑了。

    对于这种情况，李自成在崇祯初年没遇到过，但是，在如今这几年，已经是经常遇到的事情。

    他便不在意，就只是给袁宗第多留了五千骑兵，随后继续南下，不过临行前，叮嘱袁宗第道：“北边的这些朝廷官军，兵力不足，只能骚扰而已，不足挂齿。”

    说到这里，他用手指了下西边，脸色严峻地说道：“倒是那要提防那孙狗贼，虽然我已经派了李过领兵驻防洛阳、三门峡一带，但你也要务必小心。”

    袁宗第被耍了一会，面子上有点过不去，便问李自成道：“大将军，这北面竟然出现了朝廷官军，那是不是朝廷已经打败了袁时中和左良玉了？”

    对于袁时中和左良玉北上的情况，他们自然是知道的。

    李自成听了，想也不想道：“京师那边，那还有什么兵？袁时中和左良玉又非浪得虚名之辈，几十万兵马，哪有那么容易可以解决的？皇帝老儿肯定是担心他家亲戚又被本将军给杀了，才不得不分兵派了这么一支人马过来牵制而已。”

    袁宗第听了，想想也是，便不再有疑问。

    如果不是张明伟的出现，按照历史原本的发展，救援开封，最终确实只能靠秦军。

    左良玉等部汇合朱仙镇，根本就不敢和李自成打，僵持了一些天之后，就是左良玉先逃跑，引发十八万大军跟着崩溃，又逃进了李自成事先布置好的埋伏圈，送人头，送辎重，送降卒，根本就是运输大队长，壮大了李自成的实力。

    只有孙传庭奉旨出关，和李自成所部有交战，且一开始的时候，还真得打了胜仗。只是后来反胜为败，没法救得了开封，逃回了潼关。

    不管是开封城内，还是流贼李自成这边，又或者是吴三桂等人，他们的想法，其实都没错。因为没人料到，突然崛起的兴国公是什么情况，这就是开封之战的变数了！

    ………………

    黄河北岸，吴三桂等人一口气退回了远离黄河的东明，除了夜不收撒出去之外，全军就在这里休整了。

    不过此时他们的心情，和一开始到达东明时候的心情，已经完全不同。

    就听吴三桂对他们说道：“这次我们剿灭了两万流贼，还到了开封城下，有开封城的守将可以证明，也算是尽力了！”

    “没错，我们五路连起来才万把人，流贼的增援已经到达开封，就算国公问起来，我们也已经经历了！”马科点点头，立刻附和道。

    白广恩听了，也是笑着说道：“这一次，我们可不是临阵脱逃，只是避敌锋芒，来日再战！”

    “对对对，来日再战!”唐通大声附和道，“国公之命不就是牵制流贼么，我们已经做到了！”

    虽然都是这么说着，可他们几个心里都是清楚，接下来便是消极怠工，等孙传庭所部出了潼关，吸引了流贼主力再说了。

    要不然，面对流贼主力，要是打败仗的话，就算不全军覆没，损兵折将之后，又不能像以前那样拉壮丁补充兵力，朝廷追究不追究且不说，唯一的一点依仗也就没了。

    不过，事情万万都是不如愿的。

    就在次日，吴三桂突然紧急召见其他四个游击，脸色有点古怪地对他们说道：“诸位，我们必须得动起来了！”

    “什么意思？”白广恩一听，立刻问道，“难道是流贼主力过黄河了？”

    其他人听了，也是露出了担心的神情。不过他们有点奇怪，在南边都是部署了夜不收的，并没有听到自家夜不收的回报，流贼并没有大举过河啊？

    吴三桂听了，摇摇头说道：“不是流贼主力过河，而是我们得要再去打流贼才行了……”

    他的话还没说完，就被马科给打断了：“我说吴三桂，你有能耐你去，反正我是不去了，流贼的骑军明显多了不少，你好自为之吧？”

    吴三桂一听，似笑非笑的表情，盯着他道：“真得？”

    李辅明看出不对了，连忙打圆场道：“长伯，你是不是有什么消息了？我们共进退的，不分彼此对不对？”

    其他人也反应了过来，以他们对吴三桂的了解，如果不是出现了新的情况，他绝对不会这么积极去打流贼的。

    因此，一个个都服软，说起了好话。

    吴三桂见此，才给他们说道：“最新的消息，闵本兵患病回京师养病，军队由国公统领……”

    “什么？”马科一听，立刻诧异地打断了他的话道，“闵本兵回京师养病了，那这仗还怎么打？”

    “是啊，国公的年龄摆在那里，他……”白广恩说到这里，有点不敢说国公的坏话，毕竟如今的朝堂上，国公是如日中天，便改口说道：“那京营是不是会撤军？”

    “……”

    吴三桂听着他们在说话，和自己当初刚听到消息时一个反应，心中舒服了不少，便提高了一点声音道：“能不能听我说完？”

    其他四个人听了，便都看着他，等他说话了。

    “国公单骑于两军阵前劝降收编了小袁营，随后一战击溃左良玉所部叛军，虽然没抓住左良玉和侯恂，但最多只让他们跑了一千来骑，粮草辎重全部落入国公之手。”

    吴三桂说到这里，看到他们目瞪口呆的样子，便加重了语气说道：“国公大捷啊，不日南下，便会赶过来！”

    白广恩等人过了好一会才回过神来，一个个都是非常诧异。

    因为张献忠等人的降而复叛，这才过去了多久，因此他们都没想过，小袁营竟然会被招安。更没想到，赫赫有名的左良玉，喊着要清君侧的他，竟然被国公一战就打得基本上全军覆没。

    这……这真是让人太难以置信了！

    他们甚至有点怀疑这个消息的真假，又问吴三桂，得到肯定的答复之后，便再也坐不住了。

    兴国公的英明神武，远超出了他们的意料之外。如果说之前他们觉得打了一会胜仗，可以糊弄朝廷，糊弄国公的话，如今的他们，就没有这个想法了。

    国公这么能打仗，怎么可能看不出他们的小心思。这要是再在国公那留下坏印象，那除非做贼，否则就肯定没法在朝廷这边混了。

    这么想着，他们便全都一致决定，领兵南下，再战流贼。

