    宁馨礼貌的点了点头"好的，伯母。”

    但当庄静转过身时，宁馨立刻翻了个白眼，她是冲着厉大哥来的，至于庄静在她眼里那就是个"小三上位”的贱女人，比陆晚晚还不如。

    如果不是要借着厉项臣的邀请才能进来厉家的话，她根本就不会给庄静一个眼神，更不会买这么多礼物来讨好他们母子!而背对着她的庄静，表情也好不到哪里去，以前她也曾拉拢过宁馨，结果这死丫头只肯听厉景琛的，不仅如此，还往她身上泼过咖啡，骂过她“小三”，如今长大了，终于知道收敛了?等庄静走到楼梯口的时候，正好看到了站在上面的陆晚晚，她的神情顿时一僵，随即转念一想，宁馨是臣儿请来的客人，她心虚什么啊?此刻的庄静是藏有私心的，宁馨家世好，在宁家又集万千宠爱于一身，如果臣儿能拿下她，那对他们母子来说绝对是一大助力!为了防止陆晚晚捣乱，庄静放弃了坐电梯，抬步走向她道"我说晚晚，宁小姐是臣儿请来的客人，你可别为难她啊。”

    陆晚晚站在台阶上，淡淡的表示“我不是这种人。

    “那就好。”庄静松了一口气后，继续往楼.上走去。

    等她来到三楼，敲开了厉轻灵的房门时，只见厉轻灵正在早自习。

    3谁还敢瞧不起他见庄静来了，厉轻灵说了声“妈，我再学一会儿，再下去吃早餐。”

    庄静组织了下语言后，说道“轻灵，是这样的，宁馨来了，还给你带了礼物，妈想让你和旭阳下楼见见她。"厉轻灵想了想“宁馨是谁?”

    考虑到宁馨出国时，厉轻灵还比较小，庄静便提醒道“就是那个以前总爱缠着厉景琛的女孩啊。

    闻言，厉轻灵放下笔，冷笑道“我记起来了，小时候她还骂过我是贱种来着，妈，她该不会还对大哥贼心不死吧?”

    庄静被女儿的话提醒的有些尴尬，但还是硬着头皮道“不是，她是你二哥邀请来家里做客的。”

    厉轻灵露出匪夷所思的表情“二哥?”

    庄静点点头，道“轻灵，宁家虽然逊于厉家，但也是个不错的选择，如果你二哥能拿下宁馨的话，你想以后谁还敢背地里瞧不起他?”

    厉轻灵忍不住皱眉“妈，二哥已经和白卿落订婚了，就算想和宁馨在一起，也得先和白卿落解除婚约吧?当然，我是非常赞成二哥甩了白卿落的，不过你就不怕宁馨是冲着大哥来的?妈，已经有白卿落这个前车之鉴了，您为什么还要打这样的主意?”

    庄静没好气的说“你这丫头，就不能对你二哥有点信心吗?”

    厉轻灵认真道“我就是对二哥有信心，才想不通他干嘛总谁还敢瞧不起他要捡大哥剩下的?二哥温文尔雅，长得又帅，想谈个正经对象还不容易吗?”

    庄静叹了口气“你懂什么，有钱有势的大小姐根本看不上他。”

    说穿了，外人只认厉景琛是厉家的正统，至于她的三个孩子，都是旁枝末节。

    “那就退一步啊，我看像大嫂这种女人就挺好!”厉轻灵倒是想的开“大嫂虽然不是名门望族出身，但她善良知礼，待人诚恳，如今不也和大哥生活的很好嘛?”

    "行了，一说起你大哥就来劲，到底谁才是你亲哥啊?"庄静听不下去的说道。

    她的儿子就该随时把握住机会一飞冲天，哪里能甘于现状?一顿过后，庄静道“快和我下去吧!”

    厉轻灵板着小脸，翻起书来“不了，我一会儿让佣人把早餐送上来，就不下去了。”

    “你!"庄静想发作，但现在可不是时候“算了，我得赶紧叫醒旭阳下去看看,免得陆晚晚和宁馨打起来!”

    厉轻灵一听这话，顿时抬起头来“妈，你说什么，大嫂和她待在一起?庄静道“是啊。”

    厉轻灵把书本一阖，直起身道“那我和您一起下去。”

    她怕陆晚晚吃亏，毕竟宁馨从小就不是个省油的灯。

    等母女二人来到厉旭阳的房间时，只见他还在睡觉，地上则掉了一本语文书。

    3谁还敢瞧不起他庄静看了眼厉旭阳的黑眼圈后，小声说道“看来旭阳这段时间真的变了很多。”

    "确实。”厉轻灵住在他隔壁，对他的改变都是看在眼里的。

    不过，想到陆晚晚此时的处境，厉轻灵立刻伸手掀开了厉旭阳的被子，捏住了他的鼻子，喊道“喂，起床了!”

    庄静连忙阻止道"轻灵，快放手，你弟弟有哮喘的!几秒过后，厉旭阳睁开了眼睛，茫然的问“妈?姐?你们一大清早的，来我房间干什么?”

    庄静刚想说话，就听厉轻灵说道“妈，你先下去吧，我跟弟弟说。”

    见庄静迟疑的看着她，厉轻灵又提醒了句“你不是怕大嫂跟宁馨打起来吗?”

    “那你别说什么不该说的啊。”语毕，庄静赶紧去了。

    此时的厉旭阳，还是一脸懵逼的状态“姐，宁馨是谁啊?”

    厉轻灵想起当年宁馨追着大哥跑那会儿，厉旭阳还没出生呢，便摸了摸他的脑袋，道“乖弟弟，你听姐跟你"与此同时，一楼大厅。

    陆晚晚并没有和宁馨打起来，而是在短暂的一个照面后，便各做各的。

    陆晚晚吃早餐，宁馨则喝着早茶，并用眼角瞥了只穿了一一条卡通睡裙的陆晚晚一眼。

    嗤，这审美真是幼稚得让人发笑呢!宁馨在心里鄙夷完陆晚晚后，继续喝着早茶，她已经在想象3谁还敢瞧不起他待会儿见到厉景琛后要说什么了，这她一定要给他留下一个淑女的印象!片刻后，当听到电梯门“叮”的一声时，宁馨立刻双眼一亮，却在看见出来的人是厉项臣后，变成了无趣。

