    单思礼是个爱面子的人，即便是马厩周围的都不是人，他也依然是面红耳赤，毕竟他与吴氏今日闹出的笑话，实在让他在国公府抬不起头来。

    可话又说回来，脚上的泡都是自己走出来的，如果不是他的本身的原因，这件事也不会到今时今日，所以今夜他必须把话与吴氏说个明白。

    “干啥，我就回去，就睡那，怎么了？”

    “你，你说你这么大的人了，还整日的装疯卖傻，你也不人笑话！”

    得，就这“装疯卖傻”四个字，把吴氏彻底惹毛了，上去就直接给了单思礼两个耳光，随即含着眼泪盯着他，一动都不动。

    稍时，被气哆嗦的吴氏开口言道：“笑话？老娘早特么被人笑话够了！自打你逃婚那天起，我就成了乡里最大的笑话。”

    “你特么刚被人笑话一天就受不了啦！老娘被人笑话了多少年？你知道吗？现在你明白我是怎么活着站在你面前的了！”

    “你以为这所谓的太平盛世真就太平，你知不知道我为了找你，什么活儿没干过，啥苦没吃过，为了隐藏女人的身份，你看看我脸上都是啥！”

    被吴氏这么一通数落，单思礼的面子挂不住了，紧着说：你别说了，手还不停的虚扶着，希望吴氏能给他留上一些颜面！

    可吴氏却没能让他如意，一把就他的手给打落了，继续说着：“我受的这些苦，遭的这些罪，跟谁说去？啊，你说！”，话毕，吴氏连着捶了他几下，继尔蹲在地上，捂着头呜呜的哭了起来。

    “你别哭啊，你看着，这；你先去西跨院休息，我保证，这次我不跑了，行不行！”

    “真的？”，吴氏一脸希翼的看着单思礼，看到他点头，才抹着眼泪，一边往西边走，一边无声的哭着。

    而单思礼看着吴氏的背影，心里那叫一个不是滋味，连着抽了自己好几个耳光，他从来都没有想过吴氏会吃这么苦，或者说吴氏不说，他也不愿意往那方面想。

    就在这时，单思礼突然看到马厩的一头，有一个身影，其人身后站着一匹异常高大的马。不用说了，整个国公府中，除了将军的汗血马以外，就没有一匹这么高大、神俊的。

    没错，他看到的正是秦睿，拴好马后，秦睿走了过来，淡笑道：“我可是先来这给赤焰喂料的，没有偷听的意思！”

    “卑职不敢！”，单思礼拱手回了一句。

    呵呵.....，“行了，这不是在外面，要是按照辈分来论，我还得叫你一声世兄呢！来坐吧！”，话毕，秦睿还拍了拍身边的地方，示意单思礼坐下来。

    解下腰间的酒壶，灌了两口后，秦睿将酒壶递给单思礼，随即言道：“老单，你呀，心思重，顾虑多，其实你一开始就应该明白，你走的路是错的。”

    单雄信的事，仅仅在他们单家人看来是一场悲剧和冤案，而这天下人，包括瓦岗寨旧部在内的所有人，都说不出来太宗皇帝当年做的决定是错的。

    论公来说，大唐与王世充的郑国事敌对的，双方都想称霸中原，这就是一场正当的，你死我活的战争，没有对错，也没有善恶之分，谁也没资格指责谁。

    单雄信作为郑国大将，死保王世充，且被俘之后不仅拒绝了劝降，更是对于太宗皇帝恶言相加；换位思考，要是换成王世充，他能不杀这样的唐将吗？

    战场上，唐郑两国将佐士卒死的多了，不止单雄信一个人，要是大伙都不依不饶的，整天就想着把自己家的事掰扯明白了，那这天下间的仇杀，将永无止境。

    论私来说，太宗皇帝还算是厚道的，相比于拿人妻儿相挟的王世充，李唐毕竟放过了单家的老弱妇孺，并给予她们相应的待遇，也并没有歧视单家入仕的子弟。

    他爹-单道真的梁州司马，他两个兄弟-前安东都护府都护-单思敬，前岐州刺史-单思远，有这三个官位在前，就足以证明大唐开阔的胸怀，大唐没有什么对不起单家的。

    至于瓦岗寨的诸弟兄，求情的求情，关照的关照，他们单家能传承到现在，这些人起了至关重要的作用。

    贞观朝时，程知节、尉迟敬德都可以领兵作战在外，多多积攒军功，扩大家族的实力，蒙荫子孙。为什么秦琼就不行呢，还不是因为单雄信被俘时让太宗皇帝支走了，回来一看人头已经落地，心里过意不去。

    再看看现在，前人已经作古了，祖宗们已经魂归长夜了，当年的是是非非，恩怨情仇，还是让他们自己去下去掰扯吧。咱们这些做后人的，好好活着，让他们有血食可以享用，这又什么不好的。

    “老单，你是幸运的，只要你想，你就可以庇护的了她，给她想要的一切，着实是让人羡慕！”

    “刚才的话，我都听见了，这女人不错，是个能守家的烈女子，听我的，娶了她可以享一辈子福，划算！”

    话毕，秦睿拍了拍单思礼的肩膀，起身向马厩外走去；可单思礼却在他身后问了一句：“将军也有保护不了的人吗？”

    这个问题，秦睿并没有回答，只是长长地叹了口气，加快了步子继续走着，他不是不想回答，而是他实在是不知道如此回答。

    秦睿与单思礼不同，单思礼的身上就背了一个婆娘和十几名弟兄，尚且压的他喘不过气来，直不起腰来。

    可秦睿的肩膀上，压得人命何必数千，这担子何止万斤，他的顾虑太多了，要维护的事也太多了，所以注定不能像单思礼一样活的那么简单，自在。

    人活一世，草活一秋，不是谁都单思礼这样的好命，可以如此轻松的过活的，这也算是他们单家的福报了，单雄信要是有灵可以闭上眼睛了。

    而他呢，前路布满荆棘，注定要在无穷的烦恼中渡过，而这一切的一切，都是为了李显与他共同的理想，一个比贞观更加繁荣的盛世，让万家灯火照耀整个大唐的夜空。

