
长安抿了抿唇，“小师妹，我现在灵力要省着用，恢复速度很慢，就算是清洁咒也不能随便用。”

林浅浅撅了噘嘴，“好吧，那我来。”

给长安打了个清洁咒，林浅浅就跳到长安的背上。

“哼哼，浅浅今天也帮到了师兄了！师兄你回去之后记得在大师兄面前表扬我哦！”林浅浅双腿晃啊晃，好几次差点让长安摔倒在地。

长安抿唇不说话。

须臾，才有些忍不了地说道：“小师妹你别晃了，待会儿要摔倒了。”

“师兄你怎么变得这么弱了！”林浅浅嗤了一声，倒是安安分分地趴在长安的背上。

长安现在有些后悔了，果然，大师兄说得对，平日里他们果然是太过骄纵浅浅了。

以至于让她在这样的环境下还分不清轻重缓急，只顾着撒娇。

可再凶的话，长安也实在是说不出来。

都宠了这么多年，一下让他凶，他实在是难以做到。

故而，也只能忍着了。

“师兄，师兄，那朵花好漂亮，我想要！”林浅浅一眼就看到了远处的一朵晶莹剔透，像是冰霜一样的花。

长安脚步一顿，他的视线落在那朵冰霜一样的花不远处，那是一朵比巴掌还大的花，从远处看像是血红色的骷髅头。

说实话，长安一开始还被吓了一跳。

“师兄。”从长安背上滑落，林浅浅扯了扯长安的衣摆，“师兄，快帮我去采那朵花。”

长安蹙了蹙眉，指了指那朵血骷髅一样的花，“小师妹你看，那像不像是魔骨花？”

林浅浅看过去，然后嫌恶地扭过头。

不过，刚才那一瞥，如果不出意外的话，那极有可能就是魔骨花。

林浅浅眼底闪过一抹光，她可是记得洛蕊师姐一直都对自己很多意见的。

但就算是隔阂再多，作为同门师姐妹，自己也不能害师姐的。

“师兄，那不一定是魔骨花，只是看着像而已。”林浅浅嗓音轻轻说道，“万一我们摘错了，还会害了师姐。”

“可见到了总不能不摘吧？万一真的是呢？”长安反问道。

林浅浅说道：“我们只有两个人，不是说魔骨花毒性很强烈吗？只有和魔骨毒中和才能抵抗毒性，所以还是洛蕊师姐自己摘会好一些。”

“大师兄说过，只要做好防范，魔骨花的毒是不会伤害到我们的。”长安说道，他在脑海里思忖该怎么去采魔骨花。

倒是没有注意到林浅浅的表情。

“可是……说不定大师兄他们已经得到了魔骨花呢？所以才还没有来找我们。若是这样，我们再冒险去摘是不是就太不明智了。洛蕊师姐也肯定不会希望我们受伤的！”林浅浅小小声说道。

“所以你的想法是？”长安终于反应过来了，看向林浅浅。

林浅浅笑着对长安说道：“与其我们花费时间去摘一朵根本不知道能不能派上用场，而且不知道真假的花，还不如……师兄帮我摘那朵冰霜一样的花，那朵花看起来就非同一般，肯定是宝物。有了宝物，我们就能更安全了。”

听着林浅浅的话，长安盯着她的脸看了好久，眼神有些挣扎和疑惑。

被长安盯着不知道为什么林浅浅觉得有些心虚。

但是一想到自己是真的为了自己两人和洛蕊好，这才红着眼眶说道：“师兄，你看着我干什么？难不成你以为我是故意不想给师姐摘？怎么可能嘛，我虽然生气洛蕊师姐那么想我，但是我也不能那么小气害她呀！我是为了我们两人考虑，有了宝物，我们俩就能安全离开了。”

“你知道那是什么花？你知道它不会有危险？”长安缓缓反问。

“可是就算再危险，看起来也没有魔骨花危险。”林浅浅带着鼻音说道，“我的实力低微，师兄现在还那么弱，与其拼死去摘那朵不一定是魔骨花的花，还不如摘那朵看起来没有那么危险的！”

“师兄，我在你心底就是这么坏的女孩子吗？”林浅浅噙着眼泪看着长安。

那朵晶莹剔透的花看起来很像是她之前在书上看到过的冰珏花。

若是能得到冰珏花，自己的体质就能得到质的飞跃！

相信洛蕊师姐也更想看到自己变得强大的！

长安张了张嘴，在看到林浅浅的眼泪时，又蓦地心软了。

只是，再心软在大是大非面前也不能乱了分寸，“我知道小师妹你是为了我们好。”

听到这句话，林浅浅脸上逐渐浮现笑容，但是在下一刻，笑容又瞬间消失了。

“但是我们还是先把魔骨花摘下来吧。”长安说道。

刚才他已经仔细观察过了，那朵血骷髅花是魔骨花的可能性高达九成九。

不管洛蕊师妹是不是已经得到了魔骨花，现在自己看到了总不能不摘。

毕竟万一他们都没有找到呢！

这或许是地宫里面的唯一一朵。

长安看向林浅浅，吩咐道：“师妹，待会儿我靠近去解决魔骨花的毒素，你快速将魔骨花收进纳戒里，这样就不会被伤害，知道吗？”

林浅浅抿了抿唇，捏了捏拳头。

见她不说话，长安蹙眉，“小师妹，不要任性，这是关乎我们和洛蕊性命的事情。”

“知道了。”林浅浅不甘不愿地应了一声。

明明洛蕊师姐还有师兄和其他师兄姐帮忙，哪里需要他们两个操心。

现在该操心的是自己的体质。

这可是自己变强的好机会。

等得到了冰珏花之后，他们再去摘魔骨花不就好了？

只要她的体质变强了，那再去摘魔骨花也有胜算了。

虽然长安师兄的体质和自己一样，都需要冰珏花。

但是长安师兄这么宠自己，一定不会在意这种事情。

就算他知道也一定会把冰珏花让给自己的，所以林浅浅绝对根本不用和长安师兄说那是冰珏花。

那不是多此一举嘛。

长安见林浅浅应话了，这才点了点头，师妹也只是脾气骄纵一些。

还是能沟通的。

想了想，长安便冲上前去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70623628"  chaptername="第153章  冰珏花">加入书签</a>
</div>
