    

    
“要麻麻！”绩笑也冲上去。

    
冬冬静静和细妹一起扑过去，抓着司冥寒不放。

    
莽仔站在那里，两只小手握着拳，暗中较劲。

    
“……”司冥寒。

    
将身上的六只，一只只拎下来，摆在面前，“站好了。”

    
六小只鼓着肉肉的脸，不服气地瞪着司冥寒，似乎完全不把司冥寒放在眼里。

    
连踩在床垫上的肉脚丫都在用着力，可爱的小脚趾紧紧地扒着。

    
似乎从头到脚趾都在用力。

    
在旁人眼里，真的是萌坏了。

    
司冥寒先是面无表情，最后声音软下来，看着小隽，“你喜欢枪？明天就给你买各种枪。”

    
小隽大眼睛一亮。

    
“给你买巧克力。”司冥寒看向冬冬，又对静静说，“也给你买。”

    
冬冬和静静嘴里有点要流口水了。

    
“给你买戒指，很多戒指。”司冥寒说。

    
细妹眼睛如星星闪烁着。

    
“家里的车子，你随便画。”司冥寒说。

    
莽仔小嘴巴张着圆圆的，眼神激动地闪耀着，呆萌的神态更可爱。

    
然后想到麻麻的教导，又摇头，“唔唔唔！”

    
“没关系，我允许了。”

    
“唔……”莽仔一脸思考。

    
“在飞机上画画？”司冥寒问。

    
莽仔想了下，开心地小嘴张起来，用力点头，“唔！”

    
司冥寒心想，只要了解了他们，处理起来也不是那么难。

    
小隽激动地问，“我萌可以坐灰机么？”

    
“可以天天坐。”司冥寒说。

    
六小只立刻眼冒星星，开心地不行。

    
“现在可以睡觉了么？”司冥寒问。

    
“不要不要！”小隽拒绝。

    
其他五小只同样摇头拒绝。

    
“我要麻麻讲故细！”绩笑说。

    
“都躺下，我来讲。”司冥寒说。

    
莽仔提醒，“书书……”

    
司冥寒哪里有童话书，书房里的书不适合他们听。

    
拿出手机，“不需要书，手机上有。”

    
“不要！要书！”小隽脾气大。

    
“要……要书……”静静要哭的模样。

    
司冥寒视线落在六张圆润的小脸上转了圈，忍了忍，“去书房拿书。”

    
鲍勃愣了下，奇怪，书房里有童话书么？

    
他去了书房，找来找去，都是繁复的书籍，最后挑了本心理书籍。

    
认为此刻的司先生应该是很需要心理上的决策的！

    
送到了书房，司冥寒翻开书，将手机放在书上，照着手机念童话故事。

    
在六小只看来就像是真的在看童话书。

    
还没念一会儿，小隽，“我不要听介个！”

    
司冥寒重新换了个，绩笑，“不好听！”

    
司冥寒再换，冬冬，“不要！”

    
静静，“嘤嘤嘤……”要哭了，泪水随时掉下来。

    
司冥寒耐着性子，又换。细妹，“我要麻麻……”

    
莽仔的表情犹如世界末日，“麻麻……”

    
司冥寒额角上的青筋跳了跳，声音威慑，“给我好好听故事，快睡觉！”

    
“你……你凶我……哇哇哇！”小隽直接嚎哭。

    
其他五小只跟着嚎——

    
“坏银！”

    
“……”司冥寒。

    
六小只一起哭那是一个什么壮观画面，司冥寒头都疼，捏了捏眉心。

    
他从来没有应付过这种小东西，真是麻烦！

    
司冥寒就在房间里哄孩子哄了一个小时才睡着，要不是六小只自己困了，恐怕没这么简单放过他。

    
走出房间，司冥寒开口，“你看到什么了？”

    
鲍勃想都没想说，“司先生对孩子可真好，我还是第一次……”在对上司冥寒冷冽无声的眼神时，话卡住了，忙改口，“我看到司先生……对孩子没有耐心，不管不顾，还……凶他们了。”

    
司冥寒听到这个回答，便满意地走了。

    
刚进房间，手机响起来。

    
司冥寒看了眼来电，手机扔在旁边，不接听也不挂断，就那么无视地去做自己的事情。

    
十一点钟了，陶宝想孩子想到睡不着，怕他们会不习惯寒苑，会哭闹。

    
可是给司冥寒打电话，打了好几个，对方不接听。

    
她知道，司冥寒没有听到是不可能的，他是故意的。

    
就是要惩罚她，折磨她。

    
一个电话都不愿意接……

    
陶宝脑子里太清醒，干脆去了酒吧。

    
她不喜欢酒，更不喜欢酒吧这种乱糟糟的地方。

    
可是，她喜欢的都留不住，还管什么不喜欢么？

    
她的人生就像是老天跟她开的一个玩笑，怀孕就怀孕吧，还怀六胞胎。

    
六胞胎就六胞胎，还是那样一个权势滔天的大人物。

    
大人物就大人物吧，还手段那么的残忍，恶劣，魔鬼般的存在！

    
陶宝越想越内心郁结，越郁结，酒就喝得越猛，越猛，泪水就滴落下来。

    
一边喝一边哭了会儿，感觉到脑袋都晕沉沉的了。

    
从吧台的凳子上下来，身体晃了晃，准备回去了。

    
“哟，小妹妹，一个人么？”

    
陶宝略带醉意的看了眼上前搭讪的青年，冷笑了声，问，“我像小妹妹么？”

    
“像啊！还在读书的吧？”

    
陶宝晃着手摇了摇，笑着说，“不瞒你说，我孩子都跟你这么大了。”

    
“……”青年先是愣了下，随即反应过来，“你占我便宜？”

    
“那你让不让我占呢？”陶宝一只手搭上男人的肩膀。

    
男人看她的行为如此主动，气愤瞬间没有了，心里还很痒痒。

    
正当他要去搂陶宝的腰时，陶宝的身体被另一个人搂了过去。

    
司垣齐搂着醉意的陶宝，冷眼看着那青年，“她有伴！”

    
青年很是失望地离开了。

    
陶宝醉眼朦胧地看着司垣齐，然后不太高兴地推开了他，转身离开。

    
然而还没有走几步，一个趔趄倒下。

    
在快要摔在地上时，被司垣齐抱住，并且直接抱起来，往酒吧外走。

    
门口停着一辆宾利。

    
将陶宝放进车内副驾驶上，俯下的身姿却没动，近在咫尺地看着陶宝酡红的脸，“发生什么事了？”

    
“帅哥，你要送我回家么？”陶宝笑得没心没肺。

    
司垣齐眼神微变，深深地看着她，配合，“美人儿，给个机会么？”

    
陶宝噗嗤地笑了出来，笑得身体都在抖，接着笑就变成了自嘲，“我有这个资格么？”

    
“有。”

    
陶宝眼神迷离地看着司垣齐的脸，心里闷闷的，连眼底都被水光给浸湿，“司垣齐，以后你就会知道我是什么样的人了……”

    


