    姜楠偷偷弯了弯唇，笑着替姜甜解围，“衍哥哥，甜甜在跟我开玩笑呢，你别说她了。”

    这一唱一和的，你俩干脆原地结婚算了，“肖衍，给你最后一次机会，你喜欢姜楠吗？喜欢我真的可以成全你们的。”

    想想他婚后失望火葬场的画面，突然很想看怎么办？

    肖衍略显无奈，“姜甜，楠楠救过我，我欠她一条命。”

    “意思是你不喜欢她咯！”居然有点失望。

    “我欠她的，会用一辈子还的”肖衍认真道，像是在兑现某种承诺。

    一辈子？

    姜楠看到了希望，“衍哥哥，我不要你用一辈子还，我只要嫁给你。”

    这话之前她也有说过，那时她还小，肖衍只当她是开玩笑，现在看来……

    肖衍眉眼间掠过一抹不悦的寒意。

    想着她被姜甜逼得挺可怜，收起了寒意，“你要什么都可以，唯独这个不行。”

    “可我什么都不要，只想要衍哥哥你”姜楠一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着他。

    他对她和气惯了，只道：“这件事到此为止，以后不要再提。”

    妾有虚情，但郎连假意都没有，姜甜不准备再撮合，轻声笑了笑，“你们不用在这件事上僵持，没有必要，因为，姜楠根本没有资格要求什么。”

    她从沙发上站起来，皎洁的桃花眼灿若星辰，开玩笑似的说，“当年，是我救的你，你要报答的人是我，跟她没有关系。”

    “你……”姜楠瞪大双眼，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，“甜甜，我喜欢衍哥哥你生气，我能理解，但你也不能颠倒黑白啊！”

    “姜甜，别再胡说了！”

    这句是警告。

    原主一年至少说三次，当年救肖衍的是她，今年刚第二次，肖衍已经见怪不怪了。

    “我没有胡说”姜甜双臂环胸，“我有证据的。”

    有证据你早就拿出来了，何必等到现在，说了也没用，肖衍不会信的，姜楠挑衅地看着她。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    姜甜几句唱完，肖衍变了脸色。

    姜楠则一脸鄙夷，唱歌就唱歌吧！还唱错了调，完全是新编的曲子。

    什么玩意？

    肖衍愣了愣，表情木然，“你怎么会唱这个？”

    “原来你还记得？”

    当然记得，当年肖衍十岁，被肖家族人追杀，姜甜正跟爸爸玩躲猫猫，以为肖衍也是在玩躲猫猫，拉着他就躲进了树林。

    那时姜家别墅这一带还没开发，可以用荒无人烟来形容，两小孩在树林里迷路待了一天一夜，肖衍害怕，姜甜就唱歌哄他。

    当时只有五岁的姜甜记不住正确的调子胡乱唱了一通，出来后肖衍发高烧烧了三天，已经不记得救自己的人长什么样了，歌却一直记着。

    五年后为躲仇家，母亲把肖衍送到姜家暂住，姜楠说曾经救过他一命。

    现在看来……

    看肖衍表情不太对，姜楠稀松平常地说：“衍哥哥，她乱唱骗你的，她你还不知道吗？处处针对我，如果她说的是真的，为什么一早不唱出来，非要等到现在。”

    原主倒是想一早唱出来，奈何她当时年纪太小，临时胡编的曲子，几年过去，能记得才有鬼，凭姜甜还是翻原主记忆看了五遍才记住的。

    “我不唱出来是在给你机会，让你自己主动承认说谎，没想到你谎说得越来越坦然”把别人的恩情占为己用，好无耻啊！

    “甜甜，好、好、好，救肖衍的人是你行了吧！肖衍已经是你的未婚夫了，你还想怎么样嘛？”

    这话衬得姜甜特别的无理取闹。

    这货还真厉害，姜甜咬牙，“别以为我只有口头证据，我还有其他证据。”

    姜甜打开手机相册，点开一段视频，姜立成当年在树林旁边装过监控，后来那边被开发，姜立成把监控移到了路口，上次找外婆走失原因调监控时，姜甜无意间看到这段，没想到真派上用场了。

    “衍哥哥，不要相信她，视频是假的，救你的人是我啊！”姜楠还在垂死挣扎。

    “视频真假肖衍一查就知道，你也可以找人查的”姜甜淡定反击。

    视频真假何必查，是不是当年的自己肖衍一看便知。

    姜楠面如死灰，额头上的冷汗比脸上的眼泪都多。

    她知道，救命恩人的身份是保不住了。

    肖衍这个人她大概齐是要放弃了。

    姜甜还真是她的克星，她一定要除掉姜甜。

    姜楠恶狠狠地盯着姜甜，眼底闪过一抹杀意。

    想除掉我，做梦！姜甜蹲到她身边，“姐，这么看着我做什么？怪吓人的”她压低声音道：“想打击报复吗？我时刻恭候。”

    姜楠强压抑着撕烂她的冲动，牙咬得都快碎了。

    不，肖衍不喜欢姜甜，上一世肖衍虽然娶了姜甜，但待她很是冷淡。

    所以她还有机会。

    有的是时间，谁能笑到最后还不一定。

    肖衍失望的看了眼姜楠，不想再跟她说一句话，转过脸羞愧的盯着姜甜，信誓旦旦，“甜甜，对不起！我会有一辈的时间补偿你的。”

    这是承认姜甜是救他的恩人了，姜楠慌乱的扑到肖衍脚下，哭得撕心裂肺，“衍哥哥，对不起，是我一时糊涂，我不应该冒充救你的人，我是真心喜欢你的，求求你再给我一次机会。”

    肖衍不动声色地推开她，难得语气冷淡，“一时糊涂？八年了，你有太多次说出真相的机会，你做了什么？一次又一次地指责甜甜说谎。”

    “是我的错，我只是想让你喜欢我，所以才说救过你……”

    “我现在问你，是谁救的肖衍？”姜甜问。

    “是你、是你救的肖衍。”

    “肖衍是谁的未婚夫？”

    “是你……衍哥哥是你的未婚夫”姜楠唇都快咬破了，如果眼神能杀人，姜楠早杀了姜甜一百次了。

    “那你还跟我抢未婚夫吗？”姜甜继续问。

    “妹妹，你为什么要这么对我，你明明不喜欢衍哥哥……”

    还挺有理，姜甜嗤笑，“我喜欢不喜欢是我的事，你只要记得我跟肖衍有婚约在身，不要试图勾引他了。”

