    星云将那个精致的红色空间戒指戴好，这玩意洛麟给自己的眷属们人手都配有一个。区别的是戒指的等级问题，星云这个小的自然是低级戒指。

    某种意义上这种特殊的戒指也算是洛麟一派的信物了。其中还有些特殊的功能，需要星云自己发现。

    星云有些厌恶地看了看周围那一地的狼藉，各种机械肢体、部件、零件，混杂着她的血液和机械液体，散发着一股令人不适的味道。

    也难怪洛麟选择立即跑路。

    星云也很快就反应过来，不能让洛麟大人一个人回去，她立即也追了出去，至于这些邋遢杂物之后再收拾吧。

    ……于是，就变成了洛麟在前面闲庭信步地走着，后面的星云则如同侍卫一样跟在后面，回到了众人所在的驾驶舱大厅里。

    ……

    稍微倒退了四五分钟前，大厅之中。

    “他们到底在谈什么，要聊那么久？”

    黑贞德有些没耐心地嘀咕道。虽然她觉得洛麟应该不会跟星云有啥关系，但是出于某些心理还是有些在意。

    阿尔托莉雅则是笑吟吟地道：“你还是耐心一点！”

    “我才应该是‘那个’吧……”

    旺达倒是隐约猜到星云的目的，她能感觉到那个蓝色女人对力量强烈的追求执念。以及她们也从洛麟口中知道那一晚星云跟洛麟的夜聊。

    艾丽卡：“洛麟大人，会答应她吗？”

    黑贞德：“谁知道，那家伙肆意妄为得很，做什么都有可能。”

    好在他们在等待的时候，洛麟对星云进行的改造，屏蔽了星云的惨叫声外传。不然的话，大概就会被他们听到了。

    ……终于，洛麟和星云回来了。

    “咦，星云，你怎么……！！！”

    卡魔拉一下子就察觉到了星云身上发生的变化，星云的脸、手臂都变了，头上甚至长出了一头蓝色的长发。

    如果说以前的那个星云充满了铁血真汉子的戾气和凶悍，那么现在这个恢复了更多女性特征的她，高冷之中又表现出了妩媚和飒爽的英武之气。

    卡魔拉迎上前去对着星云左摸右看，似乎在确定自己的发现，有些惊喜地说道：“你恢复原本的身体了吗？”

    星云有些不适应这种亲密接触，她不动声色地婉拒了卡魔拉的乱摸，点头回道：“是的！”

    星爵、德拉克斯、勇度、火箭等人自然也为星云的新形象所惊讶，毕竟之前星云的形象太过中性了，现在这个女性姿态跟之前差距太大了。

    德拉克斯：“发生了什么？”

    星爵看向了洛麟，问道：“洛麟老大，这是你做的吗？”

    洛麟无声地点点头，星爵就像是忽然反应过来似的，喃喃说道：“也对，除了老大你，谁还能做到这种事情呢。”

    “哇哦，‘蓝妹妹’变成了漂亮女人了……”

    火箭在一旁吐槽般说出这话之后，然后他就陷入了沉默，静静地注视着这一幕，心里不知道在想些什么。毕竟他自己也是被改造过的存在。

    “洛麟老大，谢谢你为我妹妹做的一切！”

    卡魔拉为星云感到高兴，反应过来怀着感激向洛麟鞠躬道谢道。

    毕竟正是因为她过去在屡次和星云的战斗中获得胜利，这才让灭霸对星云进行了机械改造，让星云失去了本来的纯正身体。

    所以卡魔拉对星云是怀有着深深的愧疚之心的，而现在看到星云恢复了，她自然好受了许多。

    洛麟却沉声道：“先别急着谢，希望你不要误会，这是你妹妹应得的，她也是付出了足够的代价的。”

    卡魔拉疑惑地看向了星云，星云则是上前一步，理所当然地宣布道：“是的，我已向洛麟大人献上忠诚和一切，从今往后我便是洛麟大人麾下的仆从了。”

    “你……”

    卡魔拉闻言，她的眼神有些复杂，她知道星云的复仇之心有多么强烈，但是她没想到星云竟然会为了力量放弃自由和自己的人生。

    她想开口劝阻，但张了张嘴却什么都说不出。现在既定的事实已然发生，她根本不可能阻止。何况这是星云凭着自己的意志所做出的选择，哪怕是她这个姐姐也无法干涉什么。

    ‘这大概应该……算是一件…好事？’

    卡魔拉看了看洛麟和星云，她心里只能这样自我安慰了。毕竟星云追随洛麟这样的强者，大概是很有前途的一件事……？至少洛麟比灭霸好太多太多了。

    “你这家伙还真是，又收留了一个！”

    黑贞德忍不住对着洛麟吐槽道。稍微对洛麟的随性而为感到有些不满，但是她也知道洛麟做出的决定几乎很难改变。

    何况星云并不是成为眷属而是奴仆，这有着本质的区别。

    黑贞德思索着，觉得这个蓝色女人大概以后能成为自己的手下，也就没那么在意了。

    阿尔托莉雅则是落落大方地说道：“那么，欢迎你加入我们的派系。”

    星云也恭敬地一一向洛麟的眷属们打招呼：“黑贞德大人”、“阿尔托莉雅大人”、“奥菲斯大人”……等等。

    暂且星云算是认了山头了，毕竟洛麟的眷属们对她来说也是‘上司’。

    洛麟也不管她们的交流，而是对着卡魔拉道：“卡魔拉，你似乎也有事情要对我说是吧？”

    卡魔拉愣了一下，回过神来，回答道：“是、是的！”

    “那就走吧！”

    洛麟转过头，便向着外边走去，这次他选择在没人的走廊道上开谈。

    “好的。”

    卡魔拉选择深呼一口气，跟了上去，她在脑子里整理着主要想跟洛麟说的话。

    很快，两人来到了安静的走廊里。

    洛麟看着她，不说话，不怒自威的目光让卡魔拉有些莫名的紧张和压力。

    卡魔拉斟酌着，缓缓开口道：“洛麟老大，我想要询问，灭霸麾下的黑曜五将之一的黑矮星，是被您所斩杀的吗？”

    洛麟闻言，回想起两年多前的那场纽约大战，想起那时黑贞德的牺牲以及他暴怒下开了铸星龙王之力干掉了黑矮星，以及怼爆了了奇瑞塔人。

    他轻描淡诉地点点头道：“是的！”

    “果然……”

    卡魔拉回应道。她作为灭霸的养女，在她脱离灭霸之前有很多事情都是知道的，虽然有些知之不详。就比如灭霸得到了一个宇宙巫师的预言，会有一个‘宿敌’一般的人出现阻止他。

    虽然那个预言里的人具体名谓她并不清楚，只有灭霸和黑曜五将知晓。但随后便传出了黑矮星入侵地球去试探那个人物，结果被反杀，陨落在了地球的消息。

    而再加上现在洛麟的承认，已然表明他就是那个预言中灭霸的宿敌了。

    卡魔拉想通了这一点，她开口道：“洛麟大人，我想要提醒您，灭霸已经盯上您了。虽然在他还没有获得压倒性的力量、没有把握对付您之前并不会轻易露面。但不得不有所提防。”

    “我听说他为了实现自己的想法，获得强大的力量，在四处寻找一个名为‘神明采石场’的地方……只是我现在脱离灭霸麾下许久，已经难以知晓近况了。”

    洛麟闻言之后，他的脸色依然很平静，但是他心里似乎有点亢奋，似乎在渴望与灭霸一战。他点点头道：“我知道了。”

    卡魔拉不知道这是洛麟的自信，还是不在乎。但她深知灭霸的可怕，以及灭霸收集无限宝石的事情。她忍不住道出心中深埋的隐秘：“洛麟大人，我知晓无限宝石之一的灵魂宝石的所在之地。”

    “我希望您能……”

    只是卡魔拉的话还没说完就被洛麟抬手打断了：“不，我其实对无限宝石并不太感兴趣。不然的话，我也不会将力量宝石留给山达尔人保管。”

    “我知道你希望我将灵魂宝石带走保管。但是或许你不知道，想要获得灵魂宝石是需要付出沉重的代价的。那代价是献祭一个人最在乎的人的生命，用一个人的灵魂去换取灵魂（宝石）。”

    “先不提，我不在乎灵魂宝石这种外物。就说那种苛刻的条件，我可不会为了一个破石头去伤害我在乎的人。”

    “……”

    卡魔拉闻言愣住了，她的脸色有些变化。一是她确实不知道获得灵魂宝石需要这种条件；二是她为洛麟的信念而动容，他果然和灭霸不是一路人，那么妹妹（星云）交给他或许能够放心下来了。

    “我跟灭霸迟早会对上，只是不是现在。倒是你……！”

    洛麟说着，眼神玩味地瞥到了卡魔拉的身上。

    卡魔拉：“？？？”

    洛麟接着道：“别忘了，灵魂宝石需要献祭一个在乎的人去交换。那么你猜猜灭霸在乎的人是谁呢？他该怎么去获得灵魂宝石呢？”

    卡魔拉闻言思索着，忽然她的瞳孔骤然放大，似乎猜到了什么。灭霸没有亲人，没有家族，没有族群同胞。

    那么灭霸最在乎的人是谁呢？黑曜五将？还是他麾下的士兵？别开玩笑了，那全都只是他的工具人罢了。再联想到灭霸收养的孩子，比如说她和星云……

    洛麟轻轻点头，带着孺子可教的态度道：“没错，如你所想，灭霸想要获取灵魂宝石的话，献祭你们两姐妹的可能性是最大的。”

    卡魔拉其实也不愿意相信这个答案，只因为对于疯狂泰坦来说，收养子女说不定也只是为了培养几个好用的刽子手工具人罢了。

    “说不定灭霸那个疯狂的家伙，对你们真的有着一种扭曲而疯狂的爱呢？！反正，我建议你们躲好一点，离灭霸远一些。”

    “我明白了……”

    卡魔拉似乎同样对灭霸有着深刻的心理阴影，她压下心里的些许不安，回答道。

    洛麟提醒之后，又道：“好了，还有事吗？”

    “没有了……”

    卡魔拉顿了一顿语气，接着郑重得道：“洛麟老大，我是星云的姐姐，所以我希望您能好好对待星云。我相信既然她做出了选择向您效忠，就一定会成为最好的部下。”

    “我不会亏待自己人的！”

    洛麟转身留下一个背影，随意的话音响起，却给人一种安心感。

    卡魔拉默然，她相信洛麟的话，便也无言地跟了上去。

