    

    没走访几家民居，林千仞就来到了齐秀才所在的居所。

    此时的他还匍匐在桌上奋笔疾书，也不知道在写着什么。

    林千仞操纵游戏角色来到他的身边，一眼就看到了他桌上那书册中绘画的美人。

    不过这个齐秀才所画的美人身上的穿着却极为稀少，仅仅只有一件肚兜遮身，配合他所画美人那欲拒还迎的神情，半遮半掩间给人一种极为诱惑之感，有伤风化到了极致。

    林千仞带着批判的目光看了一会儿之后，发现他也不再画其它的画作，于是便直接点击了交谈。

    一个身穿青色长衫神情慌张的书生形象立绘出现在林千仞的手机前方。

    【齐秀才：“这位差大哥，您什么时候来的，有何事到我家.....”】

    输入框弹出，林千仞瞬间便知晓，这个NPC是能够交流的。

    【林天师：“我来了有一会儿了，来这里嘛，自然是为了买你的春宫图咯。”】

    【齐秀才：“差大哥您说笑了，春宫图什么的....”】

    【林天师：“别装了，我早已听闻你的春宫图在莱阳城画的最好，快些拿两幅出来与我欣赏一下。”】

    【齐秀才：“什么，我居然已经这么出名了吗？”】

    此时立绘上的齐秀才脸上都带了三分喜色。

    【林天师：“当然，快些拿出来给我看看吧。”】

    【齐秀才：“献丑了献丑了.....”】

    谈话到这里，齐秀才便拿出了两册春宫图递了过来，与此同时下方还有接受和拒绝两个选项。

    林千仞觉得，这种东西，都是能够作为证据的，所以也就直接点了一下接受。

    [您获得了春宫图册*2。]

    拿到东西之后，齐秀才的立绘又再一次的出现在了他的手机前面。

    【齐秀才：“差大哥，诚惠三两银子一册....”】

    林千仞眉头一挑，这家伙画春宫图卖居然还敢找他要钱，胆子还真大。

    略过支付银两的选项，林千仞选择了继续交谈。

    【林天师：“钱的事情先不说，你这春宫图中的美人，为何每一个都穿着不一样的肚兜，这般多的款式，齐秀才，你怕不是去绣坊“考察”过的吧。”】

    【齐秀才：“惭愧，惭愧....”】

    【林天师：“对了，既然齐秀才你能画这么多不一样的女性衣物，不知你这里可有一两件收藏，若是样式好看的话，我愿出高价购买。”】

    【齐秀才：“差大哥可别再说笑了，我又怎么会有女子衣物呢。”】

    【林天师：“拿出来给我瞧瞧嘛，如果和这画作上一样，我愿出五十两银子购买。”】

    或许是五十两银子的话打动了齐秀才，他竟然真的就从怀中掏出了一件红色的肚兜出来。

    【齐秀才：“这可是栖凤阁花魁莲姑娘穿过的肚兜，差大哥，您看怎么样？”】

    【林天师：“怎么样？我最近在调查一起偷盗肚兜的案子，你说巧不巧，那人偷的地方，正好就是栖凤阁.....”】

    对话到这里，便直接结束，这时，对面的齐秀才面色大变，转身就要逃跑。系统提示也随之而出。

    [系统提示：您已经发现了偷盗肚兜的贼人，请快速捉拿。]

    林千仞看了看系统提示下面的“逮捕”选项，连忙点了一下。

    下一刻，林天师便向着齐秀才一跃而出，双手抓向了齐秀才的肩膀，要将他直接拿下。

    然而在这时，齐秀才的脚下一点，以极快的速度后退了足足一丈多远，让林天师抓了个空。

    不过林天师的反应却极快，一抓抓空之后，他顺势抄起齐秀才此前坐的椅子便朝他砸去，齐秀才躲避不及，直接被砸了个满怀，瘫在了地上。

    旋即，林天师便快步过去，按着齐秀才的肩膀，抽出执法缚绳将其双手捆绑在了一起。

    捉拿之后，林千仞便发现那个抓捕淫贼的任务已经显示完成，在任务下方也多了一条让林千仞将其带去县衙牢房的提示。

    此时的林天师手中拽着齐秀才身上的绳子，林千仞操纵林天师走一步，齐秀才也就跟着走一步。

    大致明白了操作流程之后，林千仞便一路带着齐秀才回到了县衙，然后来到了牢房的前面。

    当他来到牢房前之后，便进入了过场动画。

    一个捕快从牢房里面走出，从林天师身边接过绳索，然后将齐秀才带进了牢房之内，不多时，他又走了出来，将执法缚索还给了林天师。

    [系统提示：您完成了任务【捉拿淫贼】，获得经验*20，获得白银*50。]

    林千仞看到这条提示之后，表情瞬间不淡定了，经验就算了，钱怎么会有这么多的？林天师你个浓眉大眼的难道黑吃黑把齐秀才卖春宫图的钱给搜出来了？

    看了看背包里面的六金十五银，林千仞忽然发现，当捕役这门差事，还真是太适合他了。

    有任务提示的话，他完成任务的效率肯定不差，经验肯定来的很快，而这些罪犯基本都是有钱人，随便抓几个，那不是很快就可以买醉仙酿了？

    划下屏幕看了一下时间，林千仞发现不知不觉间已经到了中午了，他这玩游戏太过入神，到了午饭时间竟然也没有察觉。

    看了看游戏角色背包里面的两册春宫图，林千仞为了避免背包格子被这种垃圾占领，决定提取出来，回头丢厨房当柴火一把烧了。

    就在提取两册春宫图的时候，林千仞忽然想到了之前抓捕齐秀才时，他那纵步平移一丈多远的身法。

    这倒有点像是武侠小说里面所描述的轻功，也难怪他能偷盗这么多肚兜而不被发现了。

    说起轻功，他之前在聚文阁似乎也见过一门叫做草上飞的轻功书籍售卖，当时因为其价格有点贵，而且需要有内气才能学习，林千仞便没有购买，现在想来，林千仞的不由得有些好奇，轻功究竟是怎样的一种东西。

    就是不知道他身上的缠蛇内气究竟符合不符合学习条件了。

    思及此处，林千仞也没吃饭的欲望了，直接便又再度操纵着游戏角色来到了聚文阁。

    点开掌柜的售卖界面之后，林千仞直接翻到了那门轻功的所在。

    [草上飞【通用】：品质-凡，一门基础的轻功。【需拥有内气方可学习】]

    这东西的售价是三十银，林千仞现在的身家买起来倒也不怎么心痛，旋即便果断的将其购买了下来。

    随后，他打开背包，直接点击了一下这本书籍，然后选择了学习。

    下一刻，他脑袋便昏沉了一瞬，一些关于草上飞这门轻功的内气运行的知识便出现在了他的脑海之中。

    而游戏角色的属性面板之上，也多了一个入门的草上飞技能。

    这个草上飞技能显然是不如他的缠丝蛇拳的，所以在它的后面，是有一个+号的。

    林千仞也没怎么犹豫，顺势便在+号上点了一下，让草上飞这个轻功技能由入门变成了小成。

    [草上飞（小成）：极为基础的轻身功法，消耗内气施展时，可使自身速度得到一定提升。]

    关闭手机，林千仞打算外出去吃顿饭，同时也试试自己这小成的草上飞究竟有什么特殊之处。

    走出房门来到院子之后，林千仞心念一动，缠蛇内气自然而然的运转到了双腿处，开始按照一定的规律在腿部经脉处进行着循环。

    林千仞只感觉自己双腿瞬间轻了不少，他原地轻巧的一跳，竟然直接跳了有一米五以上，而且林千仞感觉，自己这还远远未到极限。

    旋即，他鼓足气力，弯曲膝盖用力一跳，直接便跳了有两米以上的高度出来。

    林千仞轻巧落地之后，开始快速在院子里面奔跑，无需借力，那高达两米五的院墙竟然就这般被他一跃而过。

    他身体轻盈了不知多少一般，只需稍稍借力，一步迈出少说也有丈许的距离。

    正玩得高兴，忽然间，林千仞脚下一个踉跄，好悬没摔倒在地上，这时他才发现，自己小腹丹田内的缠蛇内气似乎已经被他消耗完毕了。

    他辛苦积攒了数天的内气，竟然只是施展了十分钟不到的轻功就消耗完毕了。

    林千仞感觉一盆凉水直接当头浇下，把他心中的热情全部浇灭。

    他本还想着以后轻功大成，能够肆意纵跃，感受一下那如同鸟儿一般的快乐。

    但现实却是，他的内气积攒太少，别说肆意纵跃，估计还没飞起来就会因为内气消耗完被狠狠的摔在地上。

    .....

    青双镇的一处民居中，林家正此时已然得到了叶凌家长的同意，开始对他进行了摸骨测试。

    随着林家正在叶凌身上的骨骼处进行摸索，他的神色也逐渐变得惊奇了起来。

    他不是没见过特殊根骨，但哪怕是那些特殊根骨的表现，也绝对比不上叶凌身上的根骨这样非人。

    林家正感觉，自己在摸的根本不是人类的骨骼，反而像是某些特殊的金属。

    像是这样强健的筋骨，简直骇人听闻。

    难怪这小子力气那么大，有这样一副如同钢铁的筋骨，他的力气想小也小不到哪儿去。

    旋即，林家正又测试了一下叶凌的身体柔韧度。

    让人意外的是，他的柔韧度也极高，那如同钢铁的筋骨却有着极强的可塑性，无论怎样的动作，他都能轻易施展出来。

    除却这些之外，最令林家正感到震撼的是，叶凌的气力，似乎每时每刻都在不停的增长之中。

    就这吃顿饭的功夫，林家正便已经感受到，叶凌的力量似乎又增长了一些。

    这可已经不像是什么特殊根骨能达到的程度了，林家正十分怀疑，叶凌就是那十万分之一的特殊人群。

    旋即，林家正便对叶凌父母提出了建议道：“这孩子根骨不凡，我林氏缠拳愿意收他作为正式弟子，一来是为了让他不荒废自己的天赋，二来，也好让他控制自身的气力，免得不小心伤了别人，两位觉得如何？”

    叶凌父亲在林家正亮出拳馆的各个得奖证书的时候就已经彻底沦陷，此时又怎么能组织起措辞去拒绝林家正呢。

    叶父咳嗽了一下后，笑道：“这孩子本来在读书上面也没什么天赋，既然承蒙您老看中，那也是他的一种福分，就是不知道将来他学拳之后，究竟能赚多少钱？”

    闻言，郑虎眉头微皱，显然是对叶父市侩的样子有些不满意。

    林家正回答道：“以这孩子的根骨，只需稍微勤奋一些，将来开馆收徒也不是什么大问题，钱财是不会少的，而且如果让这孩子拜入我缠拳门下，拳馆也会拿一百万与你们作赡养费，你看如何？”

    “这就好这就好.....”叶母立时开怀笑道：“不知道您什么时候让这孩子拜师入门呢？”

    “妇道人家，多什么嘴？”叶父开口呵斥了一句，旋即对林家正道：“老先生，这事我们还需要考虑一下，您看....”

    见状，林家正摇了摇头，叶凌父亲显然是看到商机，打算坐地起价货比三家了，不过叶凌的情况如果被其他拳馆知晓，出价是绝对不止这点的，只是林家正却不愿意见到这个孩子被当做商品肆意叫价。

    于是，林家正轻轻伸手在案桌上压了一下，旋即对叶父道：“这件事，我看还是要尊重一下孩子自己的意愿比较好，如果孩子同意的话，作为父亲，你就不该有太多的私心，须知，横祸均自贪心起。”

    叶父还待辩驳，却瞥到了案桌上那个肉眼可见的清晰掌印，他心间一凉，强做镇定的扭头看向了边上有些手足无措的叶凌道：“儿子，你觉得去这个老先生门下学拳好不好啊？”

    叶凌闻言，看了一眼面带慈祥笑意的林家正，旋即点头道：“好。”        

