    　　        如此的诋毁嘲讽，结果还挺有市场，被不少人所认同，跟着汤云圭拜入林逸门下的热度，迅速扩散出去，还真有许多人就此不把汤云圭当回事了！

    　　

    　　    不管怎么说，汤云圭如今已经引起了扶摇炼丹学院的全员热议，只是他本人还不知道这回事！

    　　

    　　    花飒散播了消息，等待发酵之后，亲自找到了林逸教室里。

    　　

    　　    刚好这边林逸也结束了收徒，顺便指点了四个徒弟一番，这会儿算是闲了下来。

    　　

    　　    “花院长，你怎么来了？”

    　　

    　　    林逸看到花飒，微感惊奇，刚才分开没多久嘛，有什么事，之前就该说了吧？

    　　

    　　    “有点事，想和司马院长你商量一下！”

    　　

    　　    花飒笑着点点头，也没避讳四小只，直接说道：“汤云圭已经入了司马院长门下，老夫是想问问司马院长，有没有兴趣，顺手多收几个学员带带？”

    　　

    　　    “多收几个？”

    　　

    　　    林逸微微有些错愕。

    　　

    　　    “这是有原因的啊，司马院长你先听老夫说完……我们扶摇炼丹学院，每年年底，都会对门下有学员的导师进行考核，司马院长你既然已经收了汤云圭，那么即便是荣誉院长，但是也属于导师的行列，所以也必须参加考核才行！”

    　　

    　　    “导师考核，不仅仅是要考核导师，也要考核学员来验证导师的教学手段，所以老夫想问问司马院长，是不是要多收几个能炼丹的弟子？至少能把年底的考核给过掉！”

    　　

    　　    “毕竟，司马院长你若是一个能炼丹的弟子都没有，实在是有**份！”

    　　

    　　    如果林逸不收汤云圭，那就只是荣誉院长，不会参与导师考核。

    　　

    　　    可收了汤云圭，荣誉院长也成了导师的一员，自然要参加考核了！

    　　

    　　    “收学员的事情就不必了，至于考核门下学院，我收下这几个小家伙，足够代表我出面应付了！”

    　　

    　　    林逸丝毫不在意，摆手笑道：“花院长你放心，其实汤云圭的体质问题，我已经有了些眉目。”

    　　

    　　    “他并不是不能炼丹，只是还有一些问题没有解决而已，你等着吧，回头他肯定会给你一个惊喜！”

    　　

    　　    汤云圭能否炼丹，林逸信心十足，把握那是相当大！

    　　

    　　    不能凝炼丹火又如何？

    　　

    　　    对方身体里可是自带天地灵火，只要能引导着将之催发出来，还有丹火什么事儿？

    　　

    　　    话说回来，汤云圭不能凝炼丹火，大部分的原因，其实也是出在天地灵火上。

    　　

    　　    他身体中有天地灵火，丹火根本没有存活的空间。

    　　

    　　    只要有一点凝炼出来的苗头，就会被天地灵火给吞噬掉，当成了补充自身的养分了！

    　　

    　　    就这种情况，要是能凝炼出丹火来，就不是什么天才了，而是独一无二的妖孽！

    　　

    　　    “是这样么？那司马院长你到底准备怎么弄？汤云圭不会有什么危险吧？”

    　　

    　　    花飒看似不在意，其实多少有些不放心，不放心汤云圭，更不放心林逸。

    　　

    　　    若是林逸因此而有什么意外，花飒可就百死莫赎了！

    　　

    　　    “放心吧！不会有危险，而且过程也很简单，你要是没事，就在边上看着好了！”

    　　

    　　    林逸随意耸耸肩，然后就拉着汤云圭开始讲解起来。

    　　

    　　    林逸本身有天地灵火，副岛或者说是汤云圭身体里的天地灵火，虽然与其构造的本质有所不同，但操控的方法却是类似，也是可以借鉴一下以前的经验的！

    　　

    　　    “司马院长，你忙吧，老夫就不在这里妨碍你了！”

    　　

    　　    叹了口气，花飒就起身告辞。

    　　

    　　    他对于汤云圭根本不抱有什么希望，毕竟为了这个孩子，他当初还是副院长的时候，就腆着脸求过大洲武盟的炼丹师公会帮忙看过。

    　　

    　　    要知道，炼丹师公会和可不同于炼丹师协会！

    　　

    　　    在大洲武盟，炼丹师公会不但统管整个大洲的所有炼丹师协会，同时也负责炼丹师等级认证的考核。

    　　

    　　    也就是说，很多情况下，你说你是炼丹师，但是你如果没有炼丹师公会的认证，那么你就不足以服众。

    　　

    　　    当然，炼丹师的考核认证最低标准就是宗师。

    　　

    　　    炼丹宗师也分有等级，最低级的是一星宗师，通过认证考核后，方可佩戴一星丹炉的徽章。

    　　

    　　    而欧阳常青就是一星炼丹宗师。

    　　

    　　    欧阳常虹虽然也自认为达到了宗师的认证标准，但是还没有通过考核认证。

    　　

    　　    当然在武盟分部这种地方，大多数民众都不是武者，所以不那么挑剔。

    　　

    　　    但是到了大洲这个层次，就不是封号帝国可以相比的了，这里武者如云。

    　　

    　　    对于炼丹宗师的认证还是相当认可的。

    　　

    　　    由炼丹宗师炼制的丹药，那就是品质保证，不但可以卖出更高的价格，也更加抢手。

    　　

    　　    花飒也是一名一星炼丹宗师，而他当时请来的是一名二星炼丹宗师。

    　　

    　　    连二星炼丹宗师这种高高在上的牛逼存在都说汤云圭不行了，那就是真的不行了。

    　　

    　　    所以，对于林逸说的这些，花飒不好反驳，但是却也没有太大兴趣，这十几年来他失望已经够多了，不想留下来继续失望。

    　　

    　　    之所以没有反对，花飒一方面是顾及林逸的面子，另一方面也是心里隐隐觉得，没准还真能创造出点奇迹。

    　　

    　　    “好吧，花院长请便，我就不送了！”

    　　

    　　    林逸倒是没有多想，见花飒要走也没挽留，起身拱手作别：“放心吧，汤云圭的事情一定没问题，我不会让花院长你失望！”

    　　

    　　    花飒苦笑了一下，心中暗叹，想着要是能放心才怪呢！

    　　

    　　    毕竟汤云圭都废物了十几年了，你一下子就能让他没问题……这怎么看都有些不现实！

    　　

    　　    不过嘴上肯定不能这么说，太打击人了，于是花飒只能勉强笑道：“那是自然，司马院长从来都没有让老夫失望过……只是就汤云圭一个，毕竟还是单薄了些，司马院长不妨考虑考虑，多收几个学员，也不是坏事吧？顺便可以为我们扶摇炼丹学院多培养些人才嘛！”

    　　

    　　    林逸也明白，花飒说到底还是不信汤云圭能炼丹。

    　　

    　　    但是现在没真正让汤云圭炼丹，所以林逸也没办法证明，唯有笑着敷衍过去：“花院长一片苦心，司马逸明白，我会考虑的！”

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

