    “母亲最近二叔可好转了。要不让霜儿去穆王府寻太医吧。”

    这一提到钟厚，老夫人这心口处便是一疼，疼的她说不出话来。

    聂秋霜看了小沈氏一眼，便问道：“这二叔怎么了？”

    小沈氏道：“还不是......”正当小沈氏要挑明，钟锦绣便进来了，道：“二叔犯了恶疾，不知如何眼睛就瞧不见了，这大夫也没少请的。”

    聂秋霜很是意外，照她说辞，这二爷的眼睛怕是看不见了。

    “那我现在就去穆王府，以我姨母的身份，宫中的太医会给面子的。”

    聂秋霜正要出门，老夫人道：“你回来......”

    聂秋霜不解的望向她。

    老夫人诺诺道：“罢了，你有这份心便好。如今钟家情况，倘若你真的想走，我们也绝对不会拦着的。”

    聂秋霜目光诚挚道：“祖母，我既然已经嫁进来，生是钟家的人，死是钟家的鬼。”

    老夫人点了点头，然心中却若有所思。

    老夫人则看向钟锦绣道：“锦绣，祖母有事要问你，你跟我过来。”

    “是。”

    待他们走后，聂秋霜则双目微红道：“刚才多谢姨母。”

    小沈氏刚才也有些紧张，道：“我可不敢邀宠，这一切都是你锦绣妹子教我的。”

    锦绣妹妹？

    “你是不是怀疑她为何知晓老夫人会来问？锦绣聪慧，一点就通，大概是去梁府学习了驭人之术吧。”

    聂秋霜却不这么认为，她是知晓这位妹妹去梁府不过一个月的，怎么就前后判若两人了呢。

    “老夫人将妹妹叫走，没事吗？”

    小沈氏道：“应该没事吧，就是罚她也仅仅是去祠堂跪几日。且现在老夫人也够不着罚她啊。”

    聂秋霜不懂钟家的人情，然而锦绣与她讲过，这钟家上下，都不是好东西呢。

    可是瞧着姨母不在意的模样，便也只能心中暗暗担忧了。

    然老夫人将钟锦绣叫去东苑，刚进屋，老夫人便让濑妈妈将房门关上，一声厉呵：

    “跪下。”

    钟锦绣望过去，一双眸子似深幽的寒潭，宛若利刃一般射向自已，恍惚要凌迟一般。

    然钟锦绣却是不惧怕。

    “不知锦绣做了何事，惹祖母如此生气？”

    “孽障，祖母让你跪，哪里容得你如此放肆忤逆？”

    钟锦绣笑着道：“祖母，你说说看，孙儿到底犯了何错？”

    “你...锦绣，你太让祖母失望了，这些年祖母待你如何？比之锦灵又如何？我如此尽心尽力的为你谋划，你居然当祖母是傻子，随意玩弄？”

    “你喜欢桓王，祖母甚至愿意不惜一切，将你嫁给四皇子......”

    钟锦绣见老夫人如今还在打亲情牌，在自已跟前散发她那微弱的慈爱之心。

    她看着嫌烦，听着又恶心极了。

    声音微微扬起道：

    “祖母......”

    她这些日子装模做样，甚觉得恶心，如今终于可以不用再装了呢。

    “祖母，你说你为我谋划？谋划的是何事？”

    “你说你待我比锦灵更好？又是哪一点呢？”

    老夫人想说，可瞧着钟锦绣你清清淡淡的眸子，泛着淡淡的嘲讽，那入沈如梅一摸一样的脸，居然让人有一瞬间的恍惚，今日所见，乃是沈如梅转世。

    她没有言语，也想不起对钟锦绣如何好了。

    然钟锦绣却知晓所有，她道：

    “锦灵吃穿用度，乃是按照京都贵女的模样一点点教导出来的，然而我呢？二婶娘说为她请名师教导琴，您便不惜血本，你捂着你胸口问一问，您真的待我比她更好吗？”

    “说来这一点，锦灵的穿着用度，精巧细致，然而我呢？不过是旁人无用的庸俗之物，珠宝玉石？您当真以为，我真的喜欢那些耀眼又俗气的东西？”

    老夫人见她如此说，没有恼羞成怒，眸中锋芒毕露，她道：“所以，你便偷偷自已学了？”

    “所以祖母你是承认待我不如旁人了？”

    老夫人一双厉眸，盯着钟锦绣若有思量。

    “锦绣，我是你的祖母，这些年是你姨母揽着你的娇养大权，你在祖母这一个月，祖母教你如何？你自然是看的清楚。”

    “哦，祖母待我好与不好，祖母心中自有定数。然而锦绣这心中也有一杆秤呢，这些年我名声不堪，因为我不学无术，是百姓们茶余饭后的谈资，论才能比锦灵不如，论能比锦心不如，为何呢？同样是钟家的女儿呢。”

    “在梁家我瞧着梁家老夫人对待孙女一视同仁，相同教养，且见识广阔，梁家女儿名声高扬，让人钦佩。然我名声不堪，这些日子我一直在想，难道是我不如人，还是因为咱们府上的人太过肮脏？”

    “可是想来想去，却一直不曾得到答案，祖母你说，这是为什么呢？同是钟家女儿，我为什么会名声不堪到让人可怜可恨呢？”

    老夫人自然不会说她是故意被人养成如此的。

    她不答反问：

    “那你这才艺都是谁教你的？”

    钟锦绣笑了笑道：“祖母，你觉得呢？去了梁府仅仅一个月，我就如此出色，你觉得是为什么呢？自然不是梁府有什么妙招。”

    钟锦绣一步步往老夫人身前走进，一步步的问：

    “祖母，你是不是想问，我这身才艺是谁教的？又是从什么时候开始的？”不等老夫人问，钟锦绣便答道，“是我母亲呢。这几年我夜夜梦见我母亲向我哭诉，哭诉我不成器，哭诉我丢她的人，而她则夜夜入我梦，亲自教导我学习呢。这管家之能，这琴棋书画，这人心险恶，都是我母亲教我的呢。”

    此刻窗户突然间打开，一阵风吹过，恍惚印证了钟锦绣所言，当真是沈氏冤魂在护着她女儿呢。

    一边的濑妈妈浑身禁不住颤抖，钟锦绣的话，还有钟锦绣说那话的神情，那音调，那面容都恍惚是沈如梅在世呢。

    或许是真的。

    然老夫人怒急，她不信啊。

    钟锦绣即便是如今，还在耍自已玩呢。

    “锦绣啊，你如此真的让祖母很是难做，如今你爹爹深陷囵圄，你若是在出什么事，你说该如何是好呢？”

    钟锦绣对于老夫人的威胁，并不在意，而是言语清清淡淡道：

    “祖母想要杀我吗？”

    老夫人却是有如此想法，她眸光一狠，便起了杀心。

    这个被自已培养了这么久的棋子，如今废了，只能除掉。

    但看如今如何除掉了。

    “濑妈妈，将她关入祠堂。”

    钟锦绣其实可以忤逆的，但是她没有。

    她也想要看一看，这老夫人到底想要做什么事。

    老夫人出来，看着在门外等候的三夫人，老夫人让她进来。

    “孙氏，如今你二哥眼睛瞎了，二房怕是这一辈子都抬不起来头了，如今娘只有依仗你们三房了。”

    孙氏正等着这句话呢。

    她瞧见老夫人道：“母亲，你可是审问清楚了，大小姐是从哪里学来的这一身才艺呢。”

    老夫人道：“这丫头嘴硬，一直不交代，但是现在无所谓了。”

    老夫人看向孙氏，那双眸子散发着从来没有的狠厉，老夫人一向对外温和，如今怕是真的被大小姐气坏了。

    如何能不气呢？

    老夫人这般器重她，然而却被她如此戏耍，怎么不气呢。

    “祖母，前几日翼王府的老王妃向我打探咱钟家的姑娘，欲要送过去给翼王冲喜，您是知晓的，这翼王如今已经穷途末路了。”

    “是吗。那就让大小姐送过去吧。”

    三夫人心中也正有此意呢，但是她不好提及，如今见老夫人这般轻易提出来，想来是恼怒锦绣的很呢。

    如果大小姐嫁了人，还嫁给那种将死之人，以她的心高气傲，必定受不住，若是出什么意外，就不是他们的事情了。

    如今大哥深陷囵圄，回来回不来也不一定，若是回来了又如何，他女儿已经嫁人了。

    她即便是迁怒，前面还有老夫人与沈如菊呢。

    “母亲，如今咱们家出现此等事，咱们嫁一个女儿出去，外人只会想，咱们是为了大哥的事情，若是大哥回转，也说不出来什么，毕竟锦绣如此，是救他呢。”

    三夫人这幅模样，果然更加恶毒呢。

    濑妈妈在旁边听着，心中暗暗吃惊。

    这法子够歹毒呢。

    在这个时候将大小姐送出去，旁人只能说着钟家急病乱投医了，还能如何呢？

    只可怜这钟家的大小姐，年华正好。

    濑妈妈心中不知该不该去给钟锦绣提个醒，她的儿子还在钟锦绣手中做事呢。

    若是她出了事，自已的那些事，自然是无人得知了。

    如此想着，濑妈妈倒是没有什么忌讳了。

    “孙氏，你去将锦绣的生辰八字送去翼王府。”

    三夫人笑着道：“是，母亲。只是此事可要知会大嫂？”

