    “红玉火扇，我出一千五百万。”

    “我出两千万。”

    “红月峰还管不到老子的身上，我出两千一百万。”

    不多时，就有阵阵叫价之声响起，能来黑市的人，大多都不是什么善茬，管你什么红月峰，只要是好东西，能拿下就必须拿下。

    “不愧是黑市，连杀人越货得到的东西都敢公开拿出来叫卖，还有这么多人敢买。”

    苏乾暗暗咋舌。

    物品交流大会才开始没多久，就已经出现了不少烧杀抢掠，来历有点不是很光明正大，真正拿出去是见不得光的东西。关键是这些东西，还卖出去了。

    黑市，不愧是最好的销赃之地。

    “绝顶功法，千叶手，价高者得，底价三千万黑币。”

    很快，红玉火扇就飙升到了九千万，最后被人以九千五百万的价格拿下，又是有一人上台，拿出了一本功法。

    “四千万。”

    苏乾呼吸有些粗重，断然开口。

    绝顶功法，这可是他梦寐以求的东西，只要将之拿下，在实力超越绝顶高手级别前，不用担心功法问题。

    绝对高手，就算是在整个大玄，那都可以说是一等一的高手了。

    为此，苏乾毫不犹豫将千叶手的价格提升了一千万黑币。

    他手中一共不过有六千万多一点黑币，要是不下狠手，摆出一副势在必得的样子，千叶手可能跟他有缘无份。

    “如果我记得不错，刚才杨家的壮骨米，就是他第一个出的价吧，敢染指杨家的东西也就算了，现在连千佛寺的功法都敢惦记，是个狠人。”

    “半年前有人潜入千佛寺藏经阁，盗走不少经书功法，其中就包括千佛寺只有核心弟子才有资格接触的千叶手，看来应该是上面这位老兄的杰作了。”

    “千佛寺又如何，一年前还有人盗走大玄皇帝武文最喜爱妃子的贴身衣物拿到这里叫卖呢，现在也没听说那个狠人是出什么事。”

    有不少人向苏乾投来了目光。

    千佛寺跟红月峰一样，同样是天下实力最为强大的几个门派之一，哪怕大玄朝廷都得慎重对待。

    千叶手，千佛寺不传功法，外人修炼，一旦泄露消息，不管是谁，都会遭到他们不死不休的追杀，可不是谁都有胆子，敢暗中修炼出自千佛寺的功法。

    “我出四千五百万。”

    有一道苍老的声音响起，同样对千叶手是有兴趣。

    “五千万。”

    苏乾毫不犹豫跟上。

    “小兄弟，千佛寺的水太深，你年纪还小，把握不住，给老夫一个面子如何，五千二百万。”

    有一眼光朝苏乾投了过来，正是刚才出价的人，言语之间，暗含着威胁，对千叶手势在必得。

    “六千万。”

    苏乾毫不犹豫的出口。

    能继续让实力提升的功法，还管你握不握得住，先拿下再说，水再深，也不能成为阻碍实力继续提升的理由。

    当然，苏乾的价虽叫得极为坚决，心中底气却不是很足，六千万黑币，要是不动用洗髓米和血牙米，差不多就是他的极限了，这个时候要是有人叫个价，千叶手就跟他无缘了。

    “年轻人，你很不错。”

    苍老声音没有什么感情波动，好像是在说一件平常的事情。

    对此，苏乾直接无视。

    他不知道对方的身份，对方也不知道他的身份，不管是威胁，还是其他什么，无视就就行了。

    “现在是六千万，还有没有更高价。千叶手，绝顶功法，有没有更高价……好，既然没有更高价，那我宣布......”

    台上的人出口。

    六千万黑币听起来虽然不少，但跟他心里的价位还是有一定差距。

    环视全场一周，看到实在没有人要继续出价，张口就要宣布千叶手以六千万黑币的价格归苏乾所有。

    “六千五百万。”

    有一道清冷的声音响起。

    “他奶奶的。”

    苏乾张口就是直接骂娘。

    本来一只手已经触碰到千叶手，就等千叶手之主宣布结果了，这是时候半路杀出个程咬金来，这不是让他白高兴一场吗。

    转眼看去。

    正好碰上一道朝他看过来的目光，还向苏乾点了点头，好像是在说千叶手我也看上了，咱们价高者得。

    “六千五百，还有没有更高价？”

    千叶手之主高声出口。

    “六千八百万。”

    “七千万。”

    “七千五百万。”

    有道道稀稀疏疏的声音响起，不多时就让千叶手的价格来到了八千万。

    绝顶功法，哪怕对大玄王室，乃至是一些最为顶尖的世家门派来说，都可以说是珍稀异常，每一本对绝顶高手，乃至是对宗师来说都有一定参考价值，管你什么千佛寺，先拿下再说。

    “算了......”

    苏乾眼中闪过不甘之色。

    要说只是七千万，他将黑石空间那几箱珠宝拿出来，差不多能凑出来，但八千万已经超出了他的全部身家了，除非动用洗髓米，才有继续竞价的资格。

    不过，以他现在的实力，显露洗髓米，这显然不是什么明智的选择，还是看看后面还有没有功法出现。

    最终，千叶手被刚刚紧着苏乾出手的人以一亿黑币的惊人价格拿下。

    一亿黑币，那真是把玉山朱家卖了才差不多能凑够。

    很快，又有其他宝物在一个个武者的手下呈现出来，大多都是像千叶手一样是有点见不得光的东西，每一件，都是在外界难得一见的宝物，其中有丹药，有灵料宝物。

    可惜，没有一件，是苏乾念念不忘的功法。

    “诸位，我手中有一灵兽幼崽，为变异灵兽血冠鸟。”

    “相比大家都清楚，完全成长起来的灵兽至少相当绝顶高手，血脉强大的灵兽甚至能成长到宗师，大宗师，乃至是突破大宗师，达到半步天人的层次。”

    “灵兽，数量极为稀少，我也是运气好，在无意之间得到血冠鸟幼崽，可惜培养灵兽需要花费的代价，太过于庞大，只能忍痛割爱了，血冠鸟幼崽，底价五百万黑币，价高者得。”

    又是一位武者跟其他人完全交易后，有一带着面具的武者，提着一个用黑布罩起来的笼子上台。

    此人，洋洋洒洒说了一大堆，掀开盖在笼子上面的黑布，露出里面一只巴掌大小，浑身毛发红如血，头上长着一个血色肉冠，眼睛还是闭着，呼吸有些微弱的鸟儿。

    “就这玩意，灵兽？”

    “看起来有点像玄翎金冠鸟，传言大玄开国皇帝武玄的坐骑就是一头玄翎金冠鸟，是大玄的镇国神兽，大玄开国几百年了，一直存活到现在，是大玄镇压天下的恐怖底蕴之一，这该不会跟玄翎金光鸟是有什么关系，或者干脆一点，是其变异的后裔吧。”

    “兄弟，你还真敢想，玄翎金冠鸟可是天下最为可怖的存在之一，要真是有后裔，谁敢在其面前作死。”

    有不少人在议论纷纷。

    灵兽，每一头都是有赫赫威名，同境界之下，一般武者打不过灵兽。

    除此之外，灵兽的寿元还比较悠长，灵兽之主坟头草长了好几茬，灵兽还不知道能继续活多少年呢。

    每一头灵兽出现，不管是幼崽，还是灵兽蛋，都会引起巨大的哄抢，但现在出现在台上的灵兽，那半死不活的样子，跟大家印象中威风凛凛的灵兽，实在是有点对不上啊。

    “诸位，这绝对是灵兽血冠鸟的幼崽，关于这一点，大家尽管放心，我就是再胆大包天，也不敢在这里弄虚作假。”

    “只不过它在出世时出了一点意外，算是早产，所以看起来有点虚弱，要不然也不会只是五百万黑币的底价了。”

    “不过，灵兽毕竟是灵兽，只要能完全培养起来，一身实力，绝对不会差到哪里去。”

    血冠鸟之主示意大家不用担心。

    黑市物品交流大会，有很多东西，虽然来历不明，但有一点，那就是绝对不会弄虚作假，是货真价实，要不然也不会能吸引这么多武者来参加了。

    弄虚作假，那就是在败坏物品交流大会的名声，这是要死人的。

    “六百万，我出六百万。”

    “我出七百万，毕竟是灵兽，虽说不一定能够完全培养起来，但是养大一点，杀来吃肉也是可以的，老子走南闯北，尝遍天下美食，但还没尝过灵兽是什么滋味呢。”

    “我出九百万。”

    很快，就有武者在陆续出价。

    毕竟是灵兽，在外面，要不是特殊场合，那是百年难得一见的东西，虽只是幼崽，而且还是早产，但只要不是花费太大的代价，值得出手拿下。

     PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

