    叶少阳没理他，拿出一瓶法水，洒在太乙拂尘上，画了一张冰清符，贴在毛女的面门上，双手结印，一道霜气透符而出，逐渐向下，一点点将紫薇天火扑灭。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “收！”

    叶少阳拔下毛女肩上两根铜钉，将其收到灵符中，念咒驱使，往北而飞，进入阴司。

    拍了拍手，叶少阳转过头来，对凌宇轩淡淡一笑，道：“答应人家的事，一定要做到，不管对人还是对鬼，都是一样。”

    凌宇轩道：“一只恶鬼而已，你知道她杀过多少人？”

    “她杀人，自有阴司落，你已经擒住人家，就没必要再下杀手。”

    “叶师兄真是菩萨心肠。”凌宇轩道。

    “也不总是的。”叶少阳挑了挑嘴角，“要看什么时候，对方是谁。”

    凌宇轩歪头看着他，笑了笑。

    “对这种人最好就是不要理会，走吧，听毛女刚才的口音，这里还有别的鬼妖，趁着五行旗阵未乱，我们再去找找吧。”

    柳如絮说完，用鄙视的神情斜睨了叶少阳一眼，拉着凌宇轩离开。

    “我们也去。”老郭招呼叶少阳一起出门。

    走到院子里，正好凌宇轩二人刚出门，凌宇轩隐约现什么，从墙上拔下一枚亮晶晶的，正是叶少阳插上去的茅山灭灵钉。

    “灭灵钉，茅山上等法器。”

    拿在手里，把玩了一会，抬头对叶少阳说道：“还给你！”

    手指一抖，灭灵钉像飞剑一般射过来，

    叶少阳伸出双手，二指稳稳接住，看向凌宇轩的目光中，隐隐射出一道寒光。

    本来想在妖王出世的时候，跟他好好打一架，但是这种明目张胆的挑衅，简直不能忍！

    叶少阳上前两步，皱眉看着他，轻声说道：“你是不是觉得，你比别人都牛逼一点？还是你真觉得自己天下无敌了？”

    凌宇轩嗤嗤一笑，后撤半步，手插在腰间，做好了动手的准备。

    老郭，还有那几个法师，见到这场面，都躲得远远的，却又忍不住离去，一个个面带兴奋的看着二人。

    天师级别的斗法，他们从来都没有见过，今晚打算一饱眼福。

    而且这两位都是道门年轻一代弟子里面，天才中的天才，这一战，甚至关系到道门第一弟子的名分之争。

    有人已经拿出手机，打算录像。

    叶少阳和凌宇轩凝视着对方。

    “有些人看不起你，觉得你不配跟我打，但我觉得，你至少有资格跟我一战。”凌宇轩傲然说道。

    叶少阳笑笑，“你这才是看不起我，别说废话了，干吧。”

    凌宇轩笑了笑，从身后摸出了一件翠绿色的法器。

    打神鞭！

    这宝贝被凌宇轩那在手中，立刻灵光大放。

    叶少阳眼神一寒，也拔出了七星龙泉剑。

    一绿一紫，两道灵气交相辉映，两件法器见面。一场大战在即。

    此时此刻，雪琪一个人悄悄离开宿舍楼，顺着墙根来到楼的后面。

    宿舍楼后面不远，就是孤儿院的围墙，中间有一条泥土小路。

    雪琪走在上面，体内鬼气激荡，感觉到脚下有一丝异动，于是低头寻找起来，见土地上长满青草，没什么不对劲的。

    雪琪皱起眉头，怀疑自己的感觉是不是有点不准确，起身往前又走了几步，脚下再度传来一阵异动，像是有什么东西在脚下移动，没有出任何动静，只是周围的气息产生了一丝震动。

    身为鬼尸的她，对这种感觉最为敏感。

    蹲下去，在地上找了半天，总算现了一丝异常：按照小路的走向，有一条直线，泥土松动，上面植物稀少，似乎不久之前被翻动过，与周围不太一样。

    雪琪用两只洁白的小手，在地上挖起来，只挖了不到十厘米，立刻摸到了一块石板，于是将周围的泥土看开，这才看见下面是一层石板，尾相连，一直延伸出去。

    难道是下水道？

    雪琪运用鬼力，翻开了一块石板，立刻有一股尸气蔓延上来。借着月光，看见下面果然是一条下水道一样的水渠，里面的水是黑色的，缓缓流动着。

    这让雪琪相信，眼前绝不是下水道！

    雪琪趴在地上，把脑袋伸进通道，前后看去，一片漆黑。

    突然，一声低沉的咆哮，从前方黑暗中传来，接着是一片水花翻动，越来越近，似乎有个东西正在飞接近。

    雪琪身为鬼尸，并没有感到太过恐惧，但也不免有点紧张，犹豫了一下，想到自己的任务是探索孤儿院，无论来的是什么，都不应该过早接触，暴露自己。

    于是飞快的将石板扣上，将扒开的土推回去。

    下面传来咚的一声闷响，像是有什么东西撞在了石板上，雪琪站在泥土上，释放鬼气，用力往下压。

    下面那个未知的东西朝上面顶了几下，没有顶开，然后水花流动，雪琪听着是走远了，这才弯腰下去，拂动地面的泥土，尽量恢复原样，然后继续往前走。

    转过宿舍楼的尽头，靠墙有一道围墙，很高，上面挂着铁丝网，不过对雪琪来说不算什么，轻松翻过，往中间看去。

    是一个水泥砌成的水池，中间黑水涌动，尸气扑面而来。

    尸水……

    水池是圆形的，但是纵横上下，有四个水缸，紧贴着池边，上面盖着厚厚的铁盖子，用铁条箍住封死。

    雪琪跳下去，来到一只水缸边，见水缸两边开了“小窗”，尸水刚好从里面流过，汇入下端，进入一个水泥口的地下水道里。

    雪琪猜测，这里大概就是之前看到的“下水道”的入口了，同样也有铁条拦截。

    这一切，都是什么东西，做什么用的？

    雪琪靠近一只水缸的“窗口”，朝里面看去。突然听见“哗啦”一声，一双手从水下伸了出来，抓住铁栅栏。

    接着一张脸从下面探出来，趴在铁栅栏上，冲雪琪张大嘴嗷嗷叫着。

    水尸？

    雪琪定睛看去，这人脑袋巨大，一张脸被泡的浮肿，皮开肉绽，伤口缝隙里还趴着数不清的黑色尸虫，看上去说不出的恶心。

    雪琪眉头皱了起来，心想还好自己是鬼，不然肯定要吐死过去。

    请正版读者加群：1群3183o781，2群：239688988，荣耀堂：178o68274粉丝值三千以上，不定期红包送礼品验证请填写看书的网站或软件。