    走廊里没有其他人，王凡自然不是只为了换衣服。

    他从邮箱中取出任务开始时发放的东西，同时将在刃牙世界中设置为学习能力加成的【师者】天赋换成了幸运。

    随后，他将任务初始物资包随手用掉。

    王凡手中出现一叠本世界的货币，数量似乎不少，足有九十万日元。

    比起九叔世界中只获得五枚袁大头相比，这次获得的物资数量未免也多过头了。

    “幸运的影响好像太夸张了，我现在的幸运值应该只比那时候多十几倍吧，获得的初始物资怎么会多出十几万倍。”

    “难道是团队技能的影响。”

    王凡看向团队面板。

    这次去往刃牙世界前，因为武仙界的主线任务，以及黄永义死前向团队贡献了大量的通用点，团队经验非常多。

    王凡本着不用白不用的想法，将几个自己认为用得到的团队技能提升到了二级团队的极限十级。

    其中除了一级团队就解锁的团队技能{精力值恢复速度增幅}外，二级团队才解锁的团队技能{任务初始物资增幅}和{技能训练速度增幅}也被提升到十级。

    他再次仔细看了技能介绍，提升到十级后，增幅确实只有20%罢了。

    仅仅是这样，显然不可能有这么夸张的效果。

    惟一的解释就是这个日元购买力不如银元，或许连王凡母世界的通用货币都远比不上。

    轻轻摇头，王凡看向手中的仓库物资召唤券。

    因为巨大的生死道棺在这里放不下，仓库物资召唤券显然现在还不能用。

    将货币和仓库物资召唤券收起，王凡才开始换衣服。

    当王凡换好衣服回到房间里时发现，屋里的人已经少了许多。

    而这时加藤胜也正在从脑袋开始慢慢消失。

    就如同他们出现时，黑球中发射的射线对他们进行逐层扫描，只是效果与之前相反，被扫描到的地方会消失。

    而剩余的部分依然可以正常活动，没有脑袋的身体乱动看起来非常怪异。

    虽然看起来和打印差不多，但王凡也理解，这应该是一种传送。

    虽然传送的方式有些奇怪，而且速度也比较慢，但也是自己母世界还未掌握的先进科技。

    “任务开始了吗，不知道会被送到哪去。”

    这时候屋里剩下的其他人不多，只有玄野计、岸本惠以及那只狗。

    岸本惠拿着箱子，见王凡从走廊走出，害羞地打了个招呼，走了进去。

    玄野计此时已经换好了上半身的紧身衣，在岸本惠离开后，看向王凡的表情有一丝敌意。

    不过他没敢表现得太明显，毕竟之前王凡暴揍黑涩会大哥的场景还历历在目。

    王凡有些莫名其妙，自己和这个玄野计认识吗，他无缘无故哪来的敌意？

    没有理会他，王凡抓紧时间给狗穿上紧身衣。

    它毕竟也是自己需要保护的目标，穿上紧身衣能够大幅增加它生还的几率。

    这紧身衣似乎是为每个人量身定做，连狗狗都不例外，紧身衣非常合身。

    刚给狗换好紧身衣，黑球中的光束就打在王凡身上。

    他终于也体会了一次这种奇怪的传送方式。

    没有任何疼痛的感觉，王凡甚至感觉自己的身体还是完整的。

    但因为有感知领域的缘故，王凡在两个不同区域的两部分身体都能各自感受到不同的生命感应。

    当眼睛也被传送过去后，王凡终于看见了传送的目的地。

    此时屋里的其他人都在附近，对于忽然出现在这个陌生街头非常好奇。

    王凡留在屋子里还没有被传送过来的身体摸了摸头的位置。

    果然，脑袋少了半个。

    他现在被传送过来的身体也只有半个脑袋。

    二十几秒后，王凡的传送也终于完成。

    看着已经被传送过来的GANT队成员，王凡不由有些失望。

    除了那个明显是知情者的少年将紧身衣穿在外套下，其他人都没有换上紧身衣。

    若是发生激烈的战斗，王凡可没把握能够面面俱到地保护好他们。

    不过，值得庆幸的是，虽然这群人都把那些枪械当成玩具，但每个人手中都拿着一把枪械。

    这样哪怕遇到危险好歹也能够有一丝反抗的能力。

    而这时，玄野计的脑袋也以和之前出现在房间中时相同的方式，凭空出现在王凡附近，半个脑袋漂浮在空中，眼中满是震惊。

    这传送和在屋里惟一的区别就是没有黑球以及光线照射。

    当二十几秒后，玄野计被完全传送过来，王凡暗暗点头。

    玄野计也换好了紧身衣，这样自己至少可以省点心。

    唯一有些不太妙的是，他只穿了紧身衣，因为紧身衣太过贴身，和不穿衣服区别不是太大。

    好在紧身衣的设计者没有那些恶趣味，至少隐私部位被一笔带过，没有被勾勒出糟糕的形状，否则估计玄野计自己得尴尬死。

    虽然避免了这种尴尬，但玄野计似乎还是不习惯，看着自己的装束自言自语道：“这可真是cosplay呢，羞死人了。”

    不过，从他的表情倒是看不出有半点害羞。

    玄野计出现后，小狗和岸本惠也被传送过来。

    王凡没有和陌生人交流的习惯，独自打量着周围的环境。

    这里并非王凡预想的外星球，很明显还是在立本的街道上，因为路边的路牌和住户家的门牌，王凡甚至能够猜出这里还在东京。

    还停留在地球上，让王凡稍微松了口气。

    若是跑去外星球，这群普通人队友能够活下来几个可不好说。

    此时正值深夜，因此街道上没有车辆和行人，王凡和GANT队全体成员出现后，哪怕其他人都很喧闹，但也没有引起注意的样子。

    那么接下来问题来了，看起来现在已经能够自由活动了，GANT球要求大家去杀的葱星人还有必要去找吗？

    果然，很快就有人想到了这个问题。

    议员老头铃木五郎没有理会其他人，当看见远处的一班电车驶过时，他立刻脱离了队伍，向电车方向跑去：“我要回家了。”

    哪怕经历了传送，山田雅史似乎还沉浸于他的电视节目的幻想中，劝道：“节目还在录制吧，自己跑掉是不是不太好啊？”

    铃木五郎并没有理会他，自顾自地走向车站：“马上就要回家了，太好了。”

    这时，西丈一郎在身边的山田雅史耳边悄悄说了些什么，山田雅史忽然惊呼道：“一千万！”

    连铃木五郎都停下了脚步，更不用说其他人，所有人都看了过来：“什么一千万？”

    西丈一郎表情阴沉道：“不是说了不许说出来吗？”

    “抱歉，因为太惊讶了。”山田雅史连忙摸着后脑勺道歉。

    “喂，到底怎么回事？”黑涩会的两个大哥围了上来，面色不善道。

    山田雅史也小声问道：“你为什么会知道这些？”

    西丈一郎嘴角微微一挑：“因为，这次摄制的导演是我爸爸！”

    “什么！”众人皆惊。

    山田雅史更是兴奋地高呼起来：“果然，这是在参加电视节目的录制啊！”

    金发美少年似乎还是很怀疑，看着西丈一郎：“这是真的吗？”

    “没错，这是由世界一流大学耶鲁大学和米国以及立本合作设计的游戏，奖金是一千万！”

    金发少年依然在怀疑：“这是假的吧，为什么从来没有听说过。”

    “那么，你们应该听说过百万富翁这个电视游戏吧，和这个差不多。”西丈一郎看了众人一眼后继续说道：

    “这次的游戏是因为米国发现了居住在地球的外星人，所以召集我们这些被选中的人，进行的一场只有富豪们才有资格观看的节目，我们的目标就是杀死被发现的外星人。”

    山田雅史擦了擦额头的冷汗，勉强笑道：“外星人，假的吧！”

    金发少年表情淡漠：“无聊，肯定是人装的。”

    而两个黑涩会大哥却显然非常有兴趣：“抓到那个外星人就有一千万吗？”

    “嗯！”

    看在奖金的份上，金发少年也不再多说什么。

    看起来这些人都相信了，王凡却嗤之以鼻，以地球上的这戏孱弱的人类，真的能够以猎杀外星人作为游戏吗？

    要知道，这个宇宙的难度可是被那些外星人提升到夸张的七百六，而这个地球的科技水平，除了那个黑球外，整体都和王凡母世界两百多年前差不多。

    就以这样的科技水平和孱弱的个体实力，还想搞出这种游戏，怕不是在做梦。

    此时除了玄野计、加藤胜以及岸本惠外，其他人都围着西丈一郎。

    “那我们要去哪里找外星人？”金发少年此刻看起来非常积极。

    西丈一郎从外套口袋中掏出一个掌机，上面的屏幕上显示着一张地图，他指着地图道：“看见了吗，我们在这里，红色小点就是外星人。”

    这时，玄野计忽然走过来问道：“那个电视节目是真的吗，我还是难以想象，之前我记得自己确实已经死了。”

    西丈一郎冷笑道：“人类是很容易接受催眠的生物，利用催眠术让大脑产生幻像也非常简单，你还记得自己自己那些记忆前，有人在你身边对吧？”

    玄野计表情微变，额头冒出一丝冷汗。

    西丈一郎没有继续给他解释，对身边的其他人说道：“时间只有一小时，若是完不成会有很严厉的惩罚。”

    话音刚落，他身边的人顿时一窝蜂冲了出去：“什么，只有一小时，得抓紧时间啊。”

    西丈一郎看着这群人的背影，露出一丝冷笑，身影忽然消失不见。

    王凡一直皱眉看着西丈一郎。

    他虽然消失在王凡的视线中，但王凡的感知领域却清晰地看见，他依然还停留在原地。

    这黑发少年明显是在胡扯，但是玄野计似乎相信了。

    “果然，这么容易上当的家伙不可能是主角。”

    王凡甚至想去给他一耳光，打醒他。

    之前自我介绍时，既然知道玄野计是死在地铁站，推测出有人在他身边自然不难。

    此事还留在原地的，除了隐身的西丈一郎外，还有几人。

    加藤胜走到玄野计身边安慰道：“你没事吧？”

    “嗯，没想到我竟然还活着。”

    加藤胜拍了拍他的肩膀，向山田雅史一行人离开的方向追去。

    而岸本惠则走到王凡身后，一言不发地跟着他。

    “真无聊，我要回家了。”议员铃木五郎继续向远处的车站走去。

    玄野计目光则看着岸本惠，站在原地不知道在想什么。

    任务才刚开始，一群人就分成了几路，各奔东西，让王凡有些头疼。

    “真不让人省心，根本照顾不过来啊。”想了想，他决定先跟着人最多的方向。

