    何香云不想违背女儿的心愿，但手里拿着那么多钱，只买这么点东西怎么够？

    何香云想想家里缺的东西，又要了斤冰糖，半斤芝麻和一瓶香油，再是两斤糯米面，还要了几块布，要不是布票不够了，她都要再多买些了。

    这七七八八加起来，合着十五块六角呢！

    何香云爽快的拿出布包，从一大叠钱里数了钱过去。

    刚还在狗眼看人低的银姐，看着何香云布包里的钱，已经惊得张大嘴巴了。

    她没想到这个穿着不起眼的女人，竟然真买。

    这还不算，她那布包里还有那么多钱，起码有两百多块吧。

    银姐有些不敢相信。

    她家是农村的，她父母现在每个月都指望她救济，别说兜里有几百块了，就是十块钱他们也拿不出来。

    可……

    临走时，也不知是有意还是无意，何香云的视线对上了银姐的，明明那村妇一脸笑意，可银姐就觉得是在嘲笑她。

    和闺女从百货商场出来，何香云拿出两块糕点塞给小团子，就准备骑上自行车回家了。

    却在这时无意中看到一个人，何香云脸色唰的变了。

    她一把抱起小团子追了出去，却在前方拐弯处跟丢了踪影。

    “不可能！一定是我看错了！一定是。”何香云有些失魂落魄的摇头。

    小团子从来没有见过这样的何香云，像是心灵突然受到什么创痛一样。

    她见何香云难过得原地蹲下，并且埋头抽泣起来。

    小团子都有些手脚无措。

    刚刚还好好的，怎么就这样了！

    其实很好猜，安妈妈应该是看到某个故人吧。

    可这么大的反应还是让人猜不透。

    小团子就守在妈妈身边，有人走路不看地儿的，她就站过去拦住。

    总之，她现在是妈妈最坚实的依靠。

    过了好一会儿，何香云才不那么悲伤了，像是忽然意识到自己忘了小团子，何香云变得惊慌失措。

    小团子的小手连忙去拉住何香云的手。

    也是这时候，何香云的眼睛才有了焦点，看到小团子完好无损的在身边，何香云眼睛红红的把小团子一把抱到怀里。

    “小团子啊……妈妈刚刚好像看到你舅舅了。”

    小团子讶异？

    舅舅不是被洪水冲走了么？

    这就解释得通了。

    小团子像是个小大人一样的轻拍何香云的背，倒是宽慰了何香云不少。

    小团子没搭话，何香云也不在意，继续自说自讲，“可我知道那是不可能的，你舅舅已经不在，我就是太想他了。”

    何香云还说了些别的，虽然一些话前言不搭后语，但却提醒了小团子。

    心想下次来城里，一定要带着舅舅的照片，或许事情根本就不像妈妈以为的那个样子。

    等小团子他们回来时，双胞胎哥哥也回来了，看到小团子，安北风一样跑过来。

    “小团子，哥哥抱你下来，扶住哥哥的肩，对，就这样。”

    刚稳住自行车龙头的何香云，很是满意自己儿子的上道，单手把篮子解开给了安南，便又骑上还村长自行车去。

    按照惯例，哥几个都会把安妈妈买来的东西给翻一遍，安北看着桌上满满堆着的东西，捂住小心脏，“妹妹！妈妈太败家了！呜呜呜！我像是看到好多钱钱在哭泣……”

