    逃离作案现场，接连施展五个瞬移，每一次换一个年纪和衣裳。等到第五个时，疑凶已经退龄成为一名脸庞稚嫩的少年女冠。

    修真界没有监控，可它有留影、循影法宝追溯源头。

    尤其是循影追踪，只要沿着她逃离的方向便能一路追寻她的下落。除非用瞬移，或用传送阵离开, 那就无迹可循了，眼下她便用此方法躲开法器的追踪。

    “糟了，迷路了。”确认成功逃脱，站定时，元昭仰望周边的苍天大树与巨型藤蔓，问道, “林枣, 认得路不？”

    若有捷径，她懒得自己找规则破阵而出, 不想耗费精力和时间。

    “认得认得，”方才被警告不许说话，此刻，灵芥里的林枣终于能开口了，一边抽噎一边道，“你放我出去，我带路！”

    元昭一听便知是她想要出来的措辞，保持心气平和道：

    “你个猪队友，我千方百计隐藏你的真面目，你非要出来刷脸。事先声明，你要再惹什么麻烦，一出秘境咱就分道扬镳，各自安好。怎样？确定要出来？”

    “不了！”听到这段现代语言，她的老乡身份确凿无疑，林枣忙擦干眼泪, 乖巧镇定道, “等三十秒钟，咱往左走……”

    她对奇门遁甲一窍不通，只是在秘境里矗了三百多年，对里边的变化略有了解。又花了几十年揣摸路线，总算不负所望，成功逃出这片阴晴不定的森林。

    况且，那道士已将她带出境内三十里，低阶修士稍加琢磨就能顺利出来。

    “等等，东东，帮我采一些木灵花、金丝草和瑶兰藤好不好？”从一簇金丝草丛上面掠过时，林枣叫住她，“唐龙肯定会私吞灵草，一棵也不留给村民！”

    “你还有心思理他们？”元昭对凡人的恩怨不以为然。

    “我是为村民才冒险入秘境，来的人都死了，我要是空手回去岂不白受惊了？”东东的速度很快，林枣顾不上细说，“喏，就在你脚下，脚下这片都是！

    那边有瑶兰藤，离咱不远，顺手就能割一批……”

    元昭低头瞅了瞅, 一个灵刃横扫, 将这片金丝草尽收灵芥中，撒了里边的林枣一头一脸。她是存心的，嫌林枣给她寻麻烦。

    林枣心知肚明，不敢吱声，很识趣地一边收拾，一边指点发脾气的东东姑娘继续摘。

    淬体丹，元昭在仙云宗见红药种植过，几种灵草均被移植在玉池峰备用。据说炼此丹药必须用神木崖里特有的一种灵露，其他灵泉水不行。

    “你有炼丹灵露？”

    “有，”林枣连忙应声，“唐龙以牛叔儿子、李叔儿子的命要挟，让我必须攒够净灵玉露，不然就要他们的命……”

    原来，唐龙怂恿村民来秘境，并不是指望人多力量大，而是他与几位修士达成了协议。后者帮唐家三兄妹炼制淬体丹，唐龙替大家多带几个村民入秘境。

    村民等于是他与同行修士的替死鬼，垫脚石。

    遇到险境，总有一位村民遭殃，修士们与唐龙拿他们抵挡鬼藤、食人菌的侵袭，确保自身安全。接连死了两拨人，村民们终于察觉不对，可惜已无路可退。

    进了秘境，哪怕有林枣这位带路人，凡人也断不可能活着出入，只能继续跟着唐龙等人。

    希望他们良心发现，顾忌心魔劫，从而带村民们安全离开。

    但，林枣一路上对村民们竭力相救，然效果甚微，还被唐龙等人发现她每次都死不了。以为她身上有特殊气运护体，往后的路顺理成章地让她成了肉盾。

    也因此，牛、李两位叔的儿子得以幸存，平安踏入秘境五十里内的玉露深潭附近。

    纵有村民抵挡，几位修士终究各有损伤，在深潭边潜伏时，有两名修士不慎惨遭灵兽啃食，把大家伙吓得止步不前，不甘心空手而返。

    唐龙心机深沉，一早预料净灵玉露的采集不顺畅，故劝修士留下两位村民的性命作筹码。

    瞧，果然用上了。

    其中一名修士忍痛割爱，掏出他珍爱的灵器如意壶，里边可盛一吨水的量。如今用来盛放区区百来毫升的灵露，不在话下。

    “我怕时间耽搁太久，牛哥、李哥他们会出事便赶紧提前出来了……”

    一个人采灵露效率极低，她身为秘境的一员，知道哪有足量的灵露可采（偷）。秘境里有一种小巧玲珑的雀儿住在密林深处，每天清早必到潭边采灵露。

    它们是群居的鸟儿，集体栖息于鬼爪树上。

    “鬼爪树？”听到书册提过的树名，元昭轻挑眉，有点兴趣了，“那棵不长叶子的树？”

    “对，”林枣点着头，一边把灵草分类排列整齐，“只有夏花秋果，春冬一树寒秃形似鬼爪。据传，那些雀儿以为它缺水喝才不长叶子，于是每天采集灵露浇它……”

    鬼爪树的花与果实奇臭无比，唯独这群小雀儿喜吃，整棵树每一根干秃秃的枝桠扎满鸟儿。

    它们每天清晨叼着一片叶子去采露，回来直接往树下一倒，完事。鸟多力量大，每两只鸟儿跑一趟就够了。林枣瞅准它们这点特性，在树下摆起大叶“阵”。

    即一片叠一片地绕树身一圈，连接成渠道，末端用叶尖对准壶口。

    这么一来，她只需在树下蹲几天就能完成任务。

    放心，鬼爪树下的土壤湿润，几天不浇水死不了。几百年前，神王皋天无意间闯入，大老远被它的味道熏得火冒三丈，特意过来将它一刀两断。

    没有雀儿浇水，照样茁壮。

    刚长高一点，又被一位叫黑山的年轻人砍了。它能长成如今的苍天大树，绝非灵露之故。而是疯王被困，熊孩子也长大了，懂事了，不拿它撒气了。

    元昭：“……”这世界真小。

    “东东？”见她一脸神往的样子，林枣不禁轻唤，“你不会也想砍它一刀吧？”

    念在灵露的份上，饶它一回吧？

    “我是那么幼稚的人吗？”元昭无语了，瞥芥子一眼，“搞定没？搞定走人了。”

    “搞定了。”林枣忙点头，随口问道，“难得来一趟，你不采些灵草吗？”

    “里边不是有吗？”元昭满不在乎道，“芥子给你，东西归我。”

    就这么说定了，画个传送阵，一步踏了进去。

    眼前乍亮，林枣捂住双眼适应片刻。放开手，看到眼前熟悉的一切时，不由惊呆了。

