    第435章甜根汁

    “啊！那我们还等什么？”息烽激动不已。三米高的身躯，像一座小山一样，如蒲扇一般的大手飞快搓动着，发出擦擦声响。

    根挑眉，道：“请吧！”

    这息烽族长一如既往地耿直。

    不过，根挺乐意跟他打交道。至少，跟息烽族长打交道比跟蛇蛇族长轻松得多,没有多余的弯弯道道，直来直往，简单轻松不费脑。

    吱嘎！

    根推开院门。

    “亚东——”根呼喊着亚东的名字，提醒他，大地部落熊族的兽人到了，快过来招待。

    “族长,你们来了。”亚东嬉笑着,语调欢快道：“快请进！坐,这是长夏用大地部落甜根压榨的甜根汁，你们都来尝尝味道？”

    亚东家的甜根，是大地部落熊族赠给妲雅的结亲礼物。

    约莫一筐，比长夏多一半。

    这一筐，寄予熊族对妲雅的祝福。

    “甜根汁？”息烽族长满脑子问号，俯下身，他紧盯着面前的陶碗，甜根汁是浅黄色的，凑近隐约能闻到一股淡淡地清爽甜香，比红枫树树汁味道略浅。

    黎里端起陶碗，小心喝了一口。

    顿时，他被甜根汁的味道惊艳到了。

    虎目瞪得圆溜溜的，看上去有种丑萌丑萌的美感。

    “黎里——”

    见黎里迟迟没出声，息烽族长等人微微一惊，忍不住呼唤着黎里的名字，询问他怎么回事？

    熊族倒没担心黎里喝甜根汁中毒什么的。

    甜根作为熊族最喜爱的甜食之一，大地部落熊族兽人谁没吃过？他们压根就不信喝甜根汁会中毒这种事。

    “好喝！”黎里大力拍桌,兴奋道：“族长，这甜根汁贼好喝！比直接生吃甜根,味道更好。”

    “我尝尝——”

    “试试，比甜根生吃更好，我不信啊！”

    顿时，其余大地部落熊族兽人纷纷开口。端起陶碗，大口喝着甜根汁，瞬时这些熊族兽人发出惊呼声。显而易见，他们都被甜根汁清爽的口感震撼到。

    吃过那么久的甜根，第一次知道甜根汁比甜根更美味。

    这感觉，就像河洛部落初次吃拌粉和汤粉。

    他们发现跟果粉糊糊相比较，拌粉和汤粉是如此的美味。以前全都白活了那么多年，真是浪费了！

    “阿父，你们都省着点喝，喝完就没有了。”妲雅高声道。

    她刚才喝甜根汁的时候，表情跟息烽族长等熊族兽人如出一辙。甚至想拒绝亚东请大地部落熊族兽人喝甜根汁，无他，她就一筐甜根，舍不得啊！

    可惜。

    最终，她被亚东劝服。

    嚯啦啦——

    息烽族长大笑着。

    他没看妲雅，而是望着长夏。

    息烽族长明白这甜根汁，一定是长夏做出来的。妲雅没有这份能力，毕竟妲雅要是能把甜根做成甜根汁，不用等二十多年，她在部落就能动手做。

    那一来。

    这次结亲部落说不得会对她更大方。

    长夏，这个被巫偏爱的龙猫族雌性，果然与众不同。

    与她交好，一定要与她交好。

    这一刻，息烽族长满脑子都是要跟长夏交好的心思。

    同时觉得这次带来给长夏的礼物，还是轻了些。下次，等下次大地部落再过来河洛部落参加交换活动，一定要给长夏准备更丰盛的礼物。

    “息烽族长，这甜根好东西啊！”根眼底掠过一抹精光，意有所指望着息烽族长，想要的意思，不言而喻。

    息烽族长无视根的暗示，坦言道：“别看我，甜根产量很少。我族想办法让其增产，可惜一直没能成功。”

    这话就差明着告诉根，别打甜根的主意。

    甜根，大地部落熊族兽人自己都不够吃，根本没可能拿出来跟其他兽族部落交换。

    “天狼部落能拿黄金棒交换，你们熊族兽人真的要如此小气？息烽族长就不怕被其他兽族嗤笑？”根直接开大，用激将法刺激息烽族长。

    息烽族长铜铃大眼一瞪，无语道：“根族长，你别以为我不知道天狼部落和西陆闹翻的事。狼族兽人舍得拿黄金棒交换，自然是因为他们不用再跟元家合作……”

    天狼部落跟西陆元家闹翻的事，已然传遍整个暮霭森林。

    远处忙着烤肉的沉戎自然听到了两人的对话。

    他翻动烤肉的手微微一顿，嘴角划过一抹喜色。这种被人珍视看重的感觉，真的超级棒！

    元侯待他不错。

    但是，雄性对待兽崽的爱是内敛的。

    再加上，元家内部充满竞争和纷争。沉戎在元家并没有感受到多少亲情，孰料临死前一个念头让沉戎远渡重洋来到暮霭森林，他不仅遇到了自己下半生的伴侣，更重拾了亲情。

    讲真的。

    这滋味爽极了！

    “沉戎，你没事吧？”长夏将融化的糖端来，让沉戎给烤肉烤鸡等刷糖调味。忽然听到族长根和息烽族长的对话，她微微有些紧张看向沉戎。

    沉戎微笑着，说：“我没事。不过，很开心。”

    尽管沉戎没解释他为什么开心。

    长夏却听懂了他话里的意思，能得到天狼部落的维护，沉戎很开心，这代表着他并不是一个被抛弃的兽人。

    “天狼部落这次过来参加交换活动，你记得邀请天泰长者来窑洞吃顿饭，当然，别忘了邀请其他狼族兽人。”长夏顿了顿，接道：“毕竟我对天狼部落的黄金棒很感兴趣，希望狼族兽人能多交换一些给我。”

    显而易见。

    长夏怕沉戎多想，多说了后面的几句话。

    沉戎开心嗯了一声。

    长夏主动开口让沉戎邀请狼族兽人来窑洞吃饭，这超出沉戎的预料。不过，长夏对天狼部落释放的友善，让沉戎极为开心。

    暮霭森林兽族称长夏为兽族之星。

    以前只在小范围内流传，现如今，多半传遍了整个暮霭森林。

    “啊！真羡慕。”南风嘟囔着。

    蛇行眉角一挑，说道：“等我们回蛇岳部落，我让族人给你准备欢迎宴，蛇族有很多好吃的食物，我想你一定会喜欢。到时候，我们还可以给长夏打包些礼物回部落。”

    听前面的话，南风没什么表情。

    当蛇行说到后面跟长夏打包礼物的时候。

    南风露出明艳的笑容，朝蛇行竖起大拇指，高兴道：“蛇行，你很不错。”

    一旁，空山山昆互视一眼。

    靠。

    被蛇行装到了。

    是人是鬼都在秀，貌似每次吃亏的都是他俩。

    果不其然。

    一旁枫叶暖春不约而同扭头看向空山二人。于是，空山二人齐齐打了个哆嗦，哎哟妈！

    (本章完)

