    也是因为转播这场比赛的媒体很多，这使得这帮学员在打比赛的时候都非常认真，都才十七八岁，正是好面子的时候，当他们看到这么多媒体进行转播，自然想到了赛后关于这场挑战赛会有不少的新闻进行报道，为了让自己获得更多的曝光度，怎么可能不认真打呢？

    最终获得这场挑战赛事MVP的是贾巴里帕克，这家伙被称为勒布朗詹姆斯之后最强高中生真不是没有原因的，在这场跟大部分年龄比他大了一岁甚至两岁的对手的较量中，他将令孙大圣都感到惊讶的进攻技术展现得淋漓尽致，全场比赛结束他一共拿到了28分7篮板6助攻，也是凭借着他的发挥，他所在的队伍获得了胜利，他也因此成为了全场最闪耀的星。

    他也完成了自己来这个训练营的目的。

    他证明了维金斯来过的地方他也可以征服！

    当天下午，关于他的报道也在网络上传来。

    贾巴里帕克今年夏天凭借着入选《ESPN高中版》等三家媒体杂志的“全美最佳阵容”而正式进入了美利坚球迷的视野。

    当然了，这个“进入”只不过是知道他名字的球迷变得更多了而已。

    可在这场比赛中，当他面对下半年就要打NCAA，甚至不少已经在打NCAA的对手时，打出了全场最亮眼的表现后，这帮球迷才真正意识到这个高中生貌似真的很了不起！

    要知道他才高三，就已经拥有了打NCAA的实力，这再历练两年，只怕将成为2014年夏天最好的新人……当然了，当不少球迷对于贾巴里帕克进行深入了解突然发现跟他同一届的新人中还有维金斯的时候，众多球迷开始高呼“2014年将成为NBA的选秀大年！”

    显然听过维金斯这个名字的球迷不再少数，不过这也并不奇怪，任何一个在维金斯这个年纪拥有这种身体素质的家伙，都不可能寂寂无名。

    现在贾巴里帕克在这场挑战赛中也证明了自己的无穷潜力，这也正式打响了他们这一届高中生的名头。

    再想想还有很多家伙是在进入NCAA之后才崭露头角的，这就使得2014年选秀大会令人充满了期待。

    两年后的2014年选秀大会被称为NBA的下一届“选秀大年”也就不足为奇了。

    不过这样的热议对于“孙大圣训练营”来说绝对是一件好事，赛后关于这届挑战赛的议论声越大，这个挑战赛能维持热度的时间就越长。

    相对应的这个赛事被关注的时间就越长，这也就使得下一届“孙大圣训练营”挑战赛再开始的时候热度绝对会比这一届赛事更高。

    这是可以肯定的事情！

    总之，今年这届“孙大圣训练营”的挑战赛的最大赢家肯定是贾巴里帕克，他在这届挑战赛中，面对这帮NCAA级别跟准NCAA级别的球员中打出了MVP级别的表现，证明了自己已经达到NCAA级别，这注定会让他在明年夏天成为众多NCAA主教练眼中的香饽饽，此外他个人的影响力也将在这届赛事后再度提高，不管从哪个方面来看，他都是这届赛事的最大赢家。

    而第二大赢家自然是孙大圣跟他的训练营，其实从知名度的提升等各方面来看的话，孙大圣才是最大赢家，可问题是这里面还要考虑到成本问题，“孙大圣训练营”随着今年选秀大会结束已经在这帮高中生和NCAA生中很有名气了，从这个价格依旧很快招满了学员便可以看出来“孙大圣训练营”如今的名气之大，还有认可度之高。

    只是现在随着挑战赛的举办，更多的媒体开始对于这个事情进行报道了而已。

    可以这样说，本来知道“孙大圣训练营”的都是需要这个训练营的家伙，而现在多了很多虽然不需要这个训练营，但好奇这个训练营举办的赛事的球迷。

    简单来说就是从“地下”到了“地上”。

    可为了这届挑战赛，孙大圣也动用了自己的影响力，如果不是他的话，也不可能有这么多媒体来进行报道，更别说国内的c站都主动进行了转播，其他人是肯定没有这个面子的。

    从他动用了自己影响力最终产生的结果来看的话，“孙大圣训练营第一届挑战赛”被这么热议反倒成情理之中的事情了。

    所以，虽然挑战赛获得了成功，“孙大圣训练营”也有了更大的知名度，但这些都是可以预计到的，跟贾巴里帕克比起来，收获自然就没有那么大了。

    ……

    关于“孙大圣训练营”的讨论声持续了大概三四天的时间，一直到凯尔特人队传出了大动静，热度才迅速消失。

    而且，这热度消失的这么快主要是因为凯尔特人队的动静真的太大了：凯尔特人队总经理安吉跟篮网队总经理比利金达成了交易，将凯尔特人“三巨头”剩下的两个巨头加内特跟皮尔斯一起送到了新泽西，换来了包括亨弗里斯在内的几个球员以外，还拿到了3个首轮权……

    至于篮网队他们则得到了保罗皮尔斯跟加内特。

    这笔交易一被爆出就立刻成为了整个NBA热议的话题，比起之前公牛队签约雷阿伦的时候，热度要高很多。

    雷阿伦离开凯尔特人队是有预兆的……

    其实在凯尔特人队将主教练里弗斯送到快船队，将帕金斯送去雷霆队之后，便已经有不少专家认为今年夏天开始，凯尔特人队就要陆续进入到重建之中了，雷阿伦跟公牛队签约算是进一步验证了这个消息。

    只是就算他们知道凯尔特人要重建，可他们是真没有想到凯尔特人队的重建并不是陆续进行，而是直接大刀阔斧地进行改革。

    甚至于将加内特跟保罗皮尔斯都一起送走了！

    这不仅仅令联盟的不少专家跟球迷意外跟惊讶，就连凯尔特人队的球迷们也没有想到安吉会这么狠！

    凯文加内特也就算了，毕竟这家伙07年才来的波士顿，说没感情的话，也确实没多少感情，从凯文加内特现在还有非常多的人称他为“狼王”就可以看出来，比起凯尔特人，森林狼在他身上的烙印要更深一些。

    交易走了也就交易走了！

    可问题是保罗皮尔斯从98年进入联盟就一直是绿军人，他陪着凯尔特人走过了14年的风雨，就这么将他交易了，会不会有点太狠心了？安吉这也太冷血了吧！

    甚至不少波士顿的媒体记者都直接发文：安吉总经理，你这么做不怕失了人心吗？