    “那么，你们打算选择谁来履行丹妮莉丝救世主的责任？”女神问。

    “那要看谁能从丹妮莉丝身上得到最大的好处。”

    夜狮墨黑的眼睛里看不出情绪，但狮脸上的表情有明显的贪婪。

    “她的火之歌太强大，拥有创生之极意。连我等一直对四大基础法则敬而远之的黑暗之神，也不由心生向往。

    四大基础法则代表支撑世界运转、阻挡世界堕落的责任，我们避开这个责任，只因为我们知道世界堕落之势无法阻挡。

    谁挡谁死，不死也残。

    拉赫洛虽资质愚钝，却一直雄心勃勃，有拯救世界，甚至让世界升级的志向。

    既然如此，就让祂折腾呗。

    拯救世界的大坑总需要人来填，祂栽了，我们也没损失。

    所以从上一纪元，到这一纪元，我们就在边上看祂玩救世主的把戏。

    但这次同了，丹妮莉丝代表的利益太大，大到我可以确定，只要我能夺取她的天赋，夺取她的火之创生之力，我也能阻挡世界下坠。

    救世有百分百的成功率，就不再是大坑，而是最甜美的馅饼。

    我也想咬一口。”

    “拉赫洛能同意吗？”女神怀疑道。

    “当然不同意。”夜狮咧开嘴，露出森白的利齿，“我们结盟前就谈好条件，先把丹妮莉丝做成一盘菜，然后凭实力抢夺最肥美的那块肉。

    谁吃下去的肉多，谁就负责搞定这次的长夜。”

    “也就是说，烟海将会有两场神战？”女神担忧道：“以烟海为战场，对你不利。”

    “如果不是拉赫洛的主场，祂哪里肯真心与我合作？”夜狮嘴角挂一抹讥笑，“那个倒霉蛋，心比天高，命比纸薄。

    曾经首屈一指的元素神，三番几次被凡人抢走法则之歌，如今连真神之位都弄丢了。

    真与我在公平公正的环境下争斗，祂自己就会成为一块肥肉，哈哈哈......”

    女神艳丽的脸颊闪过一丝迟疑，数次欲言又止。

    夜狮坐在软榻上，一眼看到地毯上女神的表情，停止大笑，问：“你想说什么？”

    “如果我们不针对丹妮莉丝，也许就没有诸神黄昏；如果她真的能终止世界坠落，对我们所有神灵都有好处。”女神轻轻道。

    “也许？”夜狮从笑狮变成怒狮，“溅货，你让我把自己的性命与荣辱交由一个人类掌控？

    她也许会对众神出手，也许不会，但既然有这个可能，稍微有点尊严的神都不会被动等待，等待她的施舍，或绝望灰暗的未来。”

    女神俏脸一白，连忙匍匐到夜狮身下，温柔地抱住祂的腿，依偎在自己的柔嫩上，苦笑道：“我没别的意思，只不过我们的世界一直在坠落，好不容易出现挽回颓势的机会，却......”

    “我都不知道，你与拉赫洛有一样伟大的志向，想拯救世界呢。“夜狮捏着她的下巴，讥讽道。

    “每次长夜后，我的信仰体系都近乎崩溃。就像现在，偌大的情欲园，几乎不剩几个人。”女神无奈道。

    “我们需要信仰，却不是以信仰为生。”夜狮又躺回软榻，懒洋洋地说。

    女神沉默良久，问：“即便我们做好各种安排，连世界意志对丹妮莉丝的眷顾也考虑到，可她会按照我们的剧本走吗？”

    狮子头叹息一声，很不是滋味地说：“你有没有感觉到最近两年火之歌的变化？”

    “新的火之歌已经完成大半，太快了，这才几年。”女神惊叹道。

    “差不多接近60%，丹妮莉丝的天赋强得让人绝望。”夜狮语声艰难。

    “所以呢？既然苦修也能迅速提升实力，她更有理由一直待在维斯特洛，把火之歌开发到100%！

    届时，世界上所有神灵合力，也不一定是她对手。”女神道。

    “你知道风精灵与火精灵吗？”夜狮问。

    “用森林之子乌鸦转化的元素精灵。”女神道。

    “你知道它们如何转化的吗？”夜狮又问。

    女神思索片刻，道：“听说丹妮莉丝经常双手各握一个火球，火球中有乌鸦的影子，维斯特洛人还悄悄讨论她在做什么。

    如果我没猜错，她应该在使用火之创生之力为乌鸦开启真正的第二生命，元素生命。”

    说到这儿，女神面露惊叹之色，“不愧是最高等级的火之歌，创生之力竟如此神异。”

    “看来你也有做功课，并非一直躺在情欲园挨草。”夜狮笑着用一只脚在她柔软处踩揉。

    女神眸含春水，呻-吟着迎合。

    夜狮满足地叹息，道：“丹妮莉丝的火之歌能迅速提升，应该与火鸦有关，就像你被草得次数多了，神性会提升。

    现在火鸦似乎没了，她完善火之歌的速度立即降低到近乎停滞。

    这时，她再接到淡月楚女的消息，知道正义联盟组建，知道联盟的针对她的各种计划，知道自己的亲兄弟身处险境。

    你说她急不急？”

    “她那样霸道的一个人，一定又急又怒。”女神道。

    “虽然又急又怒，但她不会失去理智。以她现在的实力，一旦落入-联盟众神的包围，肯定十死无生。

    我并不真期待通过侏儒要挟她。

    即便再重视私生子兄弟，丹妮莉丝也绝不至于蠢到把自己也陷进去。

    当然，她若真犯蠢，我们更省事。”夜狮笑道。

    “她会立即去烟海？”女神怀疑道。

    “我希望她尽快去，越早去对我们越有利。”

    夜狮无奈叹口气，道：“淡月楚女的作用并非引导丹妮莉丝做什么，而是混淆灵觉传来的危机感，并给她紧迫感。

    让她尽快去做一件注定要做的事——夺走贝勒里恩的一切。”

    “丹妮莉丝是领悟多种法则之歌强大的半神，即便我们通过干涉命运隐瞒计划，但危机来临时，神灵的灵觉总会有危机感。

    淡月楚女当了双面间谍，丹妮莉丝就会认为危机感来自传经小队，从而混淆真正的杀机源头。”

    “至于贝勒里恩......”

    夜狮神色变得异常凝重，“龙与魔法文明导致这一纪元的时间大大缩短，但这并不代表瓦雷利亚文明一无是处。

    事实上，在亿万年的历史中，它也是最辉煌、最强大、最有活力、最充满希望的文明。

    若说贝勒里恩是龙与魔法文明的起点，那么，丹妮莉丝便是瓦雷利亚文明的最终成果。

    当一方占据另一方的所有——血脉与灵魂，就代表真正的瓦雷利亚文明结晶诞生。

    胜利者将会有极大的进化，天赋与力量皆提升到一个匪夷所思的境界。”

    “曾经的第一天神贝勒里恩，现在最有天赋、成长速度最快的天神丹妮莉丝，两人合二为一，这......”女神面色发白，颤声道：“如果真让丹妮莉丝吞食贝勒里恩，诸神就彻底完了。再没神灵是她的对手，哪怕远东最古老的黑暗之神。”

    夜狮苦涩点头，道：“丹妮莉丝也明白这点，所以，她早晚会去烟海吞噬贝勒里恩。这也是她的本能，是命运的必然。

    也因此，真正的决战之地始终都在烟海。我们在烟海设下陷阱，一定能埋伏到她。

    当她的火之歌提升速度变成龟速，当她感受到来自正义联盟的压力，她会想到贝勒里恩。”

    “既然她早晚会去烟海，何必搞双面间谍刺-激她呢？”女神喃喃道。

    夜狮无奈道：“早与晚的差别太大了。丹妮莉丝所谓的修行缓慢，对其他人来说，依旧快得吓人。

    如果让她一边杀异鬼，一边修行，几年后，只怕是猛龙踏入猎熊人的陷坑。

    你说，倒霉的是巨龙，还是我们这些倒霉的猎人？”

    女神沉默。

    “时间站在她那一边啊！”夜狮揪着自己金灿灿的鬃发，神情痛苦地说：“如果十年后她还没死，无论当时局如何，我都会立即返回远东，躲入无边无垠的黑暗大地。世界有多大，我就逃多远。”

    “别说这种丧气话，你的计划正在进行中，未来美好着呢！”女神扑在祂怀里，柔声安慰道。

    “不错，至少现在，一切尽在我的掌握中。”狮头人霍然起身，抱着女神大踏步向卧室走去。

    掀开纱帘，来到床边，皱眉打量昏睡中的裸男一样，冷漠道：“里斯该换亲王了。”

    说完，就将女神抛在大床的另一边，簸箕大的手掌一下握住崔格六块腹肌的小蜂腰。

    就像小孩子捏住一根油条的中段。

    也像孩子咬油条一样，狮头人张开血盆大口，一下把崔格脑袋咬掉。

    嘎嘣脆。

    血泉喷涌，糊了狮子头一脸，亲王四肢无意识抽搐。

    旁边的女神就歪在床榻上，以手撑头，笑嘻嘻看着两位情人合二为一。

