    一百七八十名主宰之境以上的火凤凰，刚刚飞过来便听到这边的惨叫声。

    令他们所有强者身躯剧烈的颤了颤。

    他们一个个立刻释放出领域世界，准备加入战场！

    “轰！”

    不过，当他们的领域世界刚刚打开的瞬间，一股震荡，从中央战场的位置传来。

    顷刻间，他们感应到，战场中央处，那一个个火焰世界领域，快速的消失着。

    里面的火焰之力，也以一种恐怖的速度崩溃着。

    “碰碰碰碰！”

    “啾啾啾！”

    一声声恐怖的撞击，以及凤凰悲鸣的声音响起！

    周围所有人都能够感应到，里面的火焰快速的熄灭，一只只火凤凰的生命之火，也快速的熄灭！

    “支援前辈他们！”

    周围，一百七八十名主宰之境的火凤凰看到，心脏剧烈的跳了跳，大声的吼道！

    “逃，快逃！”

    不过就在这一瞬间，里面传来一声凄厉无比的惊恐声音。

    逃，快逃！

    这是对外围所有火凤凰说的！

    是的，快逃！

    战场中，领域范围内，一只只火凤凰被快速的猎杀着。

    他们根本无力抵抗，也没有这个实力抵抗。

    甚至连逃都逃不掉。

    感应到同伴前来支援，他们只能够发出最后的嘶吼！

    “碰！”

    但是话音刚落，下一瞬间便截然而至，就连战斗的声音也彻底的消失。

    火焰余光慢慢的消失不见！

    “这...这到底发生了什么事情？”

    “那是火凤凰的惨叫声啊，是火凤凰的惨叫声，不会吧？不会吧？”

    “嘶，火凤凰再被疯狂地猎杀，他们的生命气息已经完全的消失了！”

    这一刻，震惊的声音从周围的位置响起，所有强者弟子满脸震撼的盯着战场中央。

    “这...这就是龙宫龙王的实力吗？那主宰六阶之境的火凤凰，被杀了！”

    “龙王的速度好恐怖，他在主宰之境中，已经属于强者的行列了，在星空宇宙这边，能够击败他的，可能只有我们一众巅峰种族主宰七阶之境的存在了！”

    “好强，那主宰六阶之境的火凤凰，竟然被如此快速的斩杀了，这一次，凤凰一族碰到硬茬子了！”

    周围，那些巅峰种族的强者，也是微微震动的瞪大眼睛。

    龙宫龙王成长的速度太逆天了！

    这实力完全出乎了他们的意料。

    能够拥有着主宰六阶之境的实力，他们已经感到不可思议了！

    结果主宰六阶之境的火凤凰，在短短的时间被被他镇杀。

    这？？

    “前辈他们被杀了，对方实力很强，逃！”

    此刻，最为惊恐与震惊的便是飞过来的一众凤凰一族强者了。

    他们能够清晰地感应到，他们的一众前辈，他们火凤凰的强者，气息全无。

    显然，已经被杀了！

    能够将他们宇宙主宰六阶之境的前辈斩杀，对方不是他们能够抵挡的！

    逃！

    他们也立刻做出了最正确的选择。

    “轰轰轰！”

    一个个火凤凰没有丝毫的犹豫，转身朝着远处逃去！

    “哗啦！”

    “逃，你们逃得了吗？想要杀我不成，现在就想要轻松离去？可能吗？”

    就在这时，一百七八十名火凤凰看到他们的后路处，一个恐怖的身影突然的出现。

    那恐怖的速度，一些弱者都没有反应过来！

    他们看着那庞大的神龙身躯，看着充满了威严的龙首，脸色异常的难堪！

    他们知道，一旦龙王要杀他们，他们逃不了！

    “龙王，你真的要与我们凤凰一族为敌？龙宫真的要与我们为敌？”

    一名火凤凰脸色剧烈变幻，开口说道！

    “呵呵，愚蠢的东西，这个时候还说这种废话！”

    “死吧！”

    王仙听到他的话，眼中充满了不屑之色。

    谁跟谁为敌所有人都非常的清楚。

    如若不是在无敌域内，凤凰一族要杀他，他会插手这件事情？

    说到底，凤凰一族完全没有将他放在眼中，视为可以轻松灭杀的蝼蚁罢了！

    只不过，现在这个蝼蚁，拥有着令他们感到震惊的实力。

    “轰！”

    “神尾戏珠！”

    王仙飞过去，龙尾横扫而去。

    神尾戏珠，一个庞大无比的龙尾虚影，上面携带一颗璀璨无比的龙珠。

    龙珠上面蕴含着恐怖的气息，龙尾一扫一下，整个龙珠宛若一颗恐怖的陨石。

    “抵挡！”

    “砰砰砰！”

    惊惧的吼声响起，紧随着撞击的声音传来。

    他们抵挡不了！

    一瞬间，几十个火凤凰，被一招斩杀。

    恐怖的撞击之力，令他们气息全无！

    “哗啦！”

    王仙煽动着翅膀，继续飞过去！

    龙爪，直接朝着一只宇宙主宰五阶之境的火凤凰攻击而去！

    “生命龙息！”

    龙爪抓住，法则法相生命龙息直接朝着他的身躯上涌去。

    生命龙息扫过，同样瞬间秒杀！

    毫无还手之力！

    “这就是龙王的实力吗？”

    周围一众强者身躯颤了颤，眼中充满了敬畏之色！

    这就是龙王的实力。

    一只只主宰级别的火凤凰，被疯狂地屠杀，毫无还手之力。

    自上一个量劫之后，还有谁能够疯狂地屠杀巅峰种族的强者？

    甚至，自上一个量劫之后，一众高级种族，都没有听说过有人屠杀过巅峰种族主宰之境的强者。

    哪怕是巅峰种族之间，主宰级别的强者，也很少发生冲突，更不要说是生死大战了！

    然而今天，他们看到了，上百个，甚至最后会有两百个左右的主宰级别强者陨落。

    这令他们感到震动的同时，对于龙王也是浓浓的尊敬与崇拜！

    “这凤凰一族还真是高傲惯了，以为自己想杀谁就杀谁，这一次龙王给了他们一个巨大的教训！”

    “到了这个时候还说真要与他们凤凰一族为敌吗？是你们凤凰一族想要灭龙王的啊，现在实力不如龙王，就说这样的话，真是令人鄙视！”

    周围一些强者弟子忍不住的开口说着。

    眼前的一幕，前方的大战，令他们感到振奋无比！

    今天的这件事情，实在是凤凰一族太狂妄了，丝毫不将巅峰种族以下的存在放在眼中。

    一个将他们当做蝼蚁的存在，他们自然希望对方被杀！

