    在场的修士立时兴致勃勃，本来他们就没看过瘾，现在又冒出来一个，自然是高兴的。

    “你谁呀？”

    易阡陌冷声道，“我为什么要接受你的挑战？”

    黑袍修士到也没有生气，说道：“你拿了我的东西，我们就赌那两样东西，如何？”

    “什么东西？”

    易阡陌奇怪道。

    “拍卖场，你抢了我两件东西！”

    黑袍修士说道，“我们就赌这两件东西，如果我赢了，这两件东西给我，如果我输了……这两件东西从此就归你！”

    “凭什么？”

    易阡陌忽然明白眼前这修士的来历了，此人应该就是丙字号包厢的那位修罗族皇室子弟。

    这股熟悉的气息，他终于明白在哪里见过了，在微尘宇宙里，鱼玄机曾经留下了这股气息，原来她跟修罗族有关系。

    黑袍修士没想到易阡陌一点面子都不给，他眼中血光一闪：“凭实力！”

    话音刚落，一股冲天的血气，自这黑袍修士身上勃发而出，他身上的黑袍碎掉，身躯暴涨至七八高，像是一座小山。

    身上八只臂膀，头上是三根黑色的牛角，脚有三趾，无比尖锐，血煞环绕着周身，一双通红的眼睛释放出血色的光华。

    那股庞大的压迫气息，让易阡陌有些窒息，下意识的退后了一步，更可怕的是，他身体内的血液，竟然忍不住的躁动了起来，像是不受控制，要从全身各处钻出。

    修罗族，所修血之道，也是最擅长控制血液的族群，正因为如此，修罗族虽不是超级古族，但却名列前茅，战力更是强大不可思议。

    “六臂修罗，这是修罗皇族！”

    在场的修士都是一惊，修罗族最高为八臂，那也是最顶级的强者。

    但寻常的修罗，都是四臂，到了六臂便是皇族，这样的修罗十分难缠，同级别中能够战胜修罗族的，非常少。

    他身上的血气，凝聚成了血域，这是道藏境才有的修为，而在血域的压制下，战力会降低将近一般。

    易阡陌感受到了眼前这修罗的强大：“比许峰强上太多，这个家伙……根本不是我现在可以战胜的！”

    他很自信自己的实力，双方境界相差太大！

    不过，他到是不担心眼前的修罗真的对他下杀手，毕竟尘心交给他的任务都还没完成，眼前这修罗真要对他下手，正好可以让尘心弄死他。

    “原来是你！”

    剑沫萍身形一闪，出现在了易阡陌面前，她身上的巨灵战甲直接展开，显然也很忌惮眼前的修罗。

    “修罗族罗慕，见过圣女殿下！”

    修罗皇族说道。

    在场修士都是来自三千世界，听到罗慕的名字，不由心中一寒，修罗族修血之道，主杀伐！

    杀生越多，修罗族的实力便会越强大，所以修罗族是典型的以战养战，越战越强的族群。

    “他就是修罗族的罗慕，据说他在不朽境时，便可一刀斩杀天命境，入了不朽实力更是突飞猛进，也曾一刀斩杀过道藏！”

    “他怎么会来九渊魔海？”

    “传说，他在修罗神殿里，犯了大错，被流放了出来，只是没想到他竟然会来到九渊魔海！”

    在场的修士全都背景深厚，罗慕的大名他们自然是听过的。

    “你少跟我来这一套，滚蛋，要不然……”剑沫萍杀气腾腾的威胁道。

    “圣女殿下说笑了，没有拿到东西之前，我怎么可以走呢？”

    罗慕嘴角露出一抹淡淡的邪笑，“让他交出东西，我立即就在你眼前消失！”

    剑沫萍有些为难，嗜血的修罗是根本没法威胁的，更何况器族虽然强大，可也威胁不到修罗族什么。

    就在这时，易阡陌走上前，拉住了剑沫萍，道：“让我来处理！”

    “哦。总算不躲在女人身后了，还算是有点骨气的。”

    罗慕嘲笑道。

    “你刚才说要与我一战？”易阡陌问道。

    “不，是我给你机会与你一战。”

    罗慕说道，“毕竟，我的刀下，不斩无名之辈，死在我的刀下，你应该很荣幸才是。”

    “凭什么？”易阡陌说道。

    “不是说了吗？凭实力！”

    罗慕冷声道。

    “什么实力？是你修罗族一族的实力，还是你个人的实力！”易阡陌问道。

    “我修罗族与你冥族确实不相上下，自然是凭借我个人的实力。”

    罗慕说道。

    “可我只是不朽境！”易阡陌说道，“你一个道藏，好意思跟我一战？”

    “确实，如果你没有战胜剑陈子，我甚至连与你一战的兴趣都没有，不过，你战胜了剑陈子，到是有资格与我一战了。”

    罗慕说道，“这样吧，我也让你三招，你若是能够在三招之内伤到我，便算是你赢了，那些东西便归你，如果你伤不到我，就老老实实的把东西交出来，看在圣女殿下的面子上，我暂时饶你一命！”

    “我若不愿呢？”

    易阡陌问道。

    “若是不愿，那我便自己取，别以为有圣女殿下护着，我就奈何不了你，我要杀你，易如反掌！”

    罗慕说道。

    剑沫萍气不过，却也无可奈何，但就在这时，一个声音传来，道：“你若敢碰圣女殿下一个手指头，我保证让你走不出九渊魔海！”

    剑青身形一闪，出现在了他面前，同一时间，他身后的器族也随之跟了过来，也包括落败的剑陈子。

    虽然他们讨厌易阡陌，但圣女殿下不容亵渎，真要是让剑沫萍在这里受了伤害，他们回去都没好果子吃。

    “你敢威胁我！”

    罗慕冷冷的盯着剑青，“是我的刀不利了吗？”

    剑青皱起眉头，面对罗慕他还是有些发怵的，而此时山下数名修罗族，也随之赶了过来，虽然他们的血气都隐藏在黑袍之下，可他们的实力，却丝毫不弱于在场的任何一位器族。

    但剑青也没有退后的意思。

    就在双方剑拔弩张之际，谢灵运赶了过来，道：“罗慕，你最好还是掂量掂量动萍萍的后果！”

    罗慕当然知道动剑沫萍的后果，对方可是器族天门圣女，是天门门主的掌上明珠，除了天门门主之外，还有八位大匠师的照应。

    真要是碰她一下，即便他躲到修罗神殿里，恐怕也无济于事。

    “我从来对圣女殿下，便没有恶意，我仅仅只是要在他身上，拿走属于我的东西而已！”

    罗慕说道，“今日拿不走，迟早有一日，我也会拿走的！”

    说话间，他转身准备离去。

    就在这时，易阡陌说道：“我接受你的挑战，但我有条件！”

