    鬼灵剑，顾名思义，是以鬼灵凝练而成的凶剑。

    玄门江湖，特别是鬼修这个群体之中，以鬼灵练就的鬼灵剑，有很多，所以，在邪剑排名之中，并没有鬼灵剑的位置。

    多而杂，名号响亮，但实力一般。

    跟鬼头刀属于一类。

    但杨玉郎手中的鬼灵剑，显然是不同的，练就鬼灵剑与他修鬼符修体是一样的，都需要强大的鬼魂来淬炼。

    这些。

    秘记之中都有记载。

    不过，杨玉郎手上的这把鬼灵剑，还是有那么一些区别的，他提起气势的时候，那鬼灵剑所爆发出的气势，不是一般的鬼灵剑能有的。

    那鬼哭狼嚎的声音一起。

    这酆都神殿下的广场上，如同瞬间变成了地狱一般。

    那声音，让人头皮发麻。

    我倒是有些好奇。

    杨玉郎的鬼灵剑，为什么会有这种实力？

    “看本鬼帝，斩杀于你！”

    杨玉郎暴喝一声，他脚下一动，提着鬼灵剑，冲着我一剑刺了过来。在场的人都以为，我会在这一剑之下，魂飞魄散。

    不少人甚至在唏嘘。

    “唉……这个杨慕凡，真是不知死活，若是刚才承认，自己帮女帝弄虚作假，也不至于就这么死了。”

    那司殿邱白云则说。

    “一个小人物，死了就死了。”

    “他承不承认，又有什么意义？我们玉郎大帝终究是要走上酆都大帝之位的，阴蒹葭她这个冒牌的上神，早晚要露出马脚。”

    听到这话。

    我右手双指，衔住抓住杨玉郎的鬼灵剑，将其停了下来，我看向邱白云反问。

    “女帝本为上神，何来冒牌之说？”

    邱白云愣了。

    因为，他看到鬼灵剑被我两根手指夹住，而不能动弹。杨玉郎掐指诀，继续敕令他的剑招，可鬼灵剑不动。

    接着。

    我手上一动，将鬼灵剑调头，一把抓住鬼灵剑的剑柄。

    我在好奇，一把普通的鬼灵剑，刚才爆发出的气势，到底是哪来的。从材质，工艺，和纹路上看来，这鬼灵剑很普通。

    因此，我拿在手里，观察了一下。

    对面的杨玉郎掐诀，掌控鬼灵剑，可鬼灵剑不动。

    “你还我鬼灵剑！”

    杨玉郎忍不住道了一句，他身上的气势彻底爆发，青紫色的皮肤之上，散发着一种青色的气息，地面上都出现了裂纹。

    “稍等。”

    “我看下。”

    我随口跟他说，并在仔细观察，这剑的原理。

    翻过去一看，我终于发现，这剑的问题所在了，原来，这把剑上有玄机。这剑剑刃看起来有些钝厚，靠近剑柄的地方，有隐藏的凹槽，凹槽的表面，则刻有符文，所以，这剑里边藏着东西。

    封住凹槽的缝隙之中，有丝丝缕缕的红色气息，散发出来。

    那种气息，十分的强势。

    看来。

    鬼灵剑上的气势，都是从这儿来的。

    我左手握住剑刃，右手握住剑柄，猛得发力，砰得一声金石脆响，这剑，就被我从有凹槽缝隙的地方，给折断了。

    杨玉郎本准备，冲过来夺剑。

    可是，他万万没有想到，我居然把他鬼灵剑给折断了。

    他脸上的呆滞，意外，渐渐地化为狰狞。

    我则没理他。

    只是从这断剑的断处，把其中一颗不太规则的黑色珠子，给取了出来。

    佛骨有舍利，道家高人，若非肉身成圣，白日飞升，命陨之后，焚化身体，也会留下珠子，这种珠子，被称之为道珠。

    道珠的色泽有很多种，大部分都是浅色，但这颗道珠却不同，是一颗纯黑色的道珠，而且上边散发着血红色的气息。

    道珠上，还雕刻着血色的符文封印。

    里边果然有好东西。

    我抬手。

    一根手指，敲在这道珠上。

    咔嚓一声，道珠之上出现一条裂纹，血色的符文，随之而消散。一团红色的雾气，散发出来，瞬间将我笼罩了起来。

    四面八方在一瞬间，尽是浓雾。

    而在浓雾尽头。

    一个人站在那里，背对着我。

    本来。

    杨玉郎因为我折断了他的鬼灵剑而愤怒，但在他看到，我敲碎道珠之后，他脸上却又有得意之色晕散开来。

    “找死！”

    “鬼灵剑道珠之内，乃是百年的红发魑，其实力，只是略在我之下而已。他被封禁多年，你却因为好奇，把它放出来，它必嗜……血……”

    杨玉郎的话还没有说话。

    那边，我就拿出了一个小瓶子。

    <!--over-->

