    今夜注定不会平静。

    各方势力接连被惊动。

    很快有真正的老变态冲了出来，手持神器，向着红莲圣僧镇压而去。

    “住手，老衲是红莲圣僧！”

    红莲圣僧惊恐大喝。

    他变成了这猪头猪身之后，实力也受到了可怕影响，难以运转如意，不再像之前巅峰那样强大。

    而且他之前遭遇寒毒，实力损失的只剩六七层，所以才被这变形的诅咒直接缠上，将大半的身躯都变成了猪样。

    若不是他实力雄厚，早已化为了小乳猪，等待宰割了。

    “红莲圣僧？你说你是红莲圣僧？”

    一个老古董忽然收手，惊疑的看向红莲圣僧。

    “是我，我遭遇了诅咒，是天庭，一定是他们来了，他们在对我出手！”

    红莲圣僧急忙惊恐的道。

    除了天庭，他实在想不通还会有谁对他出手。

    一定是天庭！

    他们已经出来了。

    “什么？”

    各方势力皆是吃惊，引发慌乱。

    之前他们说不怕天庭，但毕竟都是跟着瞎嚷嚷的，现在一旦等到真正面对，却没有任何势力再能继续淡定。

    那是一个无法无天，连六道大天牢都能洗劫、夜游宫总部都能来去自如的恐怖势力，怎能不惧？

    “大家不要慌！”

    道邪开口厉喝：“红莲圣僧，你说是天庭来了？他们在哪里？”

    “我…我也不知道，我突然中咒，若不是他们，还会是谁！”

    红莲圣僧惊恐道。

    “这么说你也没见到他，这完全是荒谬，大家不要自己吓自己，白天的事盟主已经说的明确，天庭之人绝不敢出现！”

    道邪开口喝道，随后看向红莲圣僧，道：“红莲老怪，你先随我去见盟主。”

    “好，这就去，这就去！”

    红莲圣僧赶忙道。

    一群老古董带着红莲圣僧，迅速离开此地。

    各方强者脸色变幻，不少人已经有了后退之意。

    而这时，玄冥二祖从远处而来，开口喝道：“各位不要慌，我们受到盟主之令而来，亲自巡逻，天庭如果真的出现了，一定瞒不过我们，还请各位继续回去，不要慌乱！”

    众人一看到玄冥二祖赶来，顿时心头更寒。

    这是两个真正的狠角色。

    别看他们现在说话客客气气，但是谁若敢偷偷溜走，肯定会被这两个老儿直接宰掉，况且就算能走掉也不安全。

    这天庭之人说不定就在山下等着呢…

    一旦有人独自离群，肯定会死的惨不忍睹…

    很多人暗暗懊悔。

    早知如此，他们就不该淌这趟混水。

    现在好了，进也不是，退也不是。

    各方势力纷纷返回，再次回到帐篷。

    玄冥二祖脸色冷漠，在此地巡视起来。

    …

    一夜时间在各方势力紧张不安中的迅速度过。

    朝阳升起。

    整个天之峰霞光万道，云海翻腾。

    像是远古神庭的大门忽然洞开了一样，一股磅礴气息悠然而生。

    大殿之内。

    邪祖和一群老古董正在运输神之力，向着红莲圣僧的体内灌去，一股股浑厚的神之力汹涌而出，经过了一夜之久，也才只是将红莲圣僧的双手恢复了过来。

    他的面孔却依然是猪头摸样。

    肚子也同样肥大无比，如同猪肚。

    呼！

    很快，各方老古董纷纷收回神之力。

    “奇怪，好诡异的诅咒，我们这么多人联手，居然都化解不了，只能堪堪压制，这诅咒前所未见！”

    道邪凝重说道。

    “这天庭的诅咒都是这般诡异，曾经他们下了咒，让人肥胖也是如此，只能压制，无法化解，想要真正化解，只能去寻找到下咒之人，让他亲自出手！”

    另一位老古董说道。

    红莲圣僧眼神惊骇，双手摸了摸自己的面孔，露出无比悲愤之色，切齿道：“该死的，天庭，我和你们不共戴天！”

    从今以后，他只能保持这种猪头人身模样，想想都让他抓狂。

    这在整个世界绝对是一种新物种。

    而且他现在实力大跌，受到影响，再想采补其他人，也将变得很难。

    邪祖忽然阴恻恻的冷笑了起来，道：“看来天庭也不过如此，说什么三日必死，如今已经过了一日，现在是第二日了，我等不还是活的好好的，他们藏头露尾，鬼鬼祟祟，只敢种下诅咒，却不敢真正出来，石柱上留的话，不过是恐吓罢了！”

    其他老古董纷纷皱眉。

    “玄冥二祖，你们昨晚巡视的怎么样？”

    邪祖问道。

    “回盟主，一切如常。”

    玄祖答道。

    “哈哈哈…”

    邪祖仰天大笑起来，道：“看果然让本尊说对了，走吧，我等出去，召集群雄，告诉一下他们，让他们全部宽心！”

    不多时，钟声响起，咣咣震耳。

    各方势力的人再次汇聚而来，出现在了广场四周。

    邪祖的声音回荡四方，阴恻恻的道：“各位，你们全都看了吗？什么三日必死，无非是一场笑话，只要有本座在这里，天庭就绝不敢出现，现在你们全都将心放进肚子里，除天联盟，势在必行，谁也挡不住我们除天联盟的脚步，一旦联盟确立，必须要将天庭彻底粉碎，谁敢挡我们，谁就死！”

    群雄大呼，齐声响应。

    邪祖桀桀怪笑，无比痛快。

    他驱散众人，再次回到大殿。

    不过回到大殿之内，邪祖却不由得一阵困意上袭，打了个哈欠，道：“玄冥二祖，你们在门外守护，本尊下去歇息片刻！”

    玄冥二祖顿时称是。

    邪祖回到内殿，困意更浓，哈欠连连，盘坐在了床榻上，闭目养神。

    不过坐着坐着，忽然一阵冷意来袭，困意更强，只觉得脑海浑浑噩噩，脊背如同寒冰刺骨。

    他豁然睁开双目，露出一丝惊容。

    “怎么回事？”

    邪祖豁然感到不对。

    他已经是临近半神的强者，修为强大，神之力包裹浑身，早已经寒暑不侵，百毒俱避，可现在怎么会忽然感到困意和冷意。

    “不好，是诅咒！”

    他惊怒交加，全力运转神之力，想要抵挡。

    但根本没用，困意越来越强，脑海浑浑噩噩，根本维持不住神之力的运转，两个眼皮不受控制，接连打颤。

    他一咬牙，拔出匕首，砍断了自己一根手指，想要强行清醒，但诡异的是，即便砍断了自己一根手指，这种困意依然无比强烈。

    更关键的是，他居然感知不到疼痛。

    就好像砍掉的不是自己手指。

    邪祖心头一骇，很想开口大呼，叫人进来，但转念一想，不能这么叫人进来，若是让其他人看到他这个样子，必然会造成动乱。

    他要靠自己的力量化解诅咒才行。

    “天庭，你们咒不死我！”

    邪祖怒吼一声，全力催动神之力，将手上的岁月戒指也彻底催动起来，一股强大的岁月之力包裹住了他的身躯。

    时间迅速。

    外界一直无事。

    似乎真的被邪祖说中了，天庭之人只敢恐吓，不敢真正现身。

    各方势力纷纷松了口气。

    很快，第二天过去。

    翌日清晨。

    朝阳喷薄而出，洒遍整个封顶。

    各方老古董皆是一脸微笑，从房间走出。

    如今已经是第三天，还不是什么事都没有。

    看来他们真的是多虑了。

    居然还为了这所谓的【三日必死】而推迟了选拔大会，这件事无非是一场闹剧，他们如此众多的强者在这里，天庭怎么可能敢现身杀人。

    各方老古董立刻让人去清点自家的人数，很快得到回报，一个不少。

    “走吧，去见邪祖，说不定今天我们就可以继续选拔了！”

    苍龙道人开口说道。

    一群老古董皆是点头，来到了盟主大殿之前。

    “盟主在哪？”

    屠灵宗的副宗主屠天开口问道。

    “盟主在房内休息，至今没有出来！”

    玄祖笑道。

    “带我们进去，我们有事求见！”

    苍龙道人道。

    “好，各位跟我哥俩来吧！”

    玄冥二祖笑道。

    他们引着众多老祖，走向邪祖房间。

    “盟主，各方老祖来见！”

    玄祖在房外躬身道。

    房间内静悄悄，没有一丝动静。

    “嗯？”

    各方老祖眉头一皱，对视一眼。

    其中一位老祖双目中忽然绽放红光，隔着房门，透视屋内，瞬间脸色一变，道：“不好！”

    他直接推门冲入。

    一群老祖全都紧跟而过。

    床榻之上。

    一个苍老人影紧紧裹着被子，缩成大虾状，一动不动，眼睛瞪圆，呈现死灰，赫然已经气绝多时。

    “盟主！”

    玄冥二祖惊声道。

    道邪一把抓住邪祖的手腕，脸色一变，失声道：“没有脉搏，死了，邪祖死了，怎么会这样？”

    一群老古董全都心头惊涑，不可思议。

    昨天不还好好的。

    怎么会突然暴毙。

    “快检查有没有伤势？”

    屠天喝道。

    道邪很快检查起来，脸色惊骇，道：“只断了一根手指，这…这究竟是什么情况？难道天庭之人真的来了？他们杀死了邪祖？”

    “岁月戒指还在，没被夺走！”

    苍龙道人忽然看向邪祖右手中指处的戒指，惊声道：“天庭杀人，为何没有夺走他的岁月戒指！”

    其他老古董一看到戒指，顿时露出心动之色，眼神闪过炽烈，似乎想要出手抢夺。

    “各位，这件事不容马虎，还请不要内乱，尽早宣布，准备后续事宜！”

    道邪喝道。

    众多老祖顿时忍耐下来。

    叶巡天低沉道：“各位，这事你们怎么处理？要宣布出来吗？宣布出来的话，联盟可就散了。”

    “不错，你说的对，如今人群混乱，一旦宣布盟主身死，很可能引发更强动乱，各方势力多半要树倒猢狲散！”

    屠天说道。

    “那怎么办？”

    “压制下去，就说盟主有事回山归隐去了，我们重新选择盟主！”

    叶巡天开口道。

    在场的都是野心家，成立除天联盟的目的说是要对付天庭，实则只是为了聚拢气运，强大己身。

    所以这联盟一定不能散。

    各方老祖皆是眼睛一闪，轻轻点头。