    方志东用他那阴森无比的眼神在我脸上死死盯着，仿佛有着杀父之仇夺妻之恨一样，几乎是要将我剥一层皮，但有时候就是这么倒霉，就算躺着其实也能得罪人。我对销售部根本一点兴趣都没有，而销售工作我也一窍不通，这黄思燕的招式怎么就跟天外飞仙一样捉摸不透呢？

    不过方志东那吓人的眼神在我看来也不过如此了，毕竟狼跟羊的差距是相隔整整一个物种之间的差距。

    “游坤，你能胜任吗！？”黄思燕皱眉看了瞪眼的方志东一眼，然后沉声问我，显然她也是怕我认怂不接下这个盘子，我要真是在这一刻明哲保身不得罪人，她黄思燕的总裁权威估计也就走到头了。

    我基本上没有多想，就从老杨去世她那又是借车又是放假来看，我也绝对不可能不出手帮她这个忙，于是豪言壮语脱口而出。

    “不就是一个销售部么，那有什么难度？黄总你放心，我绝对不会愧对我这二十多万的年薪！”

    语出惊人，会议室内所有的目光就聚焦在我的脸上，嫉妒的，不屑的，幸灾乐祸的，威胁的全都有，这也是人之常情，作为一个空降兵，我来到这个团队里面一没有结党，二没有营私，以副职的位置管着正职的事情，这活脱脱就是一副活该被排挤的相啊！

    不结党营私，人家说你清高；以副代正，人家说你没后台还野心大。

    方志东眼睛里简直是要喷出火来，但我却陡然毫无惧色地对上，心中满是九字真言的奥义在激荡，这家伙瞪了两眼之后就皱眉收回了眼神，显然对于我这种出人意料的强硬和可怕的眼神有些拿不准了。一个公司要说哪个部门最肥，那绝对就是销售部和采购部了，采购部肥，有时候那些钱还不一定来得干净，但销售部，那可是有销售鼓励提成的！干干净净的奖金！

    这方志东在这个位置上一待就是好多年，自然知道这是他嘴上的一块大肥肉，此刻陡然因为黄思燕一时心情不好，这块大肥肉就这样飞走了，他如何能不恨？

    “黄总！游坤可是我质管部的人啊！没有他，我这质管部的工作不好开展吧……”吴麻子腆着脸嘿嘿笑着说道。

    “那就让他继续兼任质管部副经理！”黄思燕一副如释重负的样子，自己的面子终究还是保住了，脸上原本的雷霆阴霾也顿时消散，一抹明媚阳光也在这时候在她的脸上浮现。“还有，你继续滚出去！”

    “噢。”

    似乎也是觉得刚刚的气氛实在是有些紧张沉闷，黄思燕将目光在其他人的面前一一扫过，这些人固然是不太欢迎我，但至少还是不敢跟黄思燕叫板，于是一个个低下头，生怕被顶头上司给盯上，在确认其他人都没有意见之后，她这才淡淡地说道。

    最近一段时间以来，大家也的确都太累了，这样吧，晚上大家去ktv放松一下，全公司都可以去！届时，我也会邀请集团公司以及其他公司的领导一起来联谊。方经理，不管我如何安排人事，你仍旧是我们公司的经理，该有的待遇都少不了，你现在不要有心理负担。

    这也算是打一棍子再给一个甜枣儿了，尤其是她还打算叫集团公司的高管来联谊，这对于我们小小分公司这边的人们来说，可是一个难得的拓展人脉好机会，就是不知道她会不会叫集团的董事长兼首席执行官来共同参与。

    黄思燕这么一说，方志东只能是瓮声瓮气地哼了哼声没有表态，毕竟作为黄思燕来说，她是完全有这个权力安排经理的具体分工的，根本就不需要跟所谓的领导反映情况，再说了，又不是讲他方志东给炒了。这事儿暂时只能是这么揭过去了，至于他私底下会不会另外来找我的麻烦，那我也不得而知。

    会后黄思燕还是将我单独叫到了她的办公室，毕竟在大会上说出来的人事安排可不是开玩笑，她估计是真打算把我塞进销售部去了。

    “怎么样，你有没有信心做好销售工作？”

    “黄总，你这么抬举我，莫非是捧杀我不成？”我苦笑一声，看了她那深不可测的沟壑一眼，然后快速地挪开眼睛。“信心什么的谈不上，毕竟我压根就没接触过……但既然黄总你安排了，我一定会尽力的。”

    “不是抬举你，或许也是一种女人的直觉吧，反正我就是感觉你这人挺靠谱的……”

    “我也很靠谱啊！”总经理办公室的大门被打开一条缝，又探出了一个脑袋在补充，合着吴麻子这小子一直都藏在门外偷听来着。

    “滚出去！”咱们继续说正事儿，质管部的事情你也不要完全丢掉了，该完成的任务还是必须要完成，毕竟我也观察了你们这么一段时间，吴麻子是指望不上的，不过你的可塑性强，学习能力很高，一个门外汉能把质管部的业务这么快就熟悉了，很不容易。

    说起来我之所以学得快，其实也不过是因为身具虎爷让我的头脑更加清晰高效，也相当于一个协同处理器帮助我处理各种各样的信息，尤其是记忆力，也正是如此，质管部的业务以及各种复杂的法律法规我才能够理解透彻。

    蛊师养蛊，蛊同样会有很多作用于蛊师身上的奇效，就比如身具金蚕蛊的吴麻子百毒不侵，百病不生，身强力壮。

    “你能了解质管部，自然就能够了解销售部，你尽快上手吧，今天晚上我让人安排的特大包房，公司里面很多人都会参加，你也是时候跟同事们多拉拉关系，实际上销售工作也其实是需要通过关系来打通的，另外，如果有什么困难的，直接跟我汇报，之前该有的销售提成全都有！”

    “知道了。”我静静点了点头。“谢谢你黄总。”

    “好好干，对了，你是不是现在需要钱？好像你妹妹身体有点……”

    “是的，我妹妹要做换肾手术，的确需要一大笔钱，不过现在我继承了一套房产，打算去银行贷款给她治病。”

    其实我们集团内部也有专门负责向员工放贷的部门，利息很低，只要是公司员工并且有一定级别了就可以申请，不管是买车买房，还是另作他用，甚至投资都可以。

    “真的么！？谢谢了！谢谢了！”我千恩万谢地从黄思燕的办公室出来，赶紧回到自己的办公室找到了通讯录联系了一下信贷部门的同事，那边表示在下班前就能够过来对我进行初审，最快几天就可以放款。

    萦绕在我心头最难的问题总算是得到了解决，而且这是分期还款的方式从工资里面扣，每个月都能够保留基本的生活资金。说起来现如今的大企业内部好像都有这种机制，让职工对企业的依赖性和忠诚度更高，这也能最大程度地留住人才。

    总部那边效率很高，很快就有两个专门负责贷款的专员跑了过来，黄思燕倒也将我看得很重，所以还专程跑到两个放贷专员那里打招呼，而且作为第一担保人签了字。这女人如此热情当然不可能是因为我的魅力和桃花足以秒杀全世界雌性，只不过是她需要人做事而已，我来到公司之后一直闷头学习做事的表现，让她对我的立场也十分清楚。

    其实吴麻子的立场也还是比较坚定的，只不过这家伙是烂泥扶不上墙，除了每天偶尔认一认中药之外，他的时间就基本上花在了泡妞（黄总）和上网吹空调上。

    晚上的ktv活动由于是黄总亲自建议，而且还是由公司的经费里面出，所以人倒也来得格外的齐，就连下午时候一脸不愉快的方志东都赶来了，而我们质管部这边更是全员出动，唯一的姑娘明洁则是专门精心打扮了一番，紧紧挨着我坐。

    黄思燕换上了很休闲略带着小性gan的吊带裙，一入场便艳惊四座，原本专心吃那些稀罕水果的吴麻子立刻直溜溜瞪大了眼睛，然后就像一条哈巴狗一样跟上去了。

    毕竟只有两个麦克风，公司一大帮子人自然是不可能人人都唱歌的，那些不唱歌的家伙就开始拼酒。

    或许是方志东早就已经暗中安排好了，这些原本在销售部的区域经理开始像蝗虫一般围上了我，红茶配洋酒就这么胡乱喝，表面上这些人是转成过来示好巴结的，希望我不要轻易地动了他们的蛋糕，但实际上，这些人心中还有着一些对方志东的“敬畏”在里面。

    不过这种敬畏我也丝毫都不担心，毕竟一朝天子一朝臣，作为分公司内人员最多最大的部门，最不缺的就是能够随时顶上去的人才，这些家伙最终还是得老老实实地听我安排，否则那就和方志东一样滚蛋。

    酒这种东西，我素来是来之不拒的，准确的说其实是虎爷来之不拒，这小东西就和老鼠掉进了米缸一样，开心的要死！喝着喝着，整个包间里面的人都开始慢慢停下了手中的动作，一个个目瞪口呆地看着我，黄思燕难得同意和吴麻子合唱一首歌，却也因为我那骇人的酒量而停了下来。

