
　　“大家好！”

　　喇叭里，胡一宝的声音继续响起。

　　“我是个胡一宝！”

　　“我知道大家为什么而来，可现在十一点都吃没有到，我们剧组，也正在拍戏。”

　　“希望大家能够配合一下，稍微保持一下现场的秩序，两点之后，正式开门。”

　　“谢谢大家！”

　　喇叭声音消失，在场的记者主播们，好像是抓住了什么新闻爆点一样，当即兴奋了起来。

　　“还真的是拍戏！？”

　　“【夏洛的烦恼】，是不是这部戏？”

　　“这个赶紧发个通稿。”

　　对于胡一宝拍戏的事情，在场所有人，也都是从一些媒体新闻平台了解到的，有点类似于以讹传讹。

　　从来都没有得到过来自胡一宝本人的承认。

　　现在不一样了，胡一宝直接承认了。

　　又有大新闻了。

　　仅仅是数分钟的时间。

　　一些新闻媒体网站之中，出现了一些置顶新闻。

　　【胡一宝亲口承认，正在拍摄电影】

　　【震惊！胡一宝竟然亲口承认拍摄了这种电影！】

　　【胡一宝的电影，正在拍摄中。】

　　……

　　现如今。

　　胡一宝在各大新闻媒体的眼中，那就是一个巨大的流量站点。

　　在【华夏风】专辑和救人事情之后，网上只要出现任何关于胡一宝的风吹草动的事情，就会立马有大量的网友聚集。

　　另外，这一次因为胡一宝即将和人工智能围棋对决，也是吸引了一些棋坛的人关注。

　　……

　　……

　　学校。

　　导演室。

　　胡一宝放下麦克风，拿起对讲机，对【夏洛的烦恼】剧组人员说道。

　　“希望大家别被外面的人影响到，继续拍戏！”M.23sk.com

　　“君莫问和杨蜜儿准备一下，五分钟后，天台。”

　　“收到了，导演！”

　　“好的，导演。”

　　胡一宝很快收到了杨蜜儿和君莫问的回复。

　　“天台摄像机拍摄镜头，往左侧调整一下，再往下一点。”

　　“梅花的枝头，再高一点……”

　　胡一宝通过对讲机，安排了天台的布置之后。

　　坐在旁边的姜刚猛对胡一宝说道，“胡先生，这是一次免费宣传【夏洛的烦恼】的机会，要不要趁机宣传一次？”

　　姜刚猛刚刚翻看了下手机，知道这一次的胡一宝和人工智能的对战，在网络上已经掀起了一股什么样的恐怖浪潮。

　　这将不仅仅是代表围棋了，甚至在某种程度，已经上升到了文化层面上。

　　西方媒体，借助围棋，正在大肆批判。

　　胡一宝如果能够胜利，那么一切批判，都会反过来。

　　或者说，所有的华夏网友，都在期盼着胡一宝能够取得最终的胜利，毕竟在他们的心目中，这一次，或许是两个不同世界的文化对决。

　　文化本没有高低之分，但西方就喜欢给你分出一个高低，排列一下名次。

　　我们是最棒的，我们是全世界优秀的。

　　其次是谁谁谁，你们需要像我们学习。

　　最后是谁谁谁，你们的一切都是糟粕。

　　这种论资排辈的事情，让华夏所有人都不爽，现如今，也是再次在网络上，掀起了一波疯狂的对线。

　　华夏网友大军，对线西方各国。

　　无线输出！

　　至今没落下风。

　　当然了，相比较口头的键盘上的较量，华夏网友们更希望，胡一宝可以用胜利，碾压一次西方那些人的没来由的信心。

　　至于宣传时间，姜刚猛也是希望安排在围棋胜利之后。

　　听着姜刚猛的建议，胡一宝笑着点了点头，说道，“英雄所见略同。”

　　这事，胡一宝早就想到了。

　　要不然也不会同意古月，把具体的地点宣布出去。

　　“胡先生！加油！”姜刚猛握了握拳头，对胡一宝说道。

　　“放心吧！很稳的。”胡一宝自信说道。

　　这时，对讲机里传来场务的声音，“演员已经准备好了，胡导！”

　　胡一宝立马看着电视机，当看到君莫问和杨蜜儿相继出现在了镜头中后，拿起对讲机，说道。

　　“演员准备，倒计时3、2、1！”

　　“开始！”

　　天台。

　　寒梅傲立，鲜艳夺目。

　　君莫问背对着杨蜜儿站立，双目之中，有泪光闪烁。

　　“你还好吗？这几节课。”

　　“放心吧！”

　　“我让一个人毁灭之前，必先让其膨胀起来。”

　　“我已经安排人去收拾他了。”

　　“你在忍一忍。”君莫问缓缓转头，看着杨蜜儿。

　　“不过还好，他还不敢在学校里，明目张胆的对你怎么样。”

　　就在这时，胡一宝的声音，在校园喇叭中响起。

　　“喂喂喂！！”

　　“秋雅在吗？”

　　“秋雅在吗？”

　　“大家好，我是三年二班的夏洛。”

　　“我专门为你创作了一首歌曲。”

　　胡一宝拿着麦克风，看着电视机中的拍摄影像的回传。

　　画面一个个切过。

　　吃鸡蛋的王老师。

　　肩膀上披着衣服的马小兰。

　　校园中向着同一个方向看去的学生们。

　　至于外面围观的群众们，直接被选择无视了。

　　不过他们因为胡一宝的声音，喧嚣声再次寂静了下来。

　　“胡一宝的声音。”

　　“这是在拍戏！”

　　有人当即喊道。

　　“应该是要唱歌了。”

　　“最近几天，宝哥都没出新歌，我作为他的铁杆粉丝，已经等的急死了。”

　　下一刻。

　　胡一宝清唱的歌声，在校园中响彻，回荡在每一个人的耳边。

　　“曾梦想仗剑走天涯

　　看一看世界的繁华

　　年少的心总有些轻狂

　　如今你四海为家

　　曾让你心疼的姑娘

　　如今已悄然无踪影

　　爱情总让你渴望又感到烦恼

　　曾让你遍体鳞伤

　　Dilililidilililidenda

　　Dilililidilililidada

　　Dilililidilililidada

　　走在勇往直前的路上……”

　　此时。

　　包括演员在内的所有人，都震撼住了。

　　不仅仅是因为胡一宝出色的唱功，还有那不甘平凡的歌词，刺激着每一个人的灵魂。

　　这一首歌，胡一宝清唱完。

　　镜头捕捉到了一切想要的画面，等会儿可以慢慢剪辑。

　　“啪啪啪！！”

　　唱完之后。

　　无论校园内，还是校园外，瞬间爆发出热烈的掌声。

　　“这是宝哥的新歌？也太好听了吧！”

　　“这是什么宝藏男孩，来看看他下围棋，都能听到这首新歌。”

　　“我都感觉，我的青春回来了，仿若昨日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，215章 我很稳免费阅读。https://xs.23sk.com 