    第121章 女朋友到了   

    章特助放下了手里的工作，被晏楼川叫走当了司机。

    

    这段时间，他觉得自己过得比狗还累，太苦逼了。

    

    晏楼川原本有个专门的司机王叔，因为家里有事，请了一个月的假期。

    

    这一个月里，他既当司机，又当工作上的特助，还得负责这位大少爷的生活起居，简直是十八般武艺全能助理。

    

    谁让这位大少爷龟毛有洁癖，一个月里换了四五个生活助理。

    

    章特助看了一眼后座的男人，“晏总，去哪里？”

    

    晏楼川闭着眼睛靠在了椅背上，“新华书店。”

    

    章特助迟疑了下，“新华书店？

    晏总要买书？”

    

    “嗯。”

    晏楼川掀开眼眸，把自己的手机递给他，“充电。”

    

    章特助接过手机，看到他手腕上居然戴了嵌着一颗白色珍珠的皮筋。

    

    这是女孩子扎头发用的皮筋吧？

    

    难道是姜禾浔那个小姑娘的？

    

    章特助：“……”   

    戴着女孩子扎头发的皮筋几个意思？

    

    这是贴身用品吧？

    

    卧槽，老板居然已经这么变态了吗？

    

    晏楼川冷眼扫过来，“看什么？

    开车。”

    

    章特助忙回头，把充电器插上，发动了车子。

    

    新华书店离晏氏集团不算远，十分钟的车程就到了。

    

    晏楼川拿了手机，摘下手腕上的皮筋，装进了裤袋里，推门下车。

    

    “不用过来接了。”

    

    他关上门，迈步往新华书店的大门走。

    

    他看了下表上的时间，才十二不到，猜测她应该没那么快吃完饭，便靠在门的一侧等着。

    

    晏楼川一手插兜，一手拿着手机等待开机。

    

    新华书店门口人流量比较多，路人都把目光聚集到了他的身上。

    

    实在是这男人长得太惹眼了。

    

    宽肩窄腰大长腿，敞开的黑色西装里，领带松松垮垮地系着，黑色衬衫的领口也没扣全，露出了少许的肌肤来，十分勾人。

    

    尤其那张脸，俊美矜贵，世间罕见。

    

    他就往那儿随意懒散地站着，荷尔蒙旺盛，散发着“女人都会情不自禁被我吸引的杰克苏buff”的气息。

    

    人群中骚动了一下，还以为是哪个明星。

    

    可就他单独一人站在那儿看手机，有几个女生推推搡搡着想上前要微信，却又迫于男人凌冽的气势不敢过去。

    

    直到一个女孩子被推搡着走到了他的面前。

    

    她羞红了脸色，眼神揪着眼前高大的男人，结结巴巴地吐出几个字来：“小……小哥哥，能……能扫个微信吗？”

    

    晏楼川发完一条消息，才抬眸扫了她一眼，慢条斯理地直起身体，“让让，我女朋友到了。”

    

    男人身高很高，眉目精致，并不张扬，但是气势太强了，非常有压迫感。

    

    女孩儿“啊”了一声，战战兢兢地退开几步给他让路。

    

    晏楼川朝不远处望过去，唇角勾了一下，带着少许的笑意，从她身边走过。

    

    女孩儿露出失望的表情，目光随着他看过去，想看看他的女朋友到底有多好看。

    

    很多人的视线都不由自主地落在他身上，直到他站在一个穿着校服的小女孩儿面前。

    

    阳光下，那女孩儿的长发像是锦缎一样，漂亮柔软地垂在肩后，皮肤雪白得有几分不真实，看上去像一个矜贵又精致的瓷娃娃一样，美丽又脆弱。

    

    是个很容易激发他人的占有欲和保护欲的女孩儿。

    

    这么美的女孩子……难怪他理都不理她一下。

    

    

    

