    单场13次扣篮，震惊联盟。

    球迷倒戈，尼克斯贻笑大方。

    快船和尼克斯的这场比赛，话题非常多。

    到了第二天，球迷议论的都是表哥，快船，尼克斯。

    就连骑士新闻的版块里，都是快船的话题。

    一个星粉在评论区留言道：“不是说詹姆斯的身体素质历史第一吗？怎么全场就一个扣篮？表哥刚刚单场13次扣篮。”

    这话把詹密气了个半死，又没办法反驳，毕竟何星辉扣了13次是事实。

    奇才的新闻下面，一个星粉留言道：“才40分也想和表哥争得分王？刚刚表哥对战尼克斯拿到了65。”

    阿里纳斯的粉丝集体无语，我们家大将军招你惹你了？

    何星辉拿了65分，来这里说个锤子。

    湖人的新闻下面，一个星粉留言道：“尼克斯的粉丝都叛变了，你们湖粉还坚持什么，快船哪点不如湖人了？”

    这些留言，有些是星粉自发的，有些也是何星辉的运营团队在故意找事，挑起何星辉的话题。

    效果嘛，还不错。

    至少，现在只要是篮球迷，就没有一个不知道何星辉。

    虽然有少部分因为听他名字听太多吐了的球迷路转黑，但是，更多的球迷在知晓了何星辉的那些光辉事迹之后，路转粉。

    11月份最后两场比赛，快船击败了黄蜂和公牛，豪取15连胜。

    与此同时，何星辉以场均43.4分3篮板，4.5助攻2.9抢断的数据，当选了11月份的西部最佳。

    这个小奖也是一种荣誉，很正式，甚至还有小奖杯。

    能够拿到这个奖的球员其实也不多。

    一个赛季总共也就只有10个奖杯，有些人还重复拿到，留给别人的机会就更少了。

    东部的月最佳被詹姆斯拿到，他的数据是31.2分8.9篮板8.7助攻，球队战绩11胜3负。

    阿里纳斯的数据漂亮，但是球队战绩不好，惜败詹姆斯。

    他拿到了场均36.7分4.8篮板4.4助攻的数据，球队7胜6负。

    除了他们三个，科比，诺维斯基，安东尼，韦德的数据也非常漂亮，大家的数据似乎都迎来了一个爆发。

    有专家说这是何星辉的三分和快攻把联盟的节奏带快导致的，可惜证据不是特别充分，只有星粉相信这理论。

    但是，本赛季各球队增加了三分出手，却是铁一般的事实。

    11月30日，联盟公布了120名全明星候选名单，快船五人入选。

    何星辉，加索尔，马盖蒂，莫布里，卡曼。

    当然，这只是候选，离选中还有十万八千里的距离。

    如果没有什么意外，今年快船可能就是何星辉和加索尔入选。

    其他人就算是能够吃到中国球迷的红利，联盟也会出手干预，不可能让数据太差，名气太差的人入选。

    投票开启的第一天，何星辉就得到了一百零八万张投票，毫无悬念的第一，比第二名的詹姆斯多了70多万。

    全明星投票一共分四轮，大部分的球迷都不会过早的投票。

    他们要多看一些球员们的表现，才好决定把票给谁。

    只有那些死忠粉，骨灰粉，才会不管偶像表现如何，直接投。

    第一天就拿到一百万张投票，何星辉也是创造了一个新的记录。

    他的人气，已然无敌。

    活塞俱乐部的玻璃，这个赛季已经碎了三次。

    12月2号，快船迎战湖人。

    134比130，快船险胜。

    何星辉和科比飙分大战，一个拿了61分，一个拿了53分。

    火星撞地球，打的非常激烈。

    但是，赛后被重点报道的却不是比赛本身，而是湖人的内讧。

    在比赛第四节的时候，阿泰斯特冲科比大喊传球，科比没有搭理他，摄像机抓拍到了阿泰斯特咬牙切齿的模样。

    赛后，有湖人球员匿名接受采访，表示输球是科比太独。并且透露了科比和阿泰斯特在更衣室里激烈争吵的内容。

    科比说他会教阿泰斯特如何夺冠，阿泰斯特大骂科比是独狼。

    为了拿到这53分，科比一共用了48次进攻机会，效率堪忧。

    阿泰斯特，布兰德，奥多姆三个明星球员，总出手次数也才39次而已。

    消息一经公布，舆论炸锅。

    “多么熟悉的场景，上一次湖人组建四巨头，好像也是这个剧情。”

    球迷吐槽道。

    “这不明白，科比为什么就没办法和球星相处？”

    “真不明白，明知道科比没办法和明星球员共处，阿泰斯特还跑去湖人干嘛？”

    “奥尼尔走了，佩顿走了，马龙退役了。接下来就是布兰德和阿泰斯特，立帖为证。”

    “布兰德估计心都要碎了。”

    ......

    消息公布后，科比冲到了更衣室，怒吼道：“谁，是哪个婊子养的泄露的消息？我要他立即站出来。”

    没有人回答。

    “算了科比，没有人会承认的。我们还是想想怎么赢球吧，只要赢下快船一场，一切流言都会烟消云散。”

    费舍尔劝说道。

    事实上，现在湖人的战绩并不差，9胜6负排在了西部第五，前面的是快船小牛马刺太阳。

    落后这四队很正常，很多球队都落后他们。

    真正的问题在于，湖人已经连续两次输给同城的快船了。加上上个赛季的8次，两队最近的交手战绩里，湖人1胜9负，惨不忍睹。

    “科比，想要赢快船，你必须保持平常心，就像打其他球队一样。我不想再看到你和他较劲，OK？”

    阿泰斯特说道。

    在打其他球队的时候，科比其实都还挺正常。出手虽多，但在大家的接受范围之内，球队的胜率也挺高。

    但问题是，一到打快船的时候，科比就跟着了魔一样跟何星辉较劲，完全不顾球队的配合。

    何星辉进一个球，他就想要跟着进一个球。

    阿泰斯特严重怀疑外界的传言是真的，何星辉给科比带了绿帽子，否则科比没理由这么恨何星辉。

    “你在教我做事？”

    科比问。

    “我在告诉你正确的打球方式。”

    “我打球的时候你还在吃奶。”

    ......

    布兰德在角落默默的看着，也不吭声。

    训练结束之后，他拨通了经纪人的电话，让他想办法把自己交易走。

    去哪都行。

    他在湖人已经受够了委屈。

    科蜜都在说他实力下滑严重，没有在快船时那么厉害，没有帮到科比。

    布兰德很想抽那些人几个大嘴巴子，告诉他们自己的命中率只下降了一个百分点，得分少是因为出手少。

    “埃尔顿，你确定要这样做？这样容易得罪湖人，有损形象。而且，也没有更好的球队适合你了，湖人今年还有希望争冠。”

    经纪人说道。

    “不，杰克，湖人已经没有希望了，没有人比我更了解这点。”

    布兰德说。

    一支人心不齐，经常内讧的球队也能夺冠？

    “可是，洛杉矶是大城市，曝光高。”

    杰克。

    “没有什么可是，我只想找个能让我舒服打球的球队，在哪无所谓。”

    布兰德说。

    世上没有不透风的墙，布兰德要转会，经纪人就必然会有所行动。

    虽然杰克在小心的隐瞒，但消息还是被人泄露了一点点。

    【埃尔顿布兰德对球队气氛不满，试图离开湖人，湖人四巨头即将解散。】

    【埃尔顿疑似和科比在训练中大打出手，关系破裂，寻求转会。】

    【阿泰斯特和科比矛盾公开化，阿泰斯特试图转会。】

    有的真，有的假。

    消息一出，NBA一片哗然。

    一时间，众人的关注点都集中到了湖人身上，连何星辉都没能抢到头版。

    .......

    “科比，你有没有考虑过，离开湖人去东部？”

    科比的经纪人佩林卡问道。

    在他看来，科比离开洛杉矶去东部是一个很好的选择，留在湖人继续被何星辉压制，人气都快掉光了。

    去东部，一年只需要和快船打两场，不用被经常拿来做对比。

    而且，东部也比西部更容易突围。

    今年的西部强队林立，竞争太惨烈了。

    前有快船小牛马刺太阳四强，后有火箭掘金爵士不弱。

    而东部呢，现在就骑士和活塞稍微靠谱些。热火篮网都退步严重，奇才魔术依旧是半死不活。

    “不，我绝不会去东部，绝不。”

    科比怒道。

    当佩林卡提出建议后，他第一想到的是何星辉的建议，何星辉嘲讽过他，让他去东部。

    这是逃避，科比不想逃避，他要迎难而上。

    “继续留在湖人，对你没有好处的。现在外界都在批评你，说你才是湖人的毒瘤，挤走了奥尼尔......”

    佩林卡叹气道。

    科比自从鹰郡过后，可谓是流年不利。

    先是四巨头败给活塞，紧接着是逼走了奥尼尔，迫使马龙退役，掉出季后赛，被快船压制，首轮被快船横扫，现在又被何星辉压制。

    科比的表现不差，扔到其他球队或者东部，收到的只有称赞。

    但是留在洛杉矶，有了何星辉这个直观的对比，别人就容易忽略他的表现，觉得他很菜。

    “要是我去了东部，别人会说我怕了那个混蛋，会说我在逃避。”

    科比动摇了，只不过是内心还过不了那道坎。

    “这个我来想办法，如果能把你运作到公牛去，就可以宣传你去接乔丹的班。现在公牛没有明显的老大，球员的实力又相当不错。你一过去，球队立马就是争冠级别。又或者去活塞，活塞实力更强，你去了也是稳稳的老大。”

    佩林卡说。

    “骑士呢？”

    科比问。

    在他看来，还是詹姆斯强一些，自己和詹姆斯配合应该不错。

    佩林卡扶了扶额头，想不通科比为什么能够问出这么弱智的话。

    哪怕是傻子也能看的出来，骑士是詹姆斯的球队，谁过去也抢不了老大位置。

    “骑士还是算了，去魔术都更好。魔术有第一中锋霍华德，你和中锋搭档有经验，你的资历也能压霍华德一头。”

    佩林卡分析道。

    在他看来，公牛是最好的选择，其次是魔术活塞。实在不行，去热火和韦德搭档也可以，只不过那样容易被奥尼尔嘲讽挖苦。

    “我需要冷静冷静，需要再考虑考虑。”

    科比的语气中带着失落和无奈。

    他也知道，留在洛杉矶对自己非常不利。

    可是，他就是放不下面子离开。

    离开的话，星粉一定会说他是被何星辉打跑的。

    “行，你认真的考虑考虑。去到东部，拿一两个冠军，之前的一切负面新闻，都会被人遗憾，你还可以成为最好的球员。”

    佩林卡忽悠道。

    他没有说，想要拿到总冠军，去到东部也避不开快船，总决赛总会遇到的。

    而科比对上何星辉。

    佩林卡不忍直说，他不看好科比。

    两人私下的这段交流没人知道，否则吃瓜群众又能乐呵一波。

    12月5号，快船客场挑战魔术，108比115落败，止步16连胜。

    这场比赛快船的球员集体手感失常，魔术球员的手感则是集体爆棚。

    何星辉不想为了连胜花费太多怒气，没有进行天神下凡的救场。

    输给魔术，属于超级冷门。

    比赛结束的那一刻，星粉戏称道：“真是难为表哥了，这几天老是抢不到头条，于是故意爆个冷门。”

    “湖人场上没有做到的事，用场下的内讧做到了，他们阻止了快船的连胜。”

    “表哥终于输球了，我得去买杯啤酒庆祝，老是看他赢球，我都看腻了。”

    一群凡言凡语，看的其他球队的球迷集体无语。

    比赛输了，但快船的球员并不郁闷。

    16胜1负，这已经是非常棒的战绩。

    赛后，霍华德激动的冲到了快船的更衣室，强行拖着何星辉离开，说要带他去奥兰多最好的脱衣俱乐部。

    好家伙，卡塞尔等人一听，哪里还坐得住，纷纷追了过去。

    赛后新闻发布会，魔术的主力缺席，快船的主力缺席。

    出席发布会的居然是邓利维，米尔萨普，克雷格，诺汶。

    “真他么不要脸，好不容易输一场球，特么就逃了。”

    众记者忍不住的破口大骂，他们等快船输球已经等了一个多月。

    结果，何星辉这厮居然就这样放了他们的鸽子。

    真是是可忍熟不可忍。

