
　　陈江海微微蹙了蹙眉头，问道：“怎么了？”

　　“我已经买下了近十个车间，准备全面扩展封缸酒的产量，现在怎么办？我应该早点过来询问一下你，这次恐怕是要栽在手里了。”

　　说到这里，陈舒瑶说话都带着哭腔了。

　　当然，她也就是在陈江海这里会露出这种软弱和一脸的姿态。

　　陈江海却是一点也不担心，反而哈哈大笑了起来。

　　“都这个时候了，你还有心思取笑我？”

　　陈舒瑶没想到陈江海会是这样的反应，气呼呼地说道。

　　陈江海赶紧解释说：“舒瑶，你这事办得漂亮，我怎么就取笑你了？”

　　“办的漂亮？”

　　陈舒瑶现在完全没法理解陈江海这话的意思了。

　　她跟着追问道：“你刚刚都说白酒要受限制了，那这么多车间可怎么办呀？”

　　陈江海十分淡然地回道：“很简单，白酒不行，那生产啤酒啊。”

　　对于这个回答，陈舒瑶有点没反应过来。

　　陈江海的思维跳的实在是太快了，她完全没办法跟上。

　　“生产啤酒？可是我们之前，根本就没有做过这个东西。”陈舒瑶有点担心。

　　陈江海哈哈一笑，十分豪气的说道：“这有什么难的，你去收购个啤酒厂不就好了？反正咱们又不差钱！”

　　对于陈江海的这个办法，陈舒瑶一时都不知道该怎么接话了。

　　这个办法实在是太简单太粗暴了，让她根本不知道该说些什么。

　　不过有一点陈江海说的很对，如今的家美是真的不差钱。

　　而且之前她也曾经听陈江海说过一句很经典的话：能够用钱解决的问题都不是问题。

　　“这样可以吗？”

　　“放心吧，听我的，准没错！”

　　“好，我知道了！”

　　得到了解决办法的陈舒瑶，也没有多犹豫，收拾起心态，直接按照陈江海的意思去办了。

　　……

　　二月底，吸尘器正式上线了。

　　有着秋海品牌的加持，吸尘器的销量，表现那是相当的亮眼。

　　起码对于市场上其他的吸尘器而言，秋海交出的答案，绝对能让所有人满意。

　　金智江站在陈江海的办公室里，脸上的笑意是藏不住的。

　　他对于自己交上的这份答卷自然也是相当满意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他更在意的是陈江海的态度。

　　“嗯，挺不错啊。”陈江海看着手上的报告，微微点头道。

　　能够得到陈江海的夸赞，对于金智江来说就代表着成功。

　　“陈总，多亏有您上次的指点，不然的话也不会一炮打响。”金智江赶紧微微躬身，谦虚地说道。

　　陈江海哈哈一笑，伸手拍了拍他的胳膊，半开玩笑地说道：“老金，我是那种会抢你功劳的人吗？”

　　“陈总，我不是这个意思。”金智江顿时有些紧张，赶紧想要解释。

　　陈江海摆手道：“行了，新产品做的不错，回头我给你们举办庆功宴。”

　　“谢谢陈总！”金智江顿时满脸笑容。

　　能让大老板庆功，自然是倍有面子。

　　稍稍顿了顿，陈江海竖起一个手指道：“另外，再奖励你十万干股。”

　　听了这话，金智江一脸的激动，声音都有些颤抖：“陈总，真的吗？”

　　以秋海现在的体量来说，十万干股算下来，绝对不是一笔小数目。

　　外面多少人想持有秋海的干股，可是连个机会都没有。

　　或者说，不是秋海的人，根本不可能拿到任何形式的秋海股份。

　　关于这点，陈江海这位大老板也是三令五申的。

　　秋海的股份，只有秋海内部人员才能持有。

　　一旦发现外漏的话，直接开除，并且要无条件的把股份全部追回。

　　这当然也是写在协议之中的。

　　根本就没有人敢于触碰。

　　在这种情况下，就算秋海的利益再好，跟外面的人是一点关系都没有。

　　秋海发展到今天，在资金方面完全可以自给自足，根本不需要外部资金注入。

　　很多银行和风投公司，都来找过岳宏盛，提出想要投资秋海，而且据说条件非常优惠。

　　岳宏盛心动了几次，可是到了陈江海这边，直接被拒绝了。

　　理由也很简单，秋海现阶段还不需要融资。

　　而且绝大多数的人都明白一个道理。

　　拿秋海的股份去换现金，现在是一个很愚蠢的决定。

　　“要买的话，赶紧拿钱去找宏盛。”陈江海扬手说道。

　　金智江这时候也不想别的了，十分干脆地回道：“谢谢陈总，我现在就去！”

　　作为公司的经理，金智江手上已经握有一定的秋海干股。

　　再加十万干股的话，那就意味着金智江手里握着的财富，这辈子都能衣食无忧了。

　　陈江海看着手上吸吸尘器的销量，也是满脸笑意。

　　秋海发展到今天，品牌效益已经全部打出来了。

　　就算是一款新上市的产品，也可以创造不俗的销量。

　　这可能是所有企业，都想达到的一个境界。

　　品牌，就代表了一切。

　　陈江海要做的，就是让所有人一看到秋海的产品，第一时间想到的就是质量和技术。

　　只要把消费者们的观念固定下来，以后秋海真的会立于不败之地。

　　就在这时，颜飞突然敲门进来了。

　　“陈总，有位叫陈小虎的先生，说是你的堂弟，想见你。”

　　任何人一旦跟陈江海扯上关系，颜飞都不敢大意，都是第一时间反馈。

　　这是他待在陈江海身边当秘书，给自己画下的一道线。

　　“让他进来吧。”陈江海微微皱眉。

　　陈小虎怎么跑到这里来了？

　　没多久，陈小虎便出现在了陈江海的办公室里。

　　这一路走来，陈小虎有点不敢相信自己的眼睛。

　　都说秋海很厉害，他也听到过关于秋海的不少传说。

　　可实际上一直在陈家村的陈小虎，根本不知道秋海到底有多厉害。

　　今天来到秋海，看着二十多层高的秋海大厦，他就已经被深深的震撼了一把。

　　再看到眼前陈江海这宽阔的办公室，陈小虎觉得自己就是在做梦。

　　这么大一栋高楼，全是堂哥一个人的？！

　　陈小虎感觉现在自己有点晕晕的，一时之间竟然不知道该说些什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十二章 这是一个境界免费阅读。https://www.23sk.com 