    胜利的欢呼响彻城墙，随后蔓延到了整座城市。

    换防下去的士兵，在高声炫耀着自己的等级和这次杀死了多少敌人，引来居民一片羡慕......

    在所有人都在欢呼雀跃的时候，守卫官库尔突然带着一个表情激动的士兵来到他跟前。

    “罗伦大人，我们有重大发现！”

    罗伦眉头一挑。

    这一幕，怎么感觉曾经发生过呢？

    “什么发现？”

    库尔身后的半兽人战士闻言，立刻把手中紧握的灰色布袋递了过来，亢奋道。

    “罗伦大人，我清理战场的时候，发现了兽人怀中藏着这个布袋，里面似乎是魔法果实......”

    罗伦接过后直接打开。

    布袋开启的瞬间，一股浓郁到像是雾气般的魔力喷涌而出。

    他体内的血脉之力瞬间活泛了起来。

    定了定神，拿出一颗细细打量。

    这些魔法果实只有拇指大小。

    通体绿色，逸散而出的浓郁魔力让人迷醉。

    果真是魔法果实！

    打开属性面板。

    圣草果实

    等级：传奇

    特性：蕴含着大量的能量，能让有天赋之人晋升到白金，注：无法提升精神力。

    简介：生长在魔力浓郁之地的魔法果实，二十年才能成熟。

    罗伦数了一遍之后，发现加上他手上这颗刚好20颗。

    嘴角一抽。

    怪不得这一幕有些熟悉，当初造纸术的奖励不就是这么来的？

    系统发放奖励，从来都是这么讲道理啊......

    20个白金晋升名额到手后，罗伦心情大好。

    思索了片刻，把菲雅娜，恶魔督军安卡洛斯，黄蜂娘伊琳戈，守卫官库尔，野蛮人酋长亚斯，狗头人西姆几人召集前来。

    等到人都到齐之后，把圣草果实的属性跟几人说了一遍。

    最后总结道。

    “这20颗魔法果实，能让辉月之城增加20位白金级战斗力。

    我想听听你们的想法，用在何处能利益最大化？”

    听到罗伦的话后，几人目光都有些炙热。

    不愧是被女神祝福的神子，竟然在这种防御战中得到如此珍贵的战利品。

    这哪是从兽人身上捡到的，明明是女神通过兽人的手赠与的罗伦大人......

    “主人，我们听从您的吩咐。”

    黄蜂娘和恶魔督军最先开口，姿态卑谦。

    在面对其他人，他们是嗜血的恶魔，但是面对罗伦，他们是最忠诚的奴仆。

    披着祖传黑色披风，骚包至极的狗头人嗷嗷叫道。

    “主人，赏赐这些果实给施法者，绝对比野蛮人这种没脑子的蛮子更有价值......”

    只要吞噬一颗魔法果实就能突破白金！

    西姆格外亢奋。

    只要主人能赏赐给他一颗，他就能成为辉月之城的第一位白金级施法者！

    伟大的狗头人才不会被那些粗鄙的野蛮人超过！

    说完狠狠的瞪了一眼用蔑视眼光看着他的亚斯。

    这个狗头人和亚斯两人一直是死对头，谁也看不惯谁。

    不过亚斯凭借着强大的天赋和战斗力，一直压着西姆这个二货一头。

    这让西姆一直愤愤不平，每天都要大呼几遍伟大的狗头人绝不会被野蛮人欺负，牟足了劲要超过亚斯。

    此时有这么好的机会，不争取才怪了。

    罗伦听到这话也有些心动。

    20颗圣草果实，可以培育出20位白金。

    辉月之城要是有20位白金级施法者，还不得上天？！

    不过系统的介绍让他心又冷了。

    无法提升精神力。

    施法者就是要依靠精神力晋升白金，提升不了精神力，给施法者使用有什么用？

    把这个特性说出来之后，狗头人哀嚎一声，眼神恨恨的看着亚斯。

    该死的野蛮人，这一定是他们的阴谋！

    哼，伟大的西姆酋长怎么会在这里倒下。

    我一定会超过你的！

    到时候，我要让你天天为西姆酋长洗脚！！

    想到亚斯端着洗脚盆为他搓脚的画面，西姆就恨不得狂笑。

    而亚斯的回应则是蔑视的看了他一眼，随后理都没理这个白痴了。

    菲雅娜细细把玩着手中圣草果实，等到无人开口之后，这才缓缓道。

    “圣草果实，想必并非无条件把人晋升为白金。

    而是帮助卡在黄金高级的突破到白金。”

    说完扭头看向罗伦。

    “把这些白金分散，还不如集中在一起，如此能爆发出更强大的力量......”

    “如果我们有一支拥有数十位白金坐镇的精锐军团，绝对能成为敌人的噩梦！”

    罗伦眼前一亮。

    “你是说怒熊骑兵？”

    菲雅娜脸色依旧清冷，缓缓摇头。

    “怒熊骑兵是一个不错的选择，但黑暗血骑也可以，甚至狂蜂恶魔都可以。

    我的建议是集中培养精锐......”

    说完把那颗圣草果实递过去，悄然站在一旁，不再开口了。

    众人也早已经习惯了菲雅娜的清冷性格，也不以为意，开始顺着这个思路探讨了起来。

    最后聊着聊着，发现这个办法确实比分散更好。

    如果能集中起来，可以想象，等到600怒熊骑兵晋升到黄金之后，由20骑白金怒熊骑兵带领冲锋。

    那场面该是何等恐怖。

    有谁能抵挡这支重装骑兵的正面冲锋？！

    而且掺杂了秘银和精金的B+级盔甲已经在路上了，到时候这支重装骑兵还会更恐怖！

    深思之后，罗伦下了决定。

    把这20颗圣草果实给怒熊骑兵使用。

    但是这次的战利品可不单单只有系统奖励。

    其它人的等级，也同样要提升。

    想到此，罗伦目光穿过元素高塔，看向了城外那两万多具兽人尸体......

    “伊琳戈，安卡洛斯，你们跟我来。”

    “你们的等级停留在黄金已经足够久了，这一次，我要为你们晋升白金。”

    西姆立刻露出羡慕的眼神，但又哀叹一声。

    他不是恶魔啊，恶魔能提升的方式，用在他身上显然不合适。

    他也对转化成恶魔不感兴趣。

    伟大的西姆酋长还要征服整个无尽荒原的狗头人部落呢。

    到时候他要收服100，不1000个雌性狗头人！

    他要让他的伟大血脉，散布整个无尽荒原。

    百年千年以后，这片土地都是他的子孙！

    西姆一直觉得自己的梦想很伟大......

    听到命令，伊琳戈和安卡洛斯立刻恭敬行礼。

    脸上都有些激动。

    不论什么生命，都渴望变强，这是印刻在血脉中的天性。

    带着几人来到城墙，罗伦看了一眼身侧的守卫官库尔。

    “战场已经清理干净了吗？兽人的暗探是否都拔除了？”

    库尔沉声道。

    “狂蜂恶魔和施法者小队排查了三遍，兽人根本就没有安排探子。”

    这一战辉月之城已经把兽人彻底吓破了胆。

    狼人督军再也不想面对这座深不见底的老硬币城市，压根就没想着安排探子这件事。

    罗伦点点头，没多说什么。

    看着已经快黑的天色，没有急。

    等到天空的光线彻底暗淡，黑夜女性的眼眸注视大地之后。

    猛地张开恶魔之翼，直飞而上。

    身上绯红色的血脉之力瞬间喷涌而出，地狱的烈焰在身上燃烧。

    邪恶祭祀（S级）消耗生命进行黑暗祭祀，可吞噬被祭祀生命的力量，能配合恶魔转化天赋使用，把邪恶力量赐予部下，把其转化成为恶魔。

    这个强悍的S级技能是他晋升白金之后觉醒的天赋，当初蜥蜴人攻城，他直接转化了上百黑暗血骑。

    而此时，城墙前方兽人倒下的尸体超过了三万人，比之前的蜥蜴人多太多了。

    这股庞大的生命能量，绝对称得上惊人！

    罗伦身上绯红色的血脉之力像是太阳的光芒一般，弥漫而出，笼罩了整片战场。

    在城墙上看去，仿佛眼前陷入了无尽血海。

    下方的尸体在绯红光芒照映下，显得越发恐怖。

    那股能量笼罩大地之后，兽人的尸体开始逸散出一缕缕血色能量，随后飘升到了天空。

    三万多兽人尸体凝聚的力量何等夸张。

    一道恍如血海的长河倒悬于天空之上。

    地面的尸体在能量逸散之后开始逐渐干瘪，最后像是风化了数百年一般，直接爆裂开来，成为了粉末般的碎渣......

    咔嚓之声不绝于耳。

    黑夜之中。

    血色长河成为了天地间的唯一。

    城墙上的士兵见到这种如神魔出世般的一幕，内心对天空之上的身影敬畏到了极致！

    这......太过骇人了！

    想到辉月之城之前的种种传说，内心顿时信了大半。

    创世女神，竟然真的赐予了罗伦大人掌管恶魔的权柄......

    在天空中的血海浓郁到某个界限之后。

    罗伦紧闭的双眼骤然睁开。

    这一刻，血色的光芒爆射出万丈之高，所有人跟他对视的人内心都升起了无穷的恐惧。

    仿佛他们正在面对一个从远古归来的黑暗魔神。

    对方掌管着生死，掌管着轮回，掌管着死亡和杀戮。

    深入灵魂的血脉威压根本无法抵抗。

    幸好，罗伦目光一扫而过，要不然单凭他的气势都能让所有人崩溃。

    恶魔蜂后伊琳戈和恶魔督军安卡洛斯，这两位恶魔英雄此时似乎察觉到了什么。

    伊琳戈展开翅翼飞到了城墙之下，来到罗伦的下方，单膝跪地，用最卑谦的姿态臣服。

    而安卡洛斯则是直接从城墙跃下，来到伊琳戈不远处，做出了同样的动作。

    这位赐予它们生命的恶魔主宰，是它们的一切！

    “吾，将以辉月之城的名义，赐予你们力量。”

    淡漠如俯瞰九天的声音响彻所有人耳边。

    随后人群只看到天空中那股血色能量凝聚了成了两个滔天的漩涡，随后径直灌入下方两个单膝跪地的身影。

    这一刻，邪恶气息弥漫。

    似有极端恐怖的黑暗生命爬出深渊，城墙上的战士，背脊都在发凉。

    伊琳戈和安卡洛斯像是黑洞一样，疯狂的吞噬着天空中的血色光芒。

    那是他们最缺乏的能量。

    身上的气势随着能量的涌入开始快速攀升。

    安卡洛斯很快黄金中级晋升到了黄金高级，在黄金高级卡了大约五分钟后，气势猛地暴涨。

    身上一股淡淡的白金色血色之力升腾而起。

    白金！

    这位恶魔督军，终于踏足了这个境界......

    但这还不是终点，在白金初级停留了十分钟后再次晋升到了白金中级。

    二十分钟后，晋升到了白金高级。

    直到此时，安卡洛斯才停止吞噬天空的血色能量，他似乎已经攀登到顶点了。

    反观伊琳戈，晋升速度比安卡洛斯要慢了许多。

    安卡洛斯突破白金之时，她才晋升到黄金高级。

    等安卡洛斯突破到了白金高级，伊琳戈还停留在黄金高级。

    但从伊琳戈吞噬能量的速度来看，甚至比安卡洛斯还要快上一截。

    这也让一直观察他们变化的罗伦若有所思。

    伊琳戈并非是突破慢，而是天赋底蕴要比安卡洛斯雄厚太多，所以才导致了这样的局面发生。

    作为黑刺黄蜂的蜂后，起步就是一个部族的主宰。

    而安卡洛斯的起步不过是蛙人中的督军。

    两者的差距极大。

    伊琳戈晋升到黄金高级足足一个小时之后，才有动静传来。

    身上的气势猛地暴涨，一股璀璨的白金色光芒逸散而出。

    白金！

    伊琳戈突破之后，身上散发的气息竟然不比白金高级的安卡洛斯弱多少。

    而此时，天空中的血色能量还剩下一半。

    伊琳戈并未停下，而是继续肆无忌惮的吞噬那股血色能量。

    一个半小时之后，伊琳戈突破到白金中级。

    又两个小时之后，天空上的血色能量剩下大约半成之时，伊琳戈再次晋升。

    白金高级。

    此时这个恶魔蜂后身上的气息，简直碾压安卡洛斯。

    甚至在罗伦看来，安卡洛斯在伊琳戈手中可能撑不过一分钟。

    当然，这位恶魔督军是统率流英雄，打不过伊琳戈也没什么奇怪的。

    伊琳戈达到白金高级后，目光清冷的菲雅娜都多看了她一眼。

    这位已经触摸到超凡领域的守护者，眼光远不是旁人能比的。

    她甚至在伊琳戈身上感受到了致命威胁......

    这个恶魔，绝对不容小觑。

    当然，晋升之后的伊琳戈在菲雅娜身上感受到的威胁要强上数倍......眼中同样升起忌惮。

    对方好强，她不是对手。

    等到一切归于平静之后，罗伦在周围士兵看神灵一样的目光中，降落在了城墙上。

    如果没有发现神灵结晶，这次他会吞噬掉这股能量，把等级提升到白金高级。

    但是恶魔大公血脉对神灵结晶的渴望，让他暂时压下了升级的想法。

    他更想利用神力结晶来提升等级......

    内心有种感觉，这么做，将会带来无穷的好处。

    安卡洛斯和伊琳戈双双回到了城墙。

    两个恶魔脸上都有着压抑不住的欣喜。

    白金级，这可是另一个层次的生命了。

    而他们的下一步，将触摸到那个让无数人目眩神迷的领域——超凡。

    这个等级，让整个诺尔主位面的生命都充满向往。

    罗伦看着气势凶悍的两人，满意的点点头。

    消耗了三万多兽人的生命力，培育出了两个白金高级，这波算是额外的收获。

    血赚。

    菲雅娜，亚斯，伊琳戈，安卡洛斯，这么算下来他手中就有4个白金可以动用了。

    而且使用圣草果实之后，辉月之城还会多出20个白金。

    辉月之城的实力，在一夜之间暴涨了一大截。

    那些隐藏在暗中的敌人如果此时来进攻，只怕会得到一个惊喜大礼包......

    等过段时间把600怒熊骑兵全部培养成为黄金级，菲雅娜完成超凡之证这个任务晋升成为超凡。

    到那时，辉月之城足以对得起辉月二字。

    “安卡洛斯，挑选一支蛙人中队，我把他们转化成为恶魔，替你驻守辉月湖。”

    “接下来，你将负责组建军事处，为辉月之城的军事制定策略。”

    内政民生有市政厅在负责，军事目前却还是一片散沙。

    之前军队数量少还没什么，罗伦一个人就能管理。

    但当军队扩充到数千人之后，一个人的力量就有限了。

    他需要有一个专业的机构来负责军事。

    安卡洛斯这位统帅型人才无疑是最合适的人选。

    在几次大型战争中表现出来的手腕十分不凡，又是100忠诚的恶魔，完全符合他的要求。

    随着辉月之城的壮大，军事力量也在迅猛扩张。

    未来很可能会出现几线开战的局面。

    他不是神，不可能事事都忙得过来。

    上位者，最先要做不是事必亲躬，而是......用人。

    安卡洛斯得到命令之后，立刻点头应是。

    随后马上返回辉月湖，带来了一个中队的蛙人。

    这些蛙人全都是白银级，一个个长着宽阔的大嘴巴，雪白的肚子在黑暗中明晃晃的极为显眼。

    由半透明薄膜相连，像是鸭脚一样的脚趾踩在地上会留下腥臭黏腻的脚印。

    看着天空上还剩下的血色能量，罗伦一挥手，那股能量直接灌入着上百蛙人的体内。

    同时，恶魔转化天赋开启。

    身上血脉之力瞬间涌出，笼罩了这些蛙人。

    在血色能量和恶魔大公血脉的双重转化下。

    面前的蛙人在城墙士兵的注视下，头上长出了狰狞的双角，双手长出了能撕裂钢铁的爪子。

    身上的蛙人皮肤印刻上了一个又一个的邪恶铭文。

    气息疯涨。

    看上去让人充满了畏惧。

    “叮~恶魔蛙人转化成功。”

    随着系统提示，一群双眼血红，看上去极度狰狞可怖的生命出现在了城墙前方。

    空气在邪恶气息弥漫的环境中，变得压抑了下来。

    但城墙上士兵非但没有感到恐惧，反而充满了狂热。

    这就是被女神祝福的罗伦大人啊！

    如此轻而易举的就把那些蛙人转化成为了更为强大的恶魔！

    一时之间，不少换防而来的人类士兵都有些心动。

    不知道他们能不能得到罗伦大人的恩赐，成为拥有强大力量的生命？

    这些士兵大部分是没有什么天赋的。

    对于力量的渴望，却是灵魂深处的天性，无法抹除。

    而人类又是欲望极大的种族，不然也不会每年出现那么多信奉邪神，想要借助邪神的提升力量的邪神信徒了。

    见到这一幕，不少人就有些心动了。

    这是个混乱动荡的世界，危险无处不在，他们这些士兵比平民更加清楚力量的重要性。

    死了就什么都没有了。

    活着才是一切。

    在这种背景之下，低等级士兵对力量的渴望是外人难以想象的。

    如果给他们选择的机会，只要能提升力量，绝对会有人愿意主动成为恶魔。

    罗伦自然发现了人类士兵的目光，虽然没有开口说什么，但还是悄然记在了心上。

    或许辉月之城可以设置一条晋升恶魔的道路，让那些愿意成为恶魔的士兵，主动选择。

    想到此，目光看向了身前的恶魔蛙人。

    目光扫视一圈，选择了其中力量最强大的一个恶魔蛙人。

    “我任命你为蛙人军团的军团长，负责指挥守卫辉月湖，同时负责指挥恶魔蛙人中队和蛙人军队。”

    “在安卡洛斯不在辉月湖的时间里，由你们负责辉月湖的安全。”

    辉月之城三面环山，一面环水，所以导致辉月湖的地理位置十分重要。

    未来一旦发生新的战争，未必不会有敌人铤而走险，从辉月湖绕道偷袭辉月之城。

    所以蛙人大军虽然不能长时间在陆地上战斗，但是其重要性丝毫不差。

    等到恶魔蛙人军团离开之后，罗伦略微盘算，这次兽人的进攻为辉月之城带来了不小的收获。

    首先肯定是20个白金晋升名额，这条价值最大，辉月之城的顶级战斗力得到成倍的扩张。

    其次是兽人的尸体，这算是额外收获，让他手中直接多出了两个白金高级的战斗力。

    而且还顺便把一个中队的蛙人转化成为了恶魔，把安卡洛斯从辉月湖中解放了出来。

    最后则是兽人进攻时，守城士兵得到的经验。

    这点不明显，但却让罗伦非常满意。

    守城的士兵平均提升了一个等级，更有甚至直接连升三级突破了......

    军队的整体实力得到了不小的提升。

    更难得的是，在这次兽人进攻结束之后，辉月之城将会迎来一段安全时间，可以任由发展。

    还有一个多月便是极端恐怖的血色之日。

    这段安全的发展时间，至关重要。

    接下来，就是疯狂发育种田了。

    而且，乘着这个空档，也能去探索那处能出产神灵结晶的终焉之地了。

    罗伦对此可是极为渴望。

    他体内的恶魔大公血脉每天都想要吃掉那颗神灵结晶。

    终焉之地绝非凡地，前去探索或许能有大收获。

    整理完思绪之后，罗伦没有在城墙上多呆。

    这一天虽然没有亲自下场战斗，但也是心力交瘁。

    遣散了众人后，回到城主庄园美美的睡了一觉。

    ——

    战胜兽人大军之后，辉月之城的建造立刻重启。

    甚至这次因为没了兽人的威胁，不止是大部分居民要参与城墙的修建。

    总数加起来超过两千的野蛮人和半兽人也成为了重要劳动力。

    当然，为了防止意外发生，狂蜂恶魔撒出去了20公里之外，巡视着无尽荒原上的一举一动。

    一千多居民，两千强壮的野蛮人和半兽人，再加上岩石巨人、翼龙军团，暴风猎鹰......

    辉月之城为了建造城墙，已经把全部的力量都集中了起来。

    岩石巨人负责从山体之中开采巨石，然后由野蛮人和翼龙运输，其他人则在建造部的指挥下开始挖地基，建造。

    值得一提的是，为了给白银级的怒熊骑兵腾出练级空间。

    那些晋升到黄金高级的怒熊骑兵，全部被抽调来建造城墙。

    足足200人！

    这些拥有巨熊力量的蛮子，简直就是人形推土机，极大的加快了城墙的建造速度。

    在外面建造开展的如火如茶之时，罗伦把20个实力最强悍的怒熊骑兵召唤来了。

    看着面前这些极具压迫力的重装骑兵，罗伦大为满意。

    这可是他亲手打造的顶级重骑兵。

    这支军队，为辉月之城的成长立下了汗马功劳。

    内心拥有着强烈的成就感。

    当下也不废话，把系统奖励的圣草果实挨个分发给怒熊骑兵。

    接到圣草果实之后，怒熊骑兵眼睛都直了。

    他们能感觉到内心在极度渴望......

    连座下的狂暴棕熊都开始变得暴躁不安，喉咙发出低吼。

    在得到罗伦首肯后，怒熊骑兵直接喂食给了狂暴棕熊。

    双方本源相连，谁吃都一样。

    但野蛮人骑士还是心疼自己相依为命的伙伴。

    拇指大小的圣草果实被狂暴棕熊吞下去，连牙缝都不够塞。

    下一秒。

    那颗魔法果实在腹内炸裂，随后一股堪称岩浆爆发的能量爆发。

    狂暴棕熊发出一声极度痛苦的哀嚎，双眼瞬间便得血红。

    身上的气势犹如熊熊燃烧的炙热火焰一般，疯狂跳动。

    野蛮人骑士刚想安抚，但下一秒，他们也品尝到了那股狂暴能量的威力。

    顿时一个个表情扭曲，那全身肌肉和骨骼被撕碎的痛苦让他们几欲昏厥......

    罗伦只是旁观都能感受到怒熊骑兵遭受到了何等夸张的痛苦。

    这下爽了吧......想成为白金，哪有这么容易。

    十分钟后。

    怒熊骑兵身上金色的血脉之力开始消散，取而代之是一股璀璨的白金色能量。

    原本颓废的气势在几个呼吸之间，飙升到了极致。

    吼~

    狂暴棕熊和野蛮人骑士突然齐齐仰天咆哮。

    只有20骑，但却发出了数百骑兵的威势。

    “叮~怒熊骑兵成功晋升为白金级。”

    罗伦精神一震，目光看向晋升之后的熊骑。

    怒熊骑兵此时发生了巨大的变化。

    肩高暴涨到了3米，体长更是达到6米，体重只怕超过了5吨。

    坚实的肌肉像是用金属融化之后浇灌而成，充斥着让人惊骇的力量。

    站在这头恐怖的巨兽面前，罗伦感受到了体型带来的强大压迫感。

    甚至身高已经涨到了两米二的野蛮人站在狂暴棕熊身边，也显得十分渺小。

    更让人心惊的是狂暴棕熊的那双血色眼睛，其中充斥着凶悍的气息。

    一眼看上去就让人心神震动，残暴，嗜血，疯狂，这一切的负面情绪都在其中弥漫。

    震慑人心。

    从卖相上看，白金级的怒熊骑兵比黄金级的要强上了几个档次。

    此时的怒熊骑兵，有资格称得上真正的重装骑兵。

    带着无限的好奇，罗伦打开了属性面板。

    怒熊骑兵

    等级：白金初级

    血脉：狂野血脉（A级）血脉天赋：怒血狂化（A级）消耗50%血脉之力进行狂化，全属性提升300%。

    怒熊之躯（A级）力量增加100%，对剧毒、诅咒具有高等抗性，免疫一环二环魔法，三环以上魔法伤害减少30%。

    忠诚：100

    职业：怒熊血骑（A+级），职业技能：狂怒暴熊（A+级）受到伤害后会陷入愤怒状态，力量增加100%，体型增大30%，伤势恢复速度提高10倍，免疫痛苦，免疫既死类法术。

    狂暴冲锋（A级）发起冲锋之时，力量增加60%，速度提高40%，免疫禁锢术、画地为牢等控制魔法。

    羁绊：本源相连——骑士和坐骑之间共享生命，共享力量，同时获得对方属性50%的额外加成。

    评价：拥有强大力量的特殊兵种，别惹它们发怒！没有人愿意看到一头怒火中烧的怒熊骑兵！那将是一场噩梦！

