
随着御伽龙儿的基本分归零，决斗的胜负判明，虚拟投影系统随之关闭。只不过，除了御伽龙儿的【神鬼食人魔】之外，也没什么能消散的东西就是了。

而被御伽龙儿的粉丝们控制着的城之内也不由得兴奋地开口道：“好耶！隼人他赢了！”

不过，他并没有第一时间挣脱御伽龙儿粉丝团的控制，原因嘛……

虽然是被人压在身下，但是御伽龙儿的粉丝团里有不少美女来着，隔着睡衣从背后传来的柔软触感，让城之内不由得有些遐想联翩，有些不舍得从美女的包围之中挣脱。

而被炸飞后躺在地上的御伽龙儿也反应了过来，自己蓄谋已久的对决斗王发起的复仇决斗，就这么输掉了。

明明自己卡组里还有更多的可能性没有展现出来，就这么输掉了决斗吗？明明自己还没有证明小林隼人和武藤游戏是以某种卑鄙手段战胜的贝卡斯先生来着。

虽然是这样想着，御伽龙儿却回忆起了刚刚隼人的最后一个回合里，【五神龙】那要命的连续攻击。

5000点攻击力、10000点攻击力还有2500点的效果伤害，恐怕决斗怪兽所能抵达的极限也不过如此吧？

如果是面对这样恐怖的bo之下，贝卡斯先生会输掉也不足为奇吧？

从地上坐起，御伽龙儿看着走到自己边上的隼人，苦笑着说道：“你赢了，决斗王。”

“哼，那种事情不是在决斗之前就已经知道的吗？”隼人不屑地撇撇嘴，“如果你依旧不肯承认我与游戏的能力、继续质疑我们二人战胜贝卡斯的真实性，欢迎你随时来挑战。我可以陪你耗上一整天。”

看着系统结算给的500DP，还有随机掉落的那张隼人羡慕已久的【命运的宝牌】，隼人表面上云淡风轻，实际上恨不得跟御伽龙儿多来上几把。

看不出来，御伽龙儿这小子居然还是个个大肥羊啊，明明隼人跟城之内决斗了那么多次都没有掉落这张卡来着，这家伙居然能刷出来。

但御伽龙儿却在隼人失望的眼神之中摇了摇头：“不，你的决斗折服了我，真是王者风范十足的决斗啊，隼人君。”

“我为我之前所做的一切道歉，您是一名真正的决斗者，相信你的同伴——武藤游戏也是如此。”

“只是言语上的道歉，根本一文不值吧。”隼人说着说着，眼睛却瞄向了身后的墙壁四周张贴的海报，“我说，给我也来个【黑魔导少女】的怪兽龙门骰呗？”

本来已经做好了被隼人以同样方式羞辱的心理准备，御伽听到隼人提出的要求后却微微一愣，随即笑着说道：“完全没有问题，倒不如说，连决斗王也喜欢我的怪兽龙门骰，我很高兴。”

————以牌会友之，我发动魔钟洞————

因为御伽龙儿的战败，城之内得以重获自由，恋恋不舍地脱下了身上的狗头连身睡衣，从御伽的粉丝团里离开。

“区区一个怪兽龙门骰而已，为什么御伽龙儿那个家伙会有那么多的粉丝嘛！”城之内的语气中略微有些泛酸，“明明我是决斗王国的四强选手来着，凭什么我就没有粉丝团？”

“说到底，决斗王国的比赛除了最后隼人和游戏对战贝卡斯的那场之外，其他的比赛根本没有被传播出去吧？恐怕连知道你是四强的人都没有多少，那么又哪来的粉丝？”本田吐槽道。

城之内听了有些意外：“什么，居然是这样？可恶，那我岂不是白白拿到这个四强了！居然不把我决斗时的英姿录下来，真是不可饶恕啊，贝卡斯！”

“怎么能说是白拿呢，别忘了，我和游戏的奖金可是帮你全额付清了静香的手术费用哦。”隼人手里把玩着几枚怪兽龙门骰。难得遇上一个狗大户可以宰，隼人从御伽龙儿那里一口气把最高稀有度的怪兽龙门骰拿来了好几个。

然后，城之内个神抽狗也闲着没事去买了几个龙门骰，隼人有的，他也有了。

幸运女神的姘头——城之内恍然大悟地锤了下自己的手掌：“对哦，静香的手术费的事情被我解决了啊。”

想到自己的妹妹，城之内脸色失落的表情瞬间一扫而空，取而代之的是难以言喻的温柔笑容：“静香她的主治医师说，大概再有两个月的功夫就能进行手术了，而且手术后的恢复率是99%，几乎不可能出现差错。”

“恭喜啦，城之内。”本田由衷地为城之内感到高兴，跟他默契地击了个掌。

“嘿嘿，这样一想，我的努力好像也并没有白费啊。”

几人走回到了距离御伽龙儿的黑冠游戏店不远的龟记游戏屋前，却发现，龟记游戏屋居然早早地就关门了，门前挂着“停止营业”的牌子。

“今天这里怎么会这么安静？店门也关着。”隼人有些疑惑。

游戏猜测道：“大概是因为爷爷因为生意不好、提前休息了？”

“安心啦，虽然最近怪兽龙门骰很火，但是我觉得，接下来的最流行的游戏始终还会是决斗怪兽，御伽龙儿那边的影响只是暂时的，龟记游戏屋的生意会好起来的啦。”

听到隼人的安慰，游戏也点点头：“嗯，那明天我也继续努力给鸡酱帮忙，让他开心一些吧。”

说着，游戏推开了龟记游戏屋的门：“鸡酱，我们回来啦~”

可是回答他们的，却并非是双六老爷子的声音，而是一个年轻男子磁性的声音：“哼，游戏，隼人，还有那个败家犬？你们几个，真是让我有够好等啊。”

这种自高自大、目中无人的态度，明明是在别人家，却傲慢得像是他才是这里的主人一般，除了海马濑人还能有谁？

“海马！你这家伙为什么又出现在了这里！”城之内看向海马的眼神里满是敌意。要知道上一次海马出现在这里后，双六老爷子就被他强迫着带去了海马集团决斗、害得老爷子心脏病发作住院了。谁知道他这次出现在这里又是要干什么？

“海马君？”游戏也只是叫了声海马而已，同样在等待着他的解释。

海马冷冷地看了几人一眼：“哼，如果不是受到邀请，你们以为我会愿意来这种地方吗？”

一边说着，海马径直朝着里屋走去。

虽然心中满是疑惑没有得到解答，游戏几人也连忙跟了上去。

走进屋内，隼人他们四人就看见双六老爷子并没有如他们猜测的那样已经上楼休息了，而是在客厅的沙发上坐着，与边上的某人交谈着。看见游戏他们回来了，他连忙介绍道：“游戏，你们回来啦，来得正好。咳咳，我来给你们介绍一下吧。”

说着，他抬手介绍着坐在他边上的那名女子：“这位是爷爷我当年考古的时候，在埃及那边认识的朋友，当初我们考古的时候可是受到了她不少的照顾啊。海马少年也是受到她的邀请才来到这里的。”

“双六先生，当年我也只是提供了微薄之力而已。”那名女子笑着站起身。

虽然面部带着头纱、遮住了大部分的脸仅仅只露出一对好看的眼睛，但光从眼睛上看，也得判断出这名女子绝对是个大美女。女子身上的打扮如双六老爷子说得一样，是一种埃及风格的打扮，头上披着素白的头巾，身上的白袍上点缀着不少金饰，而露出的深褐色皮肤看上去相当光滑，更是突显出了她的那股异域风情美女的气质。

女子的目光在游戏几人身上一扫而过，着重在隼人和游戏两人的身上略微停留了一下，才缓缓开口道：“终于见面了，几位。我的名字是伊西丝，伊西丝·伊修达尔，叫我伊西丝就好。”

相当成熟、温柔的声线。

“你好啊，伊西丝小姐。”比起游戏他们，隼人要更早得知伊西丝的存在，守墓一族“伊修达尔”的一员、【千年首饰】的持有者、首屈一指的“谜语人”，以及大名鼎鼎的“现冥”阴间决斗者。

只不过，知道是知道，在看见伊西丝的第一眼，隼人也被她的美貌惊艳到了。比起印象之中动画里的模样，真人的伊西丝看上去还要更加漂亮一些。

只不过，据隼人所知的是，伊西丝现在根本不应该出现在这里才对。

“实际上，伊西丝现在可是埃及政府的重要人物哦。”双六感叹道，“哎呀，时间过得可真快。当年我印象里的伊西丝应该是个小姑娘才对，一转眼就长成了一个这么漂亮的大美女啊，而且身材——”

然后双六老爷子就被杏子拿托盘轻轻敲了一下：“真是的，双六爷爷你也太为老不尊了吧。”

看着双六老爷子的耍宝，伊西丝温婉地一笑，又看向了隼人与游戏：“我现在任职于埃及的文化管理局，实际上在近期，本来埃及政府是有打算与日本联合、举办一场大规模的古埃及文物巡回展的，而且第一站就是在童实野市。”

“只不过，那只是我们行动的掩饰而已。”顿了顿，伊西丝的目光直直地看向隼人，让他莫名地有些不太自在，“实际上，我来到童实野市的原因，是因为有两张非常重要的决斗怪兽卡片被盗窃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69127109"  chaptername="第三十三章  伊西丝">加入书签</a>
</div>
