    沈千钧来江海市之前，他和会长已经商量过，让黄敬勋和钱伯章两人代表江南省参加圣手神医大会。

    他相信，以两人的本事，至少也有一人能够夺得名次，被丹门长辈看中。

    “沈副会长，老夫年近70，半只脚迈入棺材之人，即便侥幸进了丹门，前途也有限。而秦师父不然，他如此年轻轻轻，医术更是远超于我，日后进入丹门成就不可限量。”

    “江山代有才人出，长江后浪推前浪啊！”

    黄老苦笑摇头，感慨诚恳道。

    闻言，沈千钧不可否认的轻叹一声。

    “秦医师，既然如此，那就由你和钱伯章代表江南省参加圣手神医大会吧。”

    沈千钧看向秦淮，宣布道。

    “沈副会长还没回答秦某的问题。”

    秦淮并没有点头答应，而是提醒一句。

    没有这两样药材，他才不会去浪费精力时间去参加这什么圣手神医大会，至于成为丹门弟子，他更是没有半点兴趣。

    “惭愧，我并未见过这两种药材。”

    沈千钧摇了摇头，他自然知道秦淮所指的是千年莲子根和火灵草，这两样珍贵药材，他也只是听说过还从未见过。

    不过话锋一转，接着道，“不过我想我丹门应该有，毕竟丹门传承悠久，门内应该收藏不少稀世珍贵药材。”

    他说这话倒不是信口雌黄，自从他成为丹门弟子后，知晓了丹门的历史，自然清楚丹门的强大，只不过他只是一个普通弟子，接触的丹门秘闻也有限。

    “实不相瞒，我在丹门只是一个普通弟子，根本没有资格进入藏药阁。”

    闻言，秦淮内心微微一沉。

    听沈千钧这话的意思，他不参加这圣手神医大会连寻找药材的机会都没有。

    “那好吧。”

    秦淮只得点头答应。

    见秦淮答应，沈千钧这才咧嘴一笑，内心暗暗松了一口气的同时更有窃喜。

    倘若丹门收到秦淮这样一位天资高的弟子，他也能获得门内不少奖励。

    “对了，这次圣手神医大会还有年轻弟子的比试，若是资质不凡，亦可被丹门看中收入门中，加以培养。”

    沈千钧没有过多闲聊，临走前又对黄老提醒了一句，言外之意不言而喻。

    “甚好！”

    黄老面色一喜，送走了沈千钧后便把韩枫叫了过来，敦敦教导一番，无非就是这段时间让他好好努力，多多钻研。

    和黄老约定好时间出发后，秦淮便告辞离去。

    路过前堂，看到脸色羞红、低头拿眼睛瞄他的黄碧灵时，秦淮故意干咳几声，对方察觉，连忙将脑袋埋的更深。

    等抬起头来时，早已不见秦淮的身影，嘟着小嘴气鼓鼓的跺了跺脚。

    “碧灵，谁又惹你生气了？”

    这时，韩枫走了过来，看到黄碧灵又生气，一脸疑惑的问道。

    “你！”

    黄碧灵狠狠瞪了韩枫一眼，气鼓鼓的钻入后堂。

    至于韩枫，则是在风中凌乱。

    ……

    圣手神医大会还有十天才开始，地点是在江北省，所以秦淮一点也不着急，再次驱车去医药市场碰碰运气。

    一连数天下来，依旧是一无所获。

    这一天，秦淮接完小家伙放学，驱车回家的路上时，却是接到了王老爷子打来的电话，话里话外的意思是请他吃饭，务必给个脸面。

    能白嫖一顿大餐，秦淮自然不会推辞。

    更何况还是带着女儿一起白嫖。

    吃饭的地点在西区五环处，将车子挺好后，秦淮看着眼前没有任何牌子的门面，不由挑了挑眉。

    门面是古建筑风格，门并不大，并排也只能容得下两人同时进出。

    “秦先生，您来了，快请进！”

    就在他准备进去时，只见王老爷子满面红光的迎出来。

    看到王老爷子双目炯炯有神，天庭饱满，秦淮不由轻咦一声，在他的感知下，发现对方竟然修炼出了内劲。

    “王老爷子，恭喜恭喜。”

    一听这话，王老爷子一愣，然后哈哈大笑起来，眼底却闪过一抹震惊，“这还要多亏秦先生，否则老夫又只怎能有所突破。”

    秦淮微微一笑，没再吭声。

    寒暄过后，王老爷子又低头看向小家伙，笑着打起了招呼。

    “萌萌小朋友，你好啊！”

    “爷爷你好。”

    小家伙乖巧的回应道。

    “秦先生，快请进。”

    在王老爷子的邀请下，秦淮牵着小家伙进了门，穿过一条几米长的走廊后才发现里面别有洞天。

    入眼是一处花园，鱼池假山、石雕花卉，鹅暖石铺就的道路将整个花园分为数块，就连墙壁也是雕龙画凤，充满了风雅、韵味。

    “爸爸，这里好漂亮呀！”

    或许是第一次见到这样的园林美景，小家伙兴奋极了，大眼睛不时的东看看西瞅瞅，最后还挣脱秦淮的大手，跑到鱼池边看满池子的鱼儿。

    “秦先生，这是老夫的私人养生地方，平时用来听曲、养养性子。”

    王老爷子边走边介绍道。

    “嗯，不错。”

    秦淮点了点头。

    有钱人真会享受，这一句话秦淮没有说出来，想着自己以后有钱了，肯定会比对方还会享受。

    在看到自家别墅西边的小山丘时，秦淮脑海里已经将未来规划好了，只是苦于现在没钱，只能在脑海里想想。

    来到吃饭的地方，建筑风格同样是仿古，墙壁、门窗均是用木头做的，看这木头也价值不菲。

    有钱人真的可以为所欲为，把钱花在木头上！

    秦淮内心再次感叹，想着自己以后也要做个有钱人，好歹自己已经体验过富二代的生活，怎么着也要小家伙体验体验富二代的奢侈生活。

    坐下后，王若雨不知从哪钻了出来，给两人泡茶。

    对于王若雨频频投来的目光，秦淮装傻充愣，当做没看到，只顾低头喝茶，不知不觉茶都喝了几杯，都快喝饱了，也不见上菜。

    “爸爸，好香呀！”

    小家伙坐在桌子旁，闻到饭菜的香味后，大眼睛开始放起了光。

    秦淮也闻到香味。

    只见房门打开，一个个服务员端着一样样美食走了进来。

    “秦先生，这可是我特意请来的几位特级厨师，不知是否合您的胃口。”

    王老爷子笑道。

    “我对吃的没有太多要求。”

    秦淮嘴上说着，筷子早已夹住一块鱼肉，先是尝了一口后，然后才给小家伙夹了一块。

    “嗯，味道不错。”

    不可否认，做的的确很好吃，至少比他兰姨做的好吃多了。

    得到秦淮的赞美，王老爷子这才咧嘴一笑。

    “秦先生，为了表示感谢，这所庭院便赠与秦先生，请秦先生务必收下。”

    酒足饭饱之后，王老爷子突然说道。

    秦淮微微一愣，又看了看一旁站着低头不语的王若雨。

    这就开始先下聘礼了？

    “你这是要招上门女婿？”

