    安澜公主道：“我们彤山魔族盘踞的彤山区域，位于魔界的最南端，整个魔界南部，都是以我们彤山魔族为尊，我们的族长，乃是万劫仙王。”

    秦风点头：“恩，那么其他几家呢？”

    安澜公主道：“西方是墨渊，也是我们彤山魔族的死对头，那群家伙已经投靠了人界的通天宗，给人家作为走狗，打压我魔界的其他族群。”

    “走狗？”

    秦风好奇道：“这墨渊的实力如何？可有仙王坐镇？”

    安澜公主点头：“那自然是有的，若没有仙王的话，也不能算是魔界的一方势力，墨渊的仙王尊号为幽冥仙王，实力……可能还在我族族长之上。”

    秦风皱眉道：“那他们实力很强啊，何苦还要给人界的通天宗做走狗？”

    安澜公主道：“为了资源呗，我们魔界资源匮乏，远不如其他五界那么资源充裕，就算是洞天福地，也是少之又少，一共就只有那么几处罢了。”

    大头也补充道：“我也听说那个墨渊十分过分，经常会驱逐一些魔族前往其他五界去。”

    驱逐？

    秦风好奇道：“他们驱逐魔族进入其他五界做什么？”

    大头摇头：“这……我可就不知道了。”

    安澜公主道：“其实他们驱逐魔族进入其他五界，是给其他五界制造打压我们魔界的口实，说我们魔界魔族都是一群只懂得杀戮和劫掠的疯子。”

    “你们不是？”

    秦风是真的惊讶了，在他的印象之中，魔族本就疯狂嗜杀，和魔头们，几乎没有有交流谈判的可能性。

    安澜公主怒道：“自然不是！如果能够好好的活着，谁又会没事冒着死亡的风险，去劫掠杀戮他人？”

    秦风惊诧道：“这到底是怎么回事？”

    安澜公主叹息道：“其实以前魔界不是这个样子的，魔界作为六界之一，天地间蕴含的力量其实最为丰沛，出现的强者高手也是最为众多的。”

    秦风微微点头，这一点，他在获得魔帝传承的时候，也隐约听到过一点。

    安澜公主道：“只是后来我们魔界出现了一位惊才绝艳的大帝，也就是魔帝陛下，他的实力太过强大，终于是招来了其他五界的忌惮和恐惧。”

    “最终在恐惧的驱使下，原本不合的其他五界竟然联手，一起用阴险的诡计将我们的魔帝击杀。”

    安澜公主叹息道：“魔帝陨落，魔界的整个地脉都失去了调理人，这就导致了地脉不稳，你也看到了，魔界这边魔气有地方浓郁有地方稀薄，参差不齐，变化剧烈。”

    恩，确实。

    安澜公主道：“这不但是导致了大量魔族被不稳定的魔气吞噬心智，从而发疯，而且也导致我们这里很难再出现一名超越仙王，能够晋升准帝的强者。”

    秦风道：“恩，如此气息不稳，确实是会导致一部分魔族陷入疯狂之中。”

    安澜公主道：“正是如此，那群陷入疯狂的魔族们，就会被墨渊驱使着进入其他五界肆虐，给他们五界之人一种魔族都是喜好杀戮的疯子印象。”

    秦风没言语，他其实就是有这样印象之人中的一员。

    从小在荒地成长起来的经历，叫他实在是很难对魔族有什么好印象。

    在他以前的看法中，魔族就是疯狂而嗜血的。

    所以他对于魔族，可以说是有着强烈的敌意和偏见，直到现在，他亲身处于魔界之中，和魔族交流，这才稍稍有了一些改善。

    安澜公主道：“那群发疯的魔族，都会被墨渊驱逐到其他五界之中，一是坏我魔族的名声，制造敌意，二也是给其他五界的修真者们创造磨炼本领的靶子。”

    秦风道：“即便是知道这一点，墨渊的幽冥仙王还要这么干？”

    安澜公主冷笑：“你倒不如说，正是因为这样，他们墨渊才要坚持这么干，他们可不在乎魔界的未来和前途，只要他们墨渊自己能够过得好，一切他们都能牺牲。”

    秦风沉默了，真不知道该说墨渊的人是愚蠢呢还是太过贪婪。

    难道他们天真地认为，其他五界打压魔界，单独就能放过他们墨渊吗？

    一旦魔界彻底被打压垮掉，那么他墨渊的下场又会是什么？

    秦风叹息一声：“那么其他的势力呢？”

    安澜公主道：“再就是东部的魔海空阁，这是一处几乎不和魔界其他势力往来的神秘所在，其实力和人员构成，都成谜。”

    “北部则是极寒之顶，终年被冰雪覆盖，一般魔族都无法在那边存活下来，只有雪魔一族常年生活在那边，他们也拥有一名仙王，实力不俗。”

    秦风点点头：“那么安息海，就是容纳了无数被驱逐出族群的强者汇聚地咯？那地方为什么叫做安息海？”

    安澜公主皱眉：“我也从来没有去过安息海，只是听族中长辈说，那是个毫无规则，完全以实力为尊的恐怖之地，终年为大雾笼罩，是一片看不到尽头的大海。”

    大海？

    秦风道：“大海上也能有魔族长期居住么？”

    安澜公主摇头：“具体怎么样，我也不清楚，话说，你什么时候才肯放我离开？”

    秦风一笑：“放心，我没兴趣伤害你，只要我们彻底离开了你们彤山魔族的势力范围，我就放你走。”

    安澜公主焦急道：“可，可我不敢一个人走远路回去呀，我还从来没出过这么远的门呢。”

    秦风好笑地望着她：“你好歹也是太一境的魔族了，走些远路也不敢？”

    安澜公主怒道：“你这家伙，怎么什么都不知道？魔界之中处处危险，不说那群可能已经被魔气搞得疯狂的家伙们，就算是遍布整个魔界的强大魔兽，都是足以致命的！”

    “天尊以下的人，有谁敢自己孤身走远路的？”

    秦风点点头，是他太想当然了。

    魔界与人界的格局完全不同，在人界之中，虽然也有行事跋扈的大宗门圣地横行霸道，也有修真者们互相争斗杀戮。

    但是大体上还算比较安全。

