
　　宫九喑醒来的时候，车里很安静，她往窗外看去，天空已经黑了，天际晕染着城市的霓虹。

　　前排驾驶座与副驾驶座空无一人。

　　怎么没人叫醒她？

　　她转过脸，旁边的座椅上君顾正刷着手机，凑进了看，这人居然在刷微博。

　　上面似乎放着视频，还没等她看清楚，那人手一翻，将手机揣进了兜：“醒了？该下车了。”

　　”好。“

　　嗯过声，两人一齐下了车。

　　迎面吹来的风让宫九喑彻底清醒过来，望着前方步伐缓慢的人，心头莫名划过道道暖流。

　　回到房间，脱去外套，露出里面的纯白T恤，宫九喑转过身来。

　　镜子里，少年肩处是一抹刺目的红。

　　**

　　第二日的比赛按时举行。

　　今日的宫九喑瞧着精神比起昨日好了不少，总泛着殷红的眼也退去不少戾。

　　在输过一场后，最后一轮由苏煜上场。

　　按照目前计入的团体比分，这一轮比赛将决定着此次的胜利属于谁家，同时给上场的参赛选手带来莫大的压力。

　　君顾微眯眼眸。

　　这个振岳，综合实力不错。

　　虽是新手队伍，但已经胜过不少老队伍，但还是稍显了丝莽撞。

　　随着时间流逝，比赛渐入白热化，双方比分僵持不下，擂台前，宫九喑看着苏煜明显有些虚浮的脚皱起了眉。

　　对面显然是抓到了他的弱点，持续性攻击他的下盘。

　　这让还没来得及稳住身子的苏煜一时间有些猝不及防，堪堪受了一击。

　　丢掉一分。

　　振岳选手还准备欺身上前的时候，裁判吹响哨子，拉开人，比赛中场休息一分钟。

　　退开坐下来，苏煜的脸上布满了汗水。

　　绝大部分是被压制的紧张。

　　宫九喑靠近人，上前一步，雌雄莫辨的嗓音沾了几分冷：

　　“之前的训练你是给吃了吗？”

　　苏煜张张嘴，神情有些懊恼：“教练，我“

　　初赛的时候明显没有这次吃力。

　　对方在他的弱点上下的战术将他吃的死死的，已经连续失掉好几分。

　　“他的力量很完整，速度中上，身体配合接近于完美，“君顾将手里的水递上去，“而你下盘虚浮，毫无攻击力，知道为什么被压制了吗?“23sk.Com

　　这正是宫九喑想说的。

　　苏煜在对方的打压下，显然被牵制住，没有将自己的优缺点进行有效的融合。

　　“你下盘不稳，但胜在腰部力量不错，他的速度虽然乘上，不过并不是远超于你，”宫九喑语速缓缓，替苏煜将情况进行了简短的分析，对上苏煜的眼深邃幽暗：”既然他自认为抓住了你的弱点，那就让他，攻击个够。“

　　她粗略看了一下对面的进攻套路，虽然实力不错，但落在一个莽字上，攻击起来并不考虑后路，一路猛攻。

　　虽然这让苏煜缓不过神来进攻，不过等苏煜真正反应过来，学会将优势作为在后黄雀，拿下这局比赛并不成问题。

　　如若不然，那就白费了她之前的那些训练了。

　　苏煜先是一愣，接着突然反应过来，恍然大悟。

　　以弱点为诱饵，这是每个猎手最聪明的出场方式。

　　“嘘~~”

　　哨声再次响起，中场休息完毕，此轮二场赛开始。

　　双方从一开始的试探，逐渐展开拳脚，苏煜的下盘依旧是地方主要攻击的点。

　　在振岳选手虚晃的横踢过后一连贯的拳直冲苏煜面部而来。

　　见状，宫九喑唇角荡起极浅的弧，野气横生。

　　这人也不笨，知道改变战术。

　　只可惜，没机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第204章 只可惜，没机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 