    结丹不像苍凌说的这么轻松。

    不过以韩家主的天赋，又得结丹期修士青睐，结丹的几率比旁人大多了。

    这种机缘羡慕不来。

    说话间，他们终于飞出乱岛水域。

    众人隐匿气息，贴着水面继续飞驰。

    飞出没多远，突然所有人齐齐停下身影，不约而同的抬起头，注视着遥远的高空，神情各异。

    此时正值午时。

    艳阳高照，万里无云。

    湛湛青天一碧如洗。

    在正南方向，水天相接之处，却有一片赤红云团异常显眼，遮蔽大片天空。

    红云滚滚，里面仿佛隐藏着无数噬人的鬼怪，距离这么远，秦桑依然能隐隐感觉到红云传来的可怕气息，忍不住一阵心悸。

    这种红云，绝非云沧大泽自然形成的，战场就在那里！

    “诸位小心一些。”

    苍凌提醒了一句，身上法衣亮起一道华光，旋即隐去，他的气息也随之收敛到极致，隐藏得很完美。

    秦桑暗中掐起《遁灵诀》。

    想了想，又取出一柄三尺青锋，抓在手中。

    这柄灵剑，是他学习炼剑多年来，亲手炼制出来的最好的一柄，是掺杂了寒金的极品灵剑，品质在极品法器里能名列前茅。

    秦桑炼剑无数次，类似的灵剑，也只炼成过一柄而已。

    多年挥霍，寒金已被用光，秦桑便以‘寒金’命名此剑，以作纪念。

    不过，‘寒金’远不如乌木剑，不唯独乌木剑是法宝的缘故。

    两者之间的差距，不仅仅在品质上。

    乌木剑是秦桑的本命灵剑！

    功法、功法附带的神通、本命灵剑乃是一体，三者缺一不可，剑气雷音神通，必须经由乌木剑施展。

    其他灵剑品质再高，在秦桑使来，无法施展剑气雷音神通，威力也不如乌木剑，一旦失去乌木剑，秦桑的实力肯定会锐减。

    乌木剑虽强，在这种情况下，却不好明目张胆的使用。

    乌木剑是秦桑心神交修的本命灵剑，他虽然可以在短时间内，尽量收敛乌木剑身为法宝的气息，但这种遮掩不会长久。

    尤其在战斗中，一旦陷入危机时刻，无暇兼顾，很容易露出破绽。

    法宝，对于结丹期修士而言，也是珍贵宝物。

    一个筑基修士手持法宝，在结丹期修士眼中，不啻于小儿持金、招摇过市，谁又敢保证他们会不会产生贪念。

    战场中不乏结丹期修士，秦桑一旦露出破绽，不可能瞒过他们的感知，随之而来的极有可能是万劫不复之局。

    所以，秦桑已经打定主意，能不动用乌木剑尽量不用，即使真的迫不得已，也是要远离战场，找一个隐蔽处。

    或者将之留作出其不意的手段。

    秦桑一手持寒金剑，另一只手则握着阴阳罗盘，在混战之中，阴阳罗盘能够发挥出奇效。

    其他人也都纷纷做好准备。

    秦桑纵身追上苍凌，他们三个筑基后期的修士走在最前，其他人随后跟上。

    继续飞驰一段距离，视野里的赤红云团越来越清晰。

    这片云团异常广阔，几乎侵染半边天空，连云沧大泽也无法幸免，那片水域被染成赤红色，巨浪滔天，声势惊人。

    云团翻涌，如同接近入夜时分，被红日染红的赤霞。

    视线被赤红云团阻挡，根本看不到谁在里面交手，战场上有多少人，哪方占据上风。

    不清楚战况，无法做出抉择。

    众人心神不宁，惴惴不安，心里早已经把裴钦的十八代祖宗问候了一百八十遍。

    就在这时，突然一声嘹亮的龙吟之声远远传来。

    只见赤红云团像是被谁从里面劈了一剑，突然从中间裂开。

    紧接着一道幽蓝色的剑光破开赤红云团，游龙一般在赤红云团内外穿刺。剑光锐利无比，天地间的灵气被剑光裹挟，化形成为可怕的飓风，携带万千利刃。

    赤红云团在剑光的切割下被破坏得厉害，但远未到溃散的时候。

    观其威势，剑光里面，定是法宝无疑！

    众人因为这道突然出现的剑光惊骇不已。

    赤红云团能和法宝抗衡，难道也是法宝？

    两件法宝碰撞，他们竟然看不出哪方占据上风，也不知道该盼望哪方赢，因为他们根本不知道这些法宝的主人是谁。

    旋即，他们发现幽蓝剑光里面的本体似乎不是灵剑，而是一根针形法宝！

    “是方师叔的法宝天遁针！”

    乔江抬手指着剑光，表情陡然变得无比兴奋，“天遁针是方师叔的本命法宝，在我们虚灵派无人不知、无人不晓！方师叔没事，大家不用担心！”

    闻听此言，众人悬着的心终于能安稳些许。

    就是那位方师叔派刘姓修士去交易会求援。

    众人被刘姓修士的惨状吓到了，生怕方师叔也和他一样重伤垂危。

    且看天遁针展现出来的可怕威力，方师叔的情况应该还可以，不像他们之前想象的那样，身受重伤，正仓皇逃命。

    如今又得裴钦援助，小寒域一方至少能稳住阵脚，不会一触即溃。

    “走！靠近去看看！”

    苍凌一咬牙，加快速度。

    他们距离战场依然很远，云团不散，什么也看不清，不知道真正的战场就是演变成什么样了。

    秦桑眉心微蹙，看了眼苍凌的背影，迟疑片刻，还是纵身跟上。

    他心中的警惕已经提升到最高。

    他们的速度越来越慢，小心翼翼向云团靠近，可惜仍然什么也看不到，只能听到前方传来一阵阵灵力呼啸之声。

    如此前进没多久，秦桑神色微微一动，突然停下来，向后猛地摆了一下手。

    再看苍凌和樊阵，只比秦桑稍慢，也几乎同时按下遁光。

    三个人的目光都看向面前一片水域，彼此对视一眼，接着身影齐动！

    为了应对即将到来的战斗，他们早就演练好了阵形，非常默契，秦桑和樊阵一左一右，苍凌径直向前，掠至一片水域上方，将此处团团包围。

    其他人面面相觑，不知发生了什么，呆在原地不敢乱动。

    不等三人站稳。

    ‘哗’的一声，浪花飞溅。

    一道黑影利箭一般，从水里窜出来，速度极快，瞬间便要冲出他们的包围。

