    感受到这其中带来的恐怖战意，林月天眼中露出一丝的欣赏，毕竟敖夜这样的年纪，能得到如此的传承，运气和造化的确让人羡慕。

    但这一丝的欣赏，很快也就消失而去了。

    毕竟在他看来，这到底也只是运气而已，说不上真正的武道实力。

    感受狂风暴雨般的气息，如同长江大河倒灌，林月天嘘嘘抬起头，他看向那斩掠而来的璨若星河的剑气，眸子中的深邃闪过。

    紧接着在众人震惊的目光下，他抬起手掌，随意拍出一掌，在众人的注视下，那一掌印迎风暴涨，转瞬间放大，如同金色的手印，将整片虚空都拖起来的一样。

    这一掌印，如同遮天蔽日一般，敖夜的剑气穿透而下，但也与之狠狠地碰撞在一起，顷刻间如同平地惊雷，轰然爆虐了正片虚空，那种庞大到无法形容的反震之力，顷刻间横溢四方。

    四周的区域，骤然被抹平！

    那是彻彻底底的抹平，消失得一干二净！

    那种筛子一样的穿透力，让周围的建筑都千疮百孔一般，变得狼藉不堪。

    这一幕震惊了在场的所有人，他们都眼瞳微微收缩，心中大为震动，简直不敢相信自己的眼睛。

    这真是大手笔啊！

    就连严征和魏苍生，两人都纷纷对视了遗言，眼中看出了彼此眼中的骇然。

    虽然他们从未自诩天才和强者，但他们心中的傲骨还是摆在那里，就他们这等实力，哪一方势力不是视为座上宾的？

    但这一刻，他们都被这一交手给震惊到了。

    这到底是什么级别的力量！！

    唰！！

    敖夜身如大鹏后撤，他就知道，这林月天根本不是那么容易对付的，所以他早有所准备了。

    此时林月天目光淡淡地看着敖夜。

    “不错，你这一剑术，如果你境界修为与老夫旗鼓相当的话，或许我还真的接不下，只可惜，纵然你有极罡丹的帮助，可你的武道修为终究只是七级武王！”

    林月天平静道：“纵是提升到了三级武宗那又如何？终是旁门左道，不入流的伎俩而已。”

    这句话，虽然有些自负的意思，但林月天的武道实力毕竟摆在那里，所以并没有人觉得对方在夸大。

    敖夜平静地看着林月天，说道：“方才那一剑，你应该也不好受吧，这反震之力，多少让你血气出现了波动。”

    “是了，可这又能改变得了什么？终究没有实质性的突破。”林月天摊手耸肩道。

    敖夜摇了摇头说道：“那也只是眼下没有实质性突破，但两剑、三剑、四剑五剑呢？你能撑得住？”

    虽然只是很随意的一句话，但林月天却心头微颤。

    敖夜的星辰剑河，这到底是剑术中的臻品，力量和变化都是相当地恐怖，不是一般人能够匹敌的。

    敖夜如果能够施展十剑，那么他也肯定是不好受的。

    但林月天城府极深，纵然如此，但他也不会轻易将自己的心事表现在脸上，始终都是淡漠与平静。

    “只可惜，像这样的剑术消耗很大吧，你又能施展几剑？”林月天平静道。

    敖夜屈指轻弹，天逸剑悬浮在他的周身。

    他的武道心宫内，此时那口道痕鼎器，骤然发出耀眼的光芒，无数柄剑爆发出恐怖的光芒。

    下一刻就从敖夜身体内爆掠而出，就从敖夜的身体窍穴各个位置钻出来一样，迎风膨胀，悬浮在他的周身。

    远远望去，密密麻麻，金光灿灿！

    所有人都盯着眼前这一幕，脸上写满了震惊的表情。

    他们都没想到，敖夜的武道实力竟如此恐怖，这一瞬间招呼出这么多的剑器，远远望去，颇为壮观。

    视觉带来的冲击感，相当地震撼。

    就连徐凡乐等人，他们看到这一幕，同样觉得异常恐怖，他们都没想到，敖夜竟然有这么多的剑器。

    这些剑形态各异，直的、弯的、长的、短的……

    种类十分繁多齐全，看得所有人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    看着眼前这一幕，众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这么多的剑器，如果能够操控，那绝对是非常恐怖的一件事情。

    就在众人心头刚闪过这道念头的时候。

    “嗡嗡。”

    一件件悬浮着的剑，徒然爆发出耀眼的光芒，所有人的目光看向了这边来，眼神内闪过一抹惊骇之色。

    竟然真的能够控制！

    但这样同时控制这么多的剑器，威力势必大打折扣吧。

    此时的林月天，他也是同样的念头。

    “别妄想了，这一剑，你是无法在施展第二次了，毕竟如此消耗巨大的剑术，根本不是你这个境界的小子能够驾驭得了的。”林月天徐徐说道。

    但敖夜却神色平静。

    “好强的剑术。”感觉到这股恐怖的压迫，木林当即开口说道。

    “不！现在下定结论还为时尚早，毕竟方才那一剑是他拼尽全力，虽然伪装得很不错，但终究是要原形毕露的。”严红美眸中掩饰着自己的不甘，骄傲的光芒再度闪现。

    而此时，敖夜没有再多的言语，因为没有必要浪费口舌。

    行动，永远要比任何的口舌更具说服力！

    轰！

    夏一瞬间，敖夜的身上爆发出耀眼的光芒，那些悬浮着的剑器，剧烈震颤了起来。

    敖夜身体四周，一把把剑爆发出璀璨耀眼的光芒。

    无数道的光芒缠绕，宛如万里的星辰，每一道光芒，都如同星辰大海中的炫目星辰，照亮了万古长夜。

    此时的林月天，他也目光微凝。

    看样子，敖夜的确有这个本事，或许他还能够再施展第二剑！

    “既然如此，那么你也接我一招。”

    林月天徐徐说道。

    下一瞬间，他身上爆发出一道耀眼的光芒，透露出一股恐怖让人心悸的能量波动。

    一道至尊王座一般的至圣之力，旋即轰然爆发。

    围观者仿佛想到了什么，不由得脱口而出道：“只手圣裁！”

    敖夜抬起头，朝着对方望去。

    眼中没有恐惧，反而更多的是兴奋。

    他隐隐间感觉到，这对他来说或许是一次造化！

    他的武道修为，上次为了稳固没有急于求成突破，将修为彻底压制下去，但现在他的道心已经上了一个新台阶。

    此一时彼一时。

    他看到了突破的契机！

    两人的战意汹涌澎湃，几乎达到了某个临界点..

