    第980章明显针对

    乘客们大声喊着救人，亡命徒们则是满心惊疑，大概是想不明白，同伙为什么会突然捂着心口惨叫。

    听到声音的空姐慌慌张张地跑过来，想要帮忙。

    姜芷莹冷眼看着，再次出手。

    第三个亡命徒突然发起了羊癫疯，倒在地上不停哆嗦，口吐白沫。

    然后是第四个，他捂着脖子疯狂大叫：“我喘不过气了！”

    第五个眼神发直，嘴里不停大喊：“我要杀了你们！我要杀了你们！”

    他说完本能的想要去拿包里的枪，结果也发起了羊癫疯。

    剩下的三人眼看情况不妙，立刻想要逃下飞机，结果刚跑出两步就重重跌倒在地，当场晕了过去。

    乘客们看到这一幕也都吓得不轻，有人嘴里高喊着魔鬼，惊恐地往外跑。

    其他人惊恐地看着他，生怕他也出事。见他并未出现异常，他们也纷纷跟着逃跑。

    飞机上彻底乱了套。

    姜世勋紧张地拉着姜芷莹，两只眼睛死死看着其他人，却没有带着姜芷莹惊慌逃跑。

    飞机上人太多了，通道又窄。如果所有人都拥挤着逃跑，很容易发生踩踏事故。

    倒不如留在座位上，先看看情况再说。

    担心姜芷莹害怕，他还安慰她：“珠珠别怕，爸爸在这里。”

    姜芷莹装傻：“爸爸，你会保护我的吧？”

    姜世勋立刻笑了，异常肯定地说道：“当然！”

    姜芷莹笑得甜滋滋的：“那我就不怕。”

    其他没有逃跑的人听到他俩的对话，都觉得心里突然没那么紧张了。

    不过他们最后还是下了飞机。

    飞机上出了这样的事情，肯定不能按时起飞了。乘客们经历了这样一遭，心里也都觉得害怕。

    他们这边发生了不小的骚动，逃下飞机的乘客还惊动了其他人。

    于是最后所有人都被请了下去，接受调查。

    有乘客举报了那名威胁要杀人的亡命徒，机场警察打开他的包，很快发现了藏在里面的枪。

    这下事情闹得更大。

    所有乘客都吓坏了，将世勋等人更是脸色大变，纷纷意识到自己竟和死神擦肩而过。

    姜世勋紧张地拉住姜芷莹，把她的脸按在怀里，生怕吓到她。

    因为发现了枪，所有人的行李都被要求打开检查。

    最后8个亡命徒的行李中都查出了危险武器，一个也没漏下。

    不仅如此，他们这次航班也被取消，飞机上托运的那些行李也都要检查。

    不过谁也不敢有意见，即便是那些赶时间的乘客，也不敢再坐这架飞机。

    谁知道飞机上有没有其他危险东西？

    最后检查下来，姜芷莹他们的行李当然没有任何问题，但她还是感觉到，他们这些龙国人受到了非常明显的针对。

    明明其他乘客检查完就被放行，他们却被留了下来，理由居然是怀疑他们这些人有问题！

    最后还是大使馆的人出面交涉，他们在被无故扣押了三天之后，才顺利坐上回国的飞机。

    结果这次又出现了亡命徒！

    飞机上还被人装了炸弹！

    姜芷莹：“！！！”气死她了！

    这次她决定换个法子。

    (本章完)

