    满屏都是聊天记录，一来一往，聊得很是热络。

    傅盛年从来都不屑回她的消息，却和简诗那么多话可聊。

    刚刚还当着她的面和简诗互道晚安。

    简瑶心口疼了一下，她一分一秒都待不下去了。

    她拎上包包起身告辞。

    傅盛年没有拦她，连劝都不再劝，任由她走出包厢，一个人离开。

    沈奕一边推搡着往他怀里靠的夏初云一边拿傅盛年寻开心，“你们两个不太对劲，吵架了？”

    傅盛年没言语，瞥了一眼因药效起作用而满脸潮红的夏初云，漠然道：“不嫌脏么？”

    沈奕嘴角一撇，本来没觉得夏初云有多脏，被傅盛年揶揄，他当即推开夏初云，顺手把人推给了赵二公子。

    他习惯了左拥右抱，身边女人无数，但真正能上得了他床的没几个。

    他不是什么女人都吃得下的。

    夏初云漂亮是漂亮，但人际关系太过复杂，这样的女人确实不干净，他不愿意碰。

    “夏小姐喝多了，麻烦你送她回去。”他笑着对赵二公子说。

    赵二公子盯着夏初云红扑扑的娇美脸蛋两眼直放光，“放心吧，我保证把夏小姐安安全全地送回去。”

    夏初云浑身燥热得厉害，任何一个异性的身体靠近她，都让她不受控制地想要扑上去。

    尽管尚存着一丝理智，知道赵二公子不是什么好人，可她实在太难受了，她急需男人的解救。

    ——

    简瑶走出俱乐部想起自己是坐傅盛年的车来的，她站在路边等出租车，担心被来往的行人认出来，头埋得很低。

    这地段并不偏，但出租车少得可怜。

    夜风吹得她头发微乱，她穿着单薄，冷得瑟缩起身子。

    耐着性子等了一会，出租车没等到，反倒是看见夏初云被一个男人从俱乐部里搀扶出来，夏初云双手紧紧环在男人腰上，亲吻着男人的侧脸。

    认出那个男人是赵二公子，简瑶本能地躲到路边的大树后面。

    “夏小姐，你别这么猴急行不行？你住哪里？去你那儿还是去我那儿？”赵二公子有些费力地扶着夏初云。

    夏初云红着脸，喃喃道：“去你那儿。”

    赵二公子大喜，“那你乖乖在这里等我，我去开车。”

    夏初云点了点头，不太情愿地放开赵二公子。

    男人迈着欢快的步子跑去开车，夏初云老老实实站在俱乐部门口等，余光瞥见树后藏着个人，那人在看她，她以为对方是跟拍的狗仔，第一反应是躲。

    但她很快看清对方是个女人，而且是先她一步离开的简瑶，她冷冷一笑，摇摇晃晃地朝着简瑶走过去。

    简瑶的心一下子提到了嗓子眼，环视四周，根本无处藏身。

    “简小姐，哦不，我应该叫你傅太太。”夏初云忍住体内的燥热，唇角勾起一抹笑，心里却气得要命。

    她明明是在简瑶的酒杯里下了药，为什么那杯酒会被她自己喝到。

    她清楚地记得自己没有拿错杯子，唯一的解释就是有人把她和简瑶的杯子调换了位置。

    大概是简瑶发现她在酒里加了料，趁她不注意的时候把加了料的那杯酒调换给了她。

    她可真是小看了简瑶。

    这女人长得白嫩可人，一副清纯无辜的模样，心思居然比她还深。

    “今天算我倒霉，但这件事情我不会就这么算了，我们走着瞧。”夏初云敛了笑，咬牙放下狠话。

    简瑶面色微沉，她知道夏初云话里的意思，冷着脸一字一句道：“害人终害已，这话一点没错。”

    “你——”夏初云气得挥起巴掌要打，奈何她现在浑身软塌塌的，根本提不起一丝力气。

    简瑶很轻易地抓住她的手臂，没用多大的力气，只是轻轻一推，她就站不稳跌坐在地。

    这一幕恰好被开车过来的赵二公子看在眼里，男人把车停路边，气急败坏冲过来，扶起夏初云就冲简瑶大吼一声：“你怎么打人呢？”

    “是她自找的。”

    “你别以为你是傅盛年的人，我就不敢把你怎么样，上次傅盛年因为你拿酒瓶砸我头的事，我还记着呢，这笔账我早晚要跟你算。”

    简瑶冷笑，“那我等着。”

    夏初云小鸟依人地靠在赵二公子怀里，十分委屈地掉下眼泪，“赵公子，她有傅盛年撑腰，根本不把我们这样的小人物放在眼里，你还是不要招惹她的好，免得傅盛年找你的麻烦。”

    “傅盛年算什么东西，老子才不怕他。”赵二公子成功被夏初云的话激起怒火，他瞪着简瑶磨牙切齿，“你是傅太太又怎么样？傅盛年心里根本没有你，谁不知道你当年卑鄙地拆散傅盛年和他心尖尖上的人，用这种手段得到傅太太的位置，导致傅盛年恨你入骨？”

    夏初云眼底闪过一丝诧异，下一秒就笑了，笑得很得意，“赵公子，你说傅盛年有没有碰过她？”

    “碰她？嫌弃还来不及，怎么可能碰她。”

    “既然傅盛年那么讨厌她，不如你把她一并带回去？”

    赵二公子一愣，“我靠，三个人一起？”

    “你不喜欢？”

    赵二公子联想到画面，咧着嘴角笑起来，“我还没试过三个人一起。”

    “那你还愣着干什么？动手啊。”

    夏初云一声怂勇，让赵二公子丧失所有的理智，伸手就要去抓简瑶。

    简瑶神色淡然，站在原地一动不动。

    她早已看到走出俱乐部的傅盛年，男人几秒钟前就来到赵二公子和夏初云的身后，听到了他们刚刚的对话。

    此时此刻的傅盛年，一张脸阴沉得可怕，瞪得通红的双眼中仿佛快要喷出火来。

    在赵二公子的手即将碰到她时，傅盛年出手了。

    男人一把扯住赵二公子的头发，疼得后者发出一声惨叫。

    傅盛年一脚踹开靠在赵二公子怀里十分碍眼的夏初云，将赵二公子扯到跟前，一记重拳砸在赵二公子的脸上。

    这一拳打下去，赵二公子的鼻血都喷了出来。

    夏初云被踹得跪倒在地，看到傅盛年那张恨不得要吃人的嘴脸，已然吓傻。

