
　　天城....

　　另外一个巷角....

　　凉冰很自然的挽着沐玄的胳膊，脸上挂着笑意，一蹦一跳，宛如一只小兔子一样。

　　“坏蛋，接下来，我们去哪儿玩啊？？”凉冰笑容满面看着沐玄，期待着沐玄的回答。

　　沐玄满头黑线,道：“还玩？？玩个屁啊！！！没看见我都暴露了？？”M.23sk.com

　　“暴露？？怎么暴露啊？？等等.....你该不会真打算入侵我们梅洛星吧？？”凉冰一脸怀疑的眨着大眼睛。

　　沐玄回答道：“入侵？？谈不上.....”

　　“那不就行了？？怕什么.....再不济，咱们就藏起来呗！！这天国那么大，我就不信没有咱们一个容身之所！”

　　“等风头过去，我们再回来，不也一样？？”凉冰继续说道。

　　闻言，沐玄神色稍稍一怔，道：“哈？？？藏匿起来？？咱们？？不是，这事和你有啥关系？？怎么.....搞的我们俩好像见不得人，要私奔一样。”

　　“不然呢？？那个王八蛋给你扣下入侵者帽子的同时还给我扣下我是叛徒，和外星人勾结这一类帽子。”

　　“咱们俩在他眼中不就是一类人吗？？”

　　“那不就是我们俩该藏匿吗？？”

　　“又不是只有你一个啊！！如果留下我一个人，那家伙肯定也会找上门来抓我，你该不会这都没想到过吧？？”凉冰不敢置信的看着沐玄。

　　沐玄淡淡的看她一眼：“这种问题，我觉得不至于！！至于想....没事！！而且，我来到梅洛星正为此事。”

　　“凉冰啊.....”

　　“你有没有想过，把你们梅洛星进行一次完全的革命！！把华烨这一类的附骨之疽全部处理，由你们来管理这一颗星球？？”

　　“你.....你也想革命？？”凉冰脸色微变，有些惊愕。

　　沐玄不否定，道：“是....而且，不仅仅只有我一个人想！！还有另外一个人也想，甚至那个人，和我们关系不错。”

　　“如果我和她联手，那梅洛星的革命几乎是没问题的.....如今，梅洛星，天国，众多天使,早已经出现男女地位差距。”

　　“这你应该知道的。女性天使一天不如一天，没有得到充足的尊重，资源，以及照顾！在华烨，苏玛利的眼中.....”

　　“女性天使不过只是他们用来消遣自己寂寞的玩具罢了。”

　　“你是在说我姐姐吗？？”凉冰忽然开口，打断沐玄的话，直视着沐玄。

　　沐玄轻轻的点了点头，道：“嗯.....看来，你什么都知道！”

　　“当然，我心里跟明镜似的....只不过，我平时不说而已。但不代表我真什么不知道。我们家和若宁家可以说世世代代都是亲家关系。”

　　“若宁的父亲，代维以及我们的父亲凯文更是无话不谈的好友。”

　　“只可惜，我们的父亲早走了一步.....而代维叔父也前仆后继，才沦落到如今这么一个下场！！否则，有他们在世，至少不会让我们的文明，出现这么一个男尊女卑的局面！”

　　“男性天使无比的强大，从加入骑士团开始计算，比例几乎为20:1！！黄金级骑士,女性天使更不过是一手之数罢了。”

　　“而,在一百年前，大多数女性天使都是普通士兵，但一百年之后，华烨强迫性借口，让其退役，由男性天使再一次补上空缺。”

　　“如今这个局面，女性天使根本抬不起头，宛如花瓶.....”

　　“不仅仅失去作为战士的资格，还被限制住思想....根本没有一点自由可言！！”

　　“而，姐姐和若宁，也是如此。她们很早之前就看见这一点。但他们并没有向上反馈，因为她们知道，向上反馈不可能有一丝结果。”

　　“那些男性天使们，把责任一个推给另外一个，宛如打太极一样...只会浪费时间，但不会给你一个满意的结果。”

　　“最终，结果会伴随着时间而消亡.....不翼而飞。”

　　“在这等封锁下，姐姐和若宁自然看不下去。”

　　“早已对于华烨不满.....只不过缺少机会。”

　　“如今....你的出现，你来自于神河文明，是一个高级文明生命体，而烈焰之剑也出自于神河。这实际上便是我们的一个机会。”

　　“如果我没有推算出错.....我姐姐能答应在你餐厅工作，穿上那所谓的女仆装，实际上不过是向你谄媚罢了。”

　　“希望得到你的重视，然后请求你帮忙。”

　　“进行革命！！”

　　“毕竟你的身后可是神河.....那仅仅只是给出几把烈焰之剑，便让梅洛星，从几大帝国合并为一的传奇文明。”

　　“如果得到你的帮忙，革命如鱼得水.....并不是异想天开。”

　　凉冰长叹一口气，黑夜下有着一抹月光挂在半空，而在这气氛下，凉冰脸色沉重，她根本没有之前那一副调皮捣蛋，只想着快乐的模样，有的是沉重，复杂。

　　而她的话，让沐玄脸色微变，道：“你知道历史？？”

　　“知道.....当然知道！！这些历史，被华烨封锁，被刻意埋葬，隐瞒！可世上就没有不漏风的墙！”

　　“还是之前那个说法，我平时总是调皮捣蛋，可不代表我真傻。”

　　“好几次，夜里我睡着，我姐姐和若宁深夜长谈，那些内容，我都记下！！”凉冰无奈的呼出一口气，很不想承认。

　　看着一脸认真的凉冰，沐玄陷入了沉思。

　　看来....

　　凯莎和若宁长期接触，以及谈论过的秘密，都被凉冰全部得到....只不过凉冰装出一副不知道的模样罢了。

　　这傻妞。

　　根本不傻！！

　　反而无比聪明。

　　只不过....

　　沐玄问道：“既然你知道，那你为何不帮你姐姐一把？？”

　　“帮？？怎么帮？？我什么都不会.....甚至，我连我明明是一名天使这种东西我都不知道的....还多亏你，我才得知的。而且，革命可不是那么容易的。”

　　“一旦发起革命，那便是让梅洛星处于一种无比紧张的状态。”

　　“要打仗....”

　　“而，一旦打仗，便会死人的....”

　　“我不希望死人....尤其是，死的是我亲密的人。”凉冰一脸无奈。

　　沐玄：“你害怕凯莎牺牲？？”

　　“对....坏蛋！！不瞒你说，凯莎，虽然我很不爽她，我很想揍她。但我和她相依为命....她是我唯一的亲人。”

　　“一旦革命，那作为革命的头领....成功还好！！失败，必定会被斩头。”

　　“所以.....这风险很大。”

　　“我不想思考这些....比起这些，我希望我姐姐更多注意到我，这样一来，她就会把革命这等东西全部抛之脑后。”

　　“以我为主。为此，我逃学，泡夜店，和她对着干，实际上.....我都是在以我能做到的，来帮她！”

　　“因为胜算真的太低....只有这样，凯莎才会抽不出空，去商议革命大计。”她忽然一叹，眼里全是悲凉。

　　很显然，这就是一个作为妹妹的自私。

　　凯莎想革命，是伟大的行为。

　　可风险过于夸张。

　　稍微出现一些偏差，革命失败，那凉冰将会失去这名姐姐，比起这一点，当前也许华烨会压榨许多女性天使。

　　继续垄断。

　　过着他荒淫无度的生活。

　　可，至少保证一点，那就是自己姐姐不会为了她不在乎的那些女性而面临牺牲的风险。

　　能活下来！！

　　这无比真实。

　　这个回答...

　　是一个弱者最真的一个回复。

　　正如未来的凉冰一样，为了一人，她可以辜负一切，背叛一切。

　　甚至失去勇气。

　　变成一个自私的存在。

　　“不过.....现在有你！！我改变了这个想法....坏蛋，如果你真有本事.....那我祈求你，帮帮凯莎吧！！”

　　“也帮帮我们.....把我们从这昏庸无道的国度拯救出来。”

　　“行吗？？”凉冰脸色凝重，无比认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第636章：革命！免费阅读。https://xs.23sk.com 