    我问他怎么了，他也没有告诉我，只说他有东西落在包间里了，让我先回去。

    我也没有怀疑，准备走的时候，老余提醒了我一句:“明天就是十五号了。”

    一开始我还没有反应过来，直到他进去之后，我才想起来是怎么回事。

    老余有意提醒我，是想让我调查这件事情吗？

    这会所里，确实有很多秘密，而且还和终一有所牵扯，只是我还不知道两者之间到底有何渊源。

    不过老余所说的这件事，我或许可以着手调查一下，只可惜我不能去参加应聘。

    我不行，不代表别人不行。

    想到这里，我立马给洪胖子打了电话。

    洪胖子很快接了电话，“老苏，你回来了吗？”

    我嗯了一声，直接进入了正题，“嗯，老洪，我想请你帮我找个人。”

    “什么人？”洪胖子诧异道。

    “能做卧底的人，男女都可以，不过人要靠谱，有薪酬，明天之前，能搞定吗？”

    虽然时间有点紧迫，但我想以洪胖子的人脉，应该没啥问题。

    洪胖子爽快地答应了下来，说会尽快给我消息。

    我刚回到家里，洪胖子就打电话给我说，人已经找到了。

    “明天早上你把人带来我看看。”

    我俩约好之后就挂了电话。

    第二天一早，洪胖子就把人带来了，是个年轻的小伙子，看起来白白净净的。

    洪胖子跟我说这是他朋友的儿子，今年刚二十岁，叫秦风，还在上大学，想要勤工俭学。

    我看了小伙子一眼，道:“先跟你提个醒，这件事情有点危险，你现在后悔还来得及。”

    秦风一脸兴奋地说道:“我喜欢做有挑战性的事情，不知你想让我到哪里当卧底？”

    “天上人间，当服务员。”

    我淡淡地说着。

    他愣了一下，“应该不止那么简单吧？”

    我看着他说:“我需要你注意里面的情况，最主要的是，注意跟你一起招进去的那些人。”

    秦风一脸诧异地看着我，不解道:“为什么要注意那些人？”

    “因为他们随时可能会失踪，当然，也包括你。”

    我也没有跟他藏着掖着，如果他害怕不想做了，我也不会说什么，毕竟这事确实危险。

    听到这话，洪胖子皱起了眉头，撇了撇嘴说:“老苏，这件事这么危险啊？”

    我点了点头，“不过我会他法宝护身。”

    说罢，我让秦风考虑一下。

    秦风思索了片刻，直接回应说:“我去。”

    我有些意外，“你确定？”

    “确定。”秦风肯定地点了点头。

    跟他再三确认，见他丝毫没有改变主意的意思，我将提前准备好的法宝交给了他。

    秦风接过法宝，问我该怎么用。

    我向他介绍了该如何用这个法宝之后，嘱咐了他一句:“到时候如果碰到应付不了的事情，就点燃这道符。”

    说罢，我从身上拿出了一道符篆，告诉他说只要点燃符篆，我就会立马过去找他。

    秦风小心翼翼地把符收好，“知道了。”

    “对了，不到万不得已，不要用这道符。”我提醒了一句。

    因为这符只有一道，万一他碰到点小事，用了，就没了。

    秦风很聪明，一点就通。

    接下来，我跟他谈了一下薪资，谈好之后，我们互留了联系方式，然后让洪胖子送他去了天上人间。

    很快，洪胖子就传来了消息，说会所把秦风招进去了。

    这是我意料之中的事情，所以我一点也不意外。

    和洪胖子聊了几句，他有些担忧地说道:“老苏，你一定要保证他的安全啊，不然我不好跟他爸交代。”

    他有这个忧虑，我也能理解，毕竟是朋友的儿子，万一出了什么事，他不仅不好交代，可能连这个朋友都没了。

    我向洪胖子保证道:“你放心，我一定会尽全力保护他。”

    “那我就放心了，对了老苏，最近不知道怎么回事，我晚上上街的时候，总能碰到不同的冤魂。”洪胖子的语气顿时严肃了许多。

    我还以为他是被冤魂缠上了，一问才知道，他只是碰到冤魂。

    冤魂虽然看到他了，但是没有伤害他的意思。

    “你在哪碰到的？”我好奇道。

    洪胖子回应道:“就在我家附近的那条商业街，它们不伤人，应该没啥大事吧。”

    “不一定。”

    碰上一次两次也正常，要是每次都碰上，那就不正常了。

    “老洪，这样吧，晚上我们一起去商业街那边吃饭，到时候看看是什么情况。”

    “行，那我们晚上再联系吧。”

    一转眼就到了晚上，我和洪胖子约好吃饭的地方后，就赶了过去。

    吃饭的地方是一家小饭馆，洪胖子说他经常来这里吃，味道不比五星级酒店大厨做的差。

    因为他比较熟，所以菜都是他点的。

    上完菜，每道菜我都尝了一口，味道确实很不错。

    洪胖子还点了两瓶啤酒，说这种时候，喝上两口最爽了。

    “一会我们还要做事呢，不要喝多了。”我提醒道。

    洪胖子摆了摆手说:“不会，放心吧。”

    正吃着，饭馆里突然来了一位奇怪的女客人。

    这女客人大概二十五岁的样子，很瘦，瘦的几乎皮包骨了，所以肚子凸显的特别明显，应该是怀孕了。

    她进来，打量了饭馆一眼，然后坐在了最里面的位置上。

    刚坐下，老板就上来问了一句:“还是和之前一样吗？”

    女人点了点头，没有吭声。

    一开始我也没有在意，直到老板上了一盆生鱼肉和一盆三分熟的牛肉，我的视线再次落在了她身上。

    按理说怀孕的人不应该吃生的东西，这女人作为孕妇不可能不知道。

    洪胖子见我一直盯着女人看，凑到我耳边小声说了一句:“这女人几乎每天都会来这里吃饭，而且吃的都是生鱼肉和三分熟的牛肉，我都见怪不怪了。”

    难怪她一来都没开口，老板就知道她要吃什么了，原来是熟客。

    我放下手中的筷子，低声问了句:“难道你没发现这个女人有点不对劲吗？”

    洪胖子摇了摇头，“没有啊，你看出什么了？”

