    盛安宁这一天忙的，吃完饭精神就很不好，困得眼皮都睁不开，原本还想跟周时勋好好聊聊，结果送走周朝阳后，还没来得及洗漱，往一旁空的病床上一躺，直接睡着了。

    是因为这一天太累，也是因为周时勋回来，隐藏在心底一直绷着的神经一下放松，所以睡起来也格外沉。

    盛安宁总感觉肚子上有东西在来回爬，可是眼皮沉重，实在睁不开，那种真实的触感越来越清晰，让她不得不睁开眼。

    昏黄的灯光下，周时勋就坐在病床边上，大手放在她的小腹上，垂着眼模样极度虔诚的盯着她的肚子看。

    大手带着小心和恋恋不舍从肚子上划过。

    盛安宁突然有些心酸，白天的时候，她说怀孕了，周时勋的反应好像并不大，只是眼中有震惊和两句关心的话，再也没有其他情绪。

    都差点儿让她以为，他是不喜欢孩子呢。

    谁能想到，这个木讷感情又内敛的男人，会半夜三更盯着她的肚子看，带着小心和激动，慢慢触碰着她的肚子。

    周时勋不知道用什么形容今天的心情，急切的回家，看见盛安宁时心才踏实，在知道盛安宁怀孕后，他脑子就一直是一种混乱状态。

    不知道该干什么，也不知道该说什么。

    一直等到晚上，盛安宁躺下睡着，周围都安静下来，才有时间整理他的心情，躺下睡不着，索性坐起来。

    看着盛安宁平躺着，一手搭在眉骨上，模样恬静的熟睡，目光宠溺的看了一会儿，又把目光落在她微微凸起的肚子上。

    看着看着，忍不住傻笑起来，前二十七年里，从来不知道什么是幸福，这一刻心里却被幸福填满。

    想到以后，家里会多一个像盛安宁的小娃娃，眼底都不自觉的湿润起来。

    最终忍不住，轻轻下床过去，小心试探的摸了摸盛安宁的肚子，见她没有反应，就坐在床边，边看着边傻笑着。

    大手下微微隆起的感觉，让他感觉以前所有的苦，都不算什么。

    盛安宁见她醒了半天，周时勋都没有发现，还在神情专注的盯着她的肚子，笑问：“就那么好看？他好看还是我好看。”

    周时勋像做错事被发现的小孩，赶紧缩回手，抬眼看着盛安宁：“是不是吵醒你了？”

    盛安宁弯眼笑着，伸手拉过他的手按在肚子上：“你摸你的孩子，不用偷偷摸摸啊，我们的宝宝现在开始已经慢慢有感知了，再过不久就会跟我们互动呢。”

    周时勋眉眼温润，看盛安宁的眼神专注柔软：“会不会很辛苦？”

    盛安宁眼睛转了转，噘嘴撒娇：“当然会啊，以后肚子会撑的跟皮球那么大，脸上说不定还要长斑，身材也会变形，再也恢复不到现在的身材，人也变丑了，你会不会嫌弃我？”

    自己想想，还是挺可怕的。

    周时勋像是被问住，愣着没有说话。

    好一会儿才认真的摇头：“不会，这辈子都不会嫌弃你。”

    盛安宁被周时勋直男的话逗乐，要是会说甜言蜜语的，肯定要说你不管变成什么样，都是我喜欢的模样，或者我这辈子只忠诚于你。

    而周时勋却还要深思熟虑的考虑后，来个这辈子都不会嫌弃你。

    “你为什么要考虑这么久？是不是在想我到底能变多丑？”

    周时勋摇头：“不是，我想我比你年纪大，性格也不好，也不会说好听的话哄你开心，只有你嫌弃我，我有什么资格嫌弃你。”

    盛安宁乐了，撑着床坐了起来，伸手搂着周时勋的脖子，还要小心避开他胸前的伤口，亲昵的在他脸颊上蹭着：“那你就只能喜欢我一个人，等孩子出生也只喜欢我一个，这辈子就对我一个人好。”

    这回周时勋没犹豫：“好。”

    盛安宁哈哈笑起来，然后摸着肚子：“宝宝，你听见了吗？爸爸只喜欢妈妈，不会喜欢你的。”

    周时勋：“……”

    第二天在盛安宁的要求下，周时勋先去办公室给钟文清他们打了一个电话，告诉他们自己已经回单位，又说了盛安宁怀孕的事情。

    钟文清接了电话惊喜的怕自己听错，连着问了两遍：“安宁怀孕了？几个月了？”

    知道盛安宁怀孕已经三个月时，钟文清放下电话就要去龙北，开心的跟周南光说着：“安宁怀孕了，我要过去照顾，他们那么忙，肯定没时间好好做饭，还有孩子的衣服要准备，被褥要准备，安宁肯定不会的。”

    絮絮叨叨说了很多，说完又觉得还有很多东西忘记了，匆匆去书房：“我要找个纸笔记下来，看看都需要什么。”

    边写着边喊着周南光：“周南光，周南光，家里还有多少钱，全都带上，对了，给孩子买个银锁。”

    周双禄从外面遛弯回来，听见家里闹喳喳的，有些好奇：“出什么事了？文清精神又不好了？”

    周南光无奈摇头：“不是，是时勋媳妇怀孕了，她高兴的，要准备东西过去呢。”

    周双禄虽然见周时勋时间不多，却非常喜欢这个孙子，和当初喜欢周峦城一样，因为只有这两个孙子入伍。

    再加上周时勋心思缜密，不喜欢说话，却每一句话都说到要点，比同龄人更沉稳和睿智。

    现在听见说周时勋媳妇怀孕了，也是开心不已：“是要过去，他们年轻人工作忙，把我的存折拿去，把钱都取了，看看那孩子想吃什么，别舍不得花钱。”

    想了想，又加了一句：“不行就接到京市来，这边条件要比那边好很多。”

    周南光看着突然变得唠叨，也逐渐失去理智的父亲，忍不住提醒：“爸，时勋在那边，安宁怎么可能过来？这不是让人家夫妻分开吗？”

    周双禄想想也对：“那你们去好好看看，看看都需要什么，买不到的给张秘书打电话，让他去买了给时勋他们寄过去。”

    钟文清原本还担心被周南光赶出家门的周北倾会去哪儿，现在听盛安宁怀孕后，脑子里什么都没有了，一心想着要去看周时勋和盛安宁。

    一天都不能等，隔天就拎着大包小包和周南光一起西下……

    【作者有话说】

    五更啊，宝子们，你们记得投票加油

