    “你！不要胡说！”

    殷洪连忙想要上前打断。

    虽说这是传音，可凡是圣人都能截取传音啊。

    可罗睺却是微微一闪，躲过了殷洪伸来的手心。

    淡定的笑道：“放心吧，这是本尊用你的心魔，与你心灵上产生的沟通，别人听不到的。”

    “你究竟想说什么？”殷洪一脸警惕地瞪着罗睺。

    “说来，还都靠你。本尊身化——他化自在天。已经不知多少岁月，用心魔看尽人世百态，魔功也因此早已大成。但无奈，天道已全，本尊始终无法脱困，重临三界。直到六年前，一缕诡异的神魂，从六道之外而来。打破了常年枯寂的天道法则。也使得天道露出一丝空隙。本尊这才得以从中解脱，隐逸于三界。”

    “这...”殷洪咽咽唾沫，压根没想过，自己的到来，还牵扯了那么多。

    不过罗睺没理会殷洪怎么想，反而继续道：“不说别的，本尊找你很久了。原本还想找你谈谈，可你却消失了足足五年！让本尊一顿好找，要不是三界莲花异动，本尊还感受不到你的气息。如今相遇，如何？合作一把？”

    “合作？”

    “是啊，你不是要伐天么？本尊可以帮你，但本尊只有一个条件！”

    “什么？”

    “诛天！”

    “诛天？”

    “嗯！”

    这刻殷洪确实懵了，这天也能诛么？要是没了天，三界难道不会崩溃？

    而且更关键的是，“打得过么？”

    “放心，当年他聚天下众仙来攻杀本尊。今日，还他便是！”

    罗睺一声落下，便头也不回地又是一句莫名其妙的话，蹦了出来。

    “老家伙，出来吧！你徒弟的小命，你总不能不管吧？”

    这刻殷洪很是懵圈，不懂罗睺这话是什么意思。

    然，这时，身后酒坛中，一名醉醺醺的老者，却是晃悠悠的走了出来。

    “师尊？”殷洪回头，差点没有当场社死。

    “去去去，罗睺你在这捣什么乱？”殷洪龇牙咧嘴地看向罗睺。

    开玩笑么，自己虽然牛逼，可这师父只会忽悠，这出来不是给自己贴乱么。

    而且，他心中大致也猜到了，这罗睺肯定是调查过自己的，知道自己有那么个师尊。

    再看自己本事不小，那自己的师尊能弱？

    但，自己拜师可不是为了学法术啊。

    “你，你弄错了！瞎胡闹！”对着罗睺说完，殷洪又连忙回头，对着自己师尊劝道，“去去去，喝你的老酒去。这里头的事情很深，不好忽悠的。还有，师兄的婚事徒儿放在心上了，您老就别操心了。待会就把女娲抓过来，给您当徒弟媳妇，行不？”

    殷洪这话可是急得当众脱口而出的。

    听到这话，边上的罗睺差点没一头栽过去。

    另一边的女娲，气地都快原地爆炸了，要不是碍于之前殷洪的强势，她都恨不得直接冲上去了。

    反而是诺尊，一脸愕然，抬头看看远处的女娲，又是想想岛下面不远处的妹妹，那脸色红的。

    开玩笑么，女娲多漂亮啊。

    要是殷洪不说，诺尊也不敢想。

    可是殷洪一说，诺尊那骚包的表情，都快红透了。

    “师...师弟...这会不会太强人所难了？不好，不好啊...”

    诺尊虽然口中说着不好，但却丝毫没有要上去劝阻的意思。

    其余百万仙妖，此刻都是很懵。

    然，杨眉却是什么也没听到一般。

    就那么伛偻着身子，一步一步地晃到了殷洪跟罗睺的中间。

    他没有看边上的两人，而是抬头深深地凝望了一眼天空的鸿钧。

    只见身骑兽神的鸿钧，看到杨眉的那一刻，周身二十四诸天庆云，也是立时浮了出来，环环相绕，端得神圣无比。

    “哎，该来的始终会来。”杨眉一声轻叹。

    当年他收集被鸿钧摒弃的天理碎片，种出二十四品清微白莲，可不就是为了今天么。

    “罗睺，老夫镇住鸿钧。你先诛杀兽神，可有把握？”

    “问题不大！”

    两人直接一声交流，丝毫没有理会殷洪。

    话罢，根本不等殷洪反应，便见杨眉伸手一招。

    下方冉尊座下的清微白莲，立刻脱离了她的掌控，直接飞到了杨眉的身下。

    这一刻的杨眉，一改往日不羁，面色沉稳，浮空而起，仙光缭绕，座下清微白莲，背后一株圣柳，虚空而立，根根柳枝，耀着五彩。

    这刻的殷洪呆了，就那么怔怔地望着眼前的老头。

    “徒儿，为师乃是杨眉大仙！记住了，不是忽悠！以后你那不争气的师兄，多看着点。”

    话罢，杨眉与那罗睺相视一顾。

    只见罗睺点点脑袋，随后便见他抬手一招。

    殷洪手中的弑神枪，立时脱手而出。

    又见罗睺伸手对着多宝一点，那诛仙阵图，竟是生生从他的身上被剥离了开来。

    这疼得多宝，撕心裂肺，全身都变得血肉模糊了。

    “看好了，诛仙不是这么用的！”

    而后朝无天的方向一招，灭世黑莲便出现在了罗睺的脚下。

    此刻的他，背负四剑，手提长枪，脚踩黑莲。

    虽然没说话，但那发丝的流动，身上的气息，仿佛在告诉世人。

    “魔道之祖，回来了！”

    “上！”

    罗睺一声落下，杨眉率先冲了上去，但他什么也没做，只是脚尖一点，那二十四品清微白莲，便是化成二十四朵小莲花，直冲二十四诸天庆云而去。

    看此情况，鸿钧丝毫不慌，坐下兽神，直扑而下。

    罗睺上前，阵图祭出，一把拦住，转瞬之间，四剑齐出。

    一下就构建出了完美的诛仙剑阵，牢牢地将犼困在了其中。

    以四剑而化万剑，万剑齐出，不断割裂兽神的皮肤，撕扯着它的身子。

    仅是几息，犼就被万剑给围了个严实。

    虽然看不到里面发生了什么，但那阵阵凄厉的兽吼，却是听得外头一众仙家心有戚戚。

    这刻罗睺的脸上露出了一丝从容的笑容，抬头朝那鸿钧看去。

    这里一旦解决，他就要去帮杨眉了。

    他们两人都很清楚，无数的岁月，天道的意志究竟是什么，他们早已看清。

    天道不破，仙魔皆将陨落！

    此时的鸿钧，正和杨眉胶着着。

    不得不说，这清微白莲正好能挑起鸿钧体内的人性，让他很是不舒服。

    但显然，杨眉一时之间也仅能拖住鸿钧，想要击败？

    压根不可能！

    当年，他们二人就只能平手，如今的天道早已达到真正的无情，实力更是不可同日而语。

    杨眉落败只是时间。

    ......

    但这刻，鸿钧微瞥了一下不远处的战圈。

    却是轻笑一声，“罗睺，你小看这畜生了。无数的岁月过去，再合体的它，早已不是过去的它了。”

    话音一落，一声惊天兽吼传出。

    嘭——

    万道剑气统统被震开，此间现出的兽神，虽然狼狈不堪。

    但它身上的剑痕，却在以肉眼可见的速度愈合。

    “什么！诛仙剑伤都能瞬间愈合！”这刻罗睺惊了！

    “哈哈，哈哈哈！它早已融合四大僵尸始祖的能力，不死不灭！”见状，鸿钧朗声一笑。

    “小子，快来帮忙！镇住这怪物！”罗睺一慌，连忙回头对着下方的殷洪喊了一声。

    殷洪一愣，也没多说，上前急飞而去，手中法诀也是连掐不止。

    当看到殷洪上来的刹那。

    鸿钧笑了，低头望去，开口道：“你就是那个变数？很好！看来贫道更上一层楼的机缘，将应在你的身上了！来，让贫道好好看看，你身上究竟有什么秘密？”

    说完，便见鸿钧突然抬手指天。

    顿时阵阵道音轰鸣，响彻三界。

    一道神光，从其指尖向上而升。

    它穿过一重天，一重天的天亮了！

    二重，二重天的天亮了。

    三重、四重......

    很快，三十三重天外天的天，都亮了！

    下一瞬，这神光仿佛又像是瞬间吸干了，这三十三重天的威能一般。

    天空开始变得骤暗，三界生灵陷入了无尽的黑暗。

    只有那一束光，璀璨而又明亮。

    仿佛他指引了世间的光明一般。

    很快，这一束神光，缓缓下降，凝于鸿钧指尖。

    只是一道道的天音，鼓荡在了众人的耳边。

    “天道，之所以为天。因为他掌控整个三界的力量。杨眉啊，当年贫道善存天理，未与你较真。今日，你不该来的。不过既然来了，都一起吧。”

    说罢，一束神光，猛地从鸿钧指尖蹿出。

    嘶！——

    下一瞬，他穿透了杨眉的眉心，使得他瞳孔为之一白，圣体开始溃散。

    这光经过杨眉，又拐了个弯，直射罗睺而去。

    罗睺本欲提枪去挡，但这光仿佛有灵性一般，直接绕过弑神枪，嗖——

    它同样穿过了罗睺的眉心！

    罗睺的魔体，同样以肉眼可见的速度，开始溃散。

    这一刻，全场都为之骇然。

    胆小者直接尿了。

    这可是两大至高无上的存在，仅是一个照面，就被击败了？

    这刻，殷洪大脑一片空白。

    想起过往，还口口声声说要伐天。

    原来，当天，真的站在你的眼前时，才知道什么叫天！

    这刻，他很无力，除了等待天道的审判还能做什么？

    他闭上了眼睛，静静等待死亡来临的那一刻。

    可就在这时，一声兽吼打破了宁静！

    “吼！！！”

    原来，兽神看到神光，即将穿过殷洪的时候，眼中出现了一抹难得的神志。

    那神志属于青衣。

    她用尽全力，取得了一刹那身体的拥有权。

    挡在了殷洪的面前。

    下一刻，时空静止了。

    他感受到了青衣的意志，仿佛来到了兽神的内心世界。

    他的眼前，是一面立着的巨大火焰双翅，双翅的两边各吊着两人。

    很快从零星的意志碎片中，他弄清了事情的来龙去脉。

    原来鸿钧是用元凤的不死特质，还有多情绪化的特征，这才将四尸重新合而为一。

    也就是说，元凤的神魂，就是他们四个人的粘合剂。

    他一闪来到青衣面前，使劲地晃着她的身体。

    “醒醒，醒醒！青衣，小爷来救你了。”

    恍惚间，青衣的眼眸缓缓睁开，只是此刻的她瞳孔涣散，显然是不行了。

    但是看清是殷洪的时候，她笑了，笑得很是吃力。

    “小...小贼，你来了，我就知道你一定会来的...”

    “嗯，放心，我来了！我这就带你回去，回天庭，或者回王宫。你撑住啊！”

    听到天庭，青衣原本苍白的面色，又是微微一僵。

    她伸手搂住了殷洪，她没说话。

    但殷洪像是感受到了什么一般。

    “小贼，我想回家，回我们自己的家。”

    “回家？”

    “嗯！我们的家，太...太子...”

    府字还没说出口，青衣的神魂就开始溃散了，化成点点星光，布于星空。

    很快，这些星光仿佛构建出了一幅幅的回忆。

    那是青衣的回忆。

    所有和殷洪一起的过往一一浮现，最后她站在太子府的门口。

    回头看着太子府的门墙，她在用心记下太子府外的一草一木，她不想找不到回来的路。

    最后，一脸不舍的说着，“小贼，等我回来。”

    只是她没想到，这一别竟是永恒。

    ......

    这一刻，殷洪的泪水，忍不住的滑落。

    就那么怔怔的跪在地上，泣不成声。

    他们之间没有爱情，但爱情却就这么不经意间的，让他刻骨铭心。

    “不！！！”

    他仰天一声嘶吼，他绝望了，痛苦了。

    可就在这时，脑海之中，一段段的警告开始骤然而起。

    “警告，警告！”

    “你还没有脱离危险！请赶紧回神域躲避！或许还有一线生机！”

    “躲？躲个屁！”

    殷洪很清楚，只要他一躲，那么下面的所有人都完了。

    而且自己也根本不可能躲的过去，这是天道。

    神道隐踪只有在他不知道自己存在的时候，才有用。

    如今，神道隐踪也绝对不管用了。

    而且就算躲进了神域，不出来，那么他清楚，鸿钧有一万个办法逼他出来。

    因为他有亲人，有朋友，还有他的子民！

    “死就死吧！”

    恍惚间，这一刻时空再度开始恢复正常。

    面对即将穿透兽神身体，向自己眉心而来的神光。

    殷洪唯有一个选择！

    论仙法，论实力，他知道自己都不是鸿钧的对手。

    但有一个东西，他比鸿钧强！

    因为他有挂。

    但这挂，眼下也不顶用啊。

    “来吧！鸿钧老贼，从今日之后，天道归三界众生！不归你一人统领！你！去死吧！！！”

    说完，殷洪双目紧闭，全身爆发出了一阵赤热的白光。

    耀的众生，都纷纷提手去挡。

    而他们的耳边只有一声清亮的低吼响起。

    而后世界安静了。

    “炸挂！！！”

    ......

    三年之后，纣王站在伐天碑前。

    这时的人族，欣欣向荣，已经彻底统治了三界。

    数万妖仙齐聚此地，祭奠伐天大元帅——殷洪。

    这里没有伤感，没有眼泪，有的只有大块吃肉，大碗喝酒的热闹场景。

    因为他们清楚，他们的大元帅殷洪，喜欢嘻嘻哈哈，喜欢热热闹闹。

    全场唯有纣王一人独坐碑后，一手提着酒壶，一手摸着鲲鹏他们带回来的一朵混沌青莲。

    这混沌青莲，算是殷洪唯一的遗物了。

    然，就在酒过三巡之后。

    迷迷糊糊中摸着青莲的纣王，像是听到什么一般，心头猛然一惊。

    【靠，这昏君老爹，又摸我！呜呜呜...】

    此时，青莲的下面不远处，正有一条不断蠕动蚯蚓。

    还有一根柳枝，也在碑后悄然发芽。

    ......

    另一侧，此刻的太子府已然被彻底封禁。

    说是纣王给自己的念想，万一自己那臭小子回来了呢？

    所以，所有人都不准动！

    而每到深夜，里头总会传来一阵哀鸣。

    “喂喂喂，还有人嘛！谁来救救我啊，关了八年了啊！不是说好了要处置我的...不会都把我忘了吧，呜呜呜......”

    没错，这就是当年被殷洪抓来后，一直被遗忘的八岐大蛇。

    ——剧终！！！

