    荒芜之地，相较于白雪皑皑但是资源丰富的丹莫罗，以及坐拥洛克湖这座自然馈赠宝库的洛克莫丹，完全就是一片不毛之地。

    这里的大地之上，几乎没有任何植被，就连最耐旱的灌木都没法在这片荒芜的地区大面积生长。

    放眼望去，土黄色干裂的地面、迷眼的沙尘，以及时不时从白骨和残尸上飞起的秃鹫群，是这副荒凉画卷中不多的景物。

    就连吃苦耐劳的矮人，也不愿意在荒芜之地建立哨站和营地，因为这里缺乏一切生命活动所需要的资源。

    而从洛克莫丹运来的物资，又必须穿过一片危险的峡谷，那里有凶残的山狗群，还有黑铁矮人的伏击队伍。

    荒芜之地有一个入口，连接着黑铁矮人们家园灼热峡谷，他们在荒芜之地甚至设立了一座要塞，用来作为监视铜须矮人们的前哨站。

    若非奥达曼的开掘地点，就在洛克莫丹进入荒芜之地的入口处的峡谷，恐怕也不会有考古队发现这里。

    不过，在上一只考古队在奥达曼几乎全军覆没后，铁炉堡也不敢再派遣新的队伍进入荒芜之地了。

    因为铁炉堡要参与联盟针对燃烧军团的战事，如果还要应对黑铁矮人的骚扰并进行开采活动的话，他们实在是没有精力同时兼顾了。

    只不过今天，数只来自于铁炉堡的狮鹫在奥达曼挖掘场所处的峡谷上方着陆了。

    麦格尼从高大的狮鹫上跳了下来，紧随其后的是五位铁炉堡皇家侍卫。

    阿尔萨斯也翻身从狮鹫上落下，很奇怪的是，阿尔萨斯并没有带自己的侍卫，他似乎是独自前来的。

    麦格尼走到山顶边缘，朝下放望去，发掘出奥达曼的山洞外的挖掘场里，全是密密麻麻的黑铁矮人的身影。

    看见这么多的黑铁矮人，麦格尼的心情可不算舒畅。

    “这些黑铁杂碎，已经到了离洛克莫丹这么近的地方了吗？”

    没有亲自来荒芜之地看看，麦格尼都不清楚情况到底糟糕到了什么程度。

    下面这么多的黑铁矮人，还只是他们发掘团队的人手，这说明还有更多数量的黑铁矮人在荒芜之地活动。

    而他们不需要越过任何的防线，只需要穿过荒芜之地的大峡谷，就能直接进入洛克莫丹。

    虽然铁炉堡的矮人一直统治着洛克莫丹地区，但是由于他们的人口数量一直不算太多，再加上兽人入侵的原因，洛克莫丹有接近一半的区域是没有哨站和碉堡的。

    也就是说，如果黑铁矮人们从荒芜之地进入洛克莫丹，那就完全可以绕过灼热峡谷和洛克莫丹那道紧闭的魔法大门，无比的接近丹莫罗。

    “这可不是什么好消息，黑铁矮人出现在这么近的地方，绝对不会只是为了一座挖掘场和遗迹，他们一定是在谋划着什么大事情。”

    麦格尼十分清楚黑铁矮人们的行事作风，“也许这次回去之后，我得让人在荒芜之地的峡谷口建立关卡了……”

    “确实是个好主意，麦格尼，如果让黑铁矮人绕过哨站和堡垒，他们也许会直接出现在大坝那边。”阿尔萨斯将物资扔在地上，回应着麦格尼的看法。

    “唉，这些家伙什么时候才能消停一点？难道几个世纪前的那场灾难，他们还想再经历一遍吗？”

    麦格尼摇了摇头，暂时将黑铁矮人的问题压在了心底，准备以后再来解决，现在最紧要的还是诺莫瑞根的困境。

    “不过，阿尔萨斯，奥达曼的入口全是黑铁矮人，我们看起来不太可能混进去。”

    身后的皇家守卫们开始搭建营帐，堆砌物资箱，而阿尔萨斯和麦格尼站在山崖边缘，开始讨论起如何进入奥达曼。

    “考古队曾经留下了一些挖掘洞窟内部的信息，也许我们可以通过这些信息，让法师将我们传送进去？”

    麦格尼首先想到了一个方法，不过刚说出口，他又自己否定了，“不，好像不太行……洞窟里的情况太复杂了，我们也不知道黑铁矮人现在的挖掘进行到哪一步了，我们说不定会直接传送到敌人的脸上。”

    他说的确实没错，就算有地图，也不会有法师敢在山洞里玩传送，传送到敌人的脸上可能还好点，你还有个投降的机会。

    要是传送的法师一个学艺不精，把你糊墙里了，那可就难办了。

    所以除非拥有准确的魔网节点坐标，任何一位法师都不会推荐你用“传送”这种方式在复杂的地形里移动。

    不过，这一点阿尔萨斯倒是有办法解决，符文魔法一旦在物体表面完成刻印，那它就能成为“明亮”的传送信标。

    作为巫妖王的阿尔萨斯，自然是继承了一套完整的符文体系，那是源自于影月氏族的符文传承，以及他从暗影界中汲取到的符文知识。

    可是，这个方法却有另一个致命的问题：他们得先派一个人进去，才能完成所需要的准备。

    所以阿尔萨斯有些犹豫，因为使用这个办法，有极大的可能性会让天灾军团的存在提前暴露。

    ——这并不影响自己的全面布局，甚至能让诺莫瑞根所承受的代价降到最低。

    阿尔萨斯的手指拂过自己腰间化作普通长剑的霜之哀伤：未来永远是现在的延伸，如果自己什么都不做，怎么能期望更好的可能？

    “麦格尼，我有进入奥达曼的方法。”

    这句话一下子让陷入困顿的麦格尼瞬间振奋起来，他盯着阿尔萨斯，本想直接问阿尔萨斯究竟是什么办法时，却看见阿尔萨斯表情有些难以言喻。

    麦格尼心领神会，他跟着阿尔萨斯走到营地的外侧，他点头道，“是什么方法？你似乎不想让其他人知道。”

    阿尔萨斯压低声音，用只有他们两人才能听到的音量说道，“你知道，死灵魔法吗？”

    “死灵魔法？这玩意儿确实少见，不过达拉然那个被赶走的大法师克尔苏加德——这东西可确实不被人接受。”

    “有一种法术，能让人进入不同于现实位面的夹缝之中，并且能通过这种方式移动，常规的侦测手段无法发现，甚至没有专门的了解，连大法师也不会知晓。

    这能让我们越过黑铁矮人的耳目。”

