
　　项羽此时既暴躁又疲惫，他被当地这些土著拖得精疲力尽了。

　　如果这些人出来和他正面对抗，他甚至有把握带着一千人就可以将这些人击败。

　　但是对方根本不给他正面对敌的机会，躲在那茂密的丛林之间，放冷箭搞偷袭。

　　如果不是有药品，天雷还有那些消耗品，从秦国源源不断的运过来,他都不知道自己，能不能撑得住。

　　他现在也终于明白了，赵浪为什么这么干脆，这么好心的让他到这边来。

　　这里就是一个泥潭，无论谁过来都要陷在这里，真想要完全征服这个地方，把这里变成自己的领地,恐怕需要十年甚至是二十年！

　　一想到这里他就极为烦躁，现在亚父也不在他身边,其他人并不擅长谋划。

　　他只感觉自己被这些树木还有猴子捆住了手脚，极为难受。

　　如果这么下去，他什么时候才能反攻秦国？

　　难不成他要一辈子被困在这里不成？！

　　传闻，更西边还有广袤的土地，和诸多人口，那里才是真正的王霸基业。

　　他必须抓紧时间，朝那一边前进！

　　深深的吸了一口气，项羽这时候猛的站了起来，

　　“既然是这些树木给了那些猴子掩护，那本王就毁了这些东西，正好,我也需要田地！”

　　“来人，传本王命令，焚烧所有树木，平整为田地！”

　　他要硬生生的造出一个平坦的国度！

　　很快,一队队的信使就朝着各個方向的楚军而去。

　　几天后，西楚所控制的各个地界，一阵阵烟雾伴随着大火从茂密的丛林中升起,然后朝着四周扩散。

　　生长了千百年的巨大树木，这一次将所有的生命精华，化为了最炙热的火焰。

　　有时候火焰中还会伴随着一阵阵的惨叫声，一时间犹如地狱。

　　燃烧的浓烟在霸王城都能看得清清楚楚，城池的楚人们看到这一幕也不由得呆在了原地。

　　其中城池酒馆中的一名掌柜，看到了这一幕之后，咽了一下口水，说道，

　　“这项羽怕不是疯了吧。”

　　连忙回到了后院，急匆匆的写了一封信函，交给了自己的伙计说道，

　　“用商队的渠道送出去，尽快把信件送到主人手中。”

　　他也没法催促的特别急，因为这里离咸阳实在是太远了。

　　伙计点了点头，随后很快离开。

　　掌柜的才回到酒馆前面就看到一个极为威猛的男子骑马而过，身后是西楚剩下的，最精锐的江东子弟，

　　威猛男子一边走一边吼道，

　　“集结队伍,随本王踏平此地！”

　　很快,一队队的楚军便随着他们的霸王出征了。

　　这一次，他们要彻底征服这里！

　　那威猛的样子，就连掌柜的也不由得有几分心折，不过他很快摇头，低声道，

　　“可惜也只能为我家主人所驱使。”

　　他知道无论对方做的多好，到最后也只是为自家主人做了嫁衣。

　　“只是这地方也太偏远，忙慌了，也不知道主人拿来有什么用。”

　　掌柜的摇了摇头，不再多想，反正自家主人肯定比他人要聪明的多。

　　他待够五年就可以轮换回去了。

　　很快他便恢复了之前的神态。

　　———

　　一个月之后，大秦已经是夏末秋初，田地里面的庄稼也开始慢慢成熟。

　　大秦北地的一处农庄里，赵浪正少见的黑着脸看着一份文书，看完了之后便对一旁已经显怀了的姬无双说道，

　　“陈胜，吴广他们简直就是胡闹，是不是觉得如今天下太平了，就闲不住了，居然想要组建队伍，跟着之前农家人的路线去海外。”

　　赵浪怎么也没有想到这两人会突然冒出这样的心思。

　　姬无双倒是心思宽广的说道，

　　“他们要去就去嘛，刚好看看能不能找到流落在外的农家人。”

　　“反正他们的武功也不弱，足够保护自己了。”

　　听到这话，赵浪只能感叹真是无知者无畏。

　　如果自己的估计没有错，农家人如果没有死完的话，现在应该就在上辈子的美洲，

　　上辈子的跨州旅行那也是长途旅行了。

　　以现在大秦的交通条件来看，简直就是在拿命开玩笑。

　　先不说路途，可能遇到的猛兽等等。

　　就气候这一条，就能弄死这些人。

　　他可不想让自己的农家人白白的死在路上。

　　于是就会干脆的说到，

　　“传我的命令给他们，让他们死了这条心，如果真要去，三十年之后再说。”

　　那时候大秦的生产力应该也上来了，或许有了那么一丝跨州的可能。

　　当然更重要的是三十年之后，这些人的作用也都发挥的差不多了，要去追梦就去吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　他甚至想着要不要鼓动那几个六国之王，带着那些还别有心思的世家大族去那些地方，自己甚至可以给予资助。

　　天下那么大，暂时来讲，也还够这些人分，大不了之后再来一次，七国混战就是。

　　正当赵浪琢磨着的时候，突然，姬无双哎呀叫了一声。

　　赵浪连忙紧张地问道，

　　“怎么了？有没有什么不舒服？我去叫秦老过来。”

　　姬无双摇了摇头，随后笑着说道，

　　“我好像感觉到那两个小家伙在动了。”

　　“什么？”

　　赵浪直接愣住了，随后蹲了下来，靠近姬无双的肚子说道，

　　“小崽子们再动一动看看？”

　　“哎…真的又动了一下。”

　　“真的吗，那是个什么感觉？”

　　赵浪这时候兴奋了起来，这种奇妙的感觉，他完全不曾有过。

　　此时什么宏图霸业，什么六国之王，都被他抛到了脑后。

　　这些东西哪里有他面前的这个肚子重要。

　　只是他还没有沉浸在这奇妙的感觉中太久，奴就匆匆的走了过来，禀告道，

　　“主人，西楚蛛网那边来了急信。”

　　听到这话，赵浪顿时严肃起来，

　　他当然是在项氏的那里安排了人手的，但是由于距离过远，相互之间的通信并不多，反正有赵佗看着也不会有什么大问题。

　　却没想到来了一次急信。

　　打开了这一封在路上奔波了一个多月的急信，看完了之后，赵浪的脸色顿时变得古怪了起来，

　　“霸王就是霸王，还真敢放火烧啊。”

　　“妈的，这要是全球提前变暖就怪西楚霸王。”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第904章 全球提前变暖，就怪西楚霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 