    

    甲子，皇太子朱翊钧继皇帝位。遣成国公朱希忠、英国公张溶、驸马都尉许从诚、定西侯蒋佑告于南北郊、太庙、社稷坛，上縗服诣，于大行皇帝几筵告受命，始具冠冕，祗告天地。次告奉先殿及弘孝殿、神霄殿，乃诣大行皇帝几筵前叩拜，皇后与皇贵妃随后依例行四拜之礼。

    礼毕，新君御中极殿朝百官，改明年为万历元年，大赦诏曰：

    “我国家光启宏图，传绪万世，祖宗列圣创守一心，二百余年重熙累洽，我皇考大行皇帝明哲作则，恭俭守文，虚己任贤，励精图治，盖临御六载而天下晏如。四裔来宾，兆人蒙福……

    朕以凉德，方在冲年，惟上帝之眷命孔殷，祖宗之基业至重，兢兢夙夜，惧不克堪。尚赖文武亲贤共图化理……”

    然后就说了一长篇的大赦以及政务安排，从中枢到地方，从勋贵阁部到黎庶升斗，事无巨细，均在此中，足足万字之多。

    毫无疑问，以上这些，从文稿本身到各项事务的安排，都是内阁首辅高拱、次辅郭朴领衔，六部尚书、侍郎等官配合，在几天之内赶出来的。

    否则的话，别说小皇帝朱翊钧了，就算让与他同龄的高务实上，也搞不出来。

    至于为何只有首辅、次辅，而没有张居正，因为张居正第一时间就被派往天寿山去给大行皇帝相度山陵去了。

    这事说来也是赶巧，隆庆继位这几年，连年有事不说，最早前国库还空虚得很，直到去年才算收支平衡。高拱本来预估今年开始可以渐渐有所积累，可以开始考虑给皇帝准备玄宫事宜，谁知道还没开工呢，皇帝没了……

    换句话说，皇帝死了，而皇帝的陵寝甚至连地方都没找好。

    这哪成啊？总不能让皇帝一直躺在仁寿殿不下葬吧！天下百官和读书人非得全体炸锅不可。

    所以，朝廷上上下下，现在都必须把给大行皇帝准备陵寝之事当做大事要事急事来办，必须从快从好从权！

    这么大的事，当然得有排得上号的大臣领衔督促才显得隆重郑重。由于“三劝进”这出大戏必须有高拱这个首辅领头，没人能代替他，而次辅郭朴又临时兼掌了京营，作为防止中枢出现变故的后手，因此帮大行皇帝相度山陵的重任，就只好交给张居正了。

    这个安排，是高务实建议的，原因很简单——第一时间将张居正调离中枢，把他和冯保分开，然后先拿下冯保再说。

    拿下冯保，这可不是高务实一个人的看法，高拱、郭朴对此都是有共识的，因为按照惯例，新君即位，一般都会换司礼监掌印——通常会换上新君自己最信任的宦官。

    虽然现在新君年幼，但这条规则未必会变，所以等近期这些礼仪上的大事一毕，司礼监掌印换人就很可能被提上日程，内阁或者说高拱，必须提前有所措置。

    不过，知道情况紧急的显然也并非只有高拱伯侄等人，冯保显然更是对自己的处境更加着急。

    新君登基大典一毕，冯保立刻就展开了行动。

    永宁宫中，冯保毫无司礼监首席秉笔太监、东厂提督的威风，小心翼翼地侍候着李贵妃。

    这几日，不光新君朱翊钧和高拱等人忙得脚不踮地，皇后、皇贵妃一样要哭灵、拜灵和守孝等各项礼仪上的事情要办，连回永宁宫休息的时间都很短。

    李贵妃见冯保忙里忙外，累得一头大汗，忍不住露出笑容，叫道：“冯保。”

    “奴婢在。”冯保连忙一下子回到李贵妃面前，躬身垂手，小意万千，犹如一个刚进宫伺候贵人的小宦官一般。

    李贵妃挑了挑眉，道：“你是司礼监首席秉笔，又是东厂提督，如今皇上刚刚继位，诸事繁忙，你不在司礼监和东厂忙着，却总在我这里转悠，是何道理啊？”

    冯保对这一问早已做好应对，闻言连忙跪下，道：“贵妃娘娘有所不知，奴婢本是从娘娘身边出去的，早前又做了小爷的大伴，本就不为外廷所喜，现在小爷登基做了皇帝，奴婢若不安分些，只怕外廷非要找些理由杀了奴婢才好……”

    冯保露出一脸苦涩，忽然跪下，用力磕头道：“娘娘，求娘娘看在奴婢多年伺候也算尽心尽力的份上，把奴婢调回娘娘身边吧，奴婢不做这个劳什子的秉笔和厂督了，奴婢只想安安分分地伺候娘娘，求娘娘开恩呐！”

    李贵妃皱起眉头，训斥道：“你说什么胡话呢，什么叫你是本宫身边出去的，又做过皇帝的大伴，外廷就对你不喜了？怎么，本宫和钧儿身边的人，就有罪？”

    冯保语带哭声，哽咽道：“原是无罪，可外廷不会问这些呀……外廷有些人，就希望皇上、娘娘身边无人可用，他们才好擅权揽政，把持朝纲啊！”

    李贵妃脸色严厉起来，呵斥道：“外廷有些人？你说的是哪些人？”

    “是……是……”冯保一脸怯懦，支支吾吾道：“奴婢，奴婢不敢说。”

    “说！我叫你说，你就说！”李贵妃凤目含怒：“你这奴婢，连本宫的话也不听了？”

    冯保浑身一抖，似乎吓了一大跳，忙不迭磕头道：“是是，奴婢说，奴婢这就说。”

    李贵妃盯着他，一言不发地看着。

    冯保却又迟疑了一下，才慢吞吞地道：“外廷……首辅高拱，原在大行皇帝时便手握重权，以首辅而掌吏部，犹如古之宰相，文武百官无不畏惧。大行皇帝在时，他便常以帝师自居，每每自以为圣眷在身，不将旁人放在眼里。

    大行皇帝仁厚无双，念及高拱昔年潜邸之微功，每多褒赏，本是望他自解圣意，逐渐进益。谁知他却恃宠而骄，一逐陈松谷，二逐赵大洲，三逐殷棠川，甚至还逼走了前首辅李石麓，其擅权揽政之心，可谓路人皆知！”

    冯保说到此处，长叹一声，一副感慨万千的模样，道：“奴婢虽不才，昔年在内书房也算读书用功的一个，亦多得大行皇帝及贵妃娘娘厚赞。当初蒙大行皇帝及娘娘抬爱赏识，使奴婢为司礼监秉笔兼掌东厂，奴婢自问这数年来虽无殊功，亦无显过……

    当时司礼监掌印有缺，高拱为使内廷权不危己，推荐陈洪，结果没多久，陈洪便以贪罢；司礼监再缺掌印，那时……不瞒贵妃娘娘，连奴婢自己都以为会是奴婢按例掌印了，结果高拱仍以前因，推荐了孟冲。

    奴婢自己倒无甚可说，只是觉得这其中未免有些蹊跷，直到后来有一次，奴婢去内阁办事，巧遇辅臣张居正，与其闲聊了几句，张阁老随口提及此事，奴婢才知内中原委……”

    “张居正？”李贵妃微微皱着眉头，想了想，问道：“有甚原委？”        

