    宋念若憨笑地搂着安之的脖子，叶浮珣娇哼一声说道，“你要是平日里多在家里待待，若儿跟你则亲。”孟姒舒有礼一笑，“王妃娘娘，二妹就是有些小孩子性子，能得小郡主的喜欢，也是荣幸啊。”

    　叶浮珣温柔一笑，吩咐奶妈把宋念若抱了下去，“坐吧。”目光在安之的身上打转，“本妃也是闲着府里无聊，希儿那个丫头又是一个闹腾的性子，这才下了帖子邀两位小姐过来，陪陪我这个无聊的人。”

    　纪绵希听了，翻了一个大大的白眼，“娘亲，我这在家您嫌闹腾，我不在家您嫌弃我不陪您，这女儿还真是不好做啊。”

    　叶浮珣食指弯曲，在纪绵希的额头上轻敲了一下，说道，“我让你在家能够收收性子，什么时候能够有人家孟大小姐一半的文静，我就阿弥陀佛了。”

    　“我这叫有其母必有其女。”纪绵希揉揉自己的脑袋，说道，“皇祖母都说了，娘亲年轻的时候，比我还调皮，嚣张跋扈，目中无人，要不是皇祖母罩着，紫凌王宠着，皇后姨母罩着，您还不知道得罪多少人呢。”

    　“你这个丫头……”叶浮珣被怼的无话可说，正欲发作，眼尖地看见了一个紫色的身影，机灵地喊了一声，“太子哥哥。”

    　宋瑜琏风度翩翩地走了起来，众人起身行礼，叶浮珣娇嗔地看了一眼躲过一劫的纪绵希，算这个丫头机灵，越发的喜欢小时候的她了，最起码不会像现在这么皮。

    　宋瑜琏爽朗地说道，“三皇婶自家人，不必多礼。”在某个位高权重的王爷逼迫下，宋瑜琏成功地改了口。

    　孟姒舒深意地看了一眼安之，心里已然明了。纪绵希探了探头说道，“太子哥哥，怎么不见淙儿表弟啊？他没有跟你一块来？”

    　“淙儿一进府便被庭儿给劫走了。”宋瑜琏笑着说道，在宫里很少看到宋瑜琏这么随和，宋瑜淙半大不小的孩子，正是宋瑜庭喜欢的大哥哥，每每出宫都会找宋瑜庭，缠着宋瑜庭带自己玩。

    　叶浮珣打了一个秀气的哈欠，说道，“人老了，不中用了，我要去休息了，希儿，陪好几位客人。”孟姒舒眼波微转，说道，“小县主，来了紫凌王府这么多次，还没有好好转过呢，不如趁着这么好的天气，小县主带着民女好好赏赏这王府里的景色。”

    　纪绵希也不想在这儿发光发亮，说道，“走吧。”自从叶浮珣进宫去请旨赐婚后，纪洐诺现在动不动就进宫到唐凤初面前刷存在感，留下她一个人，真的很无聊。

    　安之正欲跟上去，宋瑜琏一把抓住她，说道，“之儿，孤有话对你说。”

    　“有什么事情，太子殿下就在这儿说吧。”她还生着气呢，到现在都不告诉她，到底是怎么一回事，自己怎么可能会有好脸色跟他讲话。

    　宋瑜琏也不恼，一把将他搂入怀中，嗅着她的芬香，说道，“孤有些想你了。”一句话让安之没有了脾气，靠在宋瑜琏的怀中，问道，“你打算什么时候跟我和盘托出？我怎么会一觉醒来变成孟家二小姐？”

    　“时机到了，自然会告诉你的。”宋瑜琏神秘地说道，安之撇撇嘴，说道，“不说拉倒，我还懒得听呢，再说了，待在孟家挺好的，比东宫还舒服。”

    　“调皮。”宋瑜琏宠溺地捏捏安之的鼻子，安之挣脱开，说道，“我问你一件事情。”

    　“你问。”

    　“雪心和薛姨娘呢？”安之回到京城就去找雪心和薛姨娘了，结果到了那里发现两个人已经搬走了，寻了那么久一点消息也没有。

    　“孤把她们送走了。”宋瑜琏淡淡地说道，“京城不适合她们，孤命人把她们送到了老家，而且安浩翰也缺人照顾，你放心，孤给了他们银两和田地宅子，够他们安安稳稳地生活一生了。”

    　“为什么把雪心和薛姨娘送走啊，你不知道安浩翰……”安之焦急地说道。宋瑜琏一把把她重新按到自己的怀里说道，“安浩翰已经变好了，经历安家的变化，从少爷变成奴隶，他早就醒悟了，你放心了，若是不放心过一段时间，孤在命人把他们接回来。”

    　“算了。”安之稍稍思考一下说道，“我现在的身份也不是一句两句说不清的，让她们待在老家也好，没有那么多的是非。”

    　“孤的之儿长大了。”宋瑜琏颇有一怔吾家有女初长成的感觉，安之轻捶了一下宋瑜琏的胸口，说道，“你这是什么语气，好像我之前都不懂事似的。”

    　若是岁月便可停止，世间净是静好。

    　凤栖殿。

    　唐凤初一身鹅黄色的宫装，雪亮的眼睛，昝白的肌肤，纤细的手指拨弄着一把古琴，乌黑的头发简单的挽了个随云髻，发上高插的银百合发簪嵌镶宝石的珠花额外夺目，两颗耳珠上吊着一对小巧的珍珠坠子，灵动飘逸又不失美感，浅粉色银纹绣百合花的上衣露出雪白的双肩，金灿灿的落地长袍给这调皮的身姿又添了几分柔美，一点都不像是一个三十多岁的妇女，带着比少女多几分的成熟与韵味，玄睿帝一下朝便过来了，宫女们正欲通报，却被玄睿帝伸手制止了，自己无声地走进去，目不转睛地看着屏风处坐着的璧人，这么多年了，她始终是这么美丽大方，一点也没有变。

    　唐凤初无聊地拨弄了几下，听见脚步声，以为是尔雅，说道，“淙儿可回来了？”

    　“淙儿出宫了？”玄睿帝掀袍坐在唐凤初的身边问道，“怪不得弹琴都这么心不在焉的。”唐凤初一惊，正欲起身，却被玄睿帝握住了手，“初儿，没人的时候，你我之间不必多礼。”唐凤初也不扭捏，都是十几年的老夫妻了，唐凤初掂起一旁冒着白烟的茶壶，信手为玄睿帝倒了一杯茶，问道，“今日皇上怎么有空到凤栖殿了？”

    　“自然是想你了。”玄睿帝盯着唐凤初说道，而后揉着额头，侧身躺在了唐凤初的腿上，说道，“朕真是老了，精力也大不如从前了。”

    　唐凤初伸手在玄睿帝的太阳穴处轻轻地揉了起来，说道，“累了就休息，琏儿如今已经可以独当一面，又有紫凌王帮衬，皇上也可以适当地放心了。”

    　玄睿帝舒服地叹口气，嗯了一声，随后说道，“听说前一段时间你宴请了孔孟两家以及京城的贵女们。”

    　“嗯。”

    　“可有钟意的？”玄睿帝问道，“琏儿年龄也不小了，不能在由着他的性子来了，婚姻大事，还得父母做主。”

    　忽而睁开眼睛，眸子里盛满了柔意，“生在皇家，也不是谁都能像朕这么幸运，能选一个自己喜欢的妻子。”

    　唐凤初莞尔一笑，“有皇上这句话，臣妾这一生就值得了。”

    　“臣妾的确是有几个钟意的女子，不过还是看琏儿的意思。”唐凤初眸子敛下眼睛里的光华，说道，“孟家的二小姐端庄大方，又灵气逼人，臣妾看琏儿颇为喜欢，太后娘娘也是十分欢喜，臣妾也有意许给琏儿做太子妃。”

    　“孟家二女儿。”玄睿帝稍作停顿，说道，“这个朕有印象，听说跟琏儿宫里的一个女官十分相像。”

    　“果真是什么都瞒不过皇上，不知道皇上意下如何？”

    　“朕相信你的眼光。”玄睿帝做起来，笑道，“有女子能入你和母后的眼，肯定是不错的，重要的是琏儿喜欢，你来做主好了。”

    　“那就这么说定了，还是皇上下旨吧。”唐凤初扶着玄睿帝坐在软榻上，温柔地说道，玄睿帝点点头，颇为疲惫地说道，“回去朕就去拟旨，朕有些累了，你陪朕睡一会儿吧。”

    　“母后……”宋长宁还未踏进殿里，便被尔雅尔颂拦了下来，说道，“皇后娘娘正在和皇上休息，公主，您晚上再来吧。”

    　“父皇来了？”宋长宁眸子一转，说道，“太好了。”说着转身跑了出去，留下尔雅尔颂两个人摸不着头脑，莫不是刚才她说错了什么话？这长公主最近心情怎么这么好。

    　孟夫人和孟老爷没有想到圣旨会这么快的下来，手里捧着圣旨的时候，有些不可置信地相视一眼，安之同样也是诧异，孟姒舒拉拉她的衣袖，笑道，“回神了。”

    　“姐姐，你掐掐我，看是不是做梦？”安之问道。

    　孟姒舒一巴掌拍在她的头上，笑道，“是不是做梦？”

    　“真的啊。”安之自言自语道，“皇后娘娘为什么会选我？”唐凤初那么精明，应该一早就能看出她的身份，怎么还会选她为太子妃，等等！安之忽然明白了什么，她现在是大儒之女，家世虽然不如京城贵女那么权贵，但是自古以来大儒之女，多贤惠，家世一点也不输京城里的王公大臣之女，这样一来。她就能名正言顺的成为太子妃人选，再加上叶浮珣的推波助澜，这太子妃非他莫属啊。宋瑜琏还真是腹黑！

