    江欣彤不大相信。

    她见过沐清瑜，觉得她不会做这样的事。

    但是，如果这件事是真的，那就不是一件小麻烦。

    江太傅府上虽是清流诗书之家，但不表示她不知道内宅阴私之事。

    若是那些阴诡的手段使出来，要对付一个女子那岂不是容易得紧？

    孔星淳也是直皱眉，王爷这两个字一入耳，他下意识地就想不会是楚景弦那家伙。那家伙虽然和他一样纨绔胡闹，但行事是有原则有底线的。

    但除了楚景弦，又会是谁？

    杨白姜和赵玉兰却是脸色各异。

    杨白姜心中想的王爷，就是亭中那个对沐清瑜眼前一亮，把她视为无物的安王楚成瑜。

    当着她们的面，楚成瑜都能对沐清瑜动手，那背人之处，使些手段，不是也很正常吗？

    赵玉兰却想的是，这下她的镯子真的稳稳的了。

    沐清瑜倒霉，那是她运气不好，可怪不得自己，自己说到底，只是把她衣袖弄脏了而已，别的她可什么都没做。

    一时，在场诸人表情各异，心思各异，幸灾乐祸者有之，鄙夷不屑者有之，寻幽探秘者有之，还有些性情浪荡的纨绔，很是跃跃欲试，想要去推开那扇门。

    门里有声音。

    只要侧耳，就能听到。

    年轻的已经成婚的男女们一听就懂，那些未成婚的女子，明明听得脸红心跳，羞不可抑，但是看热闹的心情却占了上风，脚下像钉子钉住一般没有移动分毫。

    匆匆赶到的江欣彤看见这一幕，俏脸沉下，她是个小姑娘，完全不知道该怎么处理。

    主要是由她一个没出阁的女子来处理这样的丑事，传出去也好说不好听。

    这时，江冕到了。

    江家大公子江冕穿着一身石青色长袍，白净的脸，斯文儒雅，长眉朗目，鼻直唇红，但此时，这张俊脸上却含着薄怒。

    他先是把江欣彤挡在身后，道：“妹妹，这里为兄来处理，你出去吧！”

    江欣彤摇了摇头，她怎么能走呢？女眷基本上都是她请的客人，就算有些是哥哥请的，但哥哥负责招待男宾，她负责招待女宾，所以这都是她的责任。

    她可以不进门，不去看那龌龊的场景，却不能一走了之。

    江冕也没有勉强，目光扫过那边的下人，沉声道：“怎么回事？”

    他的声音压得很低，甚至不如屋子里传来的声音。

    有下人匆匆过来，小声向江冕禀告，是有位女客衣摆上不慎沾了泥，江欣彤让丫鬟带她到这边换衣。女客自己带了丫鬟，江家丫鬟指了地方，便去忙了。

    这换衣之处的确是江欣彤和倾云楼商量好的几处地方之一，但是女客走近，突然听到这羞人的声音，吓了一大跳，带着丫鬟赶紧跑了。

    受了这样的惊吓，肯定是气愤的，气愤之下，就会和交好的人说，于是，便悄声传开了。等江家的下人得知消息，赶紧通知公子小姐时，这边已经这么多人得到消息来看热闹了。

    江冕俊脸微沉。

    按下人说的，从那女客听到声音离开，到消息散出来，然后听到消息的人聚集，怎么着也有大半个时辰了，而且，就算这些看热闹的压着声音，没有惊动屋里的人，但屋里的人竟然真就毫无察觉？

    这一点也不合理。

    难道是有人针对他们江家？

    就在他皱眉，寻思着怎么处理这件事时，楚昕元到了。

    江冕起起下人极小声地说，里面的女子疑似梁王妃，他觉得事情更麻烦了。难道梁王是来抓奸的？

    他一阵头疼。

    今天这事办得！

    要是梁王在倾云楼抓奸，梁王固然颜面扫地，他江家也一样不会好过，倾云楼更不会好过。如果里面的人是自愿，把别人当傻子，那被揪出来沉潭也不为过。如果是被算计，那幕后之人就是针对梁王和江家了？这笔账他绝不会就这么算了。

    楚昕元脸色有些冷，随着他走到院中，整个院子里的人自动向两边让开，让出一条路来。

    倒不是他们怕楚昕元，也不是楚昕元身上散发的冷冽之气让他们自动让路，而是，他们期待谜底揭开，期待楚昕元快点把门打开，让他们看看屋里不要脸的是谁。

    楚昕元目光扫过院中众人，又看江冕，淡淡地道：“江公子，不是赏荷会吗？听说还有精彩的节目？如今怎么都聚在这里？”

    江冕原本以为楚昕元是来开门的，他也做好了接下来处理善后的准备，但是显然楚昕元并不是这个意思。

    江冕会意，立刻道：“对对对，大家为何聚在这里？此处可没有节目，大家请随我离开。我们的节目安排在宁海楼！”

    这种佯装无事粉饰太平的做法，太过于欲盖弥彰，也实在是太没有说服力，院中众人皆没动。

    楚昕元冷冷道：“各位还不走，等在这里想干什么？”

    一个声音忽地在角落里传来：“梁王殿下，只要不是聋子，都知道这屋里在发生什么。这里是倾云楼，文人雅士聚集之所，才子清流雅谈之地，可赏花论诗，谈琴论棋。可不是藏污纳垢之地，更不是秽德垢行之地。”

    “对！梁王殿下，莫不是这屋子里的人你认识，所以你要把我们赶走？”

    前一个说话的是个文士，脸色倔强，似乎带着铮铮傲骨。

    后一个说话的，是定远侯世子秦旭然。

    秦旭然早就到了，他不但到了，还和沐蔓琪见过，两人在一处偏僻的地方会面，在下人的把风之下，沐蔓琪对着他嘤嘤嘤嘤好一会儿，他自然是耐心一顿好哄。

    真是难舍难分，不知道的还以为他们要生离死别。

    后来玳儿听到那边倾云楼提供的换衣之所发生丑事，急忙跑来告诉沐蔓琪，沐蔓琪听说与沐清瑜有关，就急忙拉着秦旭然一起来了。

    两人都觉得大快人心，今日之事，定让沐清瑜再也做不成人。

    日照轩的事，还可以说是一次意外，那时候男未婚女未嫁，皇上圣裁，大事化小。

    但现在，女已嫁，还是皇家妇，男的说不定还已婚呢，这热闹大了！

