    “你儿子跟我说，你要五十万块钱救命。”苏白抬起头，看向温老太，淡淡问道。

    随着他抬起头，温老太也看清了他的脸。

    那是一张扭曲至极的面具，仿佛犹如恶鬼一般。

    “我……我……”温老太一时间被吓得失去了语言能力，屎尿齐流。

    “他要我给你五十万，我就给你送过来了。”苏白笑了一声，把手中最后的冥钞扔进了铁盆里，道：“五十万，都在这里了。”

    “啊！！！”温老太发出尖叫声，昏厥了过去。

    第二日，当医生和护士来的时候，发现温老太已经疯掉了。

    出租屋内，坐在椅子上的苏白躺在椅背上，感觉浑身轻松。

    他此时的心情格外的轻松，在之前他完成彭念慈的遗愿时，他就觉得这任务完成的有些敷衍，找到一个手也完成任务了。

    所以，这次他完成丁俊遗愿的时候，就用冥币烧给温老太。

    没有想到，还真的完成任务了。

    苏白从一旁拿起旁边扭曲的面具，感受着上面温软的感觉，心中有些感叹，这就是兽面。

    这面具通体为黑红色，上面有着狰狞扭曲的图案，让人看了只感觉恐惧，犹如见到恶鬼一般。

    苏白看着面具，顿了顿，就把面具带在了脸上。

    “呼……”他感受着身体中的力量，轻轻的吐出了口气，心中有些欣喜。

    这兽面绝对是一个非常强大的道具，现在他现在有两点敏捷属性点，以及三点力量属性点，戴上了这个面具，就凭空加了1点敏捷属性点以及1.5点力量属性点。

    苏白起身，走到盥洗室的镜子面前，看着面前的狰狞扭曲的面孔，心中一动。

    随后，兽面上狰狞扭曲的图案开始消失，渐渐化为肉色，化为了他原本的面貌。

    当苏白用鲜血与这兽面建立联系之后，他就发现了这兽面的用法。

    这兽面，不使用的时候，会与肌肤完美的结合在一起，薄如蝉翼，旁人也绝对不会发现什么异状。

    使用的时候，只需要心念一动就行。

    苏白试了试自己的表情，发现没有什么异样之后，便也就放心了。

    这么强大的道具，还是放在脸上的比较好，也能够让他随时使用。

    虽然说刚开始戴或许有些不适，但是习惯了一段时间后，也不会有什么感觉了。

    也就是这个时候，苏白突然想到了什么，看了看时间，发现现在已经到了晚上十一点钟了。

    他还记得，在今天早上，李青竹还跟他说了，凌晨会通知他前往龙平街的。

    怎么现在还没有打电话过来。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，他的手机突然传来了一段铃声。

    苏白从口袋里取出手机，接通了电话。

    “喂，苏白，下楼，到小区门口来。”也就是这个时候，电话里一道声音传来。

    正是李青竹的声音。

    听到对方的声音，苏白正了正身子，回道：“好的，马上过来。”

    随后，他把电话挂断，又从一旁拿起羊角锤的锤头放入了口袋中，走出了房间。

    出房间的时候，苏白把鸭舌帽塞入怀里，并且戴上了口罩。

    随后，他坐电梯下楼，来到小区门口。

    “这里。”

    到了门口之后，他就听到了一道喊声，他朝着喊声看去，就见前面停着一辆面包车，李青竹正坐在面包车的驾驶位上。

    今天的她头发束了起来，一张俏丽的脸蛋露了出来，比之以往更多了几分干练的气质。

    见到她，苏白便走了过去，打开车门，坐到了副驾驶室。

    李青竹这女人非常漂亮，像个豪门出身的女人一般。此时开着一辆面包车，让他心中有些奇怪。

    “这次行动需要隐秘，所以就开了这个车了。”李青竹闻言，笑了一声道：“你该不会嫌弃面包车吧？”

    “没有。”苏白摇了摇头。

    随后，他也不说话了。

    不过，一旁的李青竹却开始说话了，“这件事情非常重要，本来我是不准备让你参与在里面的，但是为了更加妥善的处理这件事情，只能让你一个普通人参与进来了。”

    听着她的话，苏白神色微微一动，但是还是没有说什么，等着李青竹继续说。

    “这个凶徒非常危险，他拥有隐身的能力，我相信你已经察觉到了吧。”李青竹说到这，看了苏白一眼，注意着对方的神色。

    然而，她并没有从苏白的脸上看出任何的波动。

    “我知道。”苏白说了一声，接着道：“所以你准备怎么对付他呢？”

    “这个不方便给你说。”李青竹摇了摇头，有些好奇问道：“你不怕吗？”

    “怕有用吗？”苏白回道。

    李青竹闻言，有些哑然，怕虽然没有用，但这是人的本性。

    然而，她不知道苏白其实已经怕过了，苏白在父母双亡之后，面临的恐惧，比常人想象中的多。

    他在这种环境中，接过了棺材铺，继续上学，听着同学的冷言冷语，其中的艰难与成长时所遭受的痛苦，只有他自己知道了。

    “那我给你说说这次目标的一些情况吧，这样也能给你一些准备。”李青竹看着苏白，心中也觉得这个男孩子确实好看，也难怪楚红月会喜欢对方。

    “这个不涉嫌什么机密吧？”苏白有些怪异的看向李青竹，他可是知道这个漂亮的女人有多没有底线。

    要是对方说了一些什么机密的事情，怕是他走都走不脱了。

    “我希望你对我的职业道德有一些信心。”李青竹有些没好气的扫了苏白一眼，接着道：“我不会做一些违反规则的事情，更何况，强扭的瓜不甜。”

    “但解渴……”苏白心中暗自想道。

    “好了，时间也不多了，我给你说一些这个罪犯的事情，也让你有一些准备。”李青竹继续道。

    ps：昨天看EDG和DK比赛，都没有码字……

    还好，我有存稿！！！不影响更新！

    哈哈！

    最后，求一下追读！推荐票！月票！！！

    这几周很关键了，上三江就看这几周了。

    上本书没有上，希望这本书能上。

    对了，三江真的不是个妹子！

