    丁辰城，映月街。

    映月街中段，一处宽阔巨大的宅院中。

    储青雪静静而立，目光集中在花园中的一树梅花上。

    昨晚，天降大雪，万物生寂。

    一觉醒来，唯有梅花盛开。

    芳香扑鼻，色彩热烈。

    “休言女子为英物，夜夜龙泉壁上鸣……”

    储青雪目光垂下，思绪偏远。

    沙沙沙，脚步声响起，正在悄悄靠近。

    “小姐，您的植穿冠樱汤…”

    一个十四五岁，丫鬟打扮的女子端着一个巨大的碗盆走了过来。

    “小姐，请用汤，趁热！”

    储青雪回过神来，她冲着小侍女笑了下，直接将碗盆端了起来，咕咚咚一饮而尽。

    “少了！！”

    储青雪言简意赅，她的意思很明显，汤不够。

    小侍女听后，立刻急了，她小跑两步，冲着花园外墙大声呼喊，“吕武，快把准备的一桶植穿冠樱汤提过来。”

    “好的，马上来。”

    随着一个沉闷的男声回应，一个青年男子走进花园，他快走几步，将大桶递给小侍女。

    小侍女接过大桶后，立刻吩咐了声，“你先离开吧，有事情再吩咐你！”

    “嗯…嗯…好的。”

    青年人唯唯诺诺几句，转身离开。

    趁着转身，他目中余光扫了一眼石台上，静静站立的清丽身影，他心下狠狠一跳，心脏不由自主咚咚加速起来。

    “小姐，可真是仙女下凡啊。”

    他心下暗暗想到。

    储青雪端起木桶，直接一口气将其内浓汤喝完。

    植穿冠樱是一种很珍贵的灵药，以其为引可熬制大药，对武道修炼很有好处。

    只是这么一桶浓汤，许多人一辈子生活所需都不一定能抵。

    “兵器给我。”

    小侍女又赶紧将一只长剑抱了过来。

    锵！！储青雪缓缓抽出长剑，随手将剑鞘扔下。

    “你先下去吧，我有事会叫你！！”她冷冷吩咐道。

    “是！”侍女立刻退出花园。

    嗡…剑光一起，天地间骤然冰寒几分，一道道寒冰真气化成一朵朵梅花缓缓向四周飘散。

    大地上，天空中，花园的各类植物上，渐渐被朵朵冰花覆盖。

    一股浓烈的寒气蒸腾。

    阳光透入花园，都放佛没了温度，失了温暖。

    这时，一个身穿黑色罗裙的年青女子缓缓步入花园。

    随着她走入花园，花园之内顿时冒起层层白雾。

    朵朵冰花缓缓消散。

    蓟灵槐慢慢走到梅花树旁，轻轻摘下一朵梅花，其上寒冰融化，花瓣艳红。

    “青妹现在已经真气境大成了吧？”

    蓟灵槐轻轻嗅了下梅花，随即轻轻一拈，噗的一声，梅花顿时变得焦黄，化成一缕火光。

    “还差一些…”储青雪摇摇头。

    “那也快了…真羡慕你这般资质…”蓟灵槐轻声笑了下，随即话题一转道，“我今日来，是特向你告别的。”

    “灵姐姐打算去哪？”储青雪神色动了下，问道。

    “洛苍城。”蓟灵槐含笑，道出三个字。

    “洛苍吗？”

    储青雪低声念了一句，随即问道，“难道一零一小姐去洛苍城了？”

    “别问，问我也不会说的。”

    蓟灵槐严肃道，“小姐的行踪和身份，永远是最深的秘密。”

    “是。”储青雪点头，略过这个话题，她又问道，“灵姐姐，我听说你要把黑齿泥潭所有的成员都调走，对吗？？”

    “嗯…不然到了洛苍，手下无人。”

    “那枯萎裂缝怎么办？里面封印的东西，可很有意思，就这样放弃了吗？”

    “只能如此了。”

    “你知道的，关于枯萎裂缝的事情，是小姐做的决定，我们只能…服从。”

    蓟灵槐道，“反正这个秘密也只有我们知道，以后还可以重新启动的。”

    “嗯。”储青雪眉头展开，“确实如此。”

    “对了，洛苍的一些血派世家子弟最近已经盯上了黑齿泥潭的水匪，打算捉一些血肉材料进行试验。”蓟灵槐提醒道，“你最近没什么事情，少出门了，免得和他们遇上。”

    “洛苍的血派世家来小小的丁辰城做甚？他们在洛苍府做什么也无人敢管吧？”

    “只是一些夺权失败或者受排挤的可怜虫罢了。”

    “哦，知道了，他们若惹我，我就把他们全都杀掉…”储青雪只听说这是一群丧家之犬，就不在意了。

    “你呀…”蓟灵槐轻轻摇头，没再多说什么，她转过身去，又折起一朵梅花，斜插入发中，径直离开。

    “再见！”

    “洛苍城见！”

    ……

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    叮！！

    一个面色黝黑，满脸横肉的恶汉直接跃起，狠狠一刀劈向荀晓灵。

    荀晓灵右掌一翻，刺剑精准格挡。

    砰！砰！砰！

    有沛然巨力传递过来，她接连后退三步才勉强将这道力量导入船体。

    “女人！”

    “漂亮的女人。”

    恶汉目不转睛的盯着荀晓灵，目中的秽意几乎毫不掩饰。

    “跟我走吧，乖乖就擒，做我的女奴，我可以饶你不死！！”

    “混蛋！！”

    荀晓灵脸色阴郁，她左手受伤，无法使力，一身实力不能用全，此刻被这男子压制，还要这些污言秽语。

    “是你找死的，不要怪我了。”

    荀晓灵手掌捏住一道紫符，准备用出。

    唰！！恶汉口中说着恶心话，但手下却没停手。

    调戏荀晓灵只是为破她节奏和心境而已。

    一个炼骨境武者，和他境界等同，杀之可以，但想活捉带回去，想都别想。

    若真想活捉的话，必然不敢下死手。

    和一个同阶武者厮杀，不下重手，那简直就是找死。

    更何况，真的把这么漂亮的女人捉回去，也和他没关系。

    当！

    一声轻响，荀晓灵再次格挡，继而后退五步，准备符杀此人。

    轰！！忽然一道黑影横击而来，斜斜撞在恶汉后背。

    噗…哗啦啦！！

    恶汉双目一凸，瞬间血丝堆满，他感觉后背仿佛被一座万钧大山撞击，全身骨头酥散，内脏碎裂。

    一口大鲜血喷出，其中还夹杂了一些内脏碎片。

    他身躯被装的直飞出去。

    咔嚓！

    江炎伸展手臂，握住此人的脖颈，一把捏碎。

    ……

    PS ：好久没求票了，求一下推荐票和月票。

