    “拐子，封道长人呢？”

    花玛拐看着空空如也的偏殿有点傻眼，这空空如也说的是有关封四九的东西全部没了，好比怒晴鸡。

    “这，这先前还在这里躺着啊，你们有没有看到封道长人去哪了？”

    群盗面面相觑，皆摇头表示没有看到，不过既然那封四九连怒晴鸡都给带走了，也没有什么衣物留下，想来他应该不是被什么毒虫给吃了。

    花玛拐想了想才试探性的说道：

    “总把头，或许是道长得到先人尸骨一时哀伤，所以选择不告而别了？”

    陈玉楼总觉得这事情没有那么简单，毕竟疑点太多，可现在鹧鸪哨那边正急等着自己。

    他也来不及多想了，让人再去仔细找了四周，见都没有发现封四九的身影后，才招呼一众人踩着蜈蚣挂山梯，往瓶山顶上爬去。

    封四九的行动很缓慢，紧张倒是没有，就是第一次干这种事，没有经验，他此刻一手紧抓着蜈蚣挂山梯，一手掌着马灯照看附近石槽的位置。

    等确认好位置之后，又继续调换两架蜈蚣挂山梯的位置再次向上前进，一直是走走停停的状态。

    也不知是往上走了有多久，而先前一直寻找的石槽再也没有出现，取而代之的，则是在那前方有一个的圆形石殿。

    由于瓶山裂开的原因，所以整个圆形石殿仿佛被劈成了两半，见状封四九速度加快，没一会脚就踩在了满是青苔的石殿地砖上。

    这圆形的石殿，与偏殿那天然形成的洞穴不同，这应该是由人工开凿的，封四九提着马灯在四周转了一圈，发现连个毛都没有。

    当然，那些石壁上的玉器，他丝毫提不起兴趣，看来真正的冥殿大门，应该就在另一边的石殿里。

    瓶山颈裂开时，角度本就有点倾斜，所以现在这裂缝就呈现出了上宽下窄的样子。

    如果说先前在下面的裂缝还是只有一米，那么到了石殿这里则是变成了三米，好在可能是因为裂缝出现时间太久的缘故。

    这石殿边的裂缝上，有着不少手腕粗的藤条从上面垂落下来，封四九伸手抓住扯了扯，发现很牢固，应该能够支撑将自己甩到对面去。

    想罢，他将两架半米长到蜈蚣挂山梯接成一架，随后把马灯挂紧在裤腰带上，手穿过梯子的空隙，一把抓住两根老藤。

    脚下发力往后一瞪，人已经是荡了出去，随后便是平稳的落在了另一边的石殿上。

    封四九提起马灯左右看了看，果然看到在正前方有着一扇巨石门，巨门两侧分别是匍匐着两只守护兽石雕。

    更让封四九惊讶的则是，那巨门居然打开了一半，他提起马灯走上前仔细一看，这才发现门后一根石柱，从开着的门缝里露了出来。

    封四九这才想起防盗门中，除了那种突然冒出来断路的千斤闸外，还有一种是在墓门后面扣出石槽随后放上石柱，等关墓门时，门后面的石柱就会自动卡在石槽上。

    到了那时，除了有人能从里面打开之外，任凭你在外面施展什么手段，都将无法打开这门，就算使用炸药，那也不是一炸就能成功的。

    如今眼前这扇门就应该是如此，只不过，不知道是不是因为瓶山裂开的缘故，导致门后的石柱已经从石槽上脱落。

    看着敞开一半的石门，封四九只觉有种天助我也的感觉，要是这门后石柱完好无损，想来他此次只得原路返回了。

    小心谨慎的进入门内，封四九提着马灯看了看四周，发现这应该是一个墓室。

    见门后的灯柱上的灯油还没有燃尽，当即拿出火柴点燃后扔了进去，也不知那里面灯油是什么制成的，亮光一下子把封四九手中的马灯光给比了下去。

    这下墓室里虽不能说是亮如白昼，但起码不再是马灯光只照了个眼前范围。

    只见四周的墓室上画满了精美的笔画，封四九只是瞟了一眼之后就失去了兴趣，他可没有耐心，研究那元代将军生前故事的细胞。

    此时见墓室正中没有摆放棺椁，反而摆了两口石箱子，为什么说是石箱子，因为是看着比正常棺椁要小的原因。

    可是现在走近一看，发现这石箱上面刻满了扭曲密密麻麻的符文，封四九是一个也没认识。

    不过他敢笃定，这玩意根本就不是什么箱子，这应该也是棺椁，只不过由于太小，所以看起来不是很像。

    但棺椁上的这些鸟符文，绝对不是要表示什么欢迎光临的意思，封四九没有兴趣开棺来看看里面是不是住着两只小粽子。

    绕过两口棺椁，在墓室后方则是有着一条呈现向上走去的墓道，封四九仔细看了看墓道两侧多出来的凹槽。

    他脑中瞬间想起来，这瓶山元墓，除了那瓮城里能破城盾甲的神弩外，还有一大杀器，那就是铁叶滑车，又称铁虎车。

    封四九不敢冒然走进去，于是只得又退回到墓室里，他觉得是时候拿出刚到手的剪纸妖术也就是纸人妖法来练练熟练度了。

    从系统灌输进他脑海里的信息来分析，这剪纸妖术真不愧能有一个妖字，其实这术法，封四九更喜欢叫它低配版分身术。

    那么为什么这么说呢？

    因为施展这术法，其实就是将自己的精神附在某件物体上。

    紧跟着的就是自己的意识会脱离原来身体，进入精神附身的物体里，从而对它起到能控制的效果。

    控制的物体越小，精神承受压力也就越小，控制时间也就越长，所以观山太保才会选择用纸剪出人型，在墓中施展此法来进行盗墓。

    当然此术弊端也有，一旦施展这术法，自己的身体就会失去意识，也就是处于昏迷状态，若是遇上危险，意识未能及时回归，那也就只能等死。

    至于这术法能不能修炼到能控制具尸体或动物来盗墓，至少从观山太保一脉记录里，封四九没有看到过有这么牛逼的人。

    封四九来到墓室的侧面，从怀里掏出一个折叠的纸人，不知是不是狗系统良心发现，免费送了一个，这张若用没了，那以后也就只能是自己动手剪了。

    将竹篓从背后解下来放到一侧，封四九盘腿坐在地砖上，把纸人慢慢的铺开，这才发现居然还是个古代少女的样子。

    见一切就绪，封四九当即闭上眼睛，手中掐了一个印决，然后嘴里开始吟唱咒语，若是陈玉楼和鹧鸪哨在此一定会很吃惊，因为他这手印和那在暗道里死去的观山太保手中掐的一模一样。

    不知道为什么，封四九突然感觉自己一下子变得很轻，等睁开眼时，周围变得白蒙蒙的一片。

    他尝试着走出这一片白蒙蒙之地，然后他就发现眼睛一亮，接着他整个人出现在了墓室里。

    而此时当他扭过头看向后面时，便发现身后还有一个他，而后面的那个他，此时早已经是垂下了头。

    封四九低头看了看自己的身体，透明虚幻，根据术法上的说明来看，他知道这个状态最多只能维持六七秒，若是再不附身进纸人里面去。

    那么他本体就会苏醒，并且可能会收不回这部分意识，到时候就会落得精神失常。

    甚至严重的搞不好直接变成傻子，当下他不敢再停留，整个人直接向着地上的纸人扑了上去。

    然后封四九突然有种感觉，就像本来做噩梦然后梦醒了，也就是身体再次回来的那种安全感觉。

    而墓室里本来是件死物的纸人少女，现在已经是站立了起来，此刻在这墓室里的油灯光照映下显得格外的诡异。

    根据剪纸妖术的说明，控制物体的状态时间不固定，只要是感觉到控制的纸人身体出现紧绷时，就得马上回到身体里，要不然后果很严重。

    封四九动了动纸人手，然后又扭动了一下身躯，发现不是一般的轻松，他发誓只要他想，他整个纸人身体都能跳着飘起来。

    扭头看了下本体见无恙之后，封四九便挥动着纸人腿迅速朝着那向上的墓道走去，是说走其实几乎就是飘。

    瓶山脚下，陈玉楼和鹧鸪哨汇合，继续让群盗赶着一大批雄鸡进入地宫，一番鸡虫厮杀之后。

    整个地宫便开启了敲敲打打，几乎是能搬走的全搬走。

