    “什么残兵败将，这可是本皇的精英部队！只是，强制传送造成的空间撕裂太过恐怖，不到万不得已，本皇是不会用出这一招的，真是可恨，白白牺牲了本皇过半精兵！”

    噢，原来如此，强行使用外挂是需要付出代价的，单这一次，就让人皇的兵力损失惨重，怪不得，他不到最后关头，都没有动用这枚令牌！

    “可是，为什么你说了这话之后，我反而这么高兴呢？尊敬的人皇陛下，你说气人不气人？”

    苏然嘿嘿笑道，心中却是紧张起来，就算是残兵败将，少说也有数百个，如果被他们恢复过来，到时候吃亏的还是自己！

    苏然明白，擒贼先擒王，只有将人皇给宰了，才能万事大吉！

    可是，这道烦人的光柱什么时候才会消散？有它在，苏然并不能拿人皇怎么样！人皇也是如此，并没有对近在咫尺的苏然发起攻击，反而直接盘坐在地，闭目不语。他感觉要是再和小骷髅说下去，自己非要被气死不可！从他那额头上暴露出来的青筋就可以猜测一二了。

    “嘭！”

    苏然不信那个邪，手中出现了一枚小火苗，被他给抛到了人皇脚下。就在火苗落地瞬间，一道粗壮的火柱腾然而起，将盘坐着的人皇包裹在了其中，紫火肆虐燃烧，炙热的温度连周围的空气都为之扭曲，可惜有光罩阻隔，并不能伤害人皇半分。十五秒钟之后，幽冥紫火力竭而尽，消退了下去。

    果然没有办法伤害到人皇！

    地狱冥王虎的存在时间已然不多，苏然在王都的时间也快要用尽，建筑宗师鲁岳还未救出，万一王道人提前一步鉴定好了寻梦镜，出了府邸，人皇再多一强大助力，那自己将会经历前所未有的糟糕情形。

    “呼、呼。”

    数百个护卫终于从空间震荡中恢复了过来，强忍住身上被撕裂的伤口，挣扎着爬起身，双腿还在颤颤发抖，可见空间撕裂对于人类身体的损伤之强！

    强制召唤，应当归为邪术！

    “快救陛下！”

    果然不愧为护卫军团，心理素质绝非一般人能比的，护主心切，他们迅速调整好状态后，全都朝着人皇的方向冲去，数百人同时行动，那场面倒是颇为壮观。

    “真郁闷，只差一点就能干掉这人皇了，这光罩真是烦人！”

    苏然很是不甘，护卫们都已经朝着这里攻来，再不走，就走不了了！

    无法，苏然踏空飞了起来，将这到嘴的肥肉给放弃了。可万古大蛇与地狱冥王虎却是转身朝着这些护卫迎了过去，上古异兽的尊严不容许它们临阵逃脱！这些护卫虽然人多，那又如何？！

    唰！

    就在此瞬间，包裹着人皇的光柱好似泡沫般，消散在了空气中，这让悬浮着的苏然，连骂街的心都有了。

    尼玛！！

    这道无敌光柱早不消散晚不消散，偏偏这些护卫全都涌上来了再消散，你说气不气人！苏然算是看明白了，系统看他不顺眼，这是在专门和他作对！

    不好，万古大蛇危险了！

    悬浮在空中的苏然发现，人皇在光柱消失瞬间迅速站起，很是严肃的朝着护卫部队冲去，身上弥漫着的风系元素全力涌动，手中的折扇也开始朝向万古大蛇挥舞起来，风系魔法招式很快就要成型。苏然看的一清二楚，这老家伙是想与护卫们一同先将万古大蛇与地狱冥王虎干掉！

    人皇所剩血量虽然不多，但实力不容小觑！

    地狱冥王虎还剩一分钟左右的召唤时间，很快就会失去作用，苏然记得很清楚，这地狱冥王虎的召唤次数已经没有了！

    而万古大蛇不愧为上古异种，全身伤口无数，鲜血侵染了全身，可还是战意冲天，对眼前的护卫队丝毫不惧！如此极品的召唤兽，他可不能白白的浪费在了这里！

    拼了！

    苏然狂奔到了万古大蛇的头顶上方空间，目现疯狂之意，朝向那大片的王都护卫大吼出声：“小型雷劫，出！”

    话音刚落，苏然手中的天雷珠绽放出了明亮的光芒，其内蕴含的雷电元素也开始暴动起来，紧接着如潮水般汹涌而出，在万古大蛇的头顶之上形成了一道乌黑色的劫云，雷霆急速游走，连连炸响。

    “咔嚓！”

    一道惊雷从劫云中一劈而下，朝着地面的目标轰去，这道闪电就像是打开了乌云的宣泄口，所有的狂雷电蛇从劫云之中暴涌落下，如同那狂风暴雨一般，全数轰击在了下面的护卫队身上，雷电炸裂声连连响起，这群好不容易恢复过来的护卫们再次受到了巨大的创伤，一时间，哀号声又一次的响彻整个空间。

    苏然站在一旁看着都有点望而生畏，好家伙，这雷劫也太猛了吧，连续不断的雷鸣爆炸声，震的自己脑壳生疼，到现在还嗡嗡的，头晕目眩！

    更不用提那些处在劫雷的攻击范围之内的护卫队了，从他们那苦苦挣扎的状态下就可以看得出来！就连那高高在上的人皇，此时也是全力抵挡，苦不堪言。看到这一幕之时，苏然确信，自己使出的这一招小型劫云，立了奇功！

    “效果好，那就再来！”

    苏然掏出了一块蓝色的石头，瞬间捏碎，一股蓝色的波动涌向了苏然身体，随即潜伏进了他的骨架之内。苏然惊喜的发现，已经陷入冷却状态的小型雷劫技能，可以再次使用了！

    聚雷石，确实好用！

    【聚雷石】（特殊）

    使用后所有雷系技能冷却时间刷新一次。

    “该死的骷髅，等本皇干掉这条蟒蛇，再来收拾你！”

    人皇好不容易扛过了小型雷劫的肆虐，心中早已做下了决定，不能再让自己的护卫部队出现损伤了！万古大蛇的毒素攻击甚是恐怖，不杀了它，他心不安！

    “还想干掉万古大蛇？你想得可真美！再尝尝狂雷那恐怖的滋味吧，小型雷劫，去！”

    哗啦~

    就在苏然话刚说完，熟悉的一幕再次出现了，人皇不敢置信的发现，威力如此之强的一招群体雷击，竟然能够连续使出，连冷却时间都没有！

