    屋中的气氛微的有点诡异苏琴一看这，连忙给杜云环使眼色。

    杜云环一看，借着拿东西进了厨房。

    客厅中沉默了一会，然后客厅的门铃响了。

    林嫂上前开门：“杜少爷，你回来了。”

    杜云恒是在接到了苏琴的信息后才提前回来的。

    “爸！妈，你们怎么来了？怎么不提前通知一声我好去接你们。”

    “接就不用了，你公司的事情处理得怎么样了？”

    杜振明看了眼杜云恒，目光明显柔和了下来。

    说这话的时候，脸上甚至有了一点慈祥的神色，而这点，在刚刚和杜云环说话时是没有的。

    “哎呀云恒，怎么都瘦了？你爸爸说你这几天公司有点事，不放心，非要过来看看你。”

    苏琴一边说着，一边将杜云恒拉到了自己身边。

    “是不是公司事情比较多啊？你看你这脸，骨头都凸出来了。”

    苏琴心疼地看着，眼中满满的舍不得。

    “爸，妈，你们先坐，我去厨房洗个手。”

    说着，杜云恒往厨房走去，正巧杜云环也在那，两人见面，气氛微的有点尴尬。

    “哎哟，这不是我那受宠的弟弟么？”杜云环故意阴阳怪气地来了一句。

    一句末了，又道：“怎么样？项目的事情解决了吗？”

    说着，笑嘻嘻地看着杜云恒。

    “你！”杜云恒恨得牙直痒痒，若是没有杜云环的从中阻扰，根本就不可能出那样的事。

    所以，说白了，这些都是杜云环造成的。

    “你到底图什么？”

    这样破坏杜氏集团和靳氏集团的合作，还在项目上做手脚，使得杜氏集团濒临破产。

    “你说呢？”杜云环的声音低了下来，看向杜云恒的眼中满是戾气，“从刚刚进门到现在，你看看，待遇一样吗？”

    到底是自己额父母亲，说杜云环不吃醋那是不可能的。

    都是亲生的，凭什么对弟弟好，对自己就那样？

    杜云环心中极度的不满，说出那话的时候眼睛都红了。

    “那是因为你不求上进！爸爸很早就想给你安排一个不错的工作，可是你呢？”

    杜云恒反讽，“整日吃吃喝喝玩玩，你自己想想，爸爸能对你和颜悦色吗？”

    “你不要和我说些！”杜云环猛地一声吼，吓得外面客厅中的林嫂猛地一抖。

    “吵什么？”杜振明站起来冲这厨房喊了一声。

    杜云环和杜云恒纷纷都停了下来，最后一转头，两人吵客厅走去。

    客厅中有一张极大的八仙桌，林嫂已经将煮好的饭菜放在了桌上。

    “老爷夫人，你们要什么就自己说，我马上给你们做。

    “不用了林嫂，这些都是我们爱吃的。真难为你了，十几年了，还记得这么清楚。”

    苏琴一阵感动。

    “太太你哪里的话，赶紧吃吧。”

    几人都已经围坐在了桌边，杜振明看了眼站着的林嫂，邀请：“林嫂，你也坐着吃吧。”

    “老爷，这可使不得！”林嫂一脸的受宠若惊。

    这杜振明对自己的女儿都是一脸的严肃，不苟言笑，没想到竟然会邀请自己。

    “哎呀林嫂，你就坐着一起吧，反正都这么多年了，我们也早就把你当成亲人了。”

    苏琴也说了一句。

    林嫂见推脱不得，最后只能厚着脸皮坐了上去。

    这一坐，杜云环内心就不乐意了。

    再怎么说也只是一个下人而已，怎么享受的待遇比自己还好。

    想刚刚自己开门的时候，也没有见他们这么热情。

    “我说爸妈，你们这也太那啥了，这随随便便的人都能上饭桌的话，我们杜家算什么样了。”

    杜云环本来就是心直口快的人，现在心中一不乐意，直接就说了出来。

    “云环，别说了……”

    苏琴一听到自己的女儿这么说，赶忙用手拍了杜云环下，而边上的杜振明已经变了脸色。

    “杜家什么时候由你来做主了？”杜振明冷冷一声，吓得苏琴连忙又是使眼色。

    “爸！”

    杜云环喊了一声，最后还是将要说的话吞进了肚子里。

    林嫂一看这场景，莫名觉得有种说不出的氛围。

    “老爷太太，我就不吃了，这个时间我也该回去接我孙子……”

    “接人不着急，这会儿幼儿园都没有放学呢，坐着吃好了。”

    苏琴又说了一句，将林嫂安置在了座位上。

    “是啊林嫂，你就在这吃了再走吧。”杜云恒也说了一声。

    杜云环瞪了杜云恒一眼，之后什么都没有说，兀自吃起来。

    五人围坐在一起，整个用餐期间是一点声音都有。

    用完餐，杜振明直接将杜云恒叫进了书房。

    “云恒，你老实和我说，公司现在到底是什么情况？”

    杜振明之所以从国外回来，就是因为听到了杜氏集团的负面消息。虽然杜振明现在已经不直接接手杜氏集团事务，但是公司里还是有杜振明安排的人在。

    是以，只要公司有点什么事情，杜振明基本都知道。

    “爸，这事我自己能处理好的。”

    杜云恒自然不能将杜云环做的事情说出来，只能将这件事瞒着自己扛下来。

    “你能处理好？”杜振明的脸色一下就变了，“若是能处理好的话，这么久过去了怎么还没有进展？”

    杜氏集团现在大致的情况杜振明都知道，现在之所以质问杜云恒，就是想看看自己儿子到底要怎么处理。

    “爸，你相信我，再给我一点时间，公司的事情我一定能处理好的。”

    杜云恒承诺了一句，一脸的认真。

    “好！那我在好好看看，你要怎么处理公司的事。”杜振明冷冷地说了一句。

    杜云恒没有说话，只是垂着头，一脸的倔强。

    半晌，杜振明又想到了什么，说了一句：“听说你公司现在资金短缺，要是缺的话这卡里有，你先拿去。”

    到底是自己的儿子，杜振明虽然严厉，但到底还是心疼。

    “谢谢爸。”杜云恒没有推迟，直接将卡接了过来。

    因为杜云环的破坏，现在杜氏集团的资金的确有点周转不过来。杜云恒知道目前的情况，自然也没有推迟。

    “那爸我先出去了。”

    “等等！”

    杜云恒刚要走，就被杜振明喊住了。

    “爸，你还有什么事？”

    “云恒，你姐姐最近是不是去过公司？我听说还惹了不少的麻烦。”

    杜振明的脸色变了变，说这话的时候，语气满满的不满。

    “爸，我姐就是去公司看看我，也没有惹什么麻烦。”毕竟是自己的亲姐姐，在自己父亲面前，杜云恒还是维护了一把。

    “哼！具体事情怎么样你自己心中有数，这件事你瞒我也没用！行了，出去吧。”

    杜振明知道从杜云恒口中问不出什么来，最后挥了挥手，让杜云恒出去了。

    杜云恒又弯了弯腰，然后退了出去。

    苏琴正在客厅等着，见自己儿子出来连忙迎了上去：“儿子，你爸没有说你什么吧。”

    看到杜振明刚刚对杜云环的态度，苏琴担心自己丈夫对儿子也这样。

    “妈！没事儿，爸就问问我公司中的事情，你放心吧。”

    “那就好。”听到儿子这么说，苏琴松了一大口气，“你赶紧去歇歇，你看你热得，头上都出汗了。”

    苏琴最心疼她这个儿子，现在看到自己的儿子没事，心中的大石头总算放了下去。

    杜云环在一旁冷冷看着这两人，脸上的笑意一点点消失。

    一晚上，在各人不一样的心境中过去。

    第二日一早，杜云恒就起床去了公司，直接连早饭都省了。

    到公司的时候，只有宁芷嫣在门口等着。

    “杜总，早啊。”

    宁芷嫣丝毫没有受昨日靳皓川的影响，脸上看不到一丝的痕迹。

    杜云恒心中赞叹着，总觉得经过了上次的事情之后，宁芷嫣就像是蜕变了般，整个人身上有种别样的气息。

    而这种气息，无端地让人着迷，这其中就包括杜云恒。

    “怎么在门口站着啊，赶紧进去吧。”

    杜云恒说着，走了进去，宁芷嫣跟着他进去。

    整个公司还是空荡荡的，就像没有人一般。

    “杜总，关于之前的项目，我们现在的打算是先将之前的原材料萃取完，而之后获得的精华，据靳氏集团的消息，是要做成洗漱用品。”

    宁芷嫣汇报着之前得到的项目消息。

    杜云恒点了点头：“行！那目前就先进行着，今天上午我去工厂看看，芷嫣你找个机会去靳氏集团一趟。”

    杜云恒说着，然后猛地顿了顿，才又继续道：“还有，关于之前的那件事你和靳总解释一下吧，毕竟有误会的话项目也进行不了。”

    杜云恒说的也在理，有这个症结在的话，靳皓川肯定会在意，之后的合作也会影响。

    何况目前又出了这么大的事情，再不好好处理的话合作可能真的要破裂了。

    “好的杜总，我今天上午就过去。”宁芷嫣说道。

    两人各自进了办公室，没一会儿公司员工就来上班了。杜云恒收拾了一下，交代了助手一些事情然后就去了工厂。

    宁芷嫣听了杜云恒的话，没有一会儿也出发，往靳氏集团赶去。

