
　　苏云抬手轻轻一拍，玄铁钟飞去，率先飞往帝廷。

　　帝廷上空，帝廷雷池。

　　柴初晞一直定居在雷池中的历阳府内，这一日突然心血来潮，慌忙起身，腾空，以最快速度飞出历阳府！

　　就在此时，历阳府内部轰然炸开，连通第五仙界的古老门户中无数劫灰仙蜂拥向外喷出！

　　历阳府中有一座密室，密室封印着连接太古禁区的门户，门户的另一端正是第五仙界！

　　柴初晞猛然转身，便看到这些劫灰仙涌出的可怕情形！

　　她正要调动雷池威能，摧毁这些杀出的劫灰仙，却见历阳府突然复苏，绽放无穷威能！

　　据她所知，历阳府是温峤的伴生法宝，法宝虽然强横，但是并不能达到至宝的层次，只是因为在混沌海中生成，因此有些奇异之处。

　　不过历阳府的威能却超出柴初晞的预估，这法宝威力直线提升，竟然有直达至宝的趋势！

　　“不好！”

　　柴初晞顿时醒悟：“温峤不是温峤！”

　　历阳府的威能太强，她绝对不敌，然而倘若任由历阳府中涌出劫灰仙，只怕帝廷在一天之内便会被摧毁！

　　这是一场针对帝廷的奇袭！

　　突然，天空中一口大钟坠落下来，在历阳府的威能还在提升之时，当的一声撞在历阳府上。这座巨大的府邸顿时在钟声中裂开！

　　大钟罩落，将历阳府困在其中，钟声震荡，但见这旧神法宝在钟声中浮动酥软，很快化作齑粉！

　　从府中涌出的劫灰仙也纷纷在玄铁钟的威能下破碎破灭，荡然无存！

　　那座连接第五仙界的门户自然也随之断去。

　　柴初晞惊疑不定，却见那口玄铁大钟离开雷池，呼啸向帝都飞去，一边飞行，一边解体。

　　柴初晞穷目望去，但见玄铁钟飞临帝廷时已经化作了无数巨大的部件，呼啦啦飞向帝廷外的督造厂！

　　“发生了大事！”

　　柴初晞定了定神，潜心推算劫运，顿时脸色变得一片苍白。

　　她算到了一场劫运突如其来，这场劫运的规模之浩大，是她前所未见！

　　甚至，这场劫运让她的身躯也忍不住颤抖起来，哪怕她这样的道心，也为之战栗，为之恐惧。

　　“一场席卷第七仙界众生的劫，无人能够例外的劫，带着从前六个仙界的余威，到来了……”

　　天师晏子期将大军留在钟山洞天，只身随苏云来到帝都。

　　苏云第一时间召集帝廷、元朔、帝座、少辅等洞天的文臣武将，天后与长生帝君萧长生也在其列。

　　这还是苏云登基以来的第一次上朝。

　　晏子期在朝堂外等候，冷眼旁观，只见朝堂上众人吵来吵去，有的说不可废掉帝廷雷池，帝廷雷池针对的是第六仙界的仙人，倘若废掉，晏子期的数千万灵士便可以化作数千万仙人！

　　举兵推平帝廷，也不在话下！

　　他们分析得不无道理，晏子期毕竟是帝丰的天师，那数千万灵士又是帝丰的余部，倘若帝丰前来，一纸令下，只怕这些人便会立刻反叛！

　　这是置帝廷于危险之地！

　　况且，明堂洞天的雷池尚未被彻底毁去，这座洞天依旧威胁着第七仙界的灵士，第七仙界无人成仙，帝廷还不是要被晏子期一口气推成平地？

　　有的则对呛，说劫灰仙灭世在即，晏子期自然会识得大体，现在不宜内斗，而是一致对外。倘若内斗，第七仙界灭绝无日！

　　然而空口无凭，双方谁也无法说服谁。

　　晏子期陈兵钟山洞天一事，其实早就惊动了帝廷，帝廷文臣武将纷纷赶到帝都，打算与晏子期杀个鱼死网破。还是苏云归来，这才化解了这场误会。

　　不过晏子期当年几次险些攻破帝廷，杀得帝廷将士死伤无数，帝廷的文臣武将对他都没有多少好感。

　　苏云咳嗽一声，打断臣子们的议论，道：“诸君，晏子期就在殿外。宣晏子期进殿。”

　　“宣晏子期进殿——”

　　晏子期整了整衣襟，迈步走入朝堂，目不斜视，径自走到堂下，向苏云躬身拜下：“罪臣晏子期，拜见先天鸿蒙上高天皇帝陛下。”

　　满朝文武正在交头接耳的议论，甚至吵得脸红脖子粗，闻言突然间安静下来，目光纷纷落在晏子期身上。

　　晏子期是帝丰的四大天师之首，此次在敌人的朝廷中直接下拜，以臣子之礼，历经苏云，显然是来表明自己与帝丰决裂的决心。

　　苏云抬手：“平身。”

　　晏子期起身。

　　苏云目光从左右臣子的脸上扫过，道：“晏天师，我帝廷将士忧心帝丰复出，天师会倒戈相向。适才天后娘娘也说，帝忽皮囊率领另一路大军，从北冕长城而来，横跨星空奔袭第七仙界。倘若天师倒戈，我帝廷必灭。”

　　晏子期沉声道：“帝丰，昏聩无能之辈，可与燕雀争飞于房檐之下，不可翱翔九天之上。罪臣从前不见明主，只能与燕雀伴飞，现在得见明主，又有大义，岂能再反？臣……”

　　他抬起头来：“……于钟山陈兵两千万众，以钟山为长城，为丘壑，绝劫灰仙于钟山之外，不让劫灰仙踏入钟山半步！臣此去，誓死不再踏入帝廷！哪怕钟山被破，劫灰仙焚我残躯，亦不退入帝廷！”

　　此言一出，朝堂中众人不禁动容。

　　晏子期这是发了血誓，要誓死将劫灰仙挡在钟山之外，用两千万人的性命，保住帝廷！

　　苏云看向群臣，道：“朕决心废去帝廷雷池，朕决心将帝廷的后心后背，交给晏天师。”

　　朝堂中众人沉默，裘水镜、左松岩、谪仙人、桑天君等人对视一眼，各自默不作声。

　　苏云站起身来，声音清清淡淡，却有一股力量在涌动，震撼人心：“这一战，帝廷不设防，不留一兵一卒。”

　　“从即日起，文臣武将，前往天府洞天，迁徙百姓。水镜先生留下打理内务，召集帝廷、元朔等所有征圣原道境界的灵士，待到文臣武将归来，便出征星空。”

　　“你们，要把劫灰仙挡在第七仙界之外，不能让他们踏入第七仙界！”

　　“你们的后背，交给晏子期！”

　　“你们的族人，亲友，放在帝廷，放在元朔！”

　　“你们战死，英灵进入万神殿，后人永远供奉，尊你们为神！”

　　殿中的文臣武将纷纷躬身。

　　苏云挥袖：“退朝。”

　　众人各自退出朝堂，立刻纷纷前往天府洞天。事情紧急，倘若不及时迁徙百姓，劫灰仙飞扑过来，势必会将所有生灵吃的一干二净！

　　玉太子拿着苏云的手谕，急忙飞向高空之上的帝廷雷池，去交给柴初晞。

　　过了不久，柴初晞打开苏云手谕，点头道：“我知道了。我将散去雷池劫数，但雷池不会因此毁坏。倘若晏子期反水，我依旧有克制他之物。”

　　玉太子赞道：“柴仙子考虑得周全。”

　　柴初晞将雷池中的积雷液收入自己的灵界之中，随即催动帝廷雷池，只见帝廷雷池立刻开始分解，化作一面面巨大的六角镜相互折叠起来。

　　柴初晞正在将折叠后的雷池装入自己的灵界，突然怔了怔，只见一朵劫灰飘落下来。

　　她抬起手掌，这片劫灰落在她的掌心，这女子抬起头来，看向天空。

　　帝廷的天空在下“雪”，劫灰为雪。

　　柴初晞向更远的地方看去，但见朵朵劫灰零零星星的从天空中飘落。

　　不仅是帝廷，其他洞天也是如此，劫灰像是初冬的雪花，飘零落下，并不密集。

　　这是第七仙界的天地元气被污染的结果。

　　广寒洞天，红裳女子仰起头，看着劫灰如雪飘落，目光有些迷离，似乎感受到了来自天地间的丝丝寒意：“这场劫数来了。我将在这场劫数中修成道境九重天，苏郎，你会沉沦为魔，与我相伴吗……青青！”

　　一个娇媚有些憨态的青衣少女连忙应了一声，跑到红裳女子跟前。

　　那红裳女子道：“你可以下山了，前往帝廷，去见云天帝。”

　　那憨态少女心中怦怦乱跳，暗道：“师父遣我下山，难道是让我去见生父？广寒山上一直有传闻，说我是云天帝和师父的孩子……”

　　这少女便是苏青青，当年险些化作人魔，苏云将她体内魔性炼出，因为她虽然不再是人魔，但却拥有人魔的特质，苏云无法教她，只好交给人魔梧桐管教。

　　梧桐遣她下山前往帝廷，她只好收拾妥当，便自通过月桂树的枝条来到帝廷。

　　她出现在帝都外，逢人便打听云天帝何在，却遇到一个眉清目秀的少年。那少年很是俊俏，身后背着一副卷轴，笑道：“往日你若是寻他，肯定怎么也寻不到。但好在他最近受伤，没有能力四处乱跑，更好在你遇到了我。我正打算去寻他，随我来。”

　　苏青青对他颇有好感，笑道：“我叫苏青青，你叫什么？”

　　那少年笑道：“你也姓苏？我叫苏劫，你口中的云天帝，便是家父。”

　　苏青青吓了一跳，吃吃道：“你就是我哥哥？”

　　苏劫也吓了一跳，挠了挠头：“虽然人家都说我父风流成性，四下留情，还有人说龙族还有我几个兄弟姐妹，但我平日里观察他，还是挺正经的，没有与其他女子眉来眼去。姑娘，你不要瞎说！”

　　苏青青惴惴不安：“我不是瞎说，只是族人谣传我是我师父梧桐与云天帝之女，我才冒失的叫你一声哥哥……”

　　苏劫顿下脚步，思索片刻，道：“你这么一说，倒有这个可能。我听闻我爹与你师父有过一段风流韵事，难保会留下点什么……对了，我大伯是有名的神医，让他来看看咱们是不是兄妹！”

　　两人快步来到神王殿，寻到治病救人的董奉董神王，苏劫扭扭捏捏的说明来意，董奉打量两人一眼，又取了点血，又瞥了两人，冷冷道：“有情人终成兄妹啊。”

　　苏劫和苏青青脸色涨红，连忙摆手：“没有这回事！我们才刚认识！”

　　董奉哼了一声，仔细查看两人的血脉，道：“你们不是兄妹，可以成亲。摆酒的时候记得叫我。”

　　二人面红耳赤，勾着脑袋灰溜溜的走了。

　　苏劫面红耳赤，瞥了瞥苏青青，只觉这女孩有一种令人怦然心动的特质，讷讷道：“我大伯真会开玩笑……青青妹妹，我爹在炼制他那口破钟，没啥好看的，不如我带你四处溜达溜达？咱们帝都有不少好吃的好玩的！”

　　苏青青点了点头。

　　帝都外，督造厂。

　　苏云仰头看天，第七仙界的天空处处都是阴霾，天地元气被感染得有些腐朽。

　　凝固腐烂的元气聚集起来，便化作了薄薄的劫灰。

　　“劫灰仙需要数月的时间才回来到钟山，但他们的腐朽气息，已经让第七仙界开始腐化。”

　　天后娘娘来到他的身边，道：“陛下，你有足够的把握，度过这场劫难吗？”

　　“没有。”

　　苏云收回目光，看着督造厂中的巨型洪炉，炉体是用荒铜打造而成，巨大的洪炉中只漂浮着一朵火焰。

　　虽然只是一朵不大的火焰，但却给人以无比危险的感觉，仿佛蕴藏着毁天灭地的威能。

　　混沌劫火。

　　督造厂中的灵士正在将玄铁钟的部件放在混沌劫火上烤，烤得软化，这才捞出来继续锻造。而洪炉外则是欧冶武等人小心翼翼的控制劫火的威力，他们必须十分谨慎，倘若法力稍大一点劫火的威能都可能失控。

　　那时，只怕帝廷都会被烧出个大窟窿！

　　“我一点把握也没有。”

　　苏云对天后坦诚相待，道：“倘若我修成先天道境七重天，我便可以彻底突破轮回圣王的镇压。若是修炼到第八重，轮回圣王也看不懂我的神通。只可惜他出了先手，提前镇压我。”

　　天后娘娘皱眉，道：“难道便没有一点希望？”

　　苏云的面色还有些苍白，身上的道伤也并未痊愈，却露出笑容：“希望是人创造出来的。我现在虽然没有看到任何希望，但不代表未来没有。现在的我无法彻底突破轮回圣王的镇压，却可以突破一部分。只是这一部分还不够。所以我需要重炼我的钟。这口新钟，不同寻常，会包含我的全部道行，它是另一个我。”

　　他还是很虚弱，轮回圣王的封印镇压，让他的肉身即便痊愈，也会不断恢复到身受重伤的那一刻。

　　不过苏云却笑得很开心，道：“我无法在轮回圣王的镇压下突破道境七重天，但我的钟可以。只要我的钟突破到先天七重，一切便都不同了。”

　　————还是大章！今天是月底双倍月票，为临渊行求一下月票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零五章 劫灰成雪，青青寻亲免费阅读。https://xs.23sk.com 