    他当下就对叶怀远说道：“妹夫，你看这事儿怎么处理？”

    叶怀远心是很受伤。

    他是个没主意的人，爹娘在世靠爹娘，当初他爹走得早，娘快不行的时候，让他拿着信物去贺家求亲，娶回了婉兮娘，之后就什么都听婉兮娘的。

    再之后，婉兮娘没了，他又听素琴的。

    如今得知素琴不是个好人，他也不知道应该听谁的。

    叶怀远眼巴巴的看向叶婉兮。

    “婉兮，你说怎么办吧，爹听你的。”

    叶婉兮一个仰倒。

    也是没谁了。

    她可是一个出嫁的女儿呀，还得让她帮着拿主意。

    “此事回家再说吧。”

    她都不想将人丢到贺家来。

    叶怀远已经慌了，“行吧，爹听你的。”

    贺之舟已经将贺素琴除名成了素琴，手里也有断绝书，由贺家长辈们见证过的，还让知州大人盖过章的，具有绝对的权威。

    此番他们要走，就一并的给了叶怀远。

    “妹夫，你回京城后，可一定要将当年的事搞清楚啊。要知道我爹是被气回来的，回家没多久他就病了。”

    听他这么一说，他又觉得十分愧对自己老丈人。

    “放心，这事儿要真是素琴干的，我肯定不会放过她。”

    “行吧行吧，我信你一回。”

    马车已经驶来，王府的侍卫们都在，还有叶婉兮的丫鬟们。

    贺家人全都在，目送他们上马车，直到马车消失在视线里。

    许氏轻叹了口气，“真没想到，一个丫鬟奴婢竟然搅得这么多误会出来，妹妹当年可真是信错了人。”

    “唉，这事儿还得怪我们，当初没帮妹妹看好人。”

    许氏转头，“我看妹夫挺好，妹妹在世时，定是个能当家做主的人。”

    “有什么用啊？一个家庭男人撑不起来，女人可太辛苦喽。”

    ……

    加上路上的时间，叶婉兮一走就走了一个多月。

    李夜璟早得了她回来的确切消息，便单独休假一日，等在离京二十里外的驿站里。

    当然，叶婉兮是不知道的。

    她猜到李夜璟最多会在十里亭接她，没想到他到了二十里开外。

    从马车上下来，她决定在驿站吃个午饭，再睡一会儿，然后才回京城。

    反正还有二十里路，能在天黑前进城就行了。

    坐马车比现代坐车累多了，修得再平整的官道也能颠得你骨头散架，叶婉兮下了马车的第一件事就是要找张平整的床躺上一会儿。

    “饭好了再叫我，不用人伺候，不要来打扰我。”叶婉兮一边上楼一边说。

    她现在只想躺。

    叶怀远双腿打颤，颤颤巍巍的跟在后边。

    “我也要去趟会儿，吃饭也别喊我。”

    他是很少出远门的，去的时候陈大人走得慢，虽说也难受吧，但没这么严重。

    女儿急着回京城，马车快，休息少，他这把老骨头都快散架了。

    至于吃喝？他现在只想吐，一点儿胃口都没有。

    父女俩一前一后的上了楼。

    叶怀远爬了一半，扶着楼梯扶手休息，却看到走在前面的叶婉兮被人一把捞了进去。

    他全身一震，以为自己看错了，还揉了揉眼睛。

    “呀！”

    屋里传来一声女儿的呼声，之后又没了声。

    他这才惊觉自己没看错，哪个不知死活的，竟然敢在驿站里行凶。

    “来人啊，不得了，屋里有贼。”

    听到他的呼声，几个侍卫二话不说的跃上了驿站二楼。

    包括何家姐妹，也如临大敌般地拿出了武器。

    “王妃，你没事吧？”

    七八个人第一时间就站了门口，由何花去叩门。

    屋里的人激动之后，面黑如锅底。

    “没事。”

    这声沉冷的声音传出来，大伙才恍然大悟。

    原来是凉国公老眼昏花看错了人，哪里是有贼呀，分明是他们家王爷来了。

    这时叶怀远也爬上了楼，焦急的问道：“婉兮，是谁抓你？”

    他没有听到李夜璟的声音，所以又问了一句。

    屋里的叶婉兮看到李夜璟吃瘪的样子就觉得好笑，不过还是开口为他解围。

    “没事，王爷在屋里等我呢。”

    “啊？是王爷来了呀。”叶怀远一脸尴尬。

    侍卫们忙将叶怀远拉走。

    “凉国公，王妃的安全有我们呢，您老就好好歇着吧。”

    真是的，哪个贼这么大胆呐，敢到驿站里来抓王妃，亏他想得出来。

    叶怀远不明白楚王又不是做贼的，干嘛搞得像做贼似的？

    年轻人喜欢玩的他是不懂喽。

    屋内。

    叶婉兮好奇的问道：“你怎么到这里来了？”

    “本王想给你一个惊喜。”

    这哪里是惊喜啊，简直是惊吓。

    “今儿不用去军营了？”

    李夜璟亲吻她的脸，“不用，我向父皇告假了。”

    眼看他开始不老实了，叶婉兮忙用胳膊抵着他的胸膛。

    “别折腾我，我骨头都快散架了。”

    “这不没散么，我帮你松松。”

    “啊？不要。”

    她是真没兴趣，奋力的拒绝。

    可她那点儿力气哪里能跟李夜璟相比？

    她越是拒绝他越是兴奋。

    原本只想来接她的，最多抱抱亲亲一解相思之情，哪里晓得在她推搡间，偏偏升起了不该升的心思。

    但李夜璟也很明白，她需要休息，再饥渴也不能不分场合且不顾她的身体。

    “你真是个害人的妖精。”

    到头来还是他自个儿难受，好一会儿才将情欲压下去。

    叶婉兮坐在床沿上，晃着腿一个劲儿的笑。

    “叫你别闹你非得闹，还怪我喽？”

    “没错，就怪你。”

    “呸，你忒不要脸。”

    “哼，我要脸你现在就不在这儿了。”

    要不是当初他不要脸，他俩早和离了。

    “听说你去见谢东宸了？”

    叶婉兮知道这事儿瞒不过他，所以当初索性让蓝炜写信去告诉了他。

    “是啊，我见了，我让蓝炜给你写的信，你看了吧。”

    “嗯，看了，谢东宸为了帮你杀光了他带出来的手下，你当面告诉谢东宸，欠他一个人情。”

    叶婉兮：“……”

    蓝炜这厮到底是李夜璟的人，真是养不熟，他竟然连这事儿都告诉了李夜璟，她分明吩咐过他，让他只挑该说的说。着重让李夜璟知道景诗韵的事，欠谢东宸一个人情的事不要说。

    没想到他转头就将自己给卖了。

