    冯秀儿已经开始了治疗。

    一时半会肯定是治不好痨病患者的，她也没有着急，反而是每次面对病人的时候，态度都十分温和。

    这一次秦安若跟柳林两个人跟在冯秀儿身后给她打下手，看着冯秀儿的动作与神情，两个人对视了一眼，眼中都是钦佩。

    也许只有冯秀儿这种人，才能称得上是一声真正的医者。

    大家都是人，就都有沾染上痨病的可能。

    冯秀儿作为一个大夫，是最了解痨病有多难治的。

    即便如此，她也没有退缩。

    一行人几乎是用了一整天的时间，才能把村子里的所有人家都走一半。

    本来有三百多户的村子，现在也只有一百来户人了。

    剩下的人去了哪里，他们没有询问幸存者，也没有去思考。

    不管那些人是走了还是死了，都已经不重要了了，现在眼前的这些人才是最重要的。

    王刚是最早用了冯秀儿的药的，等到他们一整天回去，王刚的状态已经比平常好很多了。

    虽然说起不来，还是无时无刻不觉得难受，至少也能正常说话了。

    看到冯秀儿等人回来，他眼中的激动完全遮掩不住：“神医，我们村子里的人有救了对吗，您是上天派来拯救我们的吗？你们怎么进来的，萧县令是不是有报应，他是不是拦不住我们了。”

    话说着，王刚一个七尺男儿就哭了起来。

    他此刻十分虚弱，看着他哭倒是没有什么不适感，但始终让人觉得有几分心酸。

    今天走了一天，也只是大概有了个了解。

    现在听着王刚的话，冯秀儿的目光闪了闪，问了王刚一个至关重要的问题：“萧县令是什么时候开始在你们村子门口派人守着的，他说了不让你们出去？”

    在王刚的眼里，冯秀儿就是救世主。

    只要冯秀儿想知道，他一点犹豫都没有，一定要告诉冯秀儿。

    提起来萧县令，他眼中是好不掩盖的恨意：“已经很久了，至少也要快一个月了。听说朝廷的钦差去了秦淮城赈灾，我们村子里有人想要去看看，就出去了。谁能想到那些人走了没多久就被送回来了，同时萧县令也封了我们村子。”

    起初村子里的人也不知道是怎么回事，但是很快家家户户都有病人。

    等到大家感觉到不对，去找那些最早出去，又最早被送回来的人之后，已经迟了。

    说起来当时看到的情况，王刚眼中难免出现了泪水：“他们真的都很惨，浑身上下都没有一块好地方。不知道在家里咳嗽了多久，也不知道萧县令的那些手下到底对他们做了什么，他们竟然是连个全尸都很难有。”

    一个村子里的人大都是认识的，也差不多是沾亲带故的。

    已经过去这么久了，王刚现在说起来还心有余戚。

    秦安若跟柳林对视了一眼，两个人没有说话。

    在进来之前，他们就已经商量好了，该问的问题都让冯秀儿问。

    毕竟他们的身份难以解释，在现在的王刚眼中，只有冯秀儿是值得相信的。

    面对一个重病患者，谁也不忍心把他心底的伤疤撕开。

    只是尚且不知道还有多少人等着，最终冯秀儿还是稳了稳心神，问出了一个至关重要的问题：“你们村子里一共有多少人，你家只有你一个吗？”

    秦安若跟柳林都在偷偷观察王刚的神色，想知道王刚会不会在整个问题上撒谎。

    王刚根本就没想那么远，脸上的悲伤也没有遮掩：“当然不是，想必神医您也发现了，我们村子里大概有一半的人不见了吧？我也是有父母妻儿的，我的父母妻儿也被带走了。”

    “被带走了？是谁带走的，他们有什么目的？”心中早就有了猜测，冯秀儿还是坚持问了一句。

    大王村的事情似乎越来越让人觉得奇怪了。

    萧县令既然知道有了痨灾发生，为什么要让人守着。

    时疫肯定会被人发现的，他做这些事情，难道就不害怕被人捅出来吗？

    王刚的泪水都流干了，现在说起来跟家里人有关的话，脸上的神色中带着茫然：“我也不知道他们被带去了哪里，在我刚知道自己染病的时候，他们就被带走了。当时我的孩子也不想走，可哭的再惨，那些士兵都不会心软。”

    “你是说，只有你感染了，被带走的时候你的妻子和孩子还没有被感染？”冯秀儿抓住了重点。

    他们都以为村子里哪些不见的人是死了，没想到会从王刚的嘴里得到这样一个真相。

    王刚也被冯秀儿说的愣了一下，很快呼吸就急促了起来：“神医，您的意思是我的妻儿还有可能活着？”

    这个问题的答案可能只能问萧县令了。

    冯秀儿没有回答王刚的话，暗自思索了起来。

    不管她有没有回答，有了刚才的提醒，王刚脸上瞬间就出现了笑容。

    原来是这么回事。

    如果妻儿真的活着，就是萧县令的人再怎么粗鲁，他都认了。

    这一行人最终是在王刚家里歇下的。

    当然是经过了王刚的同意的，只是王刚的身子不怎么好，很快就又陷入了沉睡。

    三个人围在桌边，就白天得到的消息准备商量一下。

    “公子，您觉得我们现在该怎么办？”冯秀儿还是很相信秦安若的，除了治病她也不会别的，把这个问题扔给了秦安若。

    秦安若的脸色变了变，思索片刻后闭了闭眼：“痨灾的事情，本来萧县令就已经插手了，至少说明有官家的人知道。我们不能什么事情都不做，我决定要再回一趟驿站。”

    她的这个回答算是再两个人的意料之内，只是始终说不出来别的话。

    如果秦安若真的想要去驿站，自然是不会有什么问题。

    但……祁凉真的能相信吗？

    他们第一次说的时候祁凉不会相信，第二次说祁凉就能相信吗？

    对这一点，秦安若倒是有莫名的自信：“我说的他不愿意相信没关系，他可以去找萧县令去问。现在萧县令不是被关在大牢中吗，只要他能找萧县令问出来，想必是会相信的。”

    祁凉连他们都不愿意相信，会愿意相信一个已经被关起来的罪人吗？

    秦安若的这个思路冯秀儿跟柳林都想不通，两个人对视了一眼，当然也没有再说话。

    有些话，就算他们说也没有用，秦安若本质还是一个比较固执的人。

    没有就秦安若要不要重新回到驿站的事情说太长时间，冯秀儿提出了现在困境：“我能暂且把这些人的病情先压住，但有些人已经病入膏肓了，我也只能让他们走的轻松点，别的就没有办法了。”

    生老病死是每个人都会有的，但是大王村的这些人所遭遇的事情，注定让人听到就会觉得十分难受。

    秦安若看了一眼冯秀儿，听出了冯秀儿的言外之意，眼中的神色也有些难看。

    屋子里陷入了死一般的沉寂。

    不知道是出于何种心理，秦安若还是坚持问了一句：“冯婆婆，那些人真的已经没救了吗？不管用什么药，都就不回来了吗？”

    “有些病本来就是药石无医的，如果我们来的迟点，说不定这整个村子里的都会那么严重，我们除了哭就真的什么都做不到了。”冯秀儿倒是已经做好了心理准备。

    她在刚才把脉的时候，已经知道了这个结果。

    现在被秦安若问道，除了心中有一点伤感之外也就没了别的想法。

    难为大夫是没有用的，毕竟冯秀儿也不是神。

    秦安若咬牙：“能多救一个就多救一个吧，冯婆婆您说您需要什么药材，我明日一早就进萧邺县给您找。”

    每当碰到这种天灾人祸的时候，药材跟粮食就是最精贵的。

    冯秀儿是个大夫也没有用，巧妇难为无米之炊，如果真的没有药材，就算她的药方再怎么好，也不能拯救这些人。

    秦安若总不是跟着来当摆设的，很快就把这个重任担在了自己身上。

    既然话已经说出来了，冯秀儿也打着让秦安若帮忙的主意。

    只是秦安若毫不客气地答应了，她又难免有些心虚：“梁王都不愿意相信有疫情，您现在去要药材，他真的能给我们吗？”

    祁凉相信不相信不重要，毕竟祁凉相信了也不会治病。

    但是作为钦差大臣，朝廷赈灾的粮食跟药材都在祁凉手中。

    如果祁凉不愿意给，秦安若也没有办法。

    有关这个问题，秦安若倒真的从来没有担心过：“他愿意相信或者不愿意相信都是他的自由，跟我没有什么关系。不过当初朝廷赈灾的时候，我是捐赠了不少粮食和药材的。想必抄了两个私库，这些东西现在梁王并不缺少，肯定能给我的。”

    本来就是她的东西，当初祁凉拿的时候有多感激，现在给的就要有多干脆。

    秦安若的神色如常，说话的语气更是十分淡定，完全不怕祁凉会多想。

    她都表现的这么淡定了，剩下的人也只能相信了。

    柳林知道秦安若说的是真的，怀疑当然就少点。

    冯秀儿觉得有些不靠谱，但是除了让秦安若去找祁凉之外，他们没有别的办法了。

    不管梁王相信不相信，这一次的药材，竟然必须从祁凉那里取来。

    夜色渐渐深了，他们的谈论也到了尾声。

    秦安若没让他们再纠结，提出第二天一早，她就去萧邺县找祁凉说清楚药材的事情。

