    我有强烈的预感冯教授那帮人可能跟米罗他们的队伍有联系，但是米罗和贝蒂一脸疑惑的样子，让我有些意外。

    先是贝蒂摇了摇头：“不认识……李，你说的是什么人？”

    “哦……好吧，没事儿，是我之前在蘑菇森林遇到的一帮人……”

    我简单地把遇到这帮人的经过说了一遍。

    米罗和贝蒂听到对方有一帮雇佣兵，脸色变得有些警惕了起来。

    米罗面色有些深沉地道：“李，现在你知道了我们的任务内容，那你应该意识到一点……来到这个岛上的所有人，只要不是意外失事的，都有可能是SDC组织派来的，SDC是一个国际组织，来自很多国家的安全部门，而且执行任务都是签订了保密协议的……他们不会告诉你实情！”

    他这话的意思就是在怀疑冯教授这帮人有可能也是SDC组织派来的，只不过因为SDC组织的机密问题，他们编造了来到这个岛上的真正目的。

    米罗这么说了之后，便没有继续谈论冯教授这帮人的意思，继续干着手里的活儿。

    可我的想法却不一样。

    我沉声对二人道：“你们还没有意识到一点，咱们现在只有这么几个人，就算能把大家救出来，咱们的队伍想要跟破晓组织抗衡也不可能，想要离开荒岛，也很困难……但如果他们真的也是SDC组织的人呢？你们想过没有？”

    米罗贝蒂先是一愣，不过很快他们反应了过来。

    贝蒂讶道：“李，你的意思是……他们可能帮助咱们？”

    我点了点头，叹道：“但这个前提是，咱们双方都必须确认对方的身份以及都站在同一个立场……另外，这个岛说大不大，说小不小，想要找到他们，其实很困难……”

    我不由得在想，现在我还真巴不得那宁式兄妹就是SDC组织的人，至少之后咱们不会呈现出孤立无援的状态。

    我相信在这个岛上只要处于统一立场就能走到一起，更遑论是抱着同一个目的来到岛上了。

    不过现在时间紧迫，咱们也来不及再去找冯教授团队的人了，这件事只能等救了人之后再说。

    米罗和贝蒂对望了一眼，两人也不知道该说什么。

    不过在提到冯教授团队的时候，我告诉了他们奶茶树的存在。

    一开始米罗和贝蒂听着都很神奇，我便起身在附近找到了一棵奶茶树，向米罗贝蒂展示我“获取”奶茶的过程。

    当他们都亲自体验到奶茶的口感之后，才兴奋地对我竖起大拇指，米罗嘴里不停地叫着“goodgood”。

    连在一旁看书的王博士也是被吸引了，主动凑过来，见我们几个都抱着树干狂饮，王博士出声询问。

    在得知奶茶树这个发现之后，王博士的嘴角忍不住舔了舔。

    最后他也忍不住，放下书，试着尝了一口，在确定是奶茶的味道之后，大呼神奇，在树干下面又开了一个口子，猛吸起来。

    王博士说在都市里喝奶茶是他最嗤之以鼻的行为，那就是奶粉和香精的结合体，喝了对人体有很大的害处，可这种纯天然的奶茶让他发现了新大陆。

    傍晚，一切准备就绪之后，我们三个人准备出发了。

    可出发前，王博士的表情变得有些局促不安起来：“我说……你们真要三个人一起去？难道不留一个人在这里？”

    我问：“难道王博士还有什么指教么？”

    王博士轻咳了一声，说：“那个……我不是在咒你们……万一你们三个人都被抓了，那是不是全军覆没了？你们总不可能指望着我再来救你们吧？”

    贝蒂道：“王博士，要是咱们真被抓了，你就保护好自己……”

    可贝蒂的话还没说完，王博士就急了：“那谁来保护我啊？你们又不是不知道我的重要性，现在我可是你们的核心人物，你们的第一关注点应该在我身上才对！”

    我算是看出来了，原来王博士是害怕了……

    他害怕我们三个人走了之后，留他一个人在危险的丛林，或者害怕我们都被抓了之后，他一个人无法在岛上生存。

    “王博士……这样吧，你跟咱们一起去！”我说。

    我这话一出，王博士面色一沉：“你们还想把我也拉下水？”

    “你一个人在丛林不是害怕么？俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，你就在那附近等着咱们……我觉得破晓组织基地的附近肯定是安全的……再说了，你在外面还能随时接应咱们呢！”我解释道。

    王博士变得有些犹豫起来，果然他害怕的是丛林的安危。

    不过我想，以破晓这样的组织的能力，他们基地附近绝对是安全的，那帮白鬼组织和一般的幸存者团队肯定也不敢贸然靠近。

    最后王博士还是妥协了，答应跟咱们一起去，但是就在外面等着咱们，还说天亮之前要是咱们没有出来，他就一个人离开。

    我们都同意了，随王博士怎么决定，毕竟本来也不指望着他能出手帮忙。

    我手里拎着一根木制长矛，绑在腰间的衣服口袋里塞了几十枚梭镖，整装待发。

    这一次是米罗带路，他们在附近待了有一段时间，对这里的地形也很熟悉。

    在前往破晓组织基地的路上，王博士也再一次说明了基地的内部情况。

    “那是一个山谷，山谷的外部你们应该都知道，就是你们出来的地方……那个棚子绕过去，有片丛林，丛林里一条小路，直插进去，可以穿过一个山洞……山谷里面就是破晓组织的基地了……”

    王博士顿了口气，接着道：“先去那个棚子里找找，要是没找到，就很可能是被带到山谷里面做人体检测了，人体检测是为了确认适合做大脑移植手术的幸存者……因为不是每个人体都适合做移植的……不适合的，就会被处理掉！所以你要做好心理准备，说不定你有一部分同伴已经检测不合格，被处理了……”

    他说的这番话无非就是想告诉我一点，我的同伴们，很可能有人已经死了。

