    关于劳动服务公司换总经理的事情，很快就从总厂那边传到了劳动服务公司。

    但对于劳动服务公司的普通职工而言，他们对这件事也是将信将疑，甚至嗤之以鼻，因为段云对于这个公司的重要性是毋庸置疑的，而且之前段云也从来没有犯过什么错误，不光管理工作做得好，厂里还从一个烂摊子变成了今天的花园工厂，现如今更是全省的重点出口创汇企业，有这样的成绩，按理来说上级领导是不可能轻易更换段云的。

    然而事情的发展却出乎了所有人的想象。

    周一上午厂里正常上班，而到了下午的时候，段云通知书记姜建华召集开全行职代会，只用了10多分钟，会议厅就已经座无虚席。

    然而让这些职工有些意外的是，会议室前面的领导位置上，除了段云姜建华以及厂里的几个领导外，总厂厂长秦刚和另外一个留着短发头的中年男子赫然坐在中间的位置。

    “大家静一静，会议马上开始，今天要向各位宣布一件重要的事情。”眼见人到齐后，书记姜建华对台下众人说道。

    姜建华也是在上周末的时候才得知段云要停薪留职的事情的，当时他也感到非常震惊。

    当初段云刚到劳动服务公司的时候，姜建华对段云是很有抵触的，但后来俩人成为了朋友，而且工作上配合的还相当默契，现如今他的小儿子更是进了段云的电子厂，目前是电子厂的一个小代班长。

    尽管对上级撤换段云的事情感到非常震惊，但相比于其他人，姜建华则显然要冷静的多。

    作为段云厂里领导班子里的重要搭档，姜建华实际上比任何人都要了解段云，知道段云在这个厂里是何等的重要，而且在他看来，无论上级派来什么人，都不可能取代段云的核心位置，无论是生产管理，工艺技术，还是外贸销售方面，不要说在全大兴市，就算放眼全省，估计都很难找到像段云这样的高手。

    倘若是省里要撤换段云的话，那这事十有八九就不不可挽回了，但如果是市局新来的领导撤换段云的话，那事情肯定还会有转机，而且之前俩人也谈过话了，所以姜建华这次表现的很平静。

    此时眼见众人都已经安静了下来，姜建华随即将手里的麦克风交给了旁边的厂长秦刚。

    “各位职工同志……”秦刚接过麦克风后清了清嗓子，接着说道：“最近这一年来，咱们红星劳动服务公司工作成绩非常喜人，不光在去年成功实现了盈利72万的历史突破，而且产品还获得了国家金奖，出口到东南亚等地，成为全省重点出口创汇企业，取得的这些成绩，离不开每一名干部职工的辛勤付出……”

    秦刚开场白首先对劳动服务公司去年取得的成绩做出了表扬，然后对段云在担任经理期间的工作也做出了非常高的评价和肯定，现场也不时的响起了掌声。

    “……我今天和大家要说的是……”将段云一阵狠夸之后，秦刚突然话锋一转，接着说道：“企业的发展需要适应当前国家的新政策和新路线，要顺应时代，段云同志之前在劳动服务公司干的一直都很出色，不过为了能保持咱们劳动服务公司将来长期的稳定快速的发展，上级领导经过研究决定，指派徐亮同志担任咱们劳动服务公司的新经理，全权负责劳动服务公司这边的生产管理……”

    “哗！”

    秦刚话声一落，整个会场一片哗然，几乎所有人脸上都露出了难以置信的神色，片刻后如同炸了锅一般，纷纷交头接耳起来。

    虽然上个礼拜的时候总厂那边就传来消息，可能段云会被撤换，但劳动服务公司的这边的人却很少相信这件事，毕竟段云是红星齿轮厂的功臣，一般来说在不犯重大错误的情况下，上级应该不会轻易撤换他。

    然而今天厂长秦刚却亲自宣布了新经理上任的事情，这无疑如同在平静的水面扔出了一块石头，瞬间打破了会场的平静。

    “大家静一静！”秦刚示意众人安静下来，然后说道：“下面让徐亮同志发言。”

    秦刚说话间，将麦克风又递给了旁边的徐亮。

    此时的徐亮神情似乎有些兴奋，双眼异常有神，不时的看向台下的职工代表，眼见秦刚递来麦克风后，立刻握在手里，然后站起了身子。

    “各位职工同志们，我先自我介绍一下，我名叫徐亮，去年刚刚从部队转业来到地方……”徐亮说起话来中气十足，震的整个会议室的玻璃也有些嗡嗡作响，只听他接着说道：“我以前所在的连队是个有着光荣传统的连队，在部队中我学到了很多东西，从一个什么都不知道的农村小子，逐渐成长为一名合格的战士，并一步步走上军官的岗位，靠的就是党的培养，以及在部队磨练出来的吃苦耐劳，敢打敢拼的作风……我希望能把部队的这种作风带到咱们地方企业上来，能够让咱们劳动服务公司产量更多效益更好，走向更辉煌的未来！”

    徐亮这番讲话可谓慷慨激昂，然而台下却掌声寥寥。

    新领导上任第1次讲话似乎并没有引起台下职工的共鸣，甚至有些人脸上一副心不在焉的样子。

    说到底，现如今的工人对这些激励口号并不感冒，而徐亮从头到尾也没有说出一点让他们感兴趣的事情来。

    “噗……”坐在段云旁边的于淑兰听到徐亮讲话后，差点忍不住笑出声来，被段云转头白了一眼后，脸上这才重新露出了严肃的神色。

    “徐亮同志这番话说的很好啊……”秦刚这个时候笑吟吟的称赞了一句，接着将麦克风重新拿回来，对台下众人说道：“徐亮同志以前在部队是一名政治觉悟高，有着非常过硬作风的军人，我相信他的到来，将会给咱们厂子带来新气象，至于段云同志的停薪留职申请厂里已经批了，所有的工作将会在两天内完成交接，我希望大家以后都能配合新经理的工作，将咱们厂子的生产搞上去，再创更高的辉煌！”

