    嗯？

    所有人的反应都停滞了一下。

    还是武贤自己先反应过来。

    一拍手笑道：“好嘛！原来是让节目组把我踢出局，找他们的人来上节目啊？”

    “哈哈哈！”

    张大卫也明白了，拉着戴君笑道，“刚才秦默前面那段儿，原来是阴阳怪气武贤老师！”

    “唉，好嘛！可惜我夸赞了他一整期！”

    武贤啧啧的摇头，忽然冲节目组的人说道，“下一季你们必须把秦默请到猜评团来，我就跟他比毒舌，看谁比谁更毒！”

    “哈哈，没必要，没必要！”

    张大卫连忙从中拉劝，“我觉得你比不过他，就他台上损我这几段，你就不是他对手！”

    “噗！”

    武贤还以为他是真的在劝自己，没想到居然说出这种话，指着张大卫说道，“知道吗？你刚才这句，比他让节目组劝退我，更让我伤心！”

    “为什么？”

    戴君不解道。

    武贤哼道：“因为他质疑了我的专业能力！”

    “哈哈哈！”

    俩人不禁笑成一团。

    网上。

    弹幕刷疯了。

    “真的吗？张大卫参加那个节目，喝的真是戴君的？”

    “牛啊！太敢说了，这张大卫能忍得了？还不上来捶秦默一顿？”

    “我有预感，今天的演唱会，可能要大打出手了！”

    “笑死，真不能让相声演员做主持，这尼玛，哪个歌手能受得了他这一顿损？”

    “这让我想起一档国外的节目，《吐槽大会》，你们看过吗？”

    “只看过一期，哪个节目比秦默这说的更狠！”

    “武贤老师那表情，哈哈，我还真想在下一季的猜评团席位上，看到德谦相声社的，这样再有他们社里，像秦默这样的上台，就不至于一整季都猜不出来了！”

    “这秦默来主持一趟，还捎带给师兄弟们找工作的？真逗！”

    “……”

    现场。

    秦默此时已经退场。

    并且今天第一组合唱的歌手——王梓和纱宝亮已经登台。

    俩人带来的曲目，正是《男人好难》。

    这首纱宝亮作为原唱，却没人知道他也是原唱的歌曲。

    对于王梓来说，放弃了他擅长的音乐风格，唱这种很有男人味的曲目，确实挺暴露基本功的，嗓音更显得太白。

    而且他是所有神秘歌手嘉宾里，秦默唯二前世不认识的歌手。

    类似艺人，在这个世界还有很多。

    所以秦默只能通过上网搜索他的资料，来捎带着说上几句。

    两人演唱结束后。

    秦默再度上台：“感谢宝哥和王梓老师！让我们再度用掌声欢送他们下台休息。”

    结果。

    王梓是打算直接走了。

    可纱宝亮却并没有打算离开。

    而是笑呵呵的留在原地，看着秦默走过来后说道：“你是不是也要那样说我？”

    “不不不！”

    秦默笑着摇头，“我肯定不能直接说您啊？”

    纱宝亮瞬间松了口气，莞尔一笑。

    但这口气还没彻底呼出去。

    又听秦默说：“要说我也得先说说王梓老师！”

    “嗯？”

    正在犹豫要不要直接离开的王梓，听到秦默说出他的名字，不禁停下了脚步。

    刚才秦默的毒舌吐槽，他也是听到了的。

    当下走过来，背着手站在旁边。

    他并没有想好，自己万一被戳痛了，该怎么办。

    但站在秦默的身边，至少有反击的余地，不必像张大卫那样，被说半天只能干受罪。

    “王梓老师也不走了？”

    秦默回头看他一眼，笑道，“很好，那您就跟这儿听一会儿吧！毕竟我平时的相声门票，还是挺贵的！”

    “噗！”

    王梓听到这话自己先笑了，无奈的说道，“我买得起！”

    “但你未必抢得到！”

    秦默立即回应，并指着台下十万观众，“你就看今天这么多观众，你觉得能抢得过他们吗？”

    “不能！”

    王梓看了眼台下，老老实实的说道。

    而一旁的纱宝亮笑而不语，德谦相声社的票那难抢的程度，他最清楚不过了，因为他平时也喜欢听相声，还得托余大爷和老郭走后门，才能拿到票。

    “王梓，原来TOS的队员！”

    秦默顺势将手拍在王梓肩上，既然他愿意留下来，那就好好说道说道，“08年在国外出道，很多同公司的华夏艺人，在出道后没多久就退团回国了，发展的也是风生水起，但他不一样，一直坚持到15年合约到期才回来。”

    “是！”

    王梓点点头，这是他的真实经历，此时还没察觉到危险的来临。

    “在回国后的一次活动中，纱宝亮老师就跟他说，年轻人，不要着急，你沉得住气就好。”

    秦默看着王梓，手还轻轻拍了拍他肩膀，一脸苦口婆心的样子。

    然而，当他再看向观众，却是满脸无奈的摇摇头说：“没想到，王梓这一口气一沉，就沉了七年！”

    “啊？”

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    观众忍俊不禁。

    王梓自己也噗嗤笑了，这话他还真没法反击。

    当然，秦默说的也是虚假的，在录这个节目之前，他根本没见过纱宝亮。

    而纱宝亮也伸手指点了点秦默，乐呵呵的摇头。

    “唉！”

    秦默惋惜的对王梓说道，“王梓老师，喘口气吧！再沉着气，你可能就过去了！”

    “谢谢谢谢！”

    王梓现在很后悔留下来，还站在秦默身边。

    这话都不知道怎么接，甚至还得说谢谢——太难了！

    “王梓老师距离上次录节目，还是五年前，这次我们《神秘歌手》招募歌手，就是非要来我们节目。”

    秦默接着说道，“导演组跟他说：哎呀，来我们节目钱很少！他说：没事儿，没事儿！”

    “是！”

    王梓点点头，心中微愣，这还真是事实。

    只是不清楚秦默怎么知道的？

    难道是节目组告诉他的？

    “是吧？”

    秦默也没想到，他还真点头承认了，那看来自己编的段子，居然巧合的跟事实碰上了。

    当下继续说道，“节目组又跟他说：以你的唱功，来我们节目可能会被网友骂！他也说：习惯了，习惯了！我就是特别喜欢你们节目的形式。”

    “嗯？”

    王梓先是一愣，因为他没说过这话。

    但随后又是不禁苦笑，因为他确实因为唱功差，被网友骂惨了！

