    目送赵雅回到房间，古青的心情有些复杂。

    这次等于彻底为这四年的暗恋做了一个了断，他认为这是最完美的结局，但心中却莫名的有些失落。

    古青暗恋赵雅四年，而他在古青体内旁观了四年，也许是受到了古青影响，也对赵雅产生了一些莫名其妙的情愫。

    但他坚信这绝不是爱情，所以他不后悔今天所做的事。

    “吴哲，许明亮，司机，限你们一分钟之内站在我面前集合，否则后果自负。”

    古青的声音传遍了整栋别墅，他心中突然出现了一股无名之火，几乎无法克制。

    “我靠，他们不会谈崩了所以就迁怒我们吧？”

    正躲在一间屋子里趴在窗口偷看的许明亮如火烧屁股一般蹦了起来。

    吴哲和司机也连忙开始下床穿鞋，他们能从古青的声音中听到一股怒火。

    现在可不是在学校，古青也不再是从前的古青了，而是一名强大的驭鬼者。

    而且他们还知道驭鬼者越强大，也就代表着被鬼侵蚀的越厉害，脾气也会越发暴躁古怪。

    如果古青真要找个理由体罚他们，他们也只能自认倒霉，连说理的地方都没有。

    三人用最快的速度冲出房门向楼下跑去，每个人都发挥出了自己的极限速度，尽管他们住在五楼，还是在一分钟之内就完成了任务。

    当三人气喘吁吁的站在古青面前时，时间只过去了四十七秒。

    古青将目光从手表上移开，看着三人淡淡道：“你们迟到了七秒钟。”

    三人有些愕然？

    迟到了吗？不会吧，虽然他们没看表，但在心中默默计数来着，不应该迟到啊？

    “今天张队长已经同意让你们三个加入风铃小队了，也就是说你们已经成为了一名正式的驭鬼者。”

    “而我给你们下的第一个命令，你们尽然还迟到了？”

    “这这……”许明亮张嘴想要解释什么？但司机却悄悄的拉了一下他的衣袖，他无奈的闭上了嘴巴。

    古青现在的火气消了许多，随后他有些莫名其妙，刚才哪来的火气？

    “好了，不必紧张，我将你们叫出来只是要告诉你们，你们已经完成了试炼测试，已经被风铃小队录取了。”

    “呼…”

    许明亮看到古青的脸色由阴转晴，狠狠的松了一口气！

    “你吓死我了！”许明亮有些幽怨的道：“古青，你刚才就像变了一个人似的，我还以为你被厉鬼侵蚀了呢！”

    古青没有接他的话茬，而是道：“惠民医院的事已经上报总部了，但听说总部现在也不一定能抽出人手来，所以这件事最后很可能还是会落在我们风铃小队头上。”

    “你们要做好心里注备，在命令没有下来之前，尽快恢复精神状态，如果有需要的话可以申请心理医生来协助你们恢复，命令一下达我们就要出发了。”

    吴哲三人相视一眼，尽管心中有些恐惧，但还是同时点头道：“我们听从基地的安排。”

    然后四人大眼瞪小眼，有些冷场，由于古青刚才的严厉态度让他们之间有了一些隔阂。

    现在都不知道该说些什么？

    “不好意思。”古青淡淡道：“刚才情绪有些失控，给你们开了一个玩笑！”

    其实他自己也有些奇怪，刚才哪来那么大的火气？

    这完全不是自己本身的性格，难道是受了厉鬼的影响？或者是原身古青的意志还有残留，因为拒绝赵雅所以才产生的滔天怒意？

    古青想不明白，但心中却暗自提高了警惕。

    许明亮这时笑道：“我就知道，你肯定是和赵雅谈崩了，所以才迁怒于我们。”

    “不过没关系，朋友吗，有时候客串一下出气筒的角色也没什么大不了的。”

    古青沉吟一番，皱着眉头道：“严格来说我们只能算是解释开了，按说我不应该产生如此大的怒火。”

    “这种情况有些反常。”古青抬头注视着眼前三人，严肃的道：“以后如果我的情绪再出现这种反常的情况，一定要记得提醒我。”

    对面三人此时也心情沉重起来。

    如果古青是因为感情原因想发泄一下，其实没什么大不了的。

    但现在好像不是那么回事，这就麻烦了，难道真是厉鬼的原因？

    古青在思考，究竟是哪里出现了问题，鬼城，稻田鬼域，体内的稻草种子，还是被封印在山洞里的稻草人本体？

    想了一圈还是找不到原因，但心中却多了一丝凝重。

    自己这才刚进入灵异圈，就有四种情况会影响自身。

    以后这种能影响自身的灵异力量还会越来越多，不管哪里出了问题，自己都会吃不了兜着走。

    随即他苦笑着摇了摇头，驭鬼者是没有回头路的，既然如此又何必计较这些呢？

    他所能做的唯有发现问题，然后解决问题而已。

    古青望着许明亮他们道：“我为我刚才的情绪失控道歉，这两天我会找个机会带你们去见见队长，也顺便认识一下其他队员。”

    “现在我有点事，就不陪你们了。”

    “好，你有事尽管去处理吧，有麻烦随时都可以来找我们帮忙。”

    吴哲郑重的道，尽管他们现在力量有限，也许根本就帮不上什么忙，但态度必须才出来才行。

    “谢谢，你们先去休息吧。”说完古青激发鬼域，化身为一道寒雾，迅速向基地外面飘去。

    他打算先去那个山洞里看看稻草人本体，稻田鬼域他刚从那里出来，应该不是哪里的问题。

    体内的稻田种子依然安分，大概也不是这里出了问题，现在就只剩稻草人本体和鬼城了。

    如果真是鬼城出了问题，他现在没有任何办法，毕竟他对鬼城的了解实在太少，一个已经完全破封复苏的灾难级灵异事件，远远不是他现在能对付的。

    一道白烟在山脉之间穿行着，速度迅捷无比，不到一个小时，他就凭借体内种子和稻草人本体间的感应，找到了上次那个山洞。

    一根特制火把燃起，照亮了整个山洞。

    一口开裂的赤红色桃木棺材静静的躺在山洞中，没有任何挪动的迹象。

    古青将火把插入洞壁的裂缝中，然后双手放在棺材上，缓慢的将棺材盖推开。

    “嗯？”

    随着棺材盖被打开，古青立刻就发现了不对的地方。

    他当时记得已经用封土将稻草人完全覆盖住了，但现在这些封土却都自动跑到四周了，以至于让稻草人整个身体都露出了一部分。

    尤其是它脸上的那个黄金面具，也许是火把照耀的原因，看起来光亮如新，金光灿烂，神圣无比，却又诡异惊悚。

    难道真是这里出了问题？

    古青感觉有些棘手，这才几天？就开始出问题了！

    看来放在这里不太安全，必须要放在自己随时都能观察到的地方才行。

    难道真的敢放在稻田鬼域里？

    这是一个疯狂的决定，也是一个巨大的冒险。

    想了想，古青咬牙拿出了黄金匕首，他这次没有使用稻草人的灵异力量，而是选择将鬼城的寒气注入匕首内。

    随着寒气被注入匕首，黄金刀刃上立刻结出了一层黑色坚冰，就像鬼城的城墙。

    古青抓着匕首狠狠的照着稻草人的胸膛插了下去。

