    龙门中存在着无限的可能。

    在外界，你根本不可能触犯的神明，在龙门中却有很大的几率将对方斩落，尤其是祝明朗这一路上运气很不错，总有一些自以为聪明的人来送，将祝明朗送超神了。

    即便是在峰落城内，修为现在能和祝明朗比的也不是很多。

    “就是一个小尝试，反正他也没有察觉到我的意图，也不知道我是谁。”祝明朗说道。

    “我们现在局势一片大好，要是能够以一个高修为神明的姿态离开龙门，潜心修炼一段时间，真就可以和这七星神的华仇叫板了！”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头。

    现在祝明朗明白为何龙门会传达一种，进入这里每个人内心所想皆可以满足的强大意念了！

    别说是屠雀狼神这种小神了，天枢神疆最为耀眼的那颗星，那位神明，一样可以拽下来暴踩！

    也难怪，龙门中的人想尽一切办法都要往上攀爬！

    ……

    继续上路，祝明朗这一次没有一股脑儿的往山高的方向走。

    他认认真真的观察着一些岩层、古木的分布，以之前的那梅花林作为一个参照，每每走到了一定的高度之后，祝明朗又往山下走去。

    如此反反复复，也算浪费了有十天的时间，但他已经完全摸索出这“上苍的考验了”！

    穿过了一片长满了紫穗花的谷地，祝明朗朝着一座完全孤立的一座山峰爬了上去。

    这山峰虽然视野开阔，但却是孤峰一座，而且也根本不是通向那支天神峰的，附近都根本没有什么人……

    但是，当祝明朗要往这孤绝山上走时，却又看到了一个熟悉的身影。

    她身姿袅娜，气质优雅而高贵，只是她身后那一柄一柄如扇般打开的玉剑使得她看上去增添了几分凌厉与冷傲。

    “看来我来对地方了。”这一次是令狐玲先开口了，她透着些许妩媚的双眸注视着祝明朗。

    “既然我们想到一块了，那不不妨联手吧，能够做出这样行为的人怕也不是简简单单的人物。”祝明朗说道。

    令狐玲点了点头，并没有拒绝。

    一同上了这孤绝山，很快那支天峰周围的山系都落在了他们的眼中……

    山峦起伏，地势不平，远古的树木更是遮天蔽日，让这天峰下的山系看上去更加神秘与诡谲。

    从这孤绝峰高处望去，可以望见山地其实并不是完全静止的。

    高地在一点一点的下沉，而低地在慢慢的隆起，整个支天神峰下的山系就仿佛是一个巨大无比的七巧板！

    人若站在七巧板上，朝着高的位置走过去，那么过了中间位置，七巧板就会往下，原来的地方变成了高处……

    同样的，无数人被困在了山下，却始终无法攀登到更高处也是这个原因。

    人们都凝视着高隆的地方，觉得自己明明是在往高地攀登，但只要他们稍稍不留神，所谓的高处其实已经慢慢的在他们身后“翘”了起来，本身山林繁密、复杂、怪异的情况下，人们根本察觉不到，本能的以高处做为参考方向行走，其实是在走回头路了。

    “所以哪怕我们眼睛一直盯着高处，就等于在山系上来回走动，根本没有攀登到更高的地方。”令狐玲望着那缓慢缓慢蠕动着的山系，脸上露出了一个明悟的笑容。

    尽管这些是她自己悟出来的，但其实也是得到了祝明朗的一些启发。

    因为打从一开始，她思路就错了。

    这并非是什么上苍的考验。

    “其实这并不难发觉，多走几遍还是有迹可循的，只是有些人利用了绝大多数神选之人对于上苍的敬畏，认为这可能是某种玄乎其乎的考验，于是一头钻在里面出不来了。”祝明朗目光望向了这孤绝峰的最高处。

    与令狐玲继续往高处走，山峰的最顶端处，正有一尊看上去像木桩的雕像，它屹立在那里，面朝着那困住了无数人的山系，一双诡异的褐瞳正睥睨着山系中那些被耍得团团转的人们！

    而这木桩雕像旁，还坐着一个人。

    他赤膊上身，上身上用龙血写满了密密麻麻的神纹，有些像一轮一轮的老树年轮，有些像一双双瞳孔，有些则如山川的轮廓……

    “不觉得有趣吗？”赤膊神纹男子没有回头，只是在那里自说自话，“记得我还很小很小的时候，最喜欢做的一件事就是用树枝在地面上画一些迷宫，然后将我捉来的蚂蚁放进去，然后看一看最后是哪些聪明的小家伙能够走出来。”

    “装神弄鬼。”令狐玲不屑的说道。

    “你们就是聪明的两位小家伙，能够找到这里来，便说明你们已经清楚这不过是我给大家布置的一场游戏。”赤膊神纹男子这才转过身来，露出了一个看上去令人厌恶的怪笑。

    他看人的眼神很怪。

    不像是看好端端的人，更像是看到有趣好玩的玩具。

    “你境界已经高了这些人不少，又何必在这里为难他人呢。”祝明朗说道。

    “是啊，我也不明白，我都已经成神了，却还是喜欢这种幼稚的游戏。可如果不这样打发时间，我又该做什么呢，追寻上苍的身影吗，如此漫长的岁月以来，我从未见过它，它也从现身，后来我便渐渐的发现，上苍其实和我一样，喜欢玩弄世间生灵，比如说给与它们生命，又让它们有寿命，比如说赐予它们求生的本能，却又赋予它们杀戮的欲望……上苍也在玩一个有趣的游戏，与我的爱好不谋而合。”

    “所以，我一下子顿悟了。”

    “既找寻不到上苍的身影，那我便是上苍。”

    “龙门的封神仪式，不是最终选出有限的几位正神吗？”

    “我便遵照上苍的旨意来给大家出个题。”

    “你看，我在这山系中画下的迷宫，不就筛选出了你们两位聪明的蚂蚁吗？”

    “尽管我不能赐予你们一道神光，让你们一下子拥有正神的命格，但你们可以继续往上攀爬了，还不用担心那些愚钝的人在路上给你们增添麻烦。”

    神纹男子目光炙热，仿佛是真的受到了神明的旨意，是一位在这支天神峰下作为筛选天命之人的考官！

