    “好。”

    王霄露出亲切的笑容“你厨艺怎么样？”

    傅月池低下头小声的说“没怎么下过厨房。”

    这年头厨师的地位不高，而傅月池身为兵部尚书的女儿，自然不会下厨房。

    “无妨。”

    王霄笑着示意一旁的米袋“把米淘干净就行。”

    那边被宁采臣骚扰的不厌其烦的傅清风，好不容易摆脱出来。下意识看向王霄的时候，却是愕然看到自己的妹妹正在那边与王霄有说有笑。

    世界上的事情就是这样，原本也是没什么的，可自己认识的人有了而自己没有，那心里就会感觉不舒服。

    所以说人的情感，真心是难以琢磨。

    傅清风在这里发呆的时候，那边宁采臣又追了上来“傅姑娘，你看这个是我...”

    看着殷勤的宁采臣，傅清风心中哀叹一声“又来了。”

    王霄做的饭菜，让所有人都是赞不绝口。

    不仅仅是因为厨神的手艺出色，还有就是免费吃人家的东西，总不能说‘这什么玩意真难吃吧。’

    吃饱喝足，大家各回各屋开始休息，准备下午的时候去降妖除魔。

    傅清风来到妹妹身边坐下，小声的询问“那位王公子如何？”

    “啊？”

    傅月池楞了下说“是个好人。”

    外面被发了好人卡的王霄，忍不住的打了个喷嚏。

    “王公子人是不错。”

    傅清风压低声音，好似怕被王霄听到一样“自己有本事，又有侠义之心。若是能得他相助，必然可以救出父亲。”

    身为妹妹的傅月池看着有些呆呆的，可心思却是清楚的很“姐姐，你什么意思？”

    “我的意思是说，咱们要想办法请王公子出手帮忙，相救父亲。”

    傅月池可不傻，很快就明白了自己姐姐的意思。

    她有些扭捏的说“还不知道王公子的家世如何。”

    这是一个讲究门当户对的世界，身为兵部尚书的女儿，自然不可能跟着无名之辈。

    就像是傅清风这儿，早就定下了一个指腹为婚的世家子弟。

    她笑着说“那就去问呐。”

    傅月池来到王霄的门前，深吸口气敲了敲门。

    “请进。”

    推门进去，傅月池就看到王霄坐在地上，手中摆弄着一个奇奇怪怪的长方形扁平的盒子。

    听到盒子里有古怪的声音传来，她好奇的询问“这是什么？”

    “仙家法宝。”

    王霄微微一笑，不动声色的把手机收起来。

    “傅姑娘找我有事？”

    “是这样的。”傅清风有些害羞的说“我等承蒙公子搭救，特意来感谢公子。”

    对于这种文赳赳的对话，王霄其实是很不耐烦的。

    不过毕竟是美人，所以也就是耐着性子和傅月池闲扯聊天。

    而等到傅月池开始询问他的家世来历，尤其是问他有没有成家的时候，王霄也就都明白了过来。

    怎么说呢，这让他有些为难。

    因为这次的许愿世界，王霄主要是抱着学习法术，增强自身实力的目的来的。

    对于姑娘们，他暂时接受不了生死之交。哪怕是傅清风姐妹俩这儿，最多也是抱着走肾不走心的态度。

    可你现在询问家世，又问结没结婚什么的。那就过分了啊。

    “在下乃是修行之人。”

    王霄想了想说“从小就跟随师父修行，并不了解自己的身世。说到师门的话，乃是华山气宗岳不群掌门名下弟子。至于成亲什么的，修行之人并无成家的心思，不过若是有志同道合的道侣，也不是不能考虑。”

    身为一个重信受诺的人，王霄一直坚定不移的在万千世界之中，为岳大掌门为华山派扬名立万。

    而傅月池这里，明显是很失落。

    修行之人的身世，自然没办法和她们尚书家千金相比，哪怕是已经告老还乡的尚书也不行。

    至于王霄说没有成家的念头，更是彻底打断了傅月池的小心思。

    后面道侣什么的，她压根就没去考虑过。

    她疯了才会去给王霄做道侣。

    看着傅月池失望的离去，王霄眯着眼睛想了想，之后拿出手机继续开始刷剧情。

    主要是看有关黑山老妖的资料，这位据说有着万年道行的大妖，可不好对付。

    午后时分，燕赤霞出来带队，领着众人一同前往密林之中。

    他才是这里的地头蛇，没人比他更了解这边的情况。

    一大群人浩浩荡荡的在密林之中穿行，之后来到了一片横七竖八布满了各式各样墓碑的坟地。

    “树妖姥姥的手下，全都是这里的孤魂野鬼。”

    “不可能的，不可能的！”

    那边宁采臣看到一块刻着‘爱女聂小倩’的墓碑，整个人都疯了似的大喊大叫。

    站在一旁看着的王霄，忍不住的叹息摇头。

    无论是生死之交的宁采臣，还是草蟒英雄的许仙。在得知事情的真相的时候，不是痛哭流涕就是干脆的被吓破了胆。

    男人啊，也不知道会不会被吓的从此抬不起头来。

    “走吧。”

    燕赤霞摇了摇头，招呼众人“这次把那妖魔彻底铲除。”

    这个老道士与树妖姥姥，之间是有不在明面上的约定的。

    姥姥派遣女鬼在兰若寺里杀人，只要是游侠那样的存在，燕赤霞是不会过问的。

    这并非是燕赤霞心中有鬼，而是因为他并没有把握一个人搞定树妖姥姥。

    可现在不一样了。

    知秋一叶的法力不俗，夏侯剑客与左千户更是武力巅峰。

    除了一个宁采臣之外，其他人各个身负武功在身，实力强大。

    更何况，还有一个远超自己想象的强者。

    王霄的表现，的确是超出了燕赤霞的想象。

    他从未见过领悟能力如此强的人，来兰若寺才多久的功夫，就把自己的法术给学光了。

    有了如此强大的助力，他也是想要一鼓作气，把树妖姥姥给彻底铲除。

    继续前行没多久，就来到了一颗巨大的槐树前。

    在这树木密布的树林之中，这可槐树不但最大，而且其四周方圆上百米之内，都没有别的树木存在。

    哪怕是树木，也是有着领地意识存在。

    “好浓郁的阴气。”

    知秋一叶夸张的叫着“这颗槐木真的是成精了。”

    这不是废话吗。

    随着王霄他们的靠近，这颗巨大的槐树那茂密的树枝树叶，无风自动起来。

    很明显，这是与野生动物的警告威慑一样，是在警告他们不得靠近。

    王霄看了眼身后的人，开口说“燕大侠，知秋一叶，夏侯剑客，左千户。咱们来动手，其他人后退掠阵。”

    出于对实力的敬畏，众人也都认可了王霄的安排。

    “把这棵树砍了！”知秋一叶上前就想要砍树。

    燕赤霞直接拉住了他“这可是千年阴木，坚愈精铁。你拿什么砍断。”

    王霄上前一步说“放火烧他。”

    普通的火焰当然无用，但是借来真火对于这颗槐木却是有着毁灭性的杀伤力。

    王霄，燕赤霞，知秋一叶三人同时拿出了符纸。

    槐木那边，树枝的晃动更加明显起来，这是感受到了危险的气息。

    ‘天地无极，乾坤借法！’

    ‘太上老君急急如律令！’

    ‘唵~嘛~呢~叭~咪~吽~’

    三道符纸飞向了巨型槐木。

    那边槐木发疯一样，无数的树枝拼命挥舞想要打落符纸。

    可惜只要靠近就会自己燃烧起来，根本就没有办法。

    符纸落在了槐木上，顿时化为滔天的火焰。

    这些烈焰是如此的可怕，巨大的槐木发出拟人化的凄厉嚎叫。

    无数的树叶疯狂四散飞射，这是姥姥的绝技之一，血海葬天。

    燕赤霞和知秋一叶用法力抵抗，夏侯剑客与左千户则是挥舞刀剑斩落树叶。

    至于傅清风她们，则是距离足够远。

    而王霄这里，却是选择了不动如山。真气外放形成了气墙，硬生生的把所有的树叶全都给挡住。

    偏偏飞向他的树叶是最多的，所以不大会的功夫，他面前的树叶就已经堆积起来，快有大腿高了。

    ‘有型物质可以用对付。’

    王霄满意的点头“不怕你有多强，只怕你没有实体。”

    疯狂的树叶攻击并没有持续太久的时间，毕竟这颗槐树再大也有极限。树叶再多也不可能一直甩个不停。

    没多久的功夫，槐木就成了个秃子，光秃秃的只有树枝树干，树叶全都没了踪迹。

    那边可怕的真火已经彻底将槐木淹没，滔天烈焰之下伴随着的是吓人的刺耳嚎叫。

    天空之中急速聚集起来了大团的乌云，随之而来的就是倾盆大雨而下。

    很明显，这也是姥姥的本事之一，能呼风唤雨将周围的环境变成暴风雨的状态，名字叫做‘极度魔界’。

    只是，倾盆的暴雨却并未能浇灭火焰。

    因为这些是真火，而并非凡尘之中燃烧的普通火焰。

    （PS：拜谢书友一东岳0先锋，老二说老大的老，风云破碎的打赏支持。感激不尽，拜谢！）

    倾盆大雨和真火交汇在了一起，腾起大团烟雾水气，将四周都化为朦胧的水雾。

    “你可真能忍啊。”王霄有些诧异姥姥的忍耐力。

    因为现在是白天，而且这颗槐木是姥姥的本体，没办法移动，只能是被动着承受真火的烧灼。

    不过王霄这边话音刚落，那边姥姥就忍不住了。

    一声晴天霹雳之后，火光之中那巨大的槐木，猛然间剧烈晃动起来。带动着整个地面，都仿佛地震一般摇晃。

    王霄站的很稳，他眯起眼睛看过去“这是要拼命了？”

