    “爸、妈、叔叔、阿姨，就是这里了。”

    当苏叶开车载着父母苏文鸿夫妇，以及杨阳的父母杨永强夫妇来到拉莫拉雷哈核心区的十一号独栋别墅前，两家人都是第一次来到这里，都是满心惊叹。

    小区的风景实在是不错，绿化什么的都好，安保设施也足够完善。

    也不知道是不是心理因素使然，反正他们虽然只是见到杨阳家外面的围墙，却已经被那古朴的大门给征服了，很容易就喜欢上了这个地方，这套房子。

    魏峥和沈玉竹载着沈明夫妇，开车跟在后面，他们都常来，反而并不陌生。

    进了家，关了门，把车停进车库，苏叶就带着他们在别墅里四处逛逛。

    家里现在总共有两个钟点工，还有两个女保镖，都是杨阳特地雇来保护苏叶安全的。

    别墅的空间非常大，让见惯了国内寸土寸金房产的众人都看得有些不敢相信。

    “这一套真的就跟北京那一套别墅价钱差不多？”苏文鸿有些难以置信。

    苏叶微笑着点头，表示这还是因为请了名家设计，同时还特地对花园进行了改造之类的芸芸，让苏文鸿和杨永强等人都看得直摇头。

    这国外的房价确实是够可以的。

    尤其是当众人到四周的花园去走了一圈，又到楼上楼下的房间、客厅里四处转了转，尤其在听说这一套房子经杨阳手后已经增值了将近百分之五十时，众人都不禁感叹。

    这应该就是所谓的名人光环了。

    “其实也不能这么说，国外地广人稀，土地的价值没这么高，同样是首都，马德里怎么能跟北京比呢？再说了，大是很大，但持有成本和维护费用也是很惊人的。”苏叶解释了一下。

    她这么一说，众人倒也都释怀了。

    参观了游泳池、健身房后，苏叶又带他们到楼上去看房间。

    自从皇家马德里打入欧冠决赛后，比赛是在伯纳乌举行，杨阳也算是东道主，自然是又邀请了自己的亲朋好友来到马德里观战，而且跟往年一样，杨永强和苏文鸿等人在西班牙的一切开销费用通通都是杨阳负责。

    以前都是在客场，自然是只能住酒店，现在是主场，当然是要住在自己家里，干什么都方便，不是吗？

    好在别墅够大够宽敞，几家人住在一起，倒也没有任何问题。

    ……

    杨阳知道父母、舅父舅母和苏文鸿夫妇是今天到，因此训练结束后，要比平时早一些回家。

    刚回到家，在楼下就听到他们在客厅里说话的声音，倍感亲切。

    久别重逢，见面自然是一番感触。

    尤其让杨阳感到高兴的是，表姐沈玉竹怀孕了，小腹微隆，倒是给他带来了一个惊喜。

    杨阳甚至激动地喊着，“不敢男孩女孩，以后我都教他踢球。”

    可好景不长，话题很快就从沈玉竹的怀孕转移到了杨阳和苏叶的婚事。

    看得出来，家里的长辈们都对这件事情特别上心。

    北京那一套颐和园旁的别墅已经交房了，父亲杨永强知道杨阳不大喜欢回老家，于是就主动提出把那套别墅给装修起来，当做他们的婚房。

    苏文鸿夫妇俩自然是举双手赞成，毕竟当父母的，他们也都希望看到自己的女儿和杨阳早日修成正果，至于舅父沈明那就更不用说了，他早就在盼着这一天了。

    一看到话锋急转，杨阳和苏叶对视了一眼，都纷纷察觉到事情不妙。

    他们敢情不是来看足球比赛的，或者说，欧冠决赛不是重点，催婚才是他们真正的目的。

    这算不算是拿起石头砸自己的脚？

    杨阳和苏叶两人都是打着哈哈，陪着笑脸应付着，他们都有过计划，并没打算这么早就结婚，再说了，他们现在这样挺好的，二人世界，自由自在，多爽？

    更何况，他们年纪也不大，杨阳也才二十三岁，按国内的算法，虚岁也才二十四，还早。

    至于说苏叶，她也觉得自己的事业刚刚起步，要是太早结婚，可能会有些影响。

    但很快，两人的理由都被毫不留情地反驳了。

    苏文鸿说自己留意过舆情，国内外影迷早就知道了苏叶和杨阳的关系，就算是结婚生子，也只会得到祝福，不会对她产生其他影响。

    再说了，以杨阳现如今的声势和地位，有他罩着，苏叶会有什么事？

    杨永强也驳斥杨阳的论点，表示很多年纪比他还小的球员，早就已经当爸爸了。

    “其他球队就不用我说了，你的好朋友斯内德早就有孩子了，还有马塞洛，他年纪比你还小，听说妻子也怀孕了，还有梅西，听说要结婚了……”

    杨阳听到这里，顿时转头看向了魏峥。

    不用猜都知道，自己的父亲哪里会知道这些？肯定是魏峥出卖了他！

    魏峥也是苦着脸，显然也是在被逼无奈地情况下才帮忙出谋划策的。

    “我还听人家说，职业球员一直都有早婚的习惯，可以让球员尽早收心定性。”很明显，父亲确实是在这一方面做了功课的，而最后一条理由竟然说得连苏叶都有些心动了。

    最后，杨阳实在是被逼得走投无路，只能飞也似地跑回健身房，说要是加练，调整状态。

    大战在即，长辈们也不想他分心，因此也就适可而止，不再多说了。

    实际上，杨阳并非是不想跟苏叶结婚，他和苏叶早就已经认定了彼此，怎么会不想。

    只是他以前真没有考虑这件事情，一直都是舒舒服服地过着两个人的小日子，现在长辈们过来跟他说这种事，他多少还是有些抗拒心理的。

    苏叶也是如此。

    当然，长辈们也只是好心好意地唠叨唠叨，并没有任何逼迫的意思，也没有任何人能够逼迫得了他们，毕竟他们现在都已经不是小孩子了。

    于是，当晚小两口再度结成同盟，达成共识。

    …………

    …………

    亲友来到马德里，杨阳让苏叶陪着他们到马德里去四处游玩，但自己却更加专注地投入备战，因为欧冠决赛的步伐越来越近了。

    整座马德里，甚至是整个西班牙国内，都对这一场欧冠决赛寄以厚望。

    皇马是主场作战，多少在比赛中还是占据了优势，但国际米兰也不是省油的灯。

    穆里尼奥在国际米兰所推行的战术打法是没有中场控制的，断球后都是极快速地通过中场，直接去前面找前锋，再通过迭戈·米利托来策动前场的反击。

    这种打法好处十分明显，那就是防守可以很牢固。

    在穆里尼奥两年的精心调教下，国际米兰的防守可以说是达到了一个全新的高度，甚至有很多人都认为，国际米兰是本赛季欧冠防守能力最强的球队，尤其是在淘汰了巴塞罗那之后。

    皇家马德里则是本赛季欧冠攻击火力最猛的球队，聚集了杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本、斯内德、卡卡等欧洲球星，整体实力非凡。

    这一场绝对被很多媒体和球迷认为是最锋利的矛与最坚固的盾之间的对决。

    可越是如此就越叫人难以放心。

    用贝尼特斯的话来说，表面上是皇马的进攻和国际米兰的防守之间的较量，但实际上同时也是皇马的防守和国际米兰的进攻之间的比拼。

    比的就是看谁出现的失误更少，创造机会并抓住机会的效率更高。

    这是一场没有花哨的比赛。

    全世界所有人都知道，国际米兰一定是严防死守，他们的战术根本不会重视控球率，他们会很主动地把控球权交给皇家马德里，并在己方的本场和三十米区域收缩防守，静待时机策动反击。

    而对于皇马来说，最大的挑战就是破密集防守。

    这是一个连巴塞罗那都解决不了的难题。

    试问，强如巴萨那般惊人的传控球能力和渗透能力，都没能撕开国际米兰的防线，那皇家马德里可以吗？

    皇马内部自己也是没有多少把握，只能是努力调整状态，到了比赛场上耐心寻找机会。

    伊布拉希莫维奇来自国际米兰，穆里尼奥和国际米兰的球员对他都十分熟悉，罗本是逆足右边锋，又曾经在切尔西被穆里尼奥长期执教过，也不会陌生。

    可以说，这两名球员被穆里尼奥封锁住的可能性非常大，而且他们也都存在着各自的明显软肋和不足，只要针对性防守，冻结住他们都有可能。

    唯独只有杨阳，足够全面，跑动能力足够大，让他很难被对手冻结。

    至于卡卡和斯内德的首发之争，在皇马球队内部并没有任何疑问，斯内德肯定首发。

    卡卡伤退半年后复出，状态明显还没有调整到最佳，从他最近几场比赛来看，依旧还是没能发挥理想，有些不够稳定，反观斯内德，本赛季表现得相当出色，堪当大任。

    就算是俱乐部的管理层也都认同教练组的这个安排，因为他们更加希望球队能够夺冠。

    毕竟决赛可是在伯纳乌球场举行。

    时间就是在这种紧张而又充实的备战中慢慢流逝。

    面对国际米兰，以贝尼特斯为首的教练组也明显拿不出更好的办法出来。

    这就好像是你走路碰到了一块巨石，在没有办法绕道的情况下，如果想要继续前行，那就只能搬开这块石头，别无他法。

    杨阳在备战期间，除了坚持训练，并从耶斯特丹那边带回了一大堆关于国际米兰的资料外，他也一直都在思考一个问题，那就是有没有办法进一步提升皇马的攻坚能力？

    这明显已经不是一名球员应该思考的难题，但杨阳对此却充满了兴趣。

    思考，这是他从阿贾克斯出道以来就一直保持着的良好习惯。