    审视着方佳佳，陈六合轻轻点了点头，又道：“还有一点是我非常好奇的是，这个账本能够说得通，但方亚舟为什么要保存这样一段录音？这段录音除了给自己留下把柄外，似乎并没有别的用处。”

    听到陈六合的话，方佳佳是心脏再次微微一颤，赶忙说道：“陈公子，那是你不了解我哥，他那个人从小做事就仔细细心，留下这个录音，应该是以防万一，就算用不上，也没关系，藏在他的保险柜中，是永远也不会泄露出去的。”

    陈六合轻笑了起来，道：“可他怎么也不会想到，会出现一个难以防范的家贼啊，是吧？”

    方佳佳尴尬的笑了笑，一双手掌紧扣在一起，内心似乎紧张到了极点！

    陈六合沉凝了一下，道：“你说的也不无道理，这样解释也不算是勉强。”

    “陈公子，你一定要相信我，现在就是借我一百个胆子，我也不敢骗你啊！况且，在这种问题上，我也没办法骗你啊！如果这些东西是假的，那你一定饶不了我，我不可能让自己陷入绝境的。”方佳佳哀声说道。

    陈六合点了点头，道：“嗯，我也相信你没那个胆子！但是，你记住，如果你敢骗我的话，你的下场一定会很惨！我有一百种方式让你从这个世界上消失！”

    方佳佳诚惶诚恐的连连点头。

    “好了，这两样东西我收下了，你可以走了。”陈六合淡淡的说道。

    方佳佳犹豫的说道：“陈公子，那我的东西……”

    陈六合摆了摆手道：“放心吧，只要这玩意有用处，你的东西自然会交还给你，这一点你不必担心。”

    方佳佳虽然不放心，但面对陈六合，她也不敢顶撞什么，只有咬着嘴唇，唯唯诺诺的应了一句，就起身离开了这个雅间……

    方佳佳离开后，陈六合并没有动弹，而是看着桌面上的黑色记事本与手中的优盘，目光闪烁，沉凝不定！

    “陈六合，你不相信方佳佳？”南宫无情看着陈六合问道。

    陈六合淡淡说道：“也不算不相信吧，只不过凡事都小心点不会错，多个心眼总比少个心眼强！”

    南宫无情翻了个白眼没说话，陈六合又道：“不过，我总感觉今天的方佳佳有点古怪！她的细微动作反应了她的内心充满了紧张与恐慌！”

    南宫无情道：“这有什么古怪的？在这种情况下，方佳佳能保持镇定才奇怪了！一来，她的把柄在我们手中，害怕我们把她给毁了！二来，她又出卖了自己的亲哥哥，背叛了方家！就算换做任何一个人，都会紧张吧？”

    顿了顿，南宫无情又道：“再一个，刚才那段录音咱们也听到了，你都听出了是方亚舟的声音，这还有什么好担心的？难道声音还能做的了假吗？”

    陈六合笑了笑，说道：“你说的没错，或许是我想多了！一个人在心里防线崩溃后，只剩下恐惧的情况下，是不可能再敢欺骗的！这是最起码的心理学！”

    南宫无情点了点头，忽然来劲了，推了推陈六合的肩膀，问道：“喂，有了这些东西，方亚舟是不是就完蛋了？到时候就如你预料的那样，方家也跟着一起倒霉了？”

    陈六合说道：“是的，如果这两样东西都属实的话，方亚舟必定完蛋！这里面的内容，足够让他这辈子都翻不了身了。”

    “达到目的之后，你真的要放过方佳佳？”南宫无情问道。

    陈六合斜睨了南宫无情一眼，道：“当然，君子一言驷马难追，我向来都是一口吐沫一个钉的。”

    话音刚落下，南宫无情就恼火的瞪眼，可还没等他说话，陈六合就笑意盎然的说道：“我是说了要放过她没错，可你又没说要放过她，我只能管得住我自己，我哪里能管得住你？”

    闻言，南宫无情瞬间转怒为笑，指着陈六合说道：“我就说嘛，你这家伙就是一只成了精的狐狸，狡诈多变。怎么可能轻易放过那个恶毒女人！”

    不多时，陈六合跟南宫无情离开了这个不起眼的茶馆，分道扬镳！

    陈六合给左安华打了个电话，旋即打了辆车，直奔巨龙俱乐部而去！

    半个小时之后，巨龙俱乐部，最气派奢华的办公室内！

    陈六合、左安华、龙向东、程耀光悉数在场。

    陈六合也没有什么废话，直接把黑色记事本丢给三人查看。

    三人看完之后，心中都有了定数，左安华开口道：“六子，这东西是方佳佳给你的？有几分可信度？”

    陈六合没开口，程耀光就说道：“可信度这玩意，不好预判，往往不是零就是一百！在没出结果之前，谁也没办法断定。”

    “但我看，这应该不像是假的！”程耀光说道。

    “耀光说的没错！这东西的真伪，我们也无处查证，似乎只能选择相信方佳佳。”陈六合淡淡的说道，扫量了三人一眼，道：“你们有什么想法？”

    龙向东如一尊弥勒佛一般坐在那里，脸上肥肉颤颠，眼睛眯成一条缝隙，道：“有这样一件利器在手中，咱们不可能什么都不做！如果把这玩意当成烫手的山芋，那我们几个可就太胆小怕事了，也完全不是我们的风格！”

    “没什么好说的，直接把这枚深水炸弹给丢出去，先看看浪花再说。”左安华说道，他们跟方家之间的恩怨，自不必多说，一个个都是恨之入骨。

    陈六合看了眼几人中最为稳重的程耀光，程耀光凝声说道：“我的想法跟他们基本一致……”

    看着三个人，陈六合砸吧了几下嘴唇，点燃了一根香烟，说道：“你们说的话，我也很认同，但是，心中总感觉有什么地方不太对劲。”

    程耀光接茬道：“毕竟事关重大，六哥有这样的担忧也是正常的！如果，我们能有办法先把这记事本上的东西查证落实的话，那一切就好说了。”

