
　　【求月票】

　　可可豆这样的东西，无疑，只要出现，就可以给人类带来更加美好的生活享受，增加日常生活中的物种品种。巧克力可是好东西，高能量的产物，在饥荒时，是能活命的作物。何况，制作成巧克力，那可是足以大大丰富美食品种。

　　巧克力啊。

　　易天行还记得，第一次吃到巧克力的美味，确实是让人难以忘怀。

　　这世界，要缺少了巧克力，未免会感觉少了一些什么东西。

　　易天行将那些可可豆拿在手中。

　　“竟然蕴含灵气，这是灵果树结出的灵果灵豆。”

　　易天行一拿在手中，突然间脸色一变，以他的修为，立即就感受到，在手中的可可豆中，有几粒竟然蕴含着灵气，这与普通的可可豆不同。

　　其他的可可豆虽然也沾染一些灵气，但绝对称不上是灵豆。但里面，却有真正的灵豆，是蕴含着惊人灵气，如同灵植灵谷一样，是真正的灵植。

　　“这是可可树结出的果实中，发生异变，孕育出的灵豆。数量绝对不会多，应该是天地元气暴涨，让可可树发生的一种异变。只不过，可可树没有完全蜕变成灵树，而是孕育出了部分的灵豆。这未尝不是一种全新的进化，另类的升华。”

　　易天行脑海中快速转动着念头。

　　既然是灵豆，那也是种子，只要栽种下去，就可以孕育出新的可可树。而灵豆孕育出的可可树，必定是灵树，那以后，结出的果实，自然是灵果灵豆。这无疑，是一种全新的进化。

　　“要是将这些灵豆栽种下去，孕育出可可豆灵树，结出大量灵豆，再制作出巧克力，那将是何等的美味。说不定，还能具有其他独特的功效，这是灵植。”

　　易天行更是在心中生出一道念头。

　　这是一次极好的机会，可可豆，要是错过，还不知道什么时候能遇到，尤其是灵豆。非同小可。

　　他有心在丹田命窍中栽种出一批。

　　要知道，现在丹田命窍得到蜕变，扩大到相当惊人的地步。

　　灵田很多区域，都是空着的，现在正好栽种新的灵植。

　　这可可豆完全就可以作为其中一种，也是重要的一种。关键时刻，未尝不能作为粮食。

　　“这豆子你们有多少，要收购的话，一斤三枚永恒币。有多少，收购多少。”

　　易天行笑着对面前的小孩说道。

　　一斤三枚永恒币，这价格可不低，不过，以可可豆的作用来说，也不算虚高，在某种程度上，也是看面前的小孩可怜。再加上里面参杂的灵豆，收购下来，绝对是赚大了。

　　“太好了，我们有，这些豆子我们还有很多。我们饿肚子的时候吃，但这豆子吃多了也不好。一斤三枚永恒币，我们这就送过来。”

　　这名小男孩听到，脸上露出欣喜之色。

　　这可可豆，在附近的一座山林中，数量很多，每一颗可可树上都能结出大量的可可豆。现在全部都可以拿来换取永恒币。一枚永恒币，可以购买一百斤粮食，两者对比，他们还是更喜欢吃粮食。

　　“这就是那些长在树上的豆子，竟然这么值钱，我也采摘过，放在家里，没事就吃一粒，没想到可以换钱，我也有，我这就回去拿。”

　　“我记得附近山上就长着这些果树，现在刚好成熟，我这就去采摘。”

　　其他百姓看到，眼睛都亮了起来。没想到以前只是当做豆子零食的东西，竟然也这么值钱，完全是可以当粮食来看待。一斤能换取数百斤的粮食。

　　这怎么能不让人振奋。

　　“老板，这个你收不收。”

　　就在这时，一名老农打扮的男子上前，手中拿着一些扁豆一样的褐红色豆子，差不多跟黑色没区别，呈现在易天行面前。

　　“这也是山上的一种果树，上面结出浆果，浆果吃起来很甜，里面有子，分离后就是这些豆子一样的种子，不知道能不能换钱。”

　　这老农小心翼翼，又满是期待的询问道。

　　“咖啡豆，这里怎么连咖啡豆都有。”

　　易天行心中也不由的一阵诧异。

　　这些豆子，明明就是咖啡豆。

　　有咖啡豆就有咖啡树，咖啡树一种灌木或小乔木；叶对生，革质，长卵形；每年三月，枝条就会冒出洁白的花朵，花瓣呈螺旋排列，花心围绕花瓣跳跃，仔细一瞧，还真像儿时玩转的小风车，发出阵阵茉莉花的清香；果实为椭圆形，浆果，深红色，内藏两粒种子，即是我们熟悉的咖啡豆。

　　白花红果咖啡树的第一次开花期约为树龄三年左右，白色的花五瓣筒状花朵，飘散着一种淡淡的茉莉花香，花序浓密而成串排列。花朵，开花二、三日之后即会凋谢，几个月后开始结出果实。

　　咖啡具有提神醒脑的作用。在以前，可是日常生活中，最常见的饮品之一。与茶的地位差不多。

　　而且，与可可豆相似，可可豆也可以制成饮品。

　　没想到在这里，不仅能得到可可豆，还能得到咖啡豆。

　　再加上茶，一下子，天地间，三大饮品全都齐全了。

　　从这些咖啡豆中，易天行也感觉到，里面有蕴含灵气的灵豆。只要栽种下去，就可以孕育出咖啡豆灵树。

　　“这些豆子，当然收，价格就跟前面的一样，也是一斤三枚永恒币。有多少，要多少。”

　　易天行在脑海中的念头，只是刹那间就已经闪过，脸上不动声色，毫不犹豫的开口答应道。

　　“太好了，我家里有不少，这就前去搬过来。”

　　很多百姓听到，也都是心中大喜。

　　纷纷前往家中，快速将那些咖啡豆，可可豆搬了过来。

　　易天行也没有食言，按照斤两，直接给予钱币。出手干脆利落。

　　并且在得到大批咖啡豆，可可豆后，立即就将里面参杂的灵豆全部挑选出来，毫不犹豫的送进丹田命窍中，在灵田中栽种下去。

　　有灵泉水浇灌，有昆仑若木散发出的强大生命气息，几乎在栽种下去后，这些灵豆纷纷以肉眼可见的速度生根发芽。从土壤中钻了出来，露出嫩苗。片刻间，就达到半人高。这种生长速度，简直是奇迹。

　　不过，也就是在这时候才能让生长如此快，再往后，也只能随着时间推移不断壮大。当然，成长速度比外面而言，那是快上不知道多少倍。

　　在昆仑若木的力量下，成长速度自然会越来越快。

　　“这一次买卖不亏，仅仅可可豆与咖啡豆就已经完全值得。只要培育出来，这些都是灵树灵果，不管是味道还是功效，绝对会超出以前正常的水准。”

　　易天行暗自欣喜。

　　这种灵果树，是他最喜欢的收获，这不是一次性的，而是可再生的资源，只要时间足够，就能够源源不断的创造价值。带来的是底蕴，并非一次性的商品。

　　不得不说，千军绿洲中的百姓手中，还是有不少的好东西。

　　各种物资的兑换，可可豆，咖啡豆，还有赤血石，寒冰石，有些人，甚至是将自身的功法战技都进行兑换。

　　是的，就是功法战技。

　　在百姓中，懂得修炼之法的人不多，可绝对不少，手中一样一样修炼之法，只是始终捏拿在手中，没有外传，虽然大部分都是普通功法战技，比如《青灵剑法》，《灵溪剑法》，《疾风劲》等寻常功法，也有精品。

　　如《天河明月经》，这一门明显是一门极品的修炼功法，易天行看过，里面不仅有神海境的部分，还有命窍境，命图境的修炼之法。可以说，这是一门完整的功法。

　　拿出来的，是一名修士，实力达到命窍境的修士，他换取的，是一门顶尖的战技，地阶战技，名为《圆月魔刀》，这一门，也是当年击杀刘豹后得到的战利品。

　　收录在藏经阁中，一直以来，敢修炼的人十分稀少。

　　这是一门充满魔性的刀法，也是极为可怕的刀法，一旦修炼成功，刀法之恐怖，足以屠戮千里，血流成河。就是看到这门刀法，那名修士才会忍痛拿出那门修炼功法进行交换。

　　...............

　　时间悄然流逝。

　　一天时间悄然过去，这一天当中，交易出去的物资，不计其数。被买走多少，在地摊上就会立即补上多少，鸿蒙天帝塔中，早就准备一大笔的物资，根本就不怕会被消耗完，完全可以支持长时间的交易。

　　这种庞大的货源，让四周百姓震撼的同时，很多人也越加的好奇起来。

　　不知不觉中，在千军绿洲中，一道传言开始在私下流传起来。

　　“你听说没有，在黄金沙漠外面，有一座城市，叫做玄黄城，是我们人族强者建立的城市。里面百姓无数，繁华无比，各种设施。哪里简直就是人间仙境。不用担心饿肚子，也不用担心会有凶兽侵袭。真正的人族乐土。”

　　“据说，这易老板是从玄黄城来的，他有离开黄金沙漠的方法，而且，还有将人一起带走，带进玄黄城的能力。要是我们能前往玄黄城就好了。再也不用每天担惊受怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第665章 天河明月经免费阅读。https://xs.23sk.com 