    可是卡米拉厉害的点也就在这里，如果是平手，那你就输了，因为她拥有也不会累，并且你伤不到她，他却有可能伤到你，这就是所谓的，你只可以失误一次，而我可以失误无数次。

        并且周野他们跟吸血鬼战斗，也被团团围住，虽然至于落败，甚至还很有可能胜利，但是需要时间，这么多吸血鬼，不可能这么快就清理完。

        周野看着天空中无数的吸血鬼，他注意到一个人，漩涡，漩涡再次引起了他的注意，这小子居然真的划水，周野以往他先前是开玩笑呢，在战斗中，他好像有着和卡米拉差不多的能力，吸血鬼一直打不到他。

        周野两个箭不就过去，开口道，“嗨，漩涡，你肯定知道怎么对付卡米拉是不是？”

        漩涡抬起眼皮，“啊？怎么了？你说什么？”

        他甚至都睡着了，他是有多困。

        “我说，你肯定知道怎么对付卡米拉是不是？”周野又重复了一遍。

        “你为什么会这样觉得？”漩涡疑惑道。

        周野冷冷的翻了个白眼，随后挥出一剑，砍在漩涡身上，红炉剑透体过去，但是没有任何的伤口。

        就如同卡米拉一样，他的身体变成了虚幻。

        “你猜猜我为什么问你！”

        “啊哈哈，我还真知道，不过这不重要，反正你也不跟她打是不是！”

        “在退一步说，如果你跟她打了，你很快就能发现问题，不用我说！”漩涡开口道。

        周野皱着眉，漩涡不想说，他也不能强求，毕竟这有可能也涉及到他的根本。

        周野继续道一边去，解决这些吸血鬼，周野也不那么卖力气了，得到了漩涡的启发，也开始划水，不过他也没有漩涡能划，毕竟他没有漩涡的能力，打他他身上，疼得还是他。

        周野一边划水，一边看着天空中周涛和镜子的画面，开口道，“你俩行不行啊？”

        “别巴巴，你行你来啊！”周涛也有点恼羞成怒。

        “我来就我来，我早就说我来，没有金刚钻，别揽瓷器活啊！”

        周涛等着周野，有话也说不出啊，他是真的没办法解决啊，他不是看不出卡米拉的能力，是他看出来了，他也打不到，对付卡米拉，最好速度加力量的能力，而他顶天算有一个力量，其实因为牛刀的缘故，他的能力，是骗破坏了的。

        周野像一道流星一样，从天而起，来到了周涛面前，“滚蛋！”

        周涛瞪着眼，“给我十分钟，没有进展就换你！怎么样？”

        周野红炉剑归鞘，龙刀，鸡刀，狗头刀三把刀，三刀流在现人间。

        “震颤！”周野率先发难，一声嘹亮的龙吟响起，卡米拉愣在原地。

        周野垫步凌腰，两把刀何在胸前，交叉这劈砍而出，在交叉的刀刃马上要到达卡米拉身前的时候，卡米拉恢复过来，交叉的剑刃，直接透过卡米拉的身体过去。

        周野预料到了现在都情况，周野直接随着剑刃到了卡米拉身前，再次劈砍而出，没想到，周野整个人都透过卡米拉的身前。

        看来卡米拉的能力跟之前那个也也拥有不能靠近那个吸血鬼有点区别，那个还有中间一点间隙，可以进攻，这个能力居然一点冷却都没有，就再次发动。

        周野透过卡米拉的身体后，立刻回头，肘击，与此同时卡米拉也直接回头，一拳打出，与周野的肘击对上。

        周野看着卡米拉，这次为什么可以接触到她了？她攻击的时候就可以？那这不是没有机会了么？

        她随心所欲？

        周野回过身，三刀流挥舞的密不透风，一直在卡米拉身前，卡米拉一动不动，周野也砍不到他。

        等周野稍微一松劲，卡米拉立刻差距道空隙，一脚踢过来，周野立刻提气，嘴巴一张一合，“十步杀一人，千里不留行！”

        周野身边无数的剑气升腾起来，周野被卡米拉一脚踹出去，但是刚刚十步杀一人的凌厉剑气，同意划伤了卡米拉的身体，她的身上出现了伤口。

        周野缓缓勾起嘴角，把三把剑，全部收起来，赤手空拳的傲立于天空中。

        世人不知道，其实周野体术相当厉害，各种功夫他都会，倒不是他一直都会而不用，而是周野在酆都里学的，在酆都里，他也没带着生肖刀进去，只带了一把剑，所以没什么事他就学一学拳法，并且不光是拳法，那里边各种各样的能人都有，周野什么都学，反正当时他什么都缺，就是不缺时间。

        周野以碎片为奖励学了很多的武功。

        周野缓缓摆开一个古朴拳架，八极拳。

        周野一个箭步，先是一个铁山靠过去，不出预料到透过了卡米拉的身体，但是在周野的脚后跟完全脱离卡米拉的一瞬间，周野和卡米拉同时回头，周野一拳打出，卡米拉同样一拳打出。

        随后周野身形快速下落，落在海面上，周野整个人进入了海底，周野在海底，摆出一个拖拽姿势，双臂肌肉爆起，周野本来挺瘦的一个模样，居然没想到手臂鼓起来会这么大。

        周野猛的一甩，一道海浪被周野扔出去，足够看到周野的力量有多么的恐怖。

        周野随后越出海面，有扔出两个水滴，水滴像两枚子弹一样，速度极快，跟在海流的身后，卡米拉浑然不惧。

        下面的周野，也拔起身形，海面被周野踩出一个大坑，现在都情况就是，海流在前，水滴在后，然后是周野。

        与此同时，卡米拉也朝着周野而来，海流在她的身体里穿过去，随后是水滴，在水滴在卡米拉身后穿出去的一刹那，这个时候，周野也和卡米拉正面遇到了。

        水滴透题而过，周野卡米拉接触的一瞬间，周野嘴巴一张一合，随后就看到，周野突然消失，身形和水滴交换，卡米拉的眼前，变成了水滴。

        周野在后边，拉满弓般的拳头，蕴含了周野全部的力量，轰然落下，一拳砸在卡米拉的后心，与此同时，水滴的动势也丝毫没有减弱。

