    其实苏蓉察觉到女儿不对劲，也就在这一两年里。

    正值年轻漂亮的女孩，或多或少都会谈过段恋爱，特别是素素这种艺术特质明显的，最容易深陷于一段朦胧的爱恋之中了。

    这也是苏蓉从女儿十四五岁，就开始防着的问题，有时候还会翻下女儿的房间和抽屉，看有没有什么可疑的东西。

    这本就是华国传统父母的一贯作风。

    但是女儿在这方面却古怪的让她安心，似乎对恋爱没什么兴趣，就是想着出去玩而已，陪在左右的也都是晓笙，这让苏蓉一度感觉到很放心。

    毕竟都是女生，两个小女孩之间，最多也就是玩的好的闺蜜，而且有白晓笙这样优秀的人陪着女儿，肯定是非常良性的交流提升，不用担心跟着陌生人学坏堕落什么的。

    虽说也感觉过有些违和感，但是根本没往那方面想过。

    所以也很放心女儿跟着晓笙去了美利坚。——当初想着只有高兴，还以为女儿可以有着较好的前途。然而现在回想起来，才知道两女是为了创造二人世界。

    这就非常尴尬了。

    本来远在国外，苏蓉也很难发现什么蛛丝马迹，但是...来纽约探望女儿的她，偶然发现一个问题，那就是女儿床头下面，藏了一些成人书籍。

    十八岁的成年女孩，对异性有好奇心情有可原，苏蓉心中有些惊奇好笑外，倒是感觉到有些尴尬。

    只是更让她尴尬的，是这些书上没有丝毫的异性痕迹，都是女孩与女孩之间的事情。

    直到那个时候，苏蓉才明白一直以来的违和感，到底是源于何处了，那就是自己的女儿，对男生根本没有丝毫兴趣。

    也突然明白女儿为什么这么粘着白晓笙了，敢情好这根本就不是什么闺蜜啊，完全就是变质腐化的另类感情...

    但是仅凭几本书籍，并不能如此轻易的下决定，而且对于较为传统的她而言，这个事情的确有些接受不能。

    但为了顾及女儿和白晓笙的情绪，这种疑问还是选择藏在心底，没有提及半个字。

    直到去年的年底，苏蓉才确认心中所想的事情。但那个时候似乎有些晚了，两个女孩间的另类关系似乎已经结束，她连插话的时间都没有。

    都到了这个时候，再对女儿或晓笙说什么责怪的话语，完全是无用功，还不如想想怎么让女儿调理情绪，不要感情用事犯傻。

    白晓笙知道在这件事情上，苏蓉对自己很是不满，但是碍于脸面没有撕破窗户纸。

    听到对方略带埋怨和担忧的语气，她抿了抿嘴唇，有些心虚的压低了声音：“对不起，当初我不该这样瞒着你...不过素素人很聪明，应该不会做多余的事情，如果有机会的话，我会和她好好谈谈的。”

    她自知在这件事上理亏，没有说任何辩解的话语，而是的确有着深深地歉意。——不论是对苏素素，还是对苏蓉。

    “有机会是什么时候？”苏蓉表情还算平静，但是在女儿的事情上，没有哪位做母亲的可以平静如初，她抓着桌角的手微微紧了紧，见着白晓笙含混其词，本来温和的眼神中，也逐渐浮现出了一丝怒气，“晓笙，是...我在各方面都很感谢你。你对我而言，并不是什么晚辈或者侄女，而是朋友、老师、亲人那样的引路人。就像是小时候看过的童话故事里，那个为人们打开新世界的仙女，能够认识你是我几辈子修来的福气。”

    “但是！苏素素是我的唯一的女儿，我不知道你对她究竟是什么想法，也知道她和你的确不搭，但不论你是玩弄感情也好，游戏人生也好，我都不希望我的女儿受到伤害，更不想你们两个反目成仇。”

    苏蓉认为既然木已成舟，事情无法避免，那就只能正视问题了。这么些年身居高位也让她明白，在很多事情上，遮遮掩掩没有任何必要，只会让事情变糟糕，不如多想想该怎么解决。

    手心手背都是肉，夹在中间的苏蓉，可谓是极其难做人。但是就算是傻子都能看出来，白晓笙在很多事情上，肯定是占着主导地位的。

    况且女儿简短的说过理由，就是晓笙另觅新欢，所以才造成恋情的分崩离析，这也是苏蓉有着怨气的原因。——没有哪个母亲，希望自己女儿被玩弄感情的。

    本来两个女孩分手，苏蓉应该感到高兴的，至少有机会将素素引入正途。

    但是看到女儿因此性情大变，她才明白女儿动了真感情，而且似乎深陷其中无法自拔，这就不是简单的说断就断能解决了。

    万一没弄好，做出傻事也极有可能，而现在事态已经往这方面发展了。

    “我没打算玩弄素素的感情，但是有些感情这事不可能一帆风顺，谈久了就散了也很正常的...”

    白晓笙被苏蓉说的哑口无言，只能小声的辩解道。

    这种被前女友母亲找上门的怪异感，简直是无法用言语形容，更何况相互之间都是熟人，这样就更加显得尴尬。

    睡意已经彻底没了，在苏蓉看不到的视角中，她的手捏着自己的衣角，紧了紧又松开，显得有些坐立不安。

    “但你是为了那个林小姐，所以才离开素素的吧?”苏蓉皱了皱眉头，有些无奈地叹息着，“晓笙，我没有勉强什么，也不是觉得你人品有问题，好吧...说句实话，我觉得你的人品可能真有问题...”

    听着苏蓉后面的话语，白晓笙额头浮现了出了大堆黑线，这不就是变相说她渣吗？

    但是客观事实可能的确是如此，她没想过狡辩什么。

    “我也知道现在和你说这些于事无补，但我还是想你能尽快和素素谈谈，哪怕只是通电话都行。”苏蓉抹了抹眼角，声音有些低沉和担忧，“但素素现在的状态，我真的很担心，她对学校申请了长期休学，每日每夜的画画，行踪又琢磨不定，在不同的国家举办画展，看似为了事业埋头艺术，但实际上我知道她是在靠这些麻痹自己。”

    看着这个有些脆弱的苏蓉，此时的对方不再是一个公司CEO，而是为了孩子的安全担忧的母亲。

    面对前女友的母亲，白晓笙默然无语，她和苏素素不能算是和平分手，的确带着些难以言喻的惨烈，直到现在还有这不小的后遗症。

    当年不想去种的祸根，如今终于还是茁壮成长了。

    看来就算过了青春期，依然还是有着成年人的烦扰啊...这些情情爱爱的东西，比工作问题还要难搞，剪不断理还乱。

    别是一段愁绪在心头。