    一切发生的太快了。

    所有人都没有反应过来，就结束了。

    而且很多人觉得无缺必死无疑，所以始终是闭着眼睛的。

    此时，听到很多人发出一阵惊呼。

    所以，他们才睁开眼睛。

    然后……就看到傅铁衣躺在地上了。

    靠，靠，靠！

    究竟发生了什么啊？

    傅铁衣，你武功这么高，本来应该秒杀申无缺的啊，怎么躺地上了啊。

    而鸠摩冈大师，已经闭着眼睛要往上冲。

    先出手救无缺，如果无缺死了，他就一掌将傅铁衣劈死。

    结果……

    他刚冲出一半。

    傅铁衣就躺下了，胸口位置还破了一个洞，鲜血还在往外飙。

    这……这……

    然后他刚冲出去一半。

    现在应该怎么办啊？是继续往上冲，还是走回来啊？

    想了一会儿，鸠摩冈大师决定走回来。

    而且刚刚那么悲愤的情绪，一下子被狂喜冲击，竟然有些不知所措。

    整个脑袋被冲击得晕晕乎乎的，完全失去了思考的能力。

    我这个时候是该狂笑，还是该震撼，还是该激动啊？

    不仅仅是他，还有闻道子，伏抱石，徐恩争等人都完全呆了。

    彻底失去了思考能力。

    惊喜太大了，完全超过了他们的任何想象力。

    我们的无缺，这么牛逼吗？

    什么时候的事情啊？

    我们怎么都不知道啊。

    此时，全场的考生和学子终于反应过来了。

    然后，发出了震天的欢呼。

    “申无缺万岁！”

    “申无缺万岁！”

    万岁这个词语在中国古代很长时间都不是禁忌，隋朝还有叫史万岁的将领呢。

    所以在这个世界，万岁也不是禁忌。

    帝国万岁，学城万岁，都随便喊。

    此时，在场两万人尽情地呼喊。

    尽情地欢呼。

    原本所有人都坐在地上的，此时也站起来。

    浑身的鲜血不仅仅要热起来了，甚至直接要沸腾了。

    奇迹！

    申无缺创造了前所未有的奇迹。

    此时这一刻，在两万名考生学子眼中，无缺真的如同神人一般。

    而傅剑之总督也终于反应了过来。

    直接从不远处的刑场冲了过来，直接狂奔的高台上，一把抱起傅铁衣。

    他抬头看看芈道元，看看无缺。

    然后，傅剑之发出一阵阵哀嚎。

    “啊……啊……啊……”

    他的儿子啊，他最溺爱的孩子啊，他最出色的孩子啊。

    就这么消失了。

    锥心之痛！

    当然了，他刚刚杀死了几十个别人家的孩子。

    这是报应吗？

    而此时傅铁衣刚刚签过的生死状，显得那么刺眼。

    为什么会这样？

    申无缺的武功，明明只有八品中等的啊，差傅铁衣太远太远。

    他的儿子傅铁衣，十二岁就是七品武道水准了啊，是一个武道天才啊。

    明明应该是傅铁衣秒杀申无缺？

    怎么反过来了？这一切都是为什么？

    谁能给他答案？

    ……………………………………

    足足好一会儿。

    而芈道元整个人，一动不动。

    接着，他抬头望了望天上的太阳，觉得很晃眼，整个人的身体都不由得晃了晃。

    而元鹄大人，已经最早反应过来了，朗声道：“宁道一长老，芈道元山长，诸位大人，诸位考官，这次武道加考，申无缺赢了对吗？”

    在芈道元耳朵里面，元鹄大人的声音如同九天云外传来一般。

    足足好一会儿，他才点点头道：“对，对……”

    然后，元鹄大人拿起红榜，一丝不苟在第一名上，写下了申无缺的名字。

    不过，第二名还要写吗？

    还是写吧。

    做人不能太不厚道。

    元鹄大人在第二名上，写下了傅铁衣的名字。

    第三名，写下宁立人的名字。

    也只需要些这三个人就可以了，剩下的榜单早已经写好了。

    “开榜！”元鹄大人一声令下。

    顿时，一阵悠远的乐器声响起。

    然后，十几个考卒拿着榜单，神圣地贴在了考场的外墙之上。

    这一次的榜单，名正言顺。

    元鹄大人道：“恭喜诸位考生，通过学城大考，鲤鱼跳龙门。”

    接下来，一切仪式照旧。

    元鹄大人亲自唱名，念到一个人的名字，就站在高台之上。

    整整有一百九十九人的名字，但元鹄大人丝毫不觉得疲倦和繁琐，甚至整个人兴奋得仿佛要飞起来一般。

    这边，元鹄大人在进行欢天喜地的仪式。

    而那边的傅剑之总督，芈道元山长等人，陷入了无比的痛苦之中。

    显得那么时空错乱。

    哦！

    刚才也有这一幕。

    只不过，伟大光正，欢欣鼓舞的是芈道元这边。

    而凄惨痛苦的是宁立人，林采臣那边，正在杀头。

    现在，直接调换了过来。

    都说三十年河东，三十年河西。

    你这也太快了啊。

    三十秒河东，三十秒河西，莫其……

    这边元鹄大人唱名完毕了。

    无缺带着一百九十八名考生，朝着元鹄大人拜下道：“多谢大宗师。”

    元鹄大人回礼道：“多谢诸君！我这辈子有今天，足矣。”

    甚至元鹄大人觉得，他这辈子是不是只为了今天而活？

    ………………………………

    行礼完毕。

    其他高中红榜的考生下去了。

    但是，无缺还没有下去。

    他朝着宁道一长老躬身拜下道：“长老，请问刚才那个契约还算数吗？”

    所有人望向了宁道一长老。

    此人不仅仅是天空书城大考，而且还是傅采薇的老师，也是保守派的巨头。

    此时，他的痛虽然不如芈道元，但也无以言表。

    本来以为改革派这次会被彻底拍死的。

    结果……

    死灰复燃了。

    而且还可能化成熊熊烈焰。

    机关算尽太聪明，反而误了衣衣性命。

    被几万人目光注视，宁道一长老起身，朗声道：“闻道子阁下。”

    闻道子上前，躬身道：“拜见宁长老。”

    宁道一道：“你我同辈，不必如此。”

    接着，宁道一酝酿了一会儿，然后缓缓道：“天空书城从来也没有要开革闻道子学城委员会资格，也从来没有说过要将闻道子等九人软禁终身。”

    “所以闻道子阁下，你依旧是学城委员会的一员。而且你和你的同僚，拥有开办书院，教育天下的资格。”

    终于……

    这句话落定了。

    改革派，活了！

    闻道子眼睛发热，为了这一天已经等了多少年了。

    在他最绝望的时候，申无缺出现了。

    创造了前所未有的奇迹，直接把改革派复活了。

    顿时，闻道子率领几位导师，朝着两万名学子躬身行礼：“多谢诸君。”

    在场两万名学子，此时觉得神圣无比。

    这就是改革派吗？

    这就是希望？

    这就是使命感吗？

    之前所有学子对改革派已经没有概念了，因为时间已经过去十来年了，改革派一直被钉在了耻辱柱上，紧接着又被天空书城保守派彻底封杀，抹去了存在的痕迹。

    而现在，申无缺就成为了改革派的旗帜，成为了改革派的代表。

    那么帅，那么光彩夺目。

    顿时在场学子考生，朝着闻道子躬身拜下道：“拜见闻大人。”

    忽然，林采臣高呼道：“无缺公子，面对此情此景，难道不想赋诗一首，送给闻道子山长吗？”

    顿时，元鹄大人忍不住白了一眼。

    就你多事。

    干啥都赋诗一首，你就那么喜欢赋诗啊？

    刚才杀头，都没有将你吓住？你这个疯子。

    结果，在场两万名学子也跟着起哄。

    “无缺公子，赋诗一首，赋诗一首。”

    无缺很无奈。

    人家傅剑之总督在出丧呢，别那么兴高采烈好不好？哈哈哈哈哈。

    不过，今天大逼已经装了。

    也不差这个小X了。

    真是大逼套小X，装了一圈又一圈，双黄啊。

    无缺望向了闻道子，缓缓道：“老师，送您半首。”

    顿时，所有人竖起耳朵听，充满了期待。

    无缺朗声道：“莫愁前路无知己，天下何人不识君？赠予吾师闻道子。”

    顿时间！

    闻道子山长身体一颤，泪流满面。

    这半首，太贴切了。

    太好了。

    此时在场两万名学子，不都是未来潜在的改革派同仁吗？

    火种已经布下去了。

    星星之火，未来终究是要燎原的。

    此道不孤也。

    在场两万人也被微微震了一下。

    这……这就是头名解元威力吗？

    一出手，就是千古名句？

    这一句，都够一个文人吃一辈子了。

    你随口做的诗，都是千古名句，才华横溢得过分了啊。

    不过，为啥每一次都只有半首啊。

    没有别的原因，因为无缺只抄最经典的句子。

    哪怕有一点点不惊艳，都不会从他嘴里吟出。

    没有办法，太长了，只能装一半逼。

    …………………………

    此时，芈道元目光望向了无缺。

    此时，他所有的感官终于复苏了。

    好羡慕，好羡慕闻道子啊。

    竟然出了这么一个天才的弟子。

    申无缺，你早些年干嘛去了？

    把所有的才华，都用来舔傅采薇了吗？

    都把傅采薇舔飞了，成为天空书城嫡传弟子，天空书城巡察使了。

    你在外面流浪了八年，开悟了？终于自己要起飞了？

    可以这么说吧，当年要不是申无缺舔得这么狠，傅采薇大概也不会这么有名，被称之为什么南方第一美人，第一才女之类。

    每一个女神的背后，不但有一个想吐的男人，还有一大堆想吐而不得的舔狗。

    “申无缺，你这是什么武功？”芈道元问道。

    想学啊？我教你啊？

    无缺道：“芈山长，这很重要吗？”

    芈道元一愕，然后摇摇头。

    对，这一点都不重要了。

    都已经输了，傅铁衣都已经灭了，计较这个还有什么意义？

    然后，他晒然一笑，望着在场两万人的目光。

    这大概是他芈道元这辈子最痛苦的时光了吧。

    无数双眼睛，就如同火焰一般，将他架起来烤。

    深深吐一口气。

    十年前，闻道子也是这么凄惨地被赶下台的，真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    不过当年的闻道子，大概比这个还要痛苦一百倍吧。

    芈道元山长从腰上摘下天水书院山长的玉佩，递给了宁道一长老。

    然后，他躬身拜下道：“宁道一长老，请您转告天空书城，芈道元无能，无法继续担任天水书院山长一职，正式辞去。”

    接着，他朝着整个广场上的两万人，高呼道：“我芈道元，正式辞去天水书院山长一职。”

    接着，他丝毫没有停留，直接走下高台，扬长而去。

    “申无缺，山高水远，他日江湖再见。”

    “告辞了！”

    芈道元走得很快，转眼之间，就消失在所有的视野之内。

    …………………………

    注：第六更送上，今天更了近两万五千字了。

    恩公，月票给我啊。我真的真的尽力了。

    糕点哀嚎中。

