    第6022章 始域九阶

    摩诃城轰然倒塌。

    整个始域边缘，一片喧嚣不宁。

    各方观战的生命，皆是带着震撼退走，不敢再接近摩诃混沌。

    这一战，影响深远，让他们认识到。

    萧叶五人，已经在这里彻底站稳脚跟。

    以后谁再敢怀有恶意，也要先掂量能否承受，这五大天才的反击。

    同时。

    有关于萧叶五人的来历，再次成为热议的话题。

    因为从始至终。

    这五大天才都显得很神秘，甚至连真名，都不曾暴露过。

    始域边缘沸腾之际，萧叶五人则在摩诃混沌中寻宝。

    随着天心枯竭。

    这里的十大禁天，也是化为了一片废墟。

    不过，广袤的虚空中，依旧蕴含着海量的宝藏。

    一片崩开的空间裂缝中。

    萧叶的身影出现。

    这里宝光四溢，各种混元级宝物，漂浮在其中，如宇宙中的骄阳璀璨夺目。

    “混元宝果、众生胎、血阳天晶……”

    萧叶在其中行走，竟然能辨认出大半。

    无他。

    只因这些宝物，在混沌造化术上有记载。

    蕴含了将混沌等级，提升到八级所需的混沌奥义。

    “看来摩诃城主为了将这方混沌，提升到八级，没有少费功夫。”

    “这些宝物，应该是用剩下的，被遗弃在这里，结果成全了我。”

    萧叶满脸的喜悦。

    按照混沌造化术的记载。

    混沌等级提升到七级，需要集齐千种宝物。

    提升到八级，则是需要十万种更珍稀的宝物。

    昔日。

    他在幽域中，倒是找到了一部分，但不过是杯水车薪。

    始域边缘，倒是有不少八级混沌。

    只不过，这方面的宝物，他一直没有碰到。

    闯钟塔奖励的宝物，也只能满足八阶的自我修行。

    如今。

    在摩诃混沌中有了这等发现，他怎么能不兴奋？

    当下。

    萧叶也懒得一一辨认，将所有宝物都收了起来。

    待得这片空间裂缝，彻底归于暗淡后，他这才转身离去。

    与此同时。

    洛琉璃、庞峰等人的足迹，也在摩诃混沌中蔓延。

    失去了天道遮掩。

    这方枯败混沌的隐秘之地，在他们面前无所遁形，很轻易就能发现。

    他们知道，萧叶所执掌的真灵混沌情况。

    他们只选对自己修行有用的资源，余下的统统留给了萧叶。

    “萧兄执掌的混沌，可以不断诞生出混元级生命。”

    “有摩诃城的海量资源加持，未来征战内海，真的不在话下了。”

    无相子感慨道。

    亲身搜寻，他才真切感受到，一个始域边缘的势力，底蕴是何其的雄厚。

    这里珍藏的混元级宝物，要以万亿为单位。

    幽域孕育出的顶尖宝物，在这里随处可见。

    远在中海的真灵大军，虽然已成气候。

    但单个生命的境界，还是低了一些，只能以数量优势去杀敌。

    将这里的大批资源带回去。

    未来的真灵大军。

    或许能达到人人皆七阶的盛况！

    弹指间。

    一段漫长的岁月过去，萧叶五人停了下来，聚集在一起。

    “哈哈！”

    “早知道摩诃城有这么多资源，我们早该出手了，何必去辛苦闯钟塔。”

    冷峻青年庞峰，都压不住内心的惊喜。

    他们已将摩诃混沌搬空了。

    如他手中，光是混沌太参、天命之泉、无垢蓝金、紫薇冰魄，就有数万份之多。

    摩诃城主手握这么多宝物，都还处于八阶后期。

    这也从侧面证明，八阶生命想要突破，是何其的艰难。

    “我们暂时不需要去闯塔了。”

    萧叶微笑道。

    即便再闯几层，最多也就得到几份高阶资源。

    如今。

    他们个个手握重宝，又何必浪费那个时间。

    更何况。

    这些年。

    他们在摩诃混沌中扫荡，看似风平浪静，可他心中总是有些不安。

    “难道你们与摩诃城主的厮杀，被始域的混元巨头感知到了？”

    听闻萧叶提到这一点，庞峰三人顿时眉头紧皱。

    在八级天道的封禁下。

    萧叶和洛琉璃展现部分底牌，是没有被观战者发现。

    但混元巨头那个境界，是否真的毫无察觉，他们心中没谱。

    “先回去闭关吧。”

    “我们手中的混元宝物太多，别说炼化了，光是要分辨用途，都需要不少时间。”

    洛琉璃开口道。

    话语落下。

    她混元法展动，撑开了一方界域，隔绝虚空。

    随后。

    她手掌一翻，始域乱空符出现在手中。

    仔细望去。

    缭绕古玉的蒙蒙白光，再次被削弱，表面已经出现了两道裂痕。

    此符历练的次数，在不断被消耗。

    萧叶、庞峰等人，也是取出了始域乱空符，进行催动。

    很快。

    他们的身形，消失在摩诃混沌中。

    不知过去了多久。

    始域边缘的浩海中，出现了一尊生命。

    此人肌体干枯，呈现神秘的纹理，是一位鬓角发白的中年人。

    他在行走之间，浩海中浪涛滚滚，自动分向两旁。

    连钧蒙浩海，都在为他让路！

    他的眸子开阖间，爆射出无匹的光华，探入一个又一个平行混沌中，引得天道哀鸣声不断。

    就连八级混沌，都被直接定住，无法在浩海中移动。

    八级混沌的掌控者，有了种窒息感，身躯在瑟瑟发抖。

    直至对方远处，这才如释重负，眼神中除却惊骇外，还有恐惧。

    那等气息，能贯穿整个八阶。

    根本不是始域边缘的生命，能够具备的。

    “九阶！”

    “这或许是一尊九阶生命！”

    有人在遥望那中年人的背影，声音都在颤抖。

    九阶生命，近乎站在混元级之巅了。

    这等级数的存在，绝对是从始域核心走出来的。

    那个地方，有混元巨头坐镇，与始域边缘隔绝。

    始域核心的强者降临，有什么目的？

    “难道是为那五尊天才而来？”

    这个推测，让很多生命心头不宁。

    他们在追溯，他们在遥望。

    很快便发现，那尊生命目的明显，降临了枯竭的摩诃混沌。

    “这些年，那五大天才一直没有离开摩诃混沌！”

    “我倒是希望，这尊九阶生命，能够抹杀他们！”

    碧落之主幸灾乐祸。

    被萧叶和洛琉璃惊退，他自然心中不甘，此刻只需要看戏即可。

    (本章完)

