
　　这个桌子上赌的是一块七彩的宝石，这宝石叫七彩玲珑石，这种宝石会毫无规律的发出七彩中的任何一种光出来，有时候会是紫、黄、蓝、红、绿这样间隔着发出光彩，有时候会是紫、紫、红、黄、黄、黄、蓝这样同样的光彩连续的出现，甚至会有一种特别的，不发光的特例出现。

　　这些都是周老实在坐上赌桌的时候，小声的跟千云生和朱吉他们两个介绍的时候说的。

　　这时候赌桌上坐着的还有几个人，其中那个搂着两个美女的大汉最为显眼，他面前的灵石堆着特别的高，仿佛就像踩着无数的枯骨坐在闪闪发光的帝王的宝座上一般。他下注已经都不看数了，抓了一把就往台子上丢。

　　但就是这样他还是一直的赢，这不但引得她边上的两个美女娇叫连连，身子一个劲的往他身上蹭，还有好几个赌场的侍从有意无意的围着他忙碌，可怜巴巴的等着他什么时候一开心了，就洒下一把灵石作为赏钱。

　　赌桌的另外一边坐着的是一个指头特别修长的男人，他永远把他的灵石码放的整整齐齐，还会特别用一张小纸条写写画画做各种各样的标记，似乎想竭力统计出里面的规律出来。

　　他的脸色冷峻，完全不受周围环境的影响，不管输钱或者赢钱都特别的安静，从他脸上你都看不到什么过多的赌徒身上应该有的表情。

　　“无光，庄家通吃”，庄家喊出这个话以后，把赌桌上所有的灵石都用一个小耙子耙回到自己面前。

　　“为啥无光庄家就会把赌桌上的筹码全部拿走呢？”朱吉在一边问。

　　周老实老神在在的道：“这你就不懂了吧，无光是庄家通吃，如果玲珑石上出现了无光，当然这几率其实很低，那么庄家就能把桌上所有的筹码扫走。”

　　顿了顿又解释道：“当然，你也可以单独下无光，如果赢的话，就是二十倍的赔给你钱。不过如果这把你下了无光，那么别的颜色你就不可以下了，否则你可以下其它颜色的任何几种颜色，每种颜色都是一赔五，也就是理论上如果你同时下了五种颜色，哪怕中了一种，你都不赔钱。”

　　周老实一边解释一边掏出二十块灵石，摆到无光位上，演示道：“诺，你看，就是这样。”

　　“可是，无光不是刚刚出过吗，你刚才又说无光出现的几率很低。”千云生在一边质疑道。

　　“嘿，你懂什么！”

　　“只有这样才能赚大钱”，周老实似乎不想解释，而是紧张的看着开石头，头也不回的辩驳道。

　　“红光”，庄家大声的宣布道。

　　“该死！”周老实哼哼了一声，又掏出二十块灵石正在犹豫压哪里。

　　这时候边上另外一个赌徒把手上的筹码压到绿上，接着嘲讽道：“昨天一天可只出了一次无光。”

　　周老实脸上挂不住了，他似乎不想在两个伙伴前丢了脸。他把二十个灵石又丢到了无光上，脸上用似乎很在行的表情对着那个赌徒嘲讽道：“你懂什么，我可看过一晚上出过一百次无光的。”

　　“哈，一千次无光又怎么样，关键是下一次出不出无光。”那个赌徒也很坚定的相信自己的判断，不客气的回应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黄光！”庄家高声叫道，又把周老实的二十个灵石耙了回去。

　　“该死！”周老实甚至狠狠的用拳头捶一下台子。

　　千云生和朱吉两个担忧起来，朱吉扯住周老实的袖子，想要他给个老实话。到底他能不能赢钱，队长还等着这些钱回去救命呢。

　　周老实脸涨的更红了，他平时不管别人怎么拿他开玩笑他似乎都嘻嘻哈哈的毫不在意。但这次朱吉似乎碰到了他什么开关一样，那表情就好像你在一个最会用剑的人面前嘲笑他用剑不行，你在一个最会写字的人面前嘲笑他写字难看一样。

　　周老实的两个手都抖了起来，他这时候反而不辩驳了，行动变成了他最强有力的回答。

　　“啪”，他把他那个口袋里剩下的所有的灵石大概有六十多块统统都倒在了无光上。他脸通红的，鼻子上甚至都冒出了汗，他都没注意朱吉依然还扯着他的袖子，两个拳头紧紧的捏着，仿佛用尽了所有的力气。

　　“无光”庄家宣布。

　　周老实根本没有出现千云生以为的狂喜，反而像是一个泄了气的皮球。不过马上他就得意起来，看着庄家把一大堆闪闪亮的灵石推了过来，回头道：“哈哈，看吧，我说的吧，这赌场和我最是合适，今天一定能够赚钱。”

　　千云生和朱吉也被眼前推过来的灵石惊呆了，这得有多少？一千两百还是一千三百枚灵石？他们甚至前面已经做好了那袋灵石全部输掉以后拖也要把老头拖下桌的准备了。

　　结果转瞬之间就多出了这么多灵石在自己面前！

　　老头这时候神气起来，干脆也不坐了，一只脚踩着凳子，一边大声的向着周围的赌徒高声谈论着，一边斜着眼望着那个刚才和他争论的赌徒，似乎要把刚刚受到的侮辱嘲笑回去。

　　在赌徒的世界里，这时候仿佛老头就变成了真理，刚才还跟他大声辩论的赌徒态度一下就软了下去，他闷不作声，狠狠的把灵石在手心里敲来敲去。前一刻老头说的一切似乎在他这里都有无数的理由可以辩驳，但是到了这会，这些老头说出来的所有的理由都变成了让他哑口无言的真理。

　　老头就在这种无比亢奋的状态中，又数出了四十个灵石丢在了无光上。

　　“天哪”千云生有点想捂脸，就算老头之前赢了一把，但是无光出现的几率是如此的低，就连他这个不懂赌博的也明白，再继续下在无光上，岂不是就要把这些好不容易赢来的钱都还回去了？

　　不过现在已经容不得他质疑了，老头显然也不可能在听进去他的质疑，虽然不死心的千云生还想努力的隐晦的再提醒他一下，但是这一切在周老实这里都已经完全听不出弦外之音了，他甚至还赞许的夸奖了千云生几句，仿佛千云生前面说的那些话是对他的赞美。

　　果不其然，接下来的几把，又输了好几次，老头又蔫了下来，千云生觉得他身子开始变软，甚至他都自己不敢去推动那个赌注了，而是示意千云生帮他把数出的六十个灵石推到那个该死的无光位上面去。

　　“无光”庄家再次叫道。

　　老头本来已经开始有点涣散的眼神突然就有了光，他仿佛是一块快要被晒干了的咸鱼突然跳进了一个水潭里。

　　就连边上一个赌客也惊叹道，没想到十多把里面竟然会出现三次无光。

　　而千云生这会也觉得脑子嗡嗡的，虽然不是他在赌，但毕竟是他亲手把那六十个灵石放了上去的，所以他现在也觉得脑袋嗡嗡的像是塞进去无数的仙人的仙乐，甚至拿回灵石的时候手脚也跟周老实一样的在发抖。

　　周围的赌客也鼓噪起来，每个人都开始恭维周老实，无论是前面如何嘲笑的、不屑的、大声和他辩论的，现在都围过来开始恭维他，似乎这样的辉煌成绩把一切的周老实的乖张行为和奇怪逻辑都掩盖了下去。

　　甚至本来围在那个大汉身边的侍人也有两个围了过来，有人递来毛巾，有人搬来椅子，仿佛周老实就该受到这样的待遇，一切自然的都像顺理成章一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十七章 无光免费阅读。https://xs.23sk.com 