    既然决定了要合作，以示诚意，大家彼此交换身份信息。

    帽子男叫麦克斯，39岁，以前在股票交易所工作。

    眼镜男叫肯恩，27岁，是普通公司职员。

    麦克斯认为消失不见的公主一定是游戏关键，而城堡太大，光凭他们几个人难以有效的进行搜查，所以当务之急，是要号召其他同伴，一起寻找公主。

    只有找到公主，才能找到剑的下落。

    肯恩为他马首是瞻。

    谈笑没什么主意，也听麦克斯的。

    接着，麦克斯又凭借衣橱里的礼服，大致推断出公主的身高体型，再加上金发特征，找起来也好有个方向。

    他们回到一楼的宴会大厅，发现同伴少了几个。

    麦克斯叫住一个人问：“不是说好了吗，在附近搜查后回到这里会合。”

    “本来回来了，但是有人失踪了，所以我们分了几个人去找他。”

    麦克斯皱眉：“谁失踪了？”

    “就是那个高高壮壮的……”

    话音未落，就见几个同伴匆匆跑回来，一个个惊慌失措，“快！……那家伙他，他死了！”

    麦克斯顿时变了脸色，“人在哪？”

    “就在前面！”队伍里的女人害怕得瑟瑟发抖，“不知道是谁下的手，满地都是血！”

    “这不可能！”麦克斯难以置信，“游戏规则不允许sha人！”

    一行人立刻前往出事地点，在距离宴会大厅不远的过道里，发现躺在地上的白人尸体。

    如那个女人所说的一样，满地鲜血，那浓重的血色在蒙尘的城堡里显得如此刺眼。

    “怎么会这样……”麦克斯蹲下来，反复查看，人确实是死了，“这不可能啊，规则不允许的事为什么会发生？”

    大家面面相觑。

    麦克斯抬头又问：“还有一个呢？难道也死了吗？”

    “没有……但是，他睡着了……”

    麦克斯起身道：“带我去看。”

    ……

    睡着的人，是卷毛。

    他刚才就已经困得要死要活，之后的搜查行动，没坚持多久就又开始打瞌睡，因为其他人顾着找失踪的同伴，所以没人及时叫醒他。

    而现在，即便想叫，也叫不醒了。

    麦克斯扫了眼剩下的同伴。

    10个人进来，现在游戏还没眉目，就只剩下7个了。

    麦克斯问：“刚才和死掉那人一起行动的，是谁？”

    “你这么问是什么意思？”同伴皱眉道，“是我和露西娅，难不成你怀疑是我们俩干的？”

    麦克斯：“大家也都看到了，这座城堡里的所有人都睡着了，现在有人死了，难道没人好奇这是怎么一回事？”

    叫露西娅的女人急切的摇头：“不是我们做的！害死同伴对我们没有好处啊！”

    “就算有凶手，也肯定是那小子吧！”其中一人气势汹汹指向谈笑，“我们唯一的敌人就是他！除了他，还会有什么人对我们下手？！”

    “喂！我刚才可是一直在楼上！！！”谈笑回道。

    对方冷哼：“说不定你用了什么道具呢？！谁不知道，这游戏里经常出现一些作用古怪的道具，隔空sha人也不稀奇！”

    他这样一说，其他人居然也觉得有道理。

    “没错，我们刚才一直在这附近搜查，除了那些睡得跟死猪一样的人，这地方再没有别的活人！我看十有八九就是这家伙干的！想要逐个将我们击破，然后独占国王的剑！”

    谈笑最恨被人冤枉，撸起袖子就想干架。

    麦克斯却冷笑了一声，“然后呢？就算你们认为是他干的，又能如何？违背游戏规则，也sha掉他吗？谁想试试？”

