    等待亲子鉴定结果这几天里。

    沈晚是越来越心慌，越来越不安，她害怕拿到一个，让她自己难以抉择的答案。

    她不想帮其他人养孩子，但是她又做不到害人性命，哪怕是个没有出生的孩子。

    总算等到了通知拿报告的这天，沈晚没有告诉任何人，一个人忐忑地去了医院。

    当拿到鉴定报告那一刻，沈晚的心里的巨石，总算是落了地。

    江清浅的孩子，还真的不是顾修远的。

    早早地回了家。

    把报告看了又看，最后把报告单端端正正的，放在顾修远的书桌上。

    等他到了书房，应该第一眼就能看到。

    他会是什么样的心情？

    哪怕生活回不到，以前自欺欺人的状态。起码她可以安心的，等待自己的孩子们出生。

    窗外的月光皎洁，在黑夜里也给她保留了一隙光。

    顾修远从饭局下桌回到家，已经是晚上十一点。

    “你怎么这么晚才回来？”沈晚从中午等到现在，都有点快要失去耐心了。

    她就是想亲眼看看，他看到那张报告单后，会不会和她一样期待。

    顾修远把外套扔在沙发上，“你这个点不睡觉，坐在这里干什么？”

    看到他要坐下，沈晚赶紧拽着他的胳膊，就把他往书房里拉。

    “沈晚，你干嘛？”顾修远被她拉到书房坐下，有些莫名其妙。

    看了看她一脸神秘，然后顺着她手指的方向看去。

    “报告出来了？”

    顾修远翻了两页，看到结果，“我不是早就说过，江清浅肚子里的孩子，不可能是我的。”

    这个时候，顾修远才算真正的松了一口气。

    心里已经生起了，要怎么弄死江清浅的想法了。

    这个不要命的荡妇，还真敢再来骗他。

    他尽量装作若无其事，站起来把沈晚搂进自己的怀里。

    还是像往常一样拍拍她的头，用手指卷卷她的头发，“现在放心了吧，我和江清浅不可能有什么关系。”

    “即使孩子不是你的，也不能证明你们没睡过。”沈晚冷哼一声。

    这样就想把事情遮掩过去了。

    任谁知道了自己老公，和光着身体的女人躺在一张床上，也不可能觉得什么没发生吧。

    就算嘴上相信了，心里多多少少还是有些怀疑的。

    顾修远把她从怀里，推出去一点，“你可是和我打赌了的，如果孩子不是我的，你就不和我闹了。”

    换做沈晚尴尬了。

    当时为什么，要做这样的承诺。

    她赶紧转移了话题，“那现在我是不是可以，安心生下孩子了。”

    顾修远愣了一下，“你就真的那么喜欢孩子？”

    “你不是问得废话吗？我要不是喜欢，干嘛还要费尽心思，和你斗智斗勇。”

    沈晚有些不理解，为什么一说到孩子。

    面前的男人就显示出，不常有的心浮气躁和不耐烦。

    她不喜欢有秘密。

    尤其是夫妻之间，哪怕做不到相互有爱，但是至少应该相互坦诚。

    所以沈晚在客观事情上，自己就在尽量不瞒着顾修远。

    感情那就是另外一回事了，最是讲不清楚。

    她今天心情还不错，可以大发善心和他多聊两句。

    扯了扯他的胳膊。

    “你是为什么就不想让我生呢？本来季望说告诉我的，可是这几天等报告也没心情见他，要不你自己告诉我？”

    听到季望要把原因告诉沈晚。

    顾修远在心里暗骂，这个叛徒为了追女人，连兄弟都可以卖。

    但是把真实原因告诉沈晚。

    她能接受吗？

    就连顾修远都接受不了，何况是沈晚。

    如果他告诉沈晚，她的孩子在生下来那一刻，就会被苏家抱走一个，沈晚会怎么办？

    是和他马上离婚，还是乖乖听话去做手术。

    顾修远不确定，她会怎么选择，“如果要你，在我和孩子之间做个选择，你会选谁？”

    沈晚又不知道，顾修远有什么隐情。

    听他这样问。

    她连想都没想，脱口而出，“我肯定是选孩子啊，你怎么会问这么蠢的问题。”

    男人哪里靠得住，那肯定是孩子重要啊。

    而且顾修远这个男人更靠不住，天天勾三搭四的。

    把手从她的胳膊上放开，顾修远然后看向窗外。

    其实他早就知道，是这样的答案。

    毕竟沈晚已经提过几次离婚了。

    “我没告诉过你，我妈是因为生我难产死了的吧。”

    顾修远选择说了谎。

    “所以要让我在你和孩子中间选，我只会选你。因为我不想我的孩子，也和我一样出生就背上人命。”

    他妈妈的确是难产死的。

    但是顾修远又不是活在古代，现代医学这么发达，生孩子有风险，风险也没那么高了。

    不让沈晚生孩子。

    单纯是因为他当初没和苏芊芊结婚，两家做了口头承诺。

    如果苏芊芊没有结婚生子，顾修远老婆的第一个孩子，需要送去给苏家养。

    这比死妈听起来还荒诞。

    但是对苏家而言，这就是要惩罚顾家失信在先，再来就是为了继续维持两家的利益同盟。

    顾修远一直在等，等到他羽翼和能力足够摆脱苏家的束缚。

    但是比他摆脱苏家来得更早的，却是沈晚怀孕了。

    是他爷爷和他爸的手笔。

    看来是苏家清楚了他的目的，已经开始在失去耐心，倒逼着顾修远早点生孩子。

    沈晚肯定不会把孩子送人，她自己就是没有妈妈在身边长大的。

    她不放弃孩子，顾修远就得放弃和她的婚姻，然后和苏芊芊结婚。

    难道这么多年的努力，就这样被两个还没出生的孩子毁掉吗？

    在顾修远心里，答案其实显而易见，

    听到他的回答。

    沈晚的心里也是一窒。

    她就没有想过，会是这样的理由。

    她妈是不要她了，顾修远她妈却是因为他死的。

    同样是母爱，有些怎么那么伟大，有些怎么就那么不堪一击呢？

    主动伸手抱了抱，同样没有妈的顾修远。

    沈晚靠在他怀里，现在觉得顾修远比她还惨，“你不要多想，我不会有事的。”

    听到他的心跳声很快。

    顾修远虽然防着她分家产，可还是有点担心她的吧。

    所以才会因为以前的事，这么害怕她生孩子。

    童年的创伤，还真是会跟随人一辈子。

    这样想想，沈晚也不再那么难过了。

    她拉着他的手，搭在自己的小腹上，朝他侧头微笑着。

    “你妈妈当初怀你的时候，肯定也和我现在怀着他们一样。就算有生命危险，我们都愿意为了孩子去冒险。”

