    愚人节，尼克斯在多伦多击败了猛龙，间隔一天后，在纽约，尼克斯完成了对猛龙的赛季横扫。

    看着曾经在大学时代自己还能追上的林易，德罗赞在赛后祝福道：“林，总决赛，我会去纽约为你加油！”

    对于德罗赞而言，林易亦师亦友，09届全明星群虽说是拉黑了林易，但是实际上和林易有关的每一条新闻他们都会关注。

    林易可不只是格里芬一个人的目标。

    在不知不觉间，戴维森的那颗小树苗已经成长为了现在纽约的参天大树。

    林易和德罗赞拥抱了一下，“我会给你准备好最好的观赛位置。”

    当抑郁不再，北境新王知道，未来还有得练。

    ……

    5日、7日，尼克斯在主场分别战胜网队和魔术，令纽约球迷感动的是，利文斯顿这两场比赛都杵着拐棍来现场为队友加油。

    “我想这就是我们为什么期待这支尼克斯能创造奇迹的原因。”TNT电视台，巴克利看似平静的说道。

    当利文斯顿和马布里拥抱的时候，外界那些有关尼克斯更衣室出现矛盾的新闻是那么地令人可笑。

    是什么令39岁的奥尼尔带着150公斤的体重还在奔跑，是什么让马布里忘记仇怨重回纽约？

    是什么使得肖恩利文斯顿浴火重生？又是什么让这支纽约众望所归？

    丹尼格林在夏天挥洒的汗水，加里纳利收起了以往的傲气，史蒂芬森和怀特塞德，就算上不了场也会挥舞着毛巾为场上的队友们呐喊助威。

    绝望之下的比卢普斯从丹佛高原驰援繁华的纽约，泰森钱德勒陪着林易进行着枯燥的一对一，肖恩巴蒂尔和托尼阿伦日复一日的想尽办法提升着自己的防守技巧......

    小钱德勒激情四溢的快攻暴扣，路易斯威廉姆斯那不讲道理的花式乱打......

    道奇-诺里斯握紧了自己的拳头，本赛季他只有过5次出场，但是那不要紧，因为他是这支纽约尼克斯的一员。

    当东海岸的微风拂过林易那帅气的面庞，当承载着期待的肩膀越来越沉，当真正读懂了领袖的含义，当一个伟大的赛季即将写进自己职业生涯的履历，就如同那位买了365件林易的球衣的纽约小球迷举起的标语那样——

    “朝着希望与梦想，前进！”

    无论贫穷还是富贵，无论你处于哪个阶层，当10/11赛季结束的钟声即将敲响，所有尼克斯的拥趸们从未像现在这般满怀希望。

    ……

    9日，尼克斯客场负于了奇才，现在的易建联很健康，本赛季，易建联场均能有10.1分和7.5个篮板，他出色的完成了吃饼与防守的任务，奇才愿意给他一份符合他身价的合同。

    赛后，阿联拍着林易的肩膀，“阿林，大姚给我打电话说了，等大姚的季后赛结束，我们会一起去纽约见证你登顶。”

    易建联不善言辞，但是此时他的双眸里也对林易充满了期待，或许林易做到的，他永远也做不到，但是那不要紧。

    因为易建联很期待，在国家队和林易并肩奋战的那一天。

    中国男篮在广州亚运会后感谢了林易，不仅仅是因为林易提供的战术思路。

    在亚运会完赛的那一刻，所有男篮队员都把金牌挂在王治郅的脖颈上，赛后大郅接受媒体采访时说道：“林易在夏天时就和我交流过，俯瞰亚洲，男篮从来不需要理由和借口。”

    ……

    11日，在麦迪逊广场花园，尼克斯击败了热火，赛季四杀“小皇帝”、德韦恩韦德、克里斯波什组成的NBA版宇宙队。

    两队在这场比赛都保留了实力，热火目前已经提前锁定了本赛季东部第三的位置，勒布朗-詹姆斯并没有接受赛后采访，因为小皇帝知道，季后赛才是真正的舞台。

    从他离开克里夫兰的那一刻开始，他就比任何人都清楚，褪去了皇帝的新衣，他必须要拿到总冠军才能再次加冕。

    13日，尼克斯主场战胜骑士，已经开始厌恶篮球的克里夫兰需要找到他们的救世主，

    15日，在密尔沃基，尼克斯用一场胜利结束了本赛季的全部八十二场比赛，有趣的是，这场输给他们的雄鹿，将会是他们在季后赛首轮的对手。

    至此，2010/2011赛季的NBA常规赛大幕正式卸下。

    尼克斯的季后赛首战将在4月17日正式打响。

    尘埃落定，坐次排定！

    尼克斯最终以69胜13负的队史最佳战绩，NBA历史第二战绩（追平湖人69胜13负）的优异表现获得了10/11赛季NBA的东部第一与联盟第一！

    值得一提的是，72胜的公牛和69胜的湖人都如愿以偿的获得了当赛季总冠军。

    10/11赛季东部常规赛排名如下：

    1.纽约尼克斯，2.芝加哥公牛，3.克里夫兰骑士，4.波士顿凯尔特人，5.奥兰多魔术，6.亚特兰大老鹰，7.费城76人，8.密尔沃基雄鹿，9.印第安纳步行者，10.夏洛特山猫，11.底特律活塞，12.新泽西篮网，13.华盛顿奇才，14.多伦多猛龙，15.克里夫兰骑士。

    10/11赛季西部常规赛排名如下：

    1.圣安东尼奥马刺，2.洛杉矶湖人，3.达拉斯小牛，4.俄克拉荷马雷霆，5.波特兰开拓者，6.新奥尔良黄蜂，7.休斯敦火箭，8.孟菲斯灰熊，9.菲尼克斯太阳，10.金州勇士，11.丹佛掘金，12.犹他爵士，13.洛杉矶快船，14.萨克拉门托国王，15.哈士奇。

    在常规赛结束后，返回纽约的林易和斯派克李进行了交流，林易的纪录片已经进入了剪辑阶段，斯派克李的团队正加班加点的进行着最后的制作。

    “我们是要在17日主场比赛时播出这部纪录片吗？”斯派克李好奇地问道。

    “不......剪辑好之后再定。”这部纪录片林易看过，斯派克李不愧是这一方面的专家，配上各种各样的背景音乐，这可是激励全队士气的大杀招，林易打算在关键的时候再用，最好是到了东决时，可以帮助尼克斯一鼓作气闯入总决赛。

    这是林易第二次满勤打完整个赛季，说不累是不可能的，光是每天飞来飞去，精神上都是一种巨大的消耗，林易从未懈怠过任何一次训练，就是因为他知道现实总是会超出自己想象的控制范围。

    不过，累归累，收获起来也的确是美滋滋。

    春天，果然是收获的季节！

    ……

    PS：第二更！