    “......”

    肉鸡脸上的表情从兴奋变为失落，看向陈御的眼神中也多了一丝别样的意味。

    “说不定她只是找个借口跟你展开话题呢？”

    陈御感觉气氛有些尴尬，有些不好意思地挠挠头。

    前世小钰可是肉鸡的官配呀，总不能因为自己的出现就发生不可知的变化了吧。

    虽然小钰很不错，但是在陈御的眼里，女人只会影响他按键盘的速度，是阻碍他功成名就的绊脚石。

    哪怕是神仙姐姐当场跟他表白，他也......

    要考虑一番才会接受。

    “她一直对我很冷漠的，今天突然主动加我微信，我还以为是我的坚持感动了她！没想到...”

    肉鸡哭丧着脸，这次的事件对他打击很大。

    一旁心有怨念的教练mafa看到这个情况，也不忍心对肉鸡展开打击报复了。

    陈御摇了摇头安慰道：“再冷漠的女人，她的腔也是热的。”

    一时间，所有人都用一种怪异的眼光看着他。

    只有对博大精深的中文尚还一知半解的肉鸡满脸疑惑，没听懂陈御在说什么。

    “咳咳，我说的是胸腔！也就是她的心！”陈御干咳两声，赶忙转移话题：“老宋啊，你要有信心，持之以恒，我觉得你们两很配！”

    肉鸡闻言眼睛一亮：“你不喜欢她吗？”

    “我怎么可能喜欢她？俗话说，朋友妻，不可欺。再说小钰这样年轻的女孩，目不识丁，不是我喜欢的款。”

    陈御坚定摇头。

    一旁的宁王也是跟着附和，露出同道中人的笑容：“我也喜欢年纪大的，经验丰富会照顾人，那种韵味的确不是小女生能比的。”

    “年纪相差太大不会有代沟吗？”

    憨憨的肉鸡不明所以。

    宁王无所谓地摆手：“不要紧的，不要紧的。”

    肉鸡叹了口气，目光再次转向陈御：“那你的微信？”

    “不用给，你就说我微信里除了我妈不加任何一个女人，让她知男而退。”

    陈御毫不犹豫地说道。

    “好！”

    肉鸡大喜过望，心中对陈御的感激又多了几分。

    以陈御的颜值，如果真想跟自己争，那自己的胜率恐怕无限接近于零。

    在心里也是暗暗打定主意，以后比赛的时候要多多支持陈御的指挥，绝对不摆队内核心的架子。

    ......

    众人乘坐俱乐部的大巴离开了场馆。

    拿下开门红令王校长十分开心，大手一挥，就请众人吃了一顿大餐。

    觥筹交错，每个人都吃的红光满面，喜笑颜开。

    “御哥，我今天真的爽！这么多年了，我就从来没有打过这么舒服的比赛！今天这两把过后，我小孩的AD绝对也值得尊敬了！你是我的恩人哪！”

    出门的时候，小孩打着饱嗝，情绪激动地对陈御表示感激。

    看他红光满面的样子，陈御也没想到，几杯橙汁居然也能醉成这样？

    “没事的，以前你是没遇到好的辅助，相信自己，你不差的。”陈御温言安慰道。

    他非常能理解，从AD转打野，打野又转回AD，小孩的压力很大。

    为了能跟自己搭档，小孩是拼着被喷退役的风险申请转位置的。

    今天两人的首秀如果发挥不够好，自己一个新人或许还有重新证明自己的机会，但小孩绝对会因为巨大的舆论压力而被迫退役。

    哪怕他内心强大，无惧流言蜚语，但俱乐部也会在全盘考虑下帮他退役。

    好在今天发挥得非常不错，两场比赛没有一次阵亡，数据也相当华丽。

    算是堵住了那些蓄势待发的喷子们的嘴。

    “你放心吧，只要能赢，以后我就给你当狗！你让我干啥我就干啥！把兵线让给你都行！”小孩拍着胸脯，真情流露。

    随后甚至当着陈御的面，激动地掏出电话：“喂？孙哥！以后别给我打电话了，我怕陈御误会！”

    “不至于，不至于！以后只要咱们通力合作，赢的日子还长着呢！”

    陈御被小孩的直性子吓了一跳，赶忙夺过手机掐断电话，重新塞回小孩的口袋里。

    万一黑光剑圣突然顺着电话线跳出来给他来一套银光落刃接猛龙断空斩，自己只能回手怒龙穿心接伏龙翔天了。

    正准备奖励小孩几个新套路安慰一下他，突然听到旁边有些嘈杂。

    转头一看，发现俱乐部里好几个人围在一个垃圾桶附近。

    “干...干他丫的！在我们唉，唉姬，尤其是上——单！你就得凶一点！”

    隐隐约约，陈御听到俱乐部经理苏小洛大着舌头，有些结巴的声音。

    他的心中升起一丝不祥的预感，招了招手：“阿水，怎么回事？”

    “经理喝醉了，非让晒哥给他狠一个，要他跟垃圾桶干一架！晒哥好像也喝了点儿，正撸袖子呢。”正在围观的柴犬兴致勃勃地走过来。

    陈御闻言大惊失色，坏了！

    在前世，晒哥手臂上有一条长达二十公分的狰狞伤疤，让他时时刻刻都处于痛苦之中。

    这也是晒哥巅峰期短暂，后期状态起伏不定的重要原因之一。

    伤口的恶化，让TS经常要进行治疗，甚至缺席一些比赛。

    据传这条伤疤就是酒后跟垃圾桶干架留下来的。

    陈御不敢怠慢，一个箭步冲了过去，双手扒拉开围观的人群。

    只见脸色酡红的TS撸起袖管，摇摇晃晃地走到喷着绿漆的金属垃圾桶之前，高高扬起手臂，狠狠落下。

    身旁苏小洛等一些俱乐部工作人员都眯着眼，一副醉醺醺的样子，甚至还在起哄。

    “卧槽！”

    陈御赶忙扑了上去，在千钧一发之际，牢牢地抓住了TS的手臂。

    醉酒后发出的猛力差点把两人一起带进垃圾桶里去。

    好在陈御的介入让TS手臂的挥舞轨迹发生了改变，落了个空。

    就是两人栽倒下去的时候，头给磕了一下。

    垃圾桶也被他两人的体重撞倒在地，发出“duang”的巨响。

    “没事吧？”陈御顾不得拍打身上的灰尘，第一时间检查TS的手臂。

    发现只有额头上撞了一小块磕破了皮，渗出殷殷鲜血，这才松了一口气，目光冷冽地环视周围：“谁让他这么干的？你们知不知道这有可能毁了他的职业生涯？”

    围观的众人被垃圾桶撞翻后发出的巨大声响吓了一跳，酒也醒了不少。

    听到陈御的质问后，心中一阵后怕，都有些羞愧地低下头，不敢与陈御冰冷的眼神对视。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    走在后面的王校长，肉鸡等人也是闻讯赶来。

    在了解到事情始末之后，王校长的脸色异常难看。

    这些人酒后居然开这么荒唐的玩笑。

    一个职业选手，全靠双手吃饭，居然被忽悠地跟垃圾桶那样的铁疙瘩干架。

    万一留下什么不可治愈的创伤，真的会毁掉整个职业生涯。

    “校长，我建议以后俱乐部的聚餐不要再点酒了！喝酒本就影响选手的反应神经，也会让人失去理智！作为职业选手，我们随时需要一个冷静的头脑！”

    陈御面色严肃，最后一句，他是说给TS听的。

    前世陈御就对TS因不必要的伤势影响比赛而感到惋惜，那一声声“断手上单”，听起来多么讽刺与恶毒？

    现在碰到了，哪怕不是TS队友的身份，他也决不会袖手旁观。

    TS靠在他的肉鸡哥怀里，听着肉鸡温柔的翻译，看向陈御的眼神中充满了感激，心中也是一阵后怕。

    王校长看着陈御暗自点头。

    随后扫了起哄的人群一眼，冷声道：“从今天开始，以后IG旗下所有项目的聚餐，都不允许饮酒！”

