    第788章蛋糕

    年如意刚被折腾完事，元烈捧着一个大蛋糕，走礼进来。

    年如意惊喜的看着他，“哪儿来的？”

    “是我亲手做的。”

    元烈俊美无俦的脸颊，有些微微泛红，“你说过，你喜欢在喜庆的日子里吃蛋糕，今日是你的芨笄礼，是你这一生唯一的一次成人礼，我想，这也是你这一生中最喜庆的日子之一，我就学了做蛋糕，我想要你在这个喜庆的日子里，吃到我亲手做的蛋糕。”

    虽然，在学做蛋糕时，还被丁三桃笑话了，但能看到他家丫头脸上的惊喜和幸福，他觉得，就算被人嘲笑了，也是值得的。

    年如意很感动。

    她热泪盈眶，“我很喜欢，夫君，谢谢你。”

    难得的，小丫头主动喊他一声夫君，元烈激动了，高兴了。

    他把蛋糕放桌上，“快来切蛋糕，你说过，客人们想吃蛋糕，就必须要受礼的人亲手切了分下去，福气才会将身上。”

    呃……

    这不过是她以前随便瞎掰的一句话而已。

    他居然当真了。

    年如意只好接过丫鬟递过来的刀，将大蛋糕，横竖切了二十份，看看数量不够，不够分……

    年如意正在为难之际，青云和青风又各自捧着一个大蛋糕，走了进来。

    这一下，三个蛋糕，足够分了。

    吃完蛋糕，就到了摆宴的时间，丫鬟们端着美味佳肴，陆陆续续的进来，摆在了桌子上。

    身为主角，年如意捧着一杯果酒，先是敬了老祖宗一杯，之后又敬了元王爷一杯，再是亲爹亲娘，最后还敬了闵王妃一杯。

    饭罢，客人们就陆陆续续的告辞了。

    送走了最后一个客人后，年如意就被元烈急切的拉着回了锦荷苑。

    一进屋，就给她来了一个壁咚，把她的嘴唇都吸肿了。

    这是第一次，元烈如此疯狂的吻｜她，也是第一次，她在他的脸上，看到了浓郁的情｜欲之色。

    她吓得推开他，道，“元烈，你答应过我，要等我满十八岁再行房的。”

    “我就亲亲你，我答应过的事，不会反悔。”

    不说别的，就丫头说的，女子太早行房，会对身体不好，他就舍不得先动她。

    “这些年，我都等了，再等三年，我也等得起。”元烈把丫头拥入怀中，“虽然不能行房，但为夫实在馋你馋的紧，娘子用别的方法为为夫解解馋可好？”

    别的方法？

    年如意的脑海中，瞬间出现了一些不可言说的画面。

    她的脸颊，瞬间爆红。

    她是二十一世纪的人，虽然前世死的早，没有结婚生子，但也上过生理课，学过生理学，也知道行房的步骤，甚至一些行房的乐趣，她都知道。

    两口子除了实弹实干外，还有很多不用实干，也可以得到乐趣的方法。

    她低头，看了一下自己白白嫩嫩的小手。

    为了排解元烈的难受，她别扭道，“要不……我……今晚上，我贡献一双手给你如何？”

    “不够。”

    元烈得寸进尺，他一把抱起小丫头，往大床上走去。

    (本章完)

