    从咖啡花馆回到公司宿舍，差不多晚上8点多了，手机上也收到好几条“间谍”陈岚发过来的短信。

    陈岚：哥，大伯下午过来了，他口才可真是厉害呀，萧叔本来特别的生气，但是大伯以“暴力不能解决家庭矛盾”作为论述主题，举例子、摆事实、洋洋洒洒的讲了很多话。

    “结果呢？”

    陈汉升“哒哒哒”的回复，一来一往和妹妹聊了起来。

    陈岚：结果的话，萧叔本来打算锤死你的，现在似乎只打算把你锤个半死了。

    陈汉升：我靠，怎么还要动手啊，明天他们能消气吗？

    陈岚：不好说，不过我也会帮着劝劝的，今晚大家都在这边休息。

    陈汉升：行吧，我明天过去领死，哥欠你一个人情，以后有什么需求尽管提。

    陈岚：嗯······除了香水以外，我还想再买一支口红。

    陈汉升：那就当哥欠你两个人情好了，以后有什么需求尽管提。

    陈岚：(▼へ▼メ)

    陈汉升：(?′ω`?)

    ······

    无情的打发走了妹妹，陈汉升又和父亲打了电话。

    陈兆军觉得经过这一天的劝解，萧局长应该差不多平复了，他建议陈汉升明天吃晚饭的时候过来，诚恳的低头认错，自己再从旁调和，问题应该就能解决了。

    “晚上我又不能做什么，好像专门送过去挨骂一样，感觉有些尴尬。”

    陈汉升想了想说道：“不如早上过去吧，我再买点包子豆浆什么的，正好用送早餐当成一个理由。”

    “嗬嗬~，那也可以。”

    老陈笑了笑，儿子的脑袋还是很灵活的。

    第二天早上被闹钟吵醒，陈汉升一摸脸上都是汗，“哗啦”一下拉开窗帘，外面已经是一片白花花的朝阳了，浑身不由自主涌起一阵燥热感。

    很快，又要到了一个自行车座椅烫腚的季节啊。

    起床以后陈汉升开车前往沈幼楚的小区，顺便在门口的早餐店买点小笼包，掏出钥匙打开门以后，刚刚7点钟左右。

    不过客厅里非常安静，大部分人应该还没有睡醒，厨房里倒是有个人影在忙活。

    陈汉升估计不是沈幼楚就是冬儿，因为沈宁宁7点半要出门上学，必须先把她的早餐准备好。

    “小陈哥哥······”

    厨房里的人也听到动静，走出来的果然是冬儿。

    冬儿根本没想到陈汉升会突然出现，惊讶的捂着嘴巴一句话都说不出。

    “啊······那个Good morning，冬儿。”

    陈汉升稍微有些愧疚，毕竟上次自己就是当着她的面，把两个宝宝掉了包。

    不过他脸皮还是很厚的，很快就忘记自己坑过冬儿，放下早餐问道：“沈幼楚没起床吗？”

    “幼楚姐姐起来了，应该正在帮阿宁扎头发。”

    冬儿呆呆的回道。

    “好，你去忙你的吧。”

    陈汉升理了理衣襟，大摇大摆的走了过去。

    不过陈汉升没有去和沈幼楚打招呼，因为他听到其他卧室里传来窸窸窣窣的动静，估计是其他人也要起床了。

    在那之前，陈汉升打算先把“免死金牌”拿在手上。

    所以他直接进入了主卧室，主卧室就是沈幼楚的房间，陈子衿跟着沈幼楚睡觉，她也一定在里面了。

    果然不出所料，房间的婴儿床上躺在一个小宝宝，七个多月的大小，嘴角两侧有着小小的梨涡，就算睡觉时也很明显，正是陈汉升的大女儿陈子衿。

    天气逐渐变热，陈汉升今天直接穿起了短袖，不过陈子衿依然穿着一件长袖小棉服，肚子上还盖着一条薄薄的毯子。

    宝宝睡得很香甜，隔壁大床说梦话的姑姑都没有吵醒她。

    陈岚都是跟着沈幼楚一起睡觉的，她估计又是熬夜刷wap网看小说了，基本要到中午才起床吃饭。

    “姑姑太懒了，就是因为懒，明明长得还不错，可是大二了都没男同学追她，多惨的人生啊······”

    陈汉升一边和闺女腹诽，一边小心的抱着她出去，正好撞到了走廊上的沈幼楚和胡林语。

    她们也没想到陈汉升会突然出现，尤其他手上还抱着熟睡的陈子衿。

    鬼鬼祟祟的样子，好像一个偷孩子的人贩子，再说陈汉升本来就有前科，所以心直口快的小胡当即喝道：“干嘛？你又想把宝宝偷走吗！”

    这一声可不得了，陈子衿的爷爷和外公外婆当场就被吓醒了，三个人迅速披着衣服打开门。

    “我操！”

    陈汉升心里痛骂着胡林语：“这是我女儿，我还偷个屁啊，等修罗场解决了，不管小胡那套房子有没有装修好，老子一定要把她赶走！”

    不过，三位大人发现陈汉升以后，他们的表情是不一样的。

    老陈因为心里有数，所以他还比较平静；

    岳父岳母那就是真的准备动手了，只见萧宏伟当场脱下拖鞋，怒气冲冲的走向陈汉升。

    老萧真的很生气，陈汉升当年脚踏两只船被拆穿，小鱼儿表示不愿意和陈汉升结婚的时候，他没有打陈汉升；

    几个月后，小鱼儿知晓自己怀孕了，同时坚持要生下来的时候，老萧也没有打陈汉升；

    现如今，小鱼儿因为不想掺和这段复杂的感情，她准备带着闺女离开的时候，结果陈汉升把孩子调包了！

    这是什么意思？

    我们惹不起都要躲起来了，陈汉升你还不准备放过，实在是欺人太甚！

    所以，老萧真的准备给陈汉升几个鞋底耳光，这还是老陈劝了一天以后的效果，不然萧局长打算用拳头砸下去的。

    眼看着岳父越走越近，陈汉升不闪不避，只是颠了颠正在熟睡的小小鱼儿，然后“勇敢”的说道：“爸，我错了，你打死我吧！”

    “额······”

    本来一往无前的萧局长，气势突然滞了一下：“你先把宝宝放下！”

    “不放！”

    陈汉升坚定的说道：“我就想在临死前，多抱一会闺女而已。”

    “你放下！”

    老萧不敢抢夺，甚至都不敢大声呵斥，因为生怕把心肝外孙女吵醒。

    “不放！”

    陈汉升哪里能同意，其实闺女就是免死金牌啊，一旦放下铁定要挨打的。

    “放下！”

    “不放！”

    “放下！”

    “不放！”

    ······

    就这样重复了几遍以后，老萧都有些气急败坏了，他扭头看着陈兆军：“陈兆军，这就是你儿子吗，居然用自己亲生女儿当挡箭牌！”

    “唉~”

    老陈幽幽的叹一口气，虽然陈汉升深层含义是为了维护“岳父和女婿”这层关系，不过这个举动也着实太不要脸了。

    行为虽然很不要脸，但是的确很有效果。

    因为这样对峙了一会，老萧最终扔掉了拖鞋，面对着外孙女红扑扑的脸蛋，萧局长的心始终没办法硬起来。

    “妈~”

    陈汉升得了便宜再卖乖，他又转向了吕玉清：“你要不要也打几下吧，反正我保证不会跑的。”

    “你抱着小小鱼儿，我怎么打啊！”

    吕玉清瞪着陈汉升，恨恨的说道：“我要是早知道会有今天，高中就把小鱼儿转到其他学校了，让她一辈子都不要遇见你。”

    “呸！”

    胡林语更是当面啐了一口，表示对这种行径的不耻。

    “胡胖丫又能懂什么，真有点水平又怎么会做拳师呢。”

    其实陈汉升颇为得意，只要这次逃遁过去，岳父岳母以后就不会再动手了。

    “所有的事情，正向着有利的方向发展啊······”

    陈汉升心里美滋滋意淫的时候，眼角余光突然察觉到有个人影走过来。

    “难道老萧还在生气？”

    等到转过头，陈汉升这才松了一口气，原来是沈憨憨呀。

    陈汉升开始并没有把沈幼楚放在心上，这是个温柔的像水一样的贤淑女性，她那么传统，又那么爱自己······

    不过！

    就是这个温柔像水一样的沈憨憨，她伸手从陈汉升怀里轻轻抱起了陈子衿。

    “嗯？”

    陈汉升眨了眨眼，表情似乎有些疑惑，沈幼楚想做什么？

    紧接着，陈汉升发现沈幼楚漂亮的桃花眼里积蕴起一层泪水，然后举起小拳头砸向自己的肩膀上。

    陈汉升顿时愕然。

    这是沈幼楚啊，她多少次宁愿自己委屈，也不想让自己为难，两人认识这么多年，她连重话都没说过一句。

    可是今天，她怎么打我了呢？

    “你为啥打我呀？”

    陈汉升像个傻子一样，愣愣的问道。

    “你把我幺儿抱走了······”

    沈幼楚一边打着陈汉升，一边哽咽着呢喃道：“还回来，还回来，还回来······”

    沈幼楚的动作其实很轻，但是陈汉升心里突然很难过，就连那颗没羞没躁、没脸没皮、百无禁忌的心脏，仿佛被什么东西狠狠的戳了一下。

    生疼生疼的。

    ······

    （最后一天求个月票，谢谢大家。）

