    次日清晨。

    李夫人一睁开美眸，就发现秦宇一手支着下巴，直直的盯着她，另一支手却在把玩她的头发。

    顿时吓了一跳，整个脑袋都缩进了被窝里，显然也想起了昨晚发生的那些事。

    “夫人，昨晚睡得可还香甜？可还嫌我年纪小？”

    秦宇却是呵呵笑道，见她依然躲着不出声，只得坐起，拿过一旁的衣物。

    “时间不早了，我要走了，只是没想到夫人都这么大人了，竟还和女儿家一般害羞，不过我喜欢，哈哈！”

    “呸！公子小小年纪就不学好，竟和那八大王学了这般多羞辱女子的手段，妾身…妾身不活了。”

    李夫人躲在被窝中，说到最后又抽泣了起来。

    她本以为秦宇是个不通房事的毛头小子，自己哄着他，要不了多久就会睡着。

    谁曾想他在义军中早已学坏，昨晚被他一步步逼的稀里糊涂什么都答应了，现在想起，当真羞得想要一死了之。

    “胡说八道，这哪里是羞辱？明明就是疼爱娘子的手段，夫人可莫要得了便宜还卖乖哟，何况论这套，他八大王给我提鞋都不配，我需要向他学？”

    秦宇顿时一巴掌打在棉被上，那还有昨天深情款款的样子，活脱脱的一副奸计得逞的小人嘴脸。

    可李夫人却只能认命，擦了擦泪水，悄悄地探出头，见他真在穿衣，叹了口气。

    还是掀开被子钻了出来，抓过一件衣物挡在身前，另一只手却帮着他穿戴起来，开始履行娘子的义务。

    直到秦宇穿戴整齐要走，李夫人这才忍不住一把从后面抱住他，哭泣起来。

    “公子可千万要保重，一定要平安回来…”说着竟将脖子上的玉佩取了下来，戴在了他胸前。

    “嗯，最多一月，我就来接你和婉儿，夫人昨晚想必累坏了，就再睡一会儿，不必起来相送。”

    秦宇望着她那副柔情似水，以前从未有过的神态，心里也是暗叹了一句。

    古代女子果然单纯又痴情，尤其是像李夫人这种，他只是略施手段，就乖乖地掏心掏肺，掏定情信物，一副等你一辈子都不悔的样子。

    “公子还说…”

    李夫人想起昨晚被他折腾的死去活来，脸色瞬间又变得滚烫起来，垂着头不敢直视他，小声的嗔道。

    这副样子加上满屋的春色，让秦宇差点将穿好的衣服又扯掉，扑上去不走了。

    最后也只是亲吻了一阵，就松开了她，大步离去。

    而这次李夫人不但没有再反抗，最后还将秦宇抱在怀中，死死不愿撒手。

    虽然昨晚没失身，可秦宇对她做的那些事和失身已经没有区别了，此刻心中一直的坚守，即便没有彻底垮塌，也被戳的千疮百孔。

    来到广场，牛队虎队已经和家人告别完毕，正在吃早餐，红莺则在一旁和刘若兰小声的说着什么。

    秦宇匆匆的吃过早餐，与秦双秦文又交代了一番，就带着人马扛着刚打好的火铳和弹药出了山寨。

    “公子…”

    “小宇哥哥保重啊！”

    母女俩不知何时已经来到了墙上，李婉儿挥舞着小手哭泣的大喊道，李夫人同样眼角含泪却只是轻声的唤了一句。

    直到队伍远去，李婉儿才拉了拉箫欣茹的衣袖，想要返回。

    却发现娘亲仍然出神的望着东面，脸颊上挂满了泪水，顿时奇怪道：“娘亲，已经看不见小宇哥哥了，你今天是怎么啦？”

    “啊！”

    萧欣茹这才反应过来，赶忙擦了擦眼角，随便解释了两句就拉着她下了寨墙。

    “娘亲，你昨晚为何没回后山？我和兰儿姐姐都害怕得睡不着。”

    “这个…娘亲昨晚和公子商议山寨的大事，时间太晚，就打了个地铺，婉儿，你也长大了，今后不能再和娘亲一起睡了。”

    “哦！那可以和兰儿姐姐一起睡吗？”李婉儿低着头，明显不愿意。

    ……

    与此同时。

    秦宇和镇上的大军已经会合，数千人马就沿着西南面的山道朝着保康杀去。

    这次秦宇几乎将所有的兵力都带走了。

    补充齐全的四个土匪队两千人，加起来近千人的牛队虎队，五个少年火铳队八百人，三百女子骑兵，五十亲卫，六十名救护队，连木匠都带了十个，准备到时候伐木造梯，攻城拔寨。

    共计4100多人，战马骡马近千匹，队伍连绵十数里，当真是声势浩大，有了一股攻城拔寨的气势。

    而黑石镇上，却只留了几名老头看守，官兵来了就跑，没来就守在镇上，旁人是决计不敢去捣乱的。

    ……

    秦宇他们只是走了一日，王灿就来到了黑石镇。

    “报告夫人，镇上的刘老头来了，说有人来镇上求见首领，看模样应该还是个读书人，带着两名随从，五名护卫。”

    “哦，人现在何处，带来了吗？”箫欣茹微微惊诧，放下了手中的毛笔问道。

    “回夫人，还在镇上。”秦文恭敬的答道。

    “嗯，你带些人和我去镇上走一趟，这就出发。”

    箫欣茹稍微一想，就大致猜到来人的身份与来意，心中大喜，赶忙起身说道。

    “我去一趟将那人带来见夫人就是，夫人又何需亲自去？”秦文有些不解。

    “不可，那人应该是朝廷派来的，说不定还是来招降的，万不可怠慢。”

    李夫人说着，就提着裙子，朝外快步走去，那副样子竟比昨晚的秦宇还要急。

    秦文只得小跑跟上，然后点了二十名少年和两名大汉，就抬着李夫人匆匆的赶往黑石镇。

    ……

    吴家大厅内，王灿眯着眼，孤零零的坐在椅子上，连杯茶水都没有，一名护卫和随从站在他的身后。

    对面则站着几名忐忑不安的老头，他们本来是想跑的，谁曾想来人太少，发现时已经晚了，好在，对方好像并没有什么恶意。

    “先生，属下已经四处打探过了，这镇子里就只剩下他们几个了，看灶屋里的灰烬和各处的痕迹，大军应该只走了一两日，附近村落也都只是一些百姓。”

    四名侍卫匆匆的跑了进来禀报道。

    王灿眉头顿时就皱成了川字，盯着面前的几名老头，沉声问道：“你们可知那小华王的大军去了哪里？何时走的？”

    “这…回贵人，小大王他们是昨日走的，去哪里小老儿当真不知。”

    几名老头都是颤颤巍巍，怀疑这几人是官府的人。

    “好了，你们不必担心，我不是来抓你们的，先下去吧，等黑山寨的人来了，立即带来这里见我。”

    王灿摆了摆手，心却是沉到了谷底。

    按道理，朝廷的大军没来，那小华王应该不会搬离镇子，即便有什么事，也不会只留下这么几个老头看守？

    （

