    “小白，用强力解除屏障没有问题，可灵果树也毁了。还是让我来吧！”

    韩野的左目，射出一缕细长的光芒，这缕光芒碰到了屏障，只是撕开了屏障一个小小的口子。韩野一下明白了，这是光芒太细长，不能破除这屏障。

    韩野的左目，再次射出神光，神光与屏障一触碰，顿时燃气一阵金色的烟雾，屏障彻底解除了。

    金色的灵芝果树上，挂了整整六十个灵枝果，晶莹碧绿，小拇指般大小。

    韩野的脑海里突然浮现出一段文字：灵枝果，遇玉则化无形，必须用纯金器物，采摘和盛放，方可保存。

    韩野闭上眼睛，晃了晃头。需要金器，那空间里应该有很多。韩野意念转动之间，六十个小金盒子，外加一个金击子，落在了韩野面前。

    “小白、你和紫竹姐妹，各拿二十个，我来采摘，要快一些，免得节外生枝。”韩野说完，连连挥动金击子，灵枝果一个接着一个地，落进了小金盒子。片刻之后，已采摘完毕。

    韩野望着金色的灵枝果树，动了心思？空间的水土比这里好了很多，灵液也已经收集，看来要移植这灵枝果树，应该不是难事。

    韩野想到这里，把灵枝果树，连带周围两米的土层，都挖了出来，这样才把灵枝果树送进了空间。

    “主人，那黑蛟怎么处理？要不就把它烤了算了，它的肉也是大补之物呢！”小白说道。

    “小白，你问问它这暗河里，还有什么好东西吗？这黑蛟有点难处理，杀了吧，它是神仙姐姐安排在这里守灵果的，三千年的辛苦，也不忍杀它。可不杀它，现在外面山谷的结界已破，它留在凡间，以后就是隐患，搞不好它就要为祸人间。”

    “主人，那就把它捉回去，让它守护我们的寒潭湖。我给它下个禁锢，以后它就不能乱跑了。让它在湖里好好修行，也算还它个三千年，一个圆满的结局吧。”

    “这个提议倒不错，但要先封印它一段时间，我可以把它收进空间。”

    “主人，等我问过它，再决定怎么做，看它值不值得我们这么为它费心！”

    小白来到黑蛟身前，用脚踢了它几下，黑蛟醒了过来。

    “黑蛟，你想活还是想死，如果想活，我可以给你个机会。”

    “姑娘，我当然想活，你们给我什么机会？”

    “黑蛟，这暗河里，可还有什么好东西？说出来，我就带你出去，外面可比这暗河好玩多了。”

    “姑娘，这暗河里已经什么都没了。我胃口大，我在这里三千年，还能剩下什么？这灵果我动不了，要是能动，我也会吃了它。可我为了守护它，三千年不见天日，我都憋屈死了。”

    “黑蛟，你可要说实话。这可是给你的机会，你可明白？我的主人说了，你还有用，可以考虑留你一命，让你去看一处重要湖泊。如果什么用也没有，就直接杀了，吃你的肉。我可告诉你，你可不要自作聪明，误了自己的性命。”

    “姑娘，这暗河真的什么也没有。不过我的住处，还有一些东西，不知有用没用？”

    “是什么东西，你的住处在那里？”

    “回姑娘的话，我的住处就在小岛的下方，大约三十米的深处。”

    “主人，黑蛟说它的住处有些东西，我随它下去看看，到底是什么？”

    “小白，这里的事已经结束了，我们一同下去，你一个人我不放心。紫竹、紫箫，你们几个在这里守着，小心一些。”

    紫竹、紫箫，点点头。

    “黑蛟，你带路吧！”

    黑蛟听了，立刻向暗河深处游去。韩野、小白，跟在它后面，他们分开一条水路，很快就来到黑蛟住的地方。这里是一处巨大的水下石洞，洞口有避水珠两颗，洞里竟然一滴水也没有，而且还有一股暖意。

    “仙主、姑娘，这里就是我的洞府。平时，我也会在暗河里玩，发现河底有一些好玩的石头，我都收集回来了。石头都堆放在那里！”黑蛟用尾巴一扫，洞的一角，就出现了一大堆各种各样的石头。

    韩野上前仔细看了一下，这些石头都属奇石之类。其中有一块拳头大小的石头，泛着五彩的光芒。

    韩野拿起这块五彩斑斓的石头，开启左眼神目，看到五彩石里孕含着星辰之光。这块石头可是非常难得，无法用金钱衡量的宝物。

    五色灵石，提升功力只是小事，而是孕含着无穷无尽的能量。它可以化成一座山，一片海，一片天空。自己还能把它炼制成空间，这个空间会和自己现在的空间有异曲同工之妙，只是比不上自己的这个异域空间大。

    这石头怎么会出现在暗河里呢，真是太奇怪了，难道它也是来吸取，灵液的灵气吗？韩野特意单独收起灵石，没有存放在空间的密室里。

    “小白，你把这些石头收起来吧，拿着玩还行的！”

    “黑蛟，你是怎么找到这洞穴的，你知道它为什么这么暖吗？”

    “仙主，这个我不知道。这洞穴是上仙告诉我，让我住在这里，守护好灵枝果树。说我表现好，会送我一场造化。”

    “黑蛟，你是怎么来到这里的？上仙还对你说过什么吗？”

    “仙主，我本是天河源头的一条泥鳅，无意中得了一枚不知名的果子。吃了以后，我就变成了现在这个样子。因为贪吃，我把一处药田里的仙药，又偷吃了几棵。后来被一白发老头抓住，把我扔进了炼丹炉中。”

    “那白发老头，正准备生火要炼我时，被一位非常美丽的仙女，给拦了下来。她和那老者说好，让我来守护灵枝果树，如果任务完成就能放过我。我为了活命，来到了这暗河，一守就是三千年，真憋屈死我了！不就偷吃了几棵草药吗，至于罚我在这不见天日的暗河，呆上三千年吗？”

    “黑蛟，你还觉得憋屈呀？要我说你活该，你知道那老者是谁吗，你捡了一命呀，太上老君的草药你也敢偷？你知道有多少灵族异类，为偷太上老君的仙丹，抓住后都被炼成了各种丹丸。你还憋屈，捡了一条小命，偷着乐吧！”?

