    站在原地，陈恒望着半空。

    此刻随着阴影之神等人的撤离，而今的天象已经逐渐恢复正常，没有了如同此前一般仿佛灭世一般的场景。

    不过尽管如此，但此前那恐怖的大战到底还是有些影响的。

    神祇级别的战力过于强大，一举一动之间都足以影响整个世界。

    若非在此前，不论是阴影之神还是自然之主都有心保护四周，庇护好那些正常生灵的话，恐怕此刻整个紫罗兰帝国都将陷入破灭之中了。

    对于他们来说，紫罗兰帝国之中的生灵都是珍贵的潜在信徒，是可以传教的对象，自然不舍得浪费。

    现在大战结束，紫罗兰帝国之中的灾难也总算可以平息了。

    想到这里，陈恒脸色平静，心中默默叹了口气。

    四周一切似乎都平静了下来。

    但在某种程度上，新的旋涡才刚刚开始。

    此前陈恒与银月始祖的那一战并未掩饰，也实在掩饰不了。

    到了此刻，恐怕整个始祖世界的始祖们都已然知晓银月始祖陨落的消息了。

    由此也将会引出全新的变化。

    当然，就暂时而言，这与陈恒倒是没什么关系。

    在结束这一战之后，他便进入到自己的实验室内，在其中陷入蜕变之中。

    不论过程如何，但在击败银月始祖，获取了其权柄之后，陈恒都得以蜕变，自身有了巨大的变化。

    最为明显的，便是此前由银月始祖所掌管的那部分权柄，如今已然合一，重新汇聚在陈恒身躯之上了。

    银月始祖所掌握的权柄，尽管在过往的岁月中有所流失，但纵使是仅存下来的这些，也足以造就一位强大的始祖。

    不过这需要足够的时间。

    这世上不存在一跃而就的事情，像是陈恒刚刚夺取权柄，后脚便晋升始祖的事不太可能发生。

    纵使在这个世界，晋升始祖也是一个巨大的门槛。

    陈恒能够感觉到自身此刻的力量，已然达到了一个蜕变的临界点，本身的生命层次也已然走到了半神的极限，距离真正的神圣领域只差一线之隔。

    而这便是需要用时间去慢慢消磨的了。

    当然，若是不愿意用时间消磨也可以。

    但这就需要使用其他手段进行补充了。

    而到了此刻，陈恒对于这个世界的血脉之路才有了新生的理解。

    “竟然如此.......”

    端坐在实验室内，陈恒默默睁开眼，望向外界。

    他感觉自己此刻的状态很独特。

    就空间而言，他本身位于眼前的实验室中，但他却仿佛又无处不在一般，在整个世界之中都存在着。

    透过自身血脉的联系，他能够看见许许多多的景象。

    哗啦.........

    一阵光幕略过眼前，在刹那间浮现出远方的景象。

    在这个刹那，陈恒的视野像是与外界其他人产生了联系。

    一个全新的视角浮现眼前。

    在此刻，他不再是陈恒，而像是进入到了另一个人的体内，以其身躯为根本注视着四周的一切。

    而这个人不是别人，正是陈恒名义上的父亲，紫罗兰王。

    在此刻，紫罗兰王正站在王宫之内的花园中，望着四处的景色，脸色威严而又平静。

    此刻的紫罗兰王，早已经不再是紫罗兰帝国的国王了，甚至经历此前的一系列事之后，此刻已然有些心灰意冷。

    没有办法。

    在过往的时候，以紫罗兰王的天赋与实力，或许还能在这个世界上称得上是一号人物，七阶巅峰的实力足以横扫四方，纵使是诸王议会这等隐藏颇深的大组织也不敢轻易招惹。

    但放到现在，恐怖的人物接二连三的出现。

    不说而今的陈恒，此前的银月始祖与卡多守护，乃至于阴影之神与自然之主等人。

    就是此前的艾利，放到现在也不是紫罗兰王所能应付的。

    对于他而言，此刻的世界早已经变样。

    属于他的时代，如今已然过去了。

    如今的紫罗兰王，从表面上看过去仍然平静，面容威严，一看便有一种异于常人的气质。

    但透过而今的视角，陈恒却能够感受到紫罗兰王心中的复杂情绪。

    在此刻，紫罗兰王的内心中充满了纠结，有不甘与愤怒，也有无力与恐惧。

    种种情绪在他的心中交织，让他此刻显得纠结与复杂。

    但在而今，这些情绪都在陈恒的眼前无所遁形。

    甚至，陈恒此刻还有一种独特的感觉升起。

    他感觉，若是他愿意的话，甚至可以直接掌控紫罗兰王的身躯，甚至操纵他做出许多事情来。

    一念之间，就算是直接决定紫罗兰王的生死，似乎也不是什么大问题。

    而且陈恒相信，这种感觉并非偶然。

    陈恒静静观察着紫罗兰王的动作，看了片刻之后，才转移了目标。

    哗啦........

    一阵莫名的悸动感从心中升起。

    只是眨眼间，陈恒便从紫罗兰王的身上离开，又来到了另一人的身上。

    这一次的目标，似乎是一个紫罗兰王都中的小贵族。

    他此刻正在自己的庄园中，有些惬意的晒着太阳。

    紫罗兰帝国以银月王族为尊，其内的贵族经过多年的通婚，体内大多具备着银月王族的血脉，只是程度有所不一而已。

    眼前这个小贵族便是如此，只是其体内的血脉还算浓厚。

    望着身前的景象，陈恒若有所思。

    眼前所呈现的，便是他从银月始祖身上夺取的权柄了。

    这权柄之中包含了对于银月血脉的掌控，但凡是拥有银月血脉者，就无法摆脱银月始祖对其的控制。

    就如同陈恒此刻一般，只要一念之间，就可以决定这些人的生死，甚至操纵着他们去执行命令。

    这种近乎绝对的掌控，便是身为血脉始祖的权柄了。

    陈恒估计，除了身为银月始祖命中乱者的艾利之外，其他人恐怕都没法逃离这种掌控。

    艾利能够不受控制，是因为其乃是命运孕育而出的银月乱者，乃是银月始祖的天敌，自然不会受到影响。

    至于陈恒自己？

    陈恒思索了片刻，也找到了合理的解释。

    因为从一开始，他便不是纯粹的银月王族血脉。

    在梦见银月始祖之前，他体内的太阳王族血脉比例甚至还要高过银月血脉。

    这种强大的太阳血脉，应当在一定程度上稀释了银月始祖对陈恒的掌控权。

    况且在他与银月始祖敌对之前，银月始祖也没有对他下手的必要。

    但是在通过根源试炼之前，因为体内血脉的缘故，银月始祖只要想的话，恐怕是真的能够对陈恒施加影响的，尽管不可能完全控制他，但一定程度上的影响完全能够做到。

    这是血脉始祖对于血脉后裔的天然掌控。

    或许，这也是为何陈恒通过根源试炼之后，银月始祖的权柄会被撕裂的原因。

    因为双方本就存在着这种异常紧密的联系，因而才会出现这种情况。

    到了这时候，银月血脉的权柄已然被撕裂，银月始祖就算想要对陈恒施加影响，也已经是一件不可能的事情了。

    这恐怕也是为何银月始祖想要对陈恒下手，迫不及待将权柄收回的原因了。

    站在原地，陈恒有些恍然，有些明白了过来。

    血脉权柄的力量还不仅仅如此。

    站在原地，陈恒抬起手，轻轻动了动。

    透过体内的感应，他能够感受到四面八方的情况。

    那是一个个携带着银月血脉的个体，此刻正活跃在整个世界之中。

    这些都是由银月始祖而繁衍而出的个体。

    而在此刻，这些个体之上有一股股微弱的力量正在反馈而回，传到了陈恒的身上。

    “原来如此.........”

    感受着体内缓缓增长的力量，陈恒若有所思，对于这个世界的血脉之路，总算有了更深一层的理解。

    在此前，陈恒一直有着疑惑。

    这个世界的始祖如此强大，几乎达到了恐怖的层次。

    但在这个世界中，这些始祖却不约而同的留下了自己的后裔，让自己的后裔在世界中繁衍壮大。

    这种做法，在诸神世界中的神祇中却是是很少见的。

    在诸神世界之内，神祇们偶尔也会留下神子，但却很少如始祖这般，留下如此众多的后裔。

    对于诸神世界的神祇而言，这种行为并没有什么意义。

    但在这个世界中，情况却显然不同了起来。

    对于血脉始祖而言，血脉后裔便是他们的权柄来源，也是他们力量增长的源泉。

    透过自身后裔的增长与前进，他们自身的力量也会缓缓成长，在岁月流逝之中变得越来越强大。

    陈恒抬起头，望向远方。

    透过此刻的神圣视角，他能够清晰的望见远方的场景。

    紫罗兰王都之中，每时每刻都有许多人死去，或许是贵族，也或许是平民。

    那一个个生灵死去，在陨落之后都会有一缕缕纯粹无比的力量反馈而回，透过血脉联系最终反馈到陈恒的身躯之上。

    伴随着这个过程，陈恒自身的力量也在缓缓增长。

    这让他不由想到了此前艾利的动作。

    此前的艾利似乎也是如此，不断的杀戮银月王族的血脉后裔，借此不断提升自身的力量。

    现在想来，这种力量的来源也是如此，源自于银月血脉的反馈。

    而艾利杀戮的本质，其实便是掠夺原本属于银月始祖的力量，一步步侵吞其权柄。

    当然，血脉之路并没有这么简单，其中涉及到方方面面，有许多复杂的东西。

    不过在真正走上这条道路之后，陈恒也能发现这条道路的优点。

    首先便是生存上。

    不论是什么道路的神圣，只要到了神圣这一层面基本都已然有了不朽特性，很难真正陨落死去。

    就如诸神世界的神祇一般，虽然难以杀死，但只要将其自身存在的一切烙印都驱逐，便可以将其驱逐，杀死。

    但血脉始祖就又是另一回事了。

    想要杀死一位血脉始祖，不仅要将其自身镇压磨灭，同样也要将一切的后裔尽数干掉才行。

    不然的话，血脉始祖便会在自己的血脉后裔中复苏，迟早有一日还会再度回归。

    在生命力上，无疑算是十分顽强的。

    更恐怖的是，血脉始祖除了血脉后裔之外，往往还占据了世界的权柄，象征着世界运转的一部分。

    其不朽性要比之诸神世界的诸神还要更高一层。

    这便是其优点。

    当然，也不是没有缺陷。

    缺陷便是，想要诞生一位新的始祖过于困难。

    如同陈恒这种，其实不算是诞生全新的始祖，而仅仅只是夺取了银月始祖的位置，成为了新的银月始祖罢了。

    这世界的权柄早已经被垄断干净，想要诞生新的始祖，非给从旧有的始祖尸体上踏过去不可。

    除此之外，别无办法。

    想到这里，陈恒抬起头，望向那苍穹。

    天空仍然碧蓝，而在那深邃的地方，太阳与银月并存，共同释放着光与热。

    不过随着银月始祖的陨落，此刻那枚银月已然暗淡了不少。

    据爱丽丝所说，在近期这段时日，银月的光辉不仅暗淡，而且其出现的次数也愈发少了。

    这是因为过往的银月始祖已然陨落，而身为新的银月始祖，陈恒自身的力量还没有达到那个层次的缘故。

    想到这里，对于自己此后的晋升之路，陈恒已然没有疑惑了。

    在过往，银月始祖已经将一切都准备好。

    陈恒只需要继承银月始祖的一切，顺着其过往的道路前进，便可以达到那个层次。

    现如今，他所欠缺的仅仅只是些许时间。

    想到这里，陈恒默默闭上眼，陷入了深层次的沉寂之中。

    他在这个过程中积蓄力量，准备迎来一飞冲天的那一刻。

    时间缓缓过去。

    直到三个多月的时间之后，陈恒才从沉寂中复苏，走出了自己的实验室。

    而他离开的原因也很简单。

    有客人来了。

    是阴影之神与自然之主两人。

    他们一块上门，前来拜访陈恒。

    作为地主，陈恒自然也要出门迎接。

    “你的力量，已经到了新的层次了。”

    一处花园内，阴影之神化身成一个英俊的青年男子，此刻望了陈恒一眼，如此开口说道。

