    赵志轩愣在原地，沉默许久。

    脑海中闪过许多念头，崇血派、万灵圣血，大房和五房的矛盾……

    当年动手的四级超凡者，那是他俩的叔叔，赵墨阳。

    赵墨阳正好有个岁数稍小一点的儿子，同样非常出色。

    爷爷当年很可能察觉，所以赵墨阳这些年一直都在最危险的部门，奋战在第一线，驻守在危险度极高的禁忌之地旁……

    千言万语汇聚在心，他本想全部说出来，但却被赵长青的一个眼神冰冻成霜。

    “骗？！哥居然觉得我在联合外人欺骗他……”

    噗，咳咳咳~~~

    赵志轩心脏揪痛，嘴角溢出几缕鲜红。

    “不认准认你？”

    他满脸苦涩，自问自答。

    “哪怕不准认，也好过眼睁睁看着大哥去送死！”

    抬起袖口，擦去嘴唇与下颌的血迹，他翻身跳下古井。

    下坠数米之后，空气中传来微弱的腥臭味。

    嘭的一声响，赵志轩两腿砸落地面。

    观察周围，他呢喃道：“原来这里连通着下水道。”

    赵志轩隔着眼镜，看到地面弥漫着绿色荧光，向前方远处蔓延出去。

    蹬蹬蹬，连续踩了两三步，赵志轩突然停下。

    “不行，我单独一人追上去也没用，一旦正面对上血源猎者中的崇血派肯定讨不到好，必须找援兵。”

    拿出手机，他本想拨打给家里某位长辈。

    这时，脑海中闪过五房与一房的争端，闪过赵墨阳的模糊脸庞。

    赵家的任何联络消息都会经过机要处，机要处现任处长正是五房的叔伯，名叫赵无隙。

    赵墨阳和赵无隙关系莫逆，这一次能不联系家里人，还是不要联系的好。

    “那该联络谁呢？”赵志轩摸了摸口袋里的两瓶药剂。

    脑海闪过蔷薇之间里交易的场景，当时，他就感觉到蔷薇对于崇血派之人的了解与厌恶。

    随后，他通过暗火网联络蔷薇，说明情况，希望能够调来一些帮手。

    “还请蔷薇小姐帮忙保密，找些口风紧的人手。”

    “你把具体地址给我，我正好在36号城市，不用另外派人。”

    蔷薇的回复让赵志轩喜出望外。

    …………

    晚上七点半。

    王峻刚刚吃完饭菜，洗掉碗筷。

    嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~

    手机铃声传来，他擦干双手，划亮屏幕。

    暗火网消息，两条。

    一条来自蔷薇，一条来自“小脑虎”赵志轩。

    内容略有不同，但大致都在说明同一件事。

    赵长青进入下水道，要去与崇血派的猎者接触，两人都希望他能提供帮助。

    赵志轩不知道青叶先生的本尊王峻就在36号城市，提出的是希望能够随时保持联络，方便在线上给出指导，防备赵长青的出现某些进化方面的意外。

    蔷薇则干脆很多，直接摊牌，希望王峻能够一起进入下水道。

    王峻想了想，答应赵志轩，但却不应允蔷薇。

    红伞公司就在暗中窥伺，这种时候跟着一个刚认识不久的人离开黑锋巷，与找死没有太大区别。

    突然，小院外面传来敲门声。

    咚咚~咚咚~咚咚~

    “大晚上的，谁在敲门？”王峻探头喊道。

    蔷薇的声音透过门缝，传递进来，“料到你不答应，这就特地带了个人过来。”

    “谁？”王峻疑惑。

    “开门看看不就知道了。”蔷薇的声音很冷，显然处于主人格状态。

    王峻本着礼貌的原则，走到院子里，打开院门。

    “呀吼！”李悬尘穿着一袭黑色风衣，梳着武者小辫子，举起手打了个招呼。

    “尘哥，怎么是你？”王峻挑眉，“你还真不愧是十二刀锋里的专业跑腿小弟。”

    “我靠，阿峻你瞎说啥呢，我才不是，我暗影刀锋起码排的进前三，很强的好不好。”

    “别贫嘴了。”蔷薇冷如寒风的声音在侧面响起。

    王峻循声看去，只见蔷薇依靠着院墙，面覆淡粉轻纱，身穿血红霓裳，脚踩红黑高跟鞋。

    “蔷薇小姐，为什么一定要我前去？”

    蔷薇斜了一眼王峻，大拇指打横，指着李悬尘。

    “这家伙和你的关系比较近，恰巧战斗力也不算弱，有他跟着，你进退皆不难，也会更加放心。”

    她没有正面回答王峻的问题，而是先解释了带李悬尘来的意图。

    紧接着，蔷薇笑了笑，“放心，今天的事情就当是我给你开的一份悬赏，你我最开始谈妥的东西管够，后续更好的那件东西就得看你接下来的表现了。”

    王峻颔首，心底明白蔷薇说的是凝血药剂和生命果实。

    她的意思是跟着一起去，不论结果如何，李悬尘都会尽可能保护王峻的生命安全，并且事后凝血药剂管够。

    然后，生命果实的条件还是与先去说好的一样，要看王峻解决心灵上的进化之殇的能力。

    王峻深深看了蔷薇一眼，说道：“不去的话，你会拒绝提供吗？”

    “当然不会，”蔷薇摇头，“这是交易，并不是威胁。我只是觉得你去了肯定会有帮助。毕竟……黑锋巷这地方确实有些穷酸，连个像样的进化规划师都没有。”

    “那可未必，曹老不是在这里做客吗？”王峻说。

    蔷薇眼角微抽，“老一辈的大佛，请不动。”

    李悬尘歪着脑袋，“你俩打什么猜猜呢？我咋听不太明白。”

    两人默契地忽略他，他嘴巴一歪，试探道：“那我走？”

    “你敢。”蔷薇瞪眼。

    李悬尘：“……”

    王峻可怜地看他一眼，仿佛在说：“排行前三的刀锋？倒数前三还差不多。”

    李悬尘捂着脸，转过身，“你们聊，我去边上候着。”

    蔷薇不愿意更多人知道她的进化之殇，立刻点头，“走远点，但必须暴露在我视线范围内，不准躲入阴影。”

    李悬尘脚步微顿，终究是没有扭头反驳。

    看到他听话走远，王峻直截了当地问：“崇血派的家伙是不是和你的进化之殇有所关联？”

    “嗯！？为什么这么问？”蔷薇眼底的诧异掩藏不住，哪怕处于主人格模式，她的音调也拔高了十六度。

    “你对他们太过上心。”王峻说。

    蔷薇道：“那你就是瞎猜的。”

    王峻不置可否。

    蔷薇沉吟半秒，继续道：“也算差不多。”

    “嗯？”王峻鼻音轻扬，表达自身的疑惑。

    蔷薇想了想，袒露了一个对治疗她进化之殇有些许帮助的情报：“实不相瞒，我是极少数成功吞服万灵圣血的人，因此我的超凡能力得到极大的延展和深挖，虽然生命层次还在LV3，但联邦中几乎没有LV4可以杀我，LV5也需要在特定情况下，才有五成概率杀掉我。”

    “代价就是你的进化之殇吧。”王峻点了点头。

    蔷薇嗯哼一声，惊异地凝视王峻，“你调查过我？”

    王峻看着她，没有回答。

    她看到王峻眼睛里的沉默，旋即自答道：“又是猜的。”

    王峻颔首。

    蔷薇道：“真准。”

    轻微摆手后，王峻说：“刚才你给出的条件中漏了一个关键点。凝血药剂管够虽好，但这价格还没确定。”

    蔷薇忍不住想翻白眼，着实不太习惯王峻的精打细算。

    她微不可查地轻叹，“就按说好的优惠价。”

    王峻看着她，似笑非笑。

    蔷薇嘴角抽搐，大拇指和食指打开，摆在身前。

    “八万，这总行了吧？”

    王峻点头，“可以，不过我可不是看在东西省钱的份上，我主要是被你的诚意感动。”

    说着，他指了指远处的李悬尘。

    蔷薇捂着半边脸，“你快别说了，我怕待会自己忍不住显出愤怒人格，她真的会把你打成肉泥的。”

    王峻见好就收，戴上面具，化身青叶，“那就动起来。”

    蔷薇扭过头，招了招手。

    李悬尘赶忙走来。

    临近后，他发现王峻的样貌改变，啧啧两声。

    “不错，这玩意真的好，我也得用上，毕竟这可是秘密任务。”

    掏出一张烂大街的易容面具，他正准备按在脸上。

    蔷薇闪电出手，抄走了易容面具。

    “这种三流货色就别拿出来丢人了。”

    “说的好听，那你又不肯把山海设计院的仿生面具给我……”

    李悬尘话到一半，反应过来，指着王峻的脸。

    “他，他，你把那张面具给他了？！”

    蔷薇淡然点头。

    “卧槽，这是为什么？”李悬尘哭丧着脸，大叹不公。

    蔷薇说：“就你那个能力，你的着衣品味，你那怪异的审美……辨识度都太高了，仿生面具给了你也是浪费。只要不是瞎子，隔着几百米就能知道你是李悬尘。”

    “阿峻呢？”李悬尘不服气，指着王峻。

    蔷薇说：“他的特点主要在脸上，长得比你帅太多，仿生面具相当适合。”

    “我他妈也很帅的！”李悬尘吼道。

    蔷薇耸肩，“比起王峻，相去甚远。”

    “……”李悬尘一脸幽怨，脖子如同卡壳的螺丝，一寸一寸转向王峻。

    王峻摊了摊手，安慰道：“男人，只看才华，不看脸。”

    歘！！！

    李悬尘仿佛听到自己的心脏被戳了个窟窿。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的却有恃无恐。

    随后，三人一起进入下水道，按照赵志轩发来的定位，快速移动。

    另外一边，赵志轩戴着眼镜，追踪绿色荧光。

    300米，600米，900米……

    距离赵长青越来越近，他的脚步声越来越小。

    能够不被发现，还是不被发现的好。

    赵志轩发动青光罗刹的能力，浑身上下的皮肤泛着暗青色泽。

    他的体温急速下降，呼吸频率变得极为缓慢，奔跑的速度不断提高，但脚步声反而趋近于无。

    连跑了近五公里后，赵长青出现在他的视野里。

    哥！！！

    声音压抑在喉咙里，赵志轩死死捂住嘴巴。

    他知道自己无法把赵长青拉回去，而且周围很可能已经有崇血派的猎者，这种时候最好的做法就是隐蔽自身，等待支援。

    踏踏踏~~踏踏踏~~

    伴随着似有似无的脚步声，一名瘦高的男人出现在下水道中。

    他没有名字，只有代号——猛虎。

    昏暗的壁挂灯照出猛虎的影子，拉长着，斜在地面，就像是古代传说中的虎之伥鬼。

    猛虎身上穿着血红的长袍，长袍下面则袒露胸腹，再往下则是五分裤和厚底皮靴。

    脸部纹刻猛虎花纹，覆盖了大半张脸，看起来颇为渗人。

    赵志轩摸不清他的实力，不敢多看，生怕视线引动超凡者的感知。

    竖起耳朵，仔细倾听。

    这时，猛虎拿出一瓶鲜红似玉，液体粘稠的药剂。

    “很好，你没有退缩，不算是个孬种。”

    赵长青道：“98份万灵圣血都吞下了，也不怕这最后一份。”

    “能够不惧痛苦者，才会被我们真正认可。”猛虎狞笑，笑意中带着几分莫名深意。

    赵志轩总觉得心中发毛，好像被猛虎看穿了藏身之处。

    轻微咽下口水，他抬眼望去，猛虎的目光始终停留在赵长青的身上。

    我太紧张了……赵志轩安慰自己：“快了，蔷薇小姐实力高强，来得绝不会慢，再等等就好。”

    这时，赵长青接过万灵圣血，冷声道：“我不会加入你们，这仅仅是一场交易而已，事成之后，我答应你的事情自然会做好。”

    “两不相欠嘛，”猛虎舔了舔嘴唇，和善微笑起来，“懂的，我们血源猎者最重视信誉，你大可放心。”

    “行，那我走了，之后再联络。”赵长青颔首，侧转身体。

    突然，猛虎伸出手掌，用力按住赵长青的肩头。

    “且慢，这最后一份万灵圣血可没那么好消化，需要我们帮你进化一场特别的仪式。”

    伴随着话语声，周围走出来七名祭司。

    祭司身穿血色长袍，长袍款式老旧，染着暗红血斑，浑身上下散发着血腥的不详气息。

    “你要干什么？！”赵长青抖动肩膀，想要挣脱。

    然而，猛虎的右手虎口宛如钳夹，牢牢扣住他的锁骨。

    “别急，做完这个仪式，你想走去哪里都行。”

    “仪式内容。”赵长青冷着脸，压着火。

    猛虎再度换上和善微笑，“很简单……你得亲手杀掉一名血亲，并吞吃他的心脏。”

    闻言，赵长青一脚蹬踹猛虎胸口，借力反弹，跃出三米远。

    “神经病啊！！！让我杀自己的血亲，你疯了？！”

    “这是为你好，万灵圣血九九归一，在体内融合，那会带来无与伦比的超凡力量，但也伴随着生命不可承受的痛苦。你这小身板，就算有修罗之力加身，也挺不过来的。仪式相当于多了一个人帮你承担一半的痛苦，可以让你没那么难受，更容易挺过来。”

    “没可能的，我乃赵家嫡孙，自有我的骄傲，想要让我杀戮血亲？”

    赵长青猛然抬手，把万灵圣血重重砸在地上。

    “没门！！！”

    巨大冲击力作用下，玻璃瓶与地面接触，碎成一地残渣。

    鲜红的万灵圣血却如果冻凝胶，没有散开。

    见到这一幕，猛虎脸上再无笑意，“玷污圣血，你这又是何必？”

    他一步跨出，跨越数米距离，扼住赵长青的喉咙。

    赵长青道：“来啊，杀了我！”

    “不不不，你可是我们的重要成员。”猛虎露出尖锐的虎牙，展露残酷的笑容，“我明白的，血亲之间总有难舍难分的关系，但正是因为如此，他们一旦融入我们的身躯，我们才能变得更强啊。”

    赵长青撇过头，一副“我和你们不是同路人”的表情。

    猛虎一拳头重重击打赵长青的腹部，然后隔空摄来凝胶状的万灵圣血，连尘带血一起塞入赵长青的嘴巴里。

    “你，你……”

    赵长青弯腰如虾，跪倒在地。

    这时，猛虎低下身体，耳语道：“你连耗材都带来了，又何必这么矫情呢？”

    赵长青斜着脑袋向上看，眼神里满是不解。

    猛虎打了个响指，“出来吧。”

    黑暗中，第八位血袍祭司缓步走出，手上拎着半昏迷的赵志轩。

    赵长青愣神半秒，惊慌失措，大声喊叫道：“不！你们不能动我弟！！！”

