    大嫂惊呆了，没有想到两只白鹤可以骑。

    来到了果园，上百亩柑子林。

    产量有三十多万斤。

    陈小凡首先施展灵雨决，把这里五十多滴灵雨收取，把五颜六色光点收取。

    “大哥，你知道为何我们家的蔬菜为何那般值钱吗？”陈小凡含笑地问。

    “爷爷，不允许我们胡思乱想。”大哥憨笑地说。

    “但你们心里却是胡思乱想，说出你的想法。”陈小凡含笑看着大哥。

    “大家都认为你用了一种新型的特殊药水灌溉，属于高科技配方。但也有认为是你施展了法术。之前你天天看着蔬菜，这些天，你都不见影子了，所以认为是施法了。”大哥说着露出憨笑。

    “其实第二种猜想是正确的，很快就轮到你洗髓伐毛了，到时候就知道法术的神奇了。”陈小凡含笑地说。

    “爷爷和奶奶说了，不管是谁，可以修炼了，不能够在外人面前施展超自然力量。六弟，你认为呢？”

    “想修为走向更高深的境界，就要懂得隐藏自己，不给别人发现，不让别人认为你有威胁，否则会大祸临头。爷爷奶奶说的不错，不能够在外人展示我们的超能力。这片果园我包了，你还可以多承包几个果园，我会给你同样的价钱。”

    “自家兄弟怎么可以算钱，爷爷知道了，我的屁股绝对开花。”大哥急忙说。

    “你傻了，我叫别人去收购一样要支付工钱啊！爷爷奶奶不是严格要求每一个人做了工，就要发工钱。”陈小凡含笑地说。

    “那我就赚了。”大哥喜悦地说。

    “我让妹子打一百万给你做本钱。”陈小凡心情特好，毕竟自己的大哥虽然老实厚道，但却又经商头脑，所以要支持一下，培养一下。

    骑着白鹤回家。

    果园自然有蜜蜂灌溉，不需要陈小凡操心。

    蜜蜂过来灌溉灵雨，不是用喷雾器，而是每一个果子沾上一些灵雨气息。

    只要感知吸收了灵雨气息，就会变得无比美味。

    回到陈家村。

    大嫂看到丈夫的丈夫多了一百万，露出惊喜的神色，对这个小叔陈小凡感激万分。

    一百万对他们夫妇来说是天文数字。

    这一段时间家庭收入很高，两百块钱一天，增加到五百块一天，月薪一万五。

    但也不过是干了一个月，一万五做不了什么。

    吃饭的时候，大哥把柑子果园的事情说了一遍。

    爷爷奶奶都支持，毕竟大哥一直经商，家里最富有就是大哥，以前大哥就是整个家族的顶梁柱。

    也幸好有这位大哥慷慨解囊，一家人才可以过上好一些的生活。

    现在变成了陈小凡。

    大哥继续经商，而且帮助陈小凡收购柑子，所以都支持。

    大伯本来特别难受，毕竟一生的积蓄，都亏掉了，现在不但没亏，还赚钱，自然乐坏了。

    现在村民做向导，实现了家家户户制度。

    一家人不管是谁，只要有人带路就可以了。

    但不能够被游客投诉，一旦被游客投诉，一天的钱就没有了，情况恶劣的，把哪一户踢出去，永远不能够接待游客。

    在牛场挑选一万头菜牛，特别健壮的，经过灵雨决饲养，爬上那是轻而易举的。

    村民都知道顾客是上帝的道理，所以对对游客特别热情。

    吃完饭，陈小凡打电话给花姐。

    “小凡，今晚我有空，你想去哪里都可以哦！”花姐娇笑地说。

    “你不用管理酒店？”陈小凡诧异地问。

    “可以让小花过来顶班啊！”花姐娇笑地说。

    “我承包了柑子园，柑子绝对美味可口，和属于特价行列。大约三十多万斤。我把坐标给你，你派人去看管，之后再去一些回去销售。”

    “客人就是埋怨没有特价水果，没有想到有了，太好了。我马上叫人去看管。”花姐说。

    “记住柑子要早上摘取，也就是凌晨四点摘取，不能够提前，也不能够延迟。特价柑子个头大很多，光亮很多。千万不摘错。”陈小凡很严肃地说。

    蜜蜂灌溉灵雨，是放到果子上的。

    果子吸收要一个晚上，黎明之前摘下来，一旦过了黎明时段，灵雨气息就会渗透到树木，被树干吸收，柑子就没有那样的美味了，所以摘取的时段要把握好。

    “保证按时摘取。”花姐信誓旦旦地说。

    “记住，一旦错过了时间，就没有特价的美味。会把招牌砸了。”陈小凡严肃地说。

    “我早上亲自过去，找几个靠谱的员工负责。”

    陈小凡花季之后，来到了深水湾。

    昔日的深水湾不见了，变成了一个大坑。

    看到干枯的大坑，陈小凡脸色大变。

    没有想到旱灾还没有结束。

    陈家村的水引过来了，能够顺利耕种。

    但其他村庄呢？

    不能够种植粮食，后果是非常严重的。

    可惜自己只能够施展灵雨决，不能够施展神雨决。

    神雨决是大面积降雨，是灵雨决的加强版。

    修为不到，所以不去多想，毕竟没有哪一种能力拯救苍生。

    和陈小美在练剑，切割出一块块花岗岩。

    反正有钩机铲车连夜昨夜，所以突然出现一个大坑，没有谁在意。

    用钩机和铲车，至少要一个月时间才可以把沼泽地开发完毕。

    现在仅仅是开头而已。

    收手机接收到彩信。

    看到陈家的模样动画。

    看到一座座水中玉宇琼楼。

    马上知道这是专家设计的动画图。

    灵识绽放，果然看到沼泽地之中的一块大岩石，正好作为楼房的基石。

    建造一个水中疗养院，而且建造钓鱼台，在这里疗养郁闷的日子，可以钓鱼娱乐。

    陈小凡服了。

    也只有专家才可以设计到这般好。

    但陈小凡还是要改造一下，要配合土地庙的大地神阵。

    陈小凡皱皱眉头，马上在网上购买一台笔记本电脑，最高配置的。

    脑子构思出法阵结构，马上开始在那一块岩石上面建造一栋栋玉宇琼楼。

    丹田紫府里面钢筋水泥大把！

    现在建造房子速度非常之快。

