    这时候山羊就算是再笨，当然也看得出来希尔对自己有好感了。

    一把接过还带着体温的罩罩，然后强忍住深闻一下的冲动，眉飞色舞的道：

    “当然没问题。”

    希尔关切的道：

    “那么你们一定要小心啊。”

    她其实也很想跟着去，但毕竟在这样的漆黑深夜里面长途跋涉二十几公里，也确实非常危险，所以才留了下来。

    少掉了这两个需要保护的重要剧情人物之后，方林岩三人前行的速度再次提升。

    因为方林岩这一次召唤出了一头普通机械恐狼出来，这家伙的用处就只有两个：

    第一，让行动不便的山羊骑着。

    第二，现在他们赶时间，一旦遇到了什么凶险难缠的怪物，直接将它抛出去缠住对方当炮灰用。

    在这种情况下，三人只用了四十分钟左右就赶到那个名为“塔尔”的小镇旁边，这里名为小镇，看起来却更类似一个旅游的集散地。

    可以见到这里拥有一处自带游泳池的酒店，半条出售特产和纪念品的美食街组成，其主体就是一条长约三百米的街道，

    当然，这个小镇，包括整条街道此时已经被彻底废弃掉，为什么大老远的就能见到这里火光冲天，便是因为酒店大楼的顶端已经被点燃，开始熊熊燃烧了起来。

    而战斗也是正在酒店里面激烈的展开着，可以见到有一群人被困在了酒店的二十层，下方的敌人正在猛攻，那群人守得十分艰难。

    而酒店只有二十三层高，此时火势已经从顶楼蔓延到了二十二层，也就是说防守的这群人根本就没办法再退了，否则的话，就会被火活活烧死。

    当然，从机械矛隼反馈回来的图像当中可以发现，最令方林岩惊讶的是，被困在二十层的那群人当中，有两人还是他的熟人：一名乃是之前曾经并肩作战过的大汉麦斯，另外一名竟然是欧米！

    此时大汉麦斯浑身浴血冲杀在最前方，他双手擎着一面巨盾，既是将之当成是武器，又将之当成是盾牌。

    其冲锋的时候整个人藏在了盾牌后面，完全就像是一辆重卡似的横冲直撞，可以说是挡者披靡，尤其是他扼守住楼梯这样的要害位置，几乎是有人一冲上来就被他直接撞了下去。

    不过，此时的欧米则是看起来很是不妙，形容憔悴，脸容惨白，整个人被裹在了一床被子里面，斜靠在了旁边的墙壁上，浑身上下微微颤抖，貌似已经是处于重伤昏迷状态。

    而他们的敌人当中，有一个人方林岩怎么也想象不到，因为这家伙竟然是在联合试炼当中大出风头的盖丘山！

    盖丘山带来的人的实力也都非常强悍，并且看得出来彼此在一起配合了很久，进退举止显得亲密无间，毫无疏漏，

    不仅如此，与盖丘山它们一起发动进攻的，还有十几头巨型螳螂！这些螳螂体长超过了一米多，表面有着黑黄色的诡异条纹，足刀异常锐利，旁边的栏杆被砍得木屑飞溅，锐利若刀！

    并且这些巨型螳螂行动奇速，跑跳的时候敏捷无比，甚至能在半空当中滑翔，异常难搞。

    方林岩就见到一名与麦斯并肩战斗的契约者被一头巨型螳螂突袭，情急之下猛然偏头。

    耳朵连同旁边的一大片皮肤直接被巨型螳螂斩掉！然后被斩掉的耳朵被另外一只螳螂扑上去抓住，放进嘴里大嚼，看起来格外血腥！

    好在这些巨型螳螂看起来也并不是完全听从盖丘山的指令，双方呈现出泾渭分明，井水不犯河水的态势，并不能相互配合无间，否则的话麦斯他们也早就顶不住了。

    面对此时的这一幕，方林岩也没啥好说的，那就是救了！

    不过怎么救，怎么利用好这突袭先手的时机给与敌人最大的伤害也是有讲究的。

    毕竟身在团队当中的契约者一旦出事，立即就会传来相关的提示，甚至若不能秒杀话，对手还会在第一时间在团队频道当中示警。

    这就导致不能像是电影里面演的那样，可以神不知鬼不觉的将对方外面的哨兵先全部干掉，然后再从容冲进去干掉里面的大BOSS。

    经过一番搜寻之后，秃鹫和山羊两人已经盯上了一名外围的狙击手。

    这名狙击手正聚精会神的瞄准了酒店内部，蓄势待发。

    他的压制使得麦斯他们十分难受，哪怕是在激战的时候，也必须要考虑避开对方的射击范围，否则的话中上一枪可不是好玩的。

    秃鹫则是背起山羊，慢慢的从背后对准了那狙击手摸上去。

    山羊的连珠火球射程是在五十米左右，所以将其放在敌人五十米内，就能和接下来近身突袭的秃鹫形成两面夹击之势。

    方林岩则是看中了待在酒店门口的两名伤员，开始小心翼翼的朝着他们靠近。

    这两个家伙当中，有一个直接在激烈的战斗当中被砍断了左边小腿。

    这样的伤势肯定让他的机动力大减，并且还被纳入到了重度残废的范畴。

    要想摆脱这种状况的最经济方法，就是回到空间后修复，要想在冒险世界里面恢复并不现实------估计接下来他肯定会将寻找一条假腿列入首要目标当中。

    另外一名伤员则是捂着胸口一直咳血，还不停的干呕着，看起来十分难过，其头部有伤，胸口也是凹陷下去了一大块，这应该是内伤导致的。

    方林岩现在也是对受伤有了经验，尤其是对契约者而言，吃下了恢复的食物或者药物以后伤势一直都不见好，多半是有内出血，内部创伤的情况。

    比如肋骨骨折以后，锋利的末端刺入了内脏当中，又比如说被子弹射入体内还未取出，必须要想办法将伤口清理以后才能让伤势不再二话。

    此时方林岩悄悄的摸了上去以后，那边秃鹫和山羊已经在团队频道当中通报就位。

    于是三人便开始同时进行十秒倒计时，等到最后一秒报出，方林岩很干脆的抱住了旁边的一块二三十斤的石头，然后猛然发力，吐气开声将这石头猛的对准了那两名伤员砸了上去。

    虽然此时还隔着两人差不多三十多米的距离，但以方林岩的力量，这一枚石头飞射的速度依然相当迅速！

    狙击手本来就有着要通观全局外加预警的职责，一发觉了方林岩现身之后，他的注意力立即就被吸引了过去，并且身体也本能的做出了反应，立刻调转枪口开始瞄准方林岩！

    只是这名狙击手却不知道，方林岩却是故意暴露自己行踪的，就是要让他将注意力转移到自己身上。

    否则的话，断掉了一只手的秃鹫，未必能有十足的把握在靠近他以后不被发现。

    因此，这名狙击手刚刚调转枪口，忽然就感觉身后似有异动，心中顿时一寒！

    好在每名枪手或者法师都对敌人近身有充足的预案，所以他直接就准备打算发动“后跃”这个能力，先拉开距离再说。

    但是，一把冰冷无情的飞刀直接刺入到了他的身体，紧接着出现的就是一个伤害十分惊人的数字和剧烈无比的痛楚。

    这名狙击手立即本能的发出了一声凄厉惨叫！可是这惨叫声也只发出了一半，就被汹涌而来的连珠火球直接淹没.......

    ***

    而在酒店门口，方林岩的先声夺人让两名伤员大吃了一惊，面对狠砸过来的大石块，两人是没有胆子硬接的，只能忍着伤势带来的痛楚朝着旁边翻滚开去，同时在团队频道当中狂吼道：

    “敌袭！”

    但这时候方林岩已是将手一张，直接动用了肩甲的主动能力，撒出了“诱捕”，一张藤网幻象已经洒在了那名咳血的男子身上，直接让其进入了被束缚的状态。

    与此同时，一头机械恐狼已经从旁边的灌木丛扑了出来，压住了那名残废男子开始狠狠撕咬。

    这名咳血男子刚刚重新站起来，方林岩已是仿佛捕猎的猛兽一样，疾冲到了他的面前！

    这家伙看起来还想反击，但他乃是一名远程职业，近身以后的反击技巧落在基础近战LV10的方林岩眼中，完全就是拙劣无比，处处都是破绽！

