    顾聿珩看慕念的眼神越发深邃，他道：“不是的，不是这样，慕念，你跟傅斯年之间有羁绊，有牵绊，他是喜欢你的，你也是喜欢他的，所以你们……”

    “好啦，不谈这些了，手上还有其他事要忙。”

    顾聿珩听着，叹了口气：“好，我明白了。”

    既然她没有想要恢复记忆，有些话他也就不想说了。

    只要不恢复记忆，不想起那些让她疼痛的记忆，就好。

    ……

    一连过了大半个月。

    无论国外的记者和公司的CEO，怎么跟国内的联系，都始终见不到傅斯年和厉司爵。

    等他们再一起联手站在新品发布会的舞台上，新一代的无人机系统已经彻彻底底研发好了，除此之外两人之中还站着一个夜君。

    这一刻。

    傅家，厉家，夜家。

    正式领先于全世界其他所有的家族。

    这个新一代的无人机系统，足够让他们赚到盆满钵满，甚至可以说，从此往后，整个京城都将高人一等。

    “这次我们所研发的无人机系统和无人机操作系统，采用完全自动化处理模式，从安装到开始运行，只需要点几下屏幕就可以，这是一场彻彻底底的改变，从今往后，我们的生活都将不同。”

    这话一出。

    台下掌声雷动。

    慕念带着两个小家伙坐在下面，看着台上的人，有种恍如隔世的感觉。

    大半个月之前，夜君和他的魔方，还是所有人都在畏惧的东西，大半个月之后，这所有的一切，都变成了一场奇迹。

    原来，那个魔方真的可以改变一个行业的生态环境。

    有些东西，无声无息就变了。

    国家开始全力扶持无人机系统的开发，宸宸和洛洛也会经常到公司里学习，慕念则是一边研究着刻瓷，一边往厉司衍的剧组那边跑，总之，生活被填得很慢。

    这日。

    乔汐打电话给慕念：“你就陪我一起去试镜吧，我一个人太害怕了。”

    “之前你都是怎么过试镜的？”慕念多少有些无奈。

    她手上的事情也很多，实在是抽不开时间，去陪着乔汐试镜。

    否则她一定会同意。

    乔汐叹气：“之前都是厉司衍带我去的，可是这次这个剧本我很喜欢，他不喜欢，所以他说我要去可以，那就自己去，看看没有他我能不能拿下这个剧本。”

    “那你就自己去啊。”

    “我都说我没有自己去过了嘛，再说你戴个口罩戴个墨镜，也没人知道你是慕念啊，我们就一起去玩一玩嘛。”

    “我还有很多工作要做。”

    “那我先陪你做工作，做完了你陪我试镜。”

    慕念叹气：“算了，不用这么麻烦，我直接去找你。”

    她仔细想了想。

    乔汐对她很不错。

    性格也挺好。

    难得找她帮个忙什么的，能帮就帮了吧，也挺好。

    乔汐一听慕念同意了，喜出望外地高喊道：“好耶好耶，慕念，你真是全世界最好最好的人！”

    慕念笑笑：“你现在在哪，我去接你？”

    “我还在酒店呢。”

    “把地址给我。”

    “好！”

    乔汐喜滋滋地把自己的地址给慕念发了过去。

