    张瑾妍一直知道她的小姐妹，肯定会比她更早的进入婚姻的殿堂。

    只是没想到这一天来的这么快这么突然！

    原本这几天因为司承黎的缘故，刘章州都没找她麻烦，心情那叫一个好。

    没想到一大早就遭受了暴击。

    她还记得她点开信息时刚好捧着牛奶，差点儿把自己呛死！

    她疯狂的点着手机输出着：

    “梁同学，你在和我开玩笑吗？你居然要结婚了！”

    “你才毕业多久，你居然就要结婚了，这属于闪婚吧。”

    “话说回来，你的这位男朋友我们还没有见过吧。”

    等了几分钟梁铭恩才冒泡。

    “我也没想到我会这么快结婚，有些忽然又有一些理所当然。”

    王诗诗忽然来了一句，“你不会是怀孕了吧！”

    长达几分钟的沉默，在三人小群里蔓延着。

    就连张瑾妍都吓得狂吸牛奶，整个牛奶盒迅速扁了下去。

    几分钟都没见梁铭恩说话，张瑾妍忍不住发问，“不会是真的吧！”

    带上了惊恐的表情。

    王诗诗也带上了惊恐的表情。

    “被发现了，哈哈哈哈。”梁铭恩有些不好意思。

    我靠！

    张瑾妍简直震惊了！这一波操作真的秀到了，她摆起手指头开始数毕业多久，看着一只手都没过的数字，她整个人抖了抖。

    “你这个进展绝了！先恭喜了，我的好朋友。”王诗诗也没想到自己随口说的一句话，居然成真了，她自己都缓了一下才接受。

    她想着张瑾妍此刻是不是吓傻了，这家伙最近每天都忙得很，努力的工作，根本就没时间和我们聊天，因此忽然得到了小梁要结婚并怀孕的消息，估计要消化一会。

    “诗诗啊！我们完了啊！”张瑾妍开始哀嚎。

    “怎么会！这个群里3个人，只有一个即将已婚人士，我们2个未婚者联盟怕什么。”

    王诗诗说的很对，但张瑾妍想表达的并不是这个意思。

    “哦，我的诗诗同学，你难道没发现重点吗？”

    “？”我诗诗打出了一个问号。

    “这不是一个普通的结婚喜帖，这是一份双倍炸弹，意味着在不久的将来就要接到百日宴的帖子了！”

    “你说的很对！！！”王诗诗反应了过来，“现在删除好友还来得及吗？”

    “你们俩做梦去吧！还想删除好友！都给我过来当伴娘吧！”梁铭恩霸气的宣言说完，张瑾妍和王诗诗一起发表情潜水。

    放下手机，张瑾妍有些愁眉苦脸，这估计是屋漏偏逢连夜雨，要是妈妈和奶奶知道这个情况，更要逼着她找男朋友了。

    她叹了口气，她不想恋爱，一心只想工作行不行！

    刘章州忽然靠近，吓了张瑾妍一跳，“组长有事？”

    “张瑾妍你想不想先看你们拍的视频？”刘章州话音刚落，张瑾妍就洞悉了他的目的。

    “好啊，那我拉个群，组长一起发。”说着就建立了新群聊。

    刘章州以为张瑾妍会建立3人群聊，没想到是7人群聊，这是把几个主要演员都加入了。

    他不得不尴尬的道：“视频不多，我再去要一点。”

    看着他逃走的身影，张瑾妍得意的勾起了嘴角，小样，我怎么可能让你如愿呢。

