    雷蒙拿着一根指挥棒，指点着投影仪播放的照片。

    “这个叫大丧，朱滔的贴身保镖。”

    “这个叫朱丹尼，朱滔的侄子......”

    雷蒙把所有朱滔团伙的主要成员都介绍了个遍，接着继续开口。

    “我们这次的任务，就是缉捕所有参与贩毒的人，这次行动的代号，就叫[猎猪行动]。”

    “大家明白吗？”“明白！”

    “大家打开自己面前的信封，背熟里面的命令，你们的命令，都只能自己知道，记住以后，马上拿到旁边去销毁。”

    张品跟着打开信封，上面写着具体的内容：伪装成清洁工，在半山腰马路巡游，防止罪犯逃离现场。

    啧啧啧！果然不出自己所料，只是一个外围人员。

    对此他并不意外，而且不需要看宋子杰的命令，就知道两人应该和自己差不多。

    这已经是金铺抢劫案当天，陈家驹请求自己参与办案一周以后了。

    当时自己被对方说动，双方准备联合参与侦查此案。

    他原本特意和黄署长汇报过，不过在得知这个案子是中区的时候，马上要退休的黄署长却不愿意得罪如日中天的雷蒙，甚至主动和对方坦白。

    因此，雷蒙顺理成章的接手此案，带领着中区CID伙计进行部署，不过因为黄署长如此知趣，他也投桃报李，答应让张品带人从旁协助。

    原本张品是不会答应这件事情的，但是就在第二天，陈家驹再次回来，告知他朱滔马上要行动。

    他想着既然这么巧，那自己去混混功劳也可以，而且署长的面子也不能驳。

    因为知道会被边缘化，他就只带了宋子杰这个菜鸟参与，算是给他锻炼锻炼，至于湾仔重案组的事情，自然是让李修贤负责。

    两个小时后，难民打扮的张品和宋子杰一人一个大撒把，躲在一侧山坡背阴的地方，躺在地上睡觉。

    怕死的张品甚至穿了一件避弹衣，伪装成安全服。

    “品哥，我们这样真的好吗？万一他们从我们这逃跑呢？”

    宋子杰虽然跟着他摸鱼很多次了，可他显然还是没有习惯，每一次都好像有负罪感一般。

    “你想多了，中区重案组全员出动，署长亲自部署，行动警司亲自带队，怎么可能会出意外。”

    张品嘴里大义凛然地说着，其实心里已经偷偷乐开花。

    他记得很清楚，电影里中区警署有一个朱滔收买的黑警，等下会让朱滔从马路上逃跑。

    他故意不说出来，除了手上没有证据，也是想着让陈家驹别那么辛苦，自己捡个漏。

    至于现在，行动都还没有开始，当然要躲在一旁歇息一下。

    再说，董骠明显是把自己边缘化，才随便找了个借口让自己去扫马路，自己要真的认真扫马路，还可能会暴露。

    毕竟港岛虽然有环卫工，但是你从哪里见到过，有大中午只拿一个扫把扫马路的。

    “阿杰，去买几杯冻柠茶过来，如果有菠萝包也买几个，都到饭点了，他们也不知道先吃完饭再行动，我记得往上走一段路，那里有个店铺。”

    躺了一会，虽然没有被太阳晒着，可还是非常热，而且从早上开会到现在都没有吃东西，于是他就开始指挥起宋子杰。

    “品哥，不好吧，我们的任务是坚守这一段路，这样属于擅离职守。”

    宋子杰下意识的想要拒绝，不过张品已经知道对方的性子。

    “你懂什么，骠叔不是要我们扫马路嘛，上面那个店铺也是开在马路旁，说不定有什么线索呢，你不去看，等下出问题了更加要怪到你头上，我让你去买冷饮只是顺便，实际上是需要你仔细侦查这一路的情况，记得等下回来和我汇报。”

    听他这么一说，宋子杰感觉有点不对劲，但是一时间也想不明白，于是只能顶着烈日前进了。

    不过张品没有想到的是，因为他的提醒，宋子杰走上去的这一路，真的非常小心地在侦查，结果真的让他发现了一个不对劲的地方。

    “猎犬呼叫总台，猎犬呼叫总台，半山腰有一辆灰色的宝马车，疑似是朱滔的座驾，旁边有一男一女，似乎是在观察环境。”

    很快，躺在地上的张品从耳麦里面听到了宋子杰的呼叫声。

    他这边听到了，站在临时指挥室的骠叔居高临下，更是看到了那边。

    然后他也同样认出了那辆车，确实是朱滔平时出行所用的车子，他心里点点头，难怪最近张品这么出位，带过来的一个年轻人观察也很敏锐嘛，可惜不是中区警署的。

    所以收到消息后，他没有让对方去做事，而是看向不远处的陈家驹。

    “家驹，你和大嘴过去，迅速控制住他们两人，这位湾仔警署的小伙子，观察很仔细，继续坚守岗位。”

    骠叔的命令很快安排了下去，本来跃跃欲试的宋子杰听到命令，脸顿时垮了下来。

    “叫你买两杯茶，怎么用了这么久时间。”

    张品听到了耳麦里面的消息，所以故意转移话题，宋子杰张了张嘴，聪慧的他也瞬间知道了张品的意思，于是扭捏着坐过来，低声说了一句谢谢。

    “噫—不要觉得你靓仔，就想勾引我，我可是一个百分百直男，我还要找女朋友呢。”

    宋子杰这下子也不觉得失落了，他连忙往旁边坐了坐。

    “我可是有女朋友的。”

    靠！张品一听这话，顿时觉得自己白安慰对方了，竟然敢攻击自己。

    不过对方这番话，倒是让他想起了安妮，自己穿越过来后，第一个吃过唇膏，攻上二垒的目标，可惜，这段时间对方一直没有联系自己。

    上周自己让简慧真回去后，给安妮自己的电话，可对方也没有打过来。

    对方既然如此无动于衷，他自然也不愿意舔着脸找上门去。

    因为心里有事，他没有继续躺在旁边，而是站起身，刚好一辆跑车呼啸着从环山马路从山顶开去。

    车子张品不认识，开车的人他却很眼熟，是那个很喜欢八卦的乐惠贞。

