    第111章 瘸腿的少年（求追读）

    陆山努力挺直腰板，想让自己看起来更高大一些。

    但不到一米六的个子，稚气的面容怎么看都像是一个十三四岁的小孩。

    站着时看不出异样，等多走两步，就明显可以看出他的异常——他的腿是瘸的。

    他的瘸腿不是天生的。

    小时候皮，爬树林掏鸟蛋，不小心摔下来断了腿。

    家里穷，没钱医治，父亲只好削两块板子固定住。

    断骨都没有重接就愈合了，所以他就成了瘸子。

    但穷归穷，家里有大人在终究是饿不死。

    但就在去年，他的爸妈去赶集时被车给撞死了。

    肇事者是个无赖，拼着坐牢也不愿赔陆山家里一分钱。

    所以他就拿着镇里给他的五千元抚恤金带着妹妹，来到了瓯市。

    但作为一个未满十六周岁的小孩，而且还是个瘸子，几乎没有商店敢留他。

    这次来网吧找工作，他也只是抱着尝试的心态。

    走进了包厢，他也学着其他找工作的人的模样站直，大声地说道：“老板好！”

    江航看了陆山一眼，笑着说道：“腿脚不方便，坐下聊吧！”

    陆山以为江航是嫌弃自己瘸了，立刻保证道：“老板，你别看我走路瘸，但干活可麻利了！”

    江航笑着说道：“没这个意思，就随意聊聊，站着说话太累！”

    陆山依旧坚定地摇头说道：“我衣服不干净，会把椅子弄脏的！”

    江航看了这个倔强的少年一眼，也没有再勉强。

    而在商业系统中，这个少年的基础数据也显示得一清二楚。

    【姓名：陆山】

    【年龄：15岁1月24天】

    【亲近度：42/100】——与宿主的关系密切程度。

    【执行力：8分】——贯彻战略意图、完成预定目标的操作能力！

    【沟通力：4分】——让对方达成行动或理解你所传达的信息和情感！

    【学习力：8分】——是把知识资源转化为知识资本的能力。

    【统筹力：1分】——洞察事物、工作谋划、整合协调和创造性思维等方面的能力。

    【专业力：8分】——胜任一个职业所具备的能力、素质（此处特指保洁）

    【适应力：8分】——为了在社会更好生存而进行的心理上、生理上以及行为上的各种适应性的改变的能力。

    【协作力：3分】——建立在团队的基础之上，发挥团队精神、互补互助以达到团队最大工作效率的能力。

    【创新力：7分】——技术和各种实践活动领域中不断提供具有经济价值、社会价值、生态价值的新思想、新理论、新方法和新发明的能力。

    【洞察力：8分】——通过表面现象精确判断出背后本质能力。

    【自制力：10分】——个人控制和调节自己思想感情、举止行为的能力。

    【总分：65分】

    【系统评定：B级别商业人才（可持续成长）】

    看到这份资料，江航的确是有些震惊。

    和目前斑马网吧的员工数据比较起来，这个十五岁的少年竟然明显高出了一大截！

    那个专业保洁8分暂且不说，那执行力、学习力、适应力、洞察力、自制力五项超高的能力已经远胜普通人！

    尽管目前只是B级商业人才，但只要稍加打磨，这个少年一定会成长为独当一面的人才！

    可惜只有十五岁……

    江航深深地看了陆山一眼，笑着问道：“你这次是来应聘什么岗位的？”

    陆山站得笔直，认真地说道：“我来应聘的是保洁的工作，老板放心，我一定会把网吧里外打扫得干干净净的，一定不会偷懒，求老板给个机会！”

    江航说道：“你看起来没满十六周岁吧？”

    陆山看了江航一眼，轻声说道：“我……满了，只是看起来比较矮而已！”

    江航笑着摇头：“我不会招聘一个对我说谎的人！”

    陆山迟疑了片刻，低声说道：“我已经十五周岁了，就差一点点！”

    江航轻笑着说道：“一点点也不行，我们这里不能雇佣童工，这是违法的！”

    陆山一脸失落，他知道自己再一次应聘失败了。

    他朝着江航鞠了一个躬就要往门外走去，但这时江航却叫住了他！

    “你年纪这么小为什么就要出来打工，你家人呢？”江航疑惑地问道。

    陆山脸上流露出挣扎的神色，最终选择实话实说：“我爸妈被车撞死了，我和我妹妹相依为命！”

    江航一愣，陷入了沉默。

    如果为生活所迫，谁愿意这么早就出来讨生活，受人白眼呢！

    江航轻叹了一声问道：“你们现在住哪里？”

    陆山低声说道：“我们就住在桥底下……”

    “你妹妹几岁了，人来人往的住在桥底下会不安全吧？”江航轻声问道。

    陆山警惕地看了江航一眼，沉默不语。

    江航轻声说道：“我没有恶意，只是想了解下你的情况。”

    陆山眸光一亮，真诚地说道：“我妹妹八岁了……我们住的桥底下附近有很多摄像头……”

    江航点了点头继续问道：“你妹妹没有去上学么？”

    陆山咬了咬牙说道：“我一定会让她上学的！”

    江航沉吟了片刻说道：“这样吧，你就先留在网吧，可以带着妹妹一起来吃工作餐，但我不会聘用你！”

    陆山一愣，看向江航的眼里充满着感激，但最终还是拒绝了。

    “谢谢老板……不过，我想靠自己养活自己！”

    陆山心中其实有过挣扎，但他很清楚，人终究只能靠自己，不能寄希望于别人的善心。

    “我还没说完呢，”江航笑着说道：“你妹妹上学的事情我来帮你安排，你就先在网吧学习帮忙。”

    “但这并不是无条件的，等你满十六周岁了，你需要和我签一份十年的工作合同，你意下如何？”

    陆山一脸震惊地看着江航，他如何不清楚，这是老板在照顾帮助自己。

    所谓的签十年合同也不过是一个幌子，他的目的就是把自己和妹妹安顿好！

    不然有谁会真的要一个瘸子来帮忙打工，况且还有一个八岁小女孩的负担。

    这是他父母离世之后，第一次有人这么关心他。

    陆山吸了吸鼻子，忍住眼泪，噗通一下跪下了！

    “老板，你的大恩大德我永世难报，今后我陆山这条贱命就交给你了！”

    江航连忙扶他起来苦笑道：“你这话说的，我要你的命干嘛！

    而且工作本来就是你付出劳动，我付报酬，没有谁亏欠谁的！”

    陆山没有争辩，大恩不言谢，这个恩德他会牢牢记在了心中，永远都不会忘。

    这是他除了报父母之仇之外，第二件深深刻在心中的事……

    ?  ?感谢【来自星星遥不可及】的打赏~~

    ?      那啥，追读对本书很重要，涉及到推荐，求朋友们不要养了，现看现杀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

