    【今天没更了，族长求票！】

    “古元部落回归了！”

    “萧族长带着古元部落得胜回来了！”

    “看样子那青铜古城是向着咱们边荒城而来！”

    片刻的宁静之后，顿时整个边荒之中，传出如山呼海啸一般的声音，这是边荒城中的人族在呼喊，此刻众多的武者冲出房舍，望着天穹之上，欲要见一见古元部落浴血搏杀的勇士。

    嗡嗡嗡！

    不过就在青铜古城落在万丈高空之时，整座古城猛地一滞，顿时有着紫金色云气洒落。

    昂！

    原本盘踞在青铜古城上空的紫金色气运神龙猛地出一声长啸，声震边荒大地，顿时整个天地都在震荡一般，紫金色气运神龙冲天而起，顷刻间化为万丈之大，在整个天穹之上长啸。

    不要小看这条神龙，不过万丈之大，但是却是古元部落所承载边荒气运，在吞噬了血昏世家所承载的气运之后方才衍生的。

    昂昂昂！

    紫金神龙不断的咆哮天穹，顿时边荒天穹之上无尽深处有着混沌在翻涌，甚至有着电闪雷鸣一般的气机。

    咔嚓！

    一声碎裂的声音清晰的印在了每一名边荒人族的心中，只见天穹之上竟然裂开了一道巨大无比的裂痕，似乎直通无尽虚空之外。

    嗡嗡嗡！

    终于众人在裂缝深处看到有着无尽的血气翻滚，更是有着一股难以言明，但是却是让所有人厌恶的气机显化，这股气机无比的伟岸，并未有降临人界大地，只是在虚空壁障之外的无尽昏暗中翻滚着。

    血族意志！

    同样的萧晨立在青铜古城的城头，眼中有着心惊，此刻青铜古城悬浮在万丈虚空之上，实际上是他身不由己，他被一股无形伟岸的意志锁定，更本就是难以动弹。

    望着虚空之外那翻滚的血色气机，他很是容易的就辨别出那是属于血族的气运氤氲，他原本以为赢得了气运血祭之战，他古元部落所承载的气运吞噬了血昏世家俗承载的气运，就已经完成，现在看来还并未有真正的完结！

    轰隆隆！

    血族意志的显化，整个人界大地同样有着另外一股气伟岸雄浑的气势升腾而起，甚至比之血族的意志还要强盛几分。

    两大种族的意志碰撞，顿时有着电闪雷鸣，九天之上只有着无尽的混沌气流澎湃，一道道银色的闪电粗大如神龙一般，甚至衍生出一根根巨大的闪电巨矛，不断的相互碰撞着。

    终于血族意志不敌败退，那股让人厌恶又感到恐惧的意志终于消散，而那撕裂的巨大的空间裂缝之中，开始有着血色氤氲洒落，顷刻间漫天的血色将整个边荒大地的天穹遮盖。

    嗡嗡嗡！

    不过伴随着这些血色氤氲不断的坠落，竟然开始逐渐的向着紫色转变，等到坠落到边荒大地之时，已经化为了纯正的紫色，这是气运之战胜利之后，边荒域所赢得的血族气运之力。

    在天河空间之中，吞噬血昏世家的所承载的气运，还有着众多武者感到天地元气慢慢的浓郁，不过是刚刚开始，此刻虚空之上撕裂的空间裂缝贯通着血族的血界，血族所凝聚的气运不断的被人族气运吞噬着。

    嗡！

    终于足足过了过了一个时辰，终于天穹之上的裂缝之中，所降下的血色气运开始减弱，直到消失，原本血色洞虚世界再次化为昏暗，却是有着无尽混沌在激荡。

    血界的消失，却是让整个虚空之上彻底混乱，混沌气流流淌，空间裂缝纵横交错，一条条天沟横贯在天穹之上。

    “好，这从血界所掠夺来的气运足以让我边荒域的气运翻倍！”

    望着天穹之上的异象，薪火圣塔之上却是有着一声开怀大笑。

    “不错，本侯已经察觉到了气运神器边荒神鼎的所传来喜悦之意！”

    一旁的紫阳神侯同样是随声附和道，眼中同样是有着笑意，他作为祖庭庭主，自然会和边荒的气运神物边荒鼎有着联系。

    掠夺了血族的族群气运，并未有停止，因为萧晨却是觉青铜古城依旧被定格在虚空之上，根本难以挪动分毫，那股伟岸的意志似乎在关注着自己。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，狂暴的空间裂缝之中，再次有着气流洒落下来，不过这一次却不是血色的血族气运，同样不是紫色的人族气运，反而是一缕缕灰色的气流，却是向着萧晨坠落下来。

    混沌气流！

    瞬息之间，萧晨惊呼，望着这坠落的混沌气流，他自然毫不耽搁，盘膝坐在青铜古城城头之上。

    原本他还想着如何去寻找混沌气流晋升黄金战体第八重天，此刻竟然有着混流气流向着自己坠落。

    不在犹豫，萧晨盘膝而坐，运转起黄金战体得功法，开始吸纳坠落的混沌之气，晋升黄金战体的层次。

    萧晨的体内，因为修炼了黄金战体，走上了真正的肉身成皇之路，灰色的气流持续渗透他的肌体皮肉之内，血液中夹杂着丝丝金色，鲜红晶莹。

    滚滚的混沌气流不断的没入萧晨的体内，渗入皮膜，渗入筋骨，渗入更加深层次的骨髓之中。

    甚至萧晨的整个人身体更是暴出一黄金色的光芒，就如同一轮至阳一般，在青铜古城城头暴出金光。

    紫金战体四大层次，如今萧晨所修炼到了黄金九卷中的第八卷，这是本就是一部属于无上王者的传承秘法，黄金战体七重天他的战体坚固程度就足以比肩神材一般坚硬，甚至萧晨预计等到他将黄金战体九卷修炼到圆满层次，足以凭借战体硬抗半王兵，而不落后分毫！

    如龙吟虎啸般的声音从萧晨的体内传出，这是气血旺盛到极致的表现，不仅如此，此刻在萧晨的背后浓郁的血气，更是显化成为了一条神龙异象，血气狼烟滚滚。

    一股股无形的音浪从体内传出，落入萧晨体内的混沌气流，早已经是不计其数，不过他却是并未有着急去晋升境界，而是将吸纳的混沌气流不断的炼化之后，开始滋养着这一次大战之后身体所留下来的创伤。

    原本因为大战所抽离的血钻之中的血气再次被补足，有着新的血肉再次开始再次凝聚成血钻，一颗接着一颗，闪耀着诸多神彩。

    嗡嗡嗡！

    终于天穹之上的混沌气流不在洒落，而此刻萧晨的体内的血肉和混沌气流结合所凝聚的血钻，却是已经到了八成之境，只剩下两成，他的血钻晶体将彻底的圆满，成为真正的血元战体。

    自然他的黄金战体在这般数量的混沌气流的加持下，晋升到了八重天之境，到达了八重圆满之境，战体境界生生拔高了一个层次，或许这就是人族族群对于他率领部落赢得气运血祭之战的另外赏赐！

    昂！

    下一刻，原本横亘在天穹在天穹之上的紫金气运神龙，出一声仰天长啸，随即龙身狂舞，而萧晨眉心处更是与这紫色氤氲显化，一道紫色的氤氲瞬间升起没入神气运神龙的眉心处。

    这紫色氤氲正是脱离的气运战约！

    紧接着，气运神龙向着边荒城的中央位置落下，眨眼之间，长达万丈的龙身就这般没入了祖庭深处，那里正是边荒域的气运神鼎放置之处。

    紧接着，天穹之上，狂暴的混沌气流，开始慢慢的趋于平静，狰狞的如天沟一般的虚空裂痕，同样开始愈合。

    轰隆隆！

    片刻后，原本束缚在青铜古城之的无形意志同样隐匿，天穹万丈之上的青铜古城再次响起雷鸣般的轰鸣，向着边荒城坠落下来。

    轰！

    边荒城之外的广袤荒原之上，有着一声轰鸣响起，大地颤动，一座庞然大物轰然坠落！

    “古元部落返回边荒了，我等前去拜见萧晨大人，拜见诸位为我边荒大地浴血奋战的勇士！”

    见到此般情景，无数的武者向着边荒城之外涌去，薪火圣塔之上，紫阳神侯和淳木老祖相互对视一眼，几乎是同时说道。

    不仅仅是紫阳神侯两人，祖庭大长老等人同样是跟随在后边，向着边荒城外掠去。

    “走吧！”

    青铜古城落在了边荒城十里之外，无数人向着古城走来，如潮水一般，但是并未有着拥挤，众多武者无不是神色恭谨，就算是有着桀骜之辈也收起了心中的傲骨。

    “恭迎古元部落凯旋归来！”

    率先来到青铜古城之前的一些武者，隔着一里之远，就向着青铜古城躬身行礼，尽管古城坠落大地不过短短数十息时间，但是浓郁的血腥之气却是让所有都感受到了，这是一股透彻骨髓的血腥。

    眼前的古城似乎被鲜血浸泡过一般，这股血腥之气浓郁的极致，这是用无尽的血骨所凝聚的。

    萧晨立在城头看着众多赶来的武者，纷纷向着青铜古城躬身行礼，他明白这些人是在礼敬古元部落的功绩，举族浴血，与血族搏杀！

    很快这些聚集的武者中间让来开了一条百丈宽的道路，紫阳神侯带着一众祖庭的强者向着青铜古城走来。

    祖庭前来之人，无不是尊者以上的大能者，但是没有人踏空走来，如普通人一般一步一个脚印走到了青铜古城城下。(未完待续。)