    听到宋健竟然要求一件剑仙套装作为赔偿，福克斯脸色大变，要知道，这样一件装备，可不是他一个小小的管事能够做主的，就算做主，他也没有那么多的资源来兑换这件装备。

    “那，那可是十大唯一职业的套装，一百二十级传奇装备，就算把这座庄园都卖了，也不可能换回那件装备的……”福克斯满脸苦涩的说道。

    宋健冷冷的打断了福克斯的话，说道：“这个是你需要考虑的事情，三天，记住，你只有三天的时间……”

    说完，宋健跳下斗技场，朝着庄园外走去，竟然不给福克斯任何说话的机会。

    福克斯盯着宋健的背影，扶了下眼睛，一抹阴沉的光芒，从他的眼中绽放了出来。

    原本他以为只需要两三件史诗级装备，就能了结这件事，但是没想到这个神眷者的胃口竟然这么大，一件一百二十级的传奇品质装备，而且还是传说中的十大唯一职业套装，这样的存在，已经堪比半神器，就连他们的主人深渊恶魔，恐怕都会垂涎。

    先不说他还不是烈焰庄园的管事，就算真的成为管事，他也没有这个资格和能力，获得这样一件装备。

    看着宋健离开斗技场，福克斯脸色阴沉的可怕，在宣布了斗技场暂时关闭后，他重新回到了庄园城堡的会议大厅中，此时，负责烈焰城堡的所有人都坐在会议桌前等着他。

    玛尔管事脸色复杂，一方面他不希望看到福克斯出风头，把事情办成，另一方面，他又害怕受到惩罚，希望这件事平息下去，虽然坐在椅子上，但屁股下面就好像有钉子一般，让他倍感难受。

    看到福克斯一脸阴沉的走了进来，玛尔忍不住站起身来问道：“福克斯，你可是已经获得了我一半的血脉，千万不要告诉我们，这件事你摆不平！”

    其他人听到玛尔的话，忍不住小声议论起来，朝着福克斯望了过去，此时福克斯的表情，实在是不像已经摆平了这件事的模样。

    福克斯一句话也没有说，走到了管事的位置上，双手按在会议桌前，身体前倾，用俯视的目光，朝着众人望去，不一会的功夫，所有人都停止了议论，有些畏惧的看着福克斯，虽然此时福克斯的实力并没有任何增长，但是他身上的气息，却愈发盛气凌人起来。

    看到众人都沉默下来，福克斯直勾勾的盯着玛尔，许久，将玛尔盯的心里有些发毛，正准备开口询问，福克斯却发出了一声长长的叹息：“哎，玛尔，我原本想着，可以将这件事大事化小，小事化了，但是，那个人类神眷者实在太贪婪了，他竟然要求匹斯麦拍卖行的那件剑仙套装作为赔偿，否则的话，就要神情仲裁……”

    “他的要求，已经超出了我的能力极限，只有把这件事上报给主人，交给主人解决了！”福克斯摇摇头道：“你的一半血脉精华我可以还给你，这件事就此作罢！”

    一百二十级传奇品质的剑仙套装，可不是普通物品，如果换做一件七八十级的传奇品质装备，福克斯都能一力承担下来，但是剑仙套装……

    “什么，竟然要那件剑仙套装？简直痴心妄想啊，那可是价值一千万紫晶的宝物，就算把整个烈焰庄园卖了，都买不起啊！”有人惊呼道。

    “是啊，一千万紫晶，都可以买下来一个三流宗门了，他的要求未免有些太过了，简直就是狮子大开口！”

    “诸位，被在这里说风凉话了，还是快想想办法怎么解决吧，真的想要和他拼个鱼死网破吗，要知道，一旦主人知道了这件事，我们在座的，一个都跑不掉！”

    “可是，一千万紫晶的物品，谁能买的起？”

    “要不然大家凑一凑？在东海蜃市混了这么多年，我就不相信大家没有一点家底？”

    “这件事根本就不是我们的责任，凭什么要我们出钱？”

    “对，谁惹出来的麻烦，谁去解决，有本事就去把那个人类神眷者给干掉，要不然，这一千万的紫晶就必须他一个人全出了！”

    这一次众人的讨论，福克斯并没有阻止，只是坐在椅子上，静静的看着众人的表演，到最后，所有人的矛头，几乎都再一次指向了玛尔。

    这个时候，福克斯朝着坐在会议作左侧的一名男子使了一个眼色，那人立刻拍着桌子站了起来，指着玛尔大声喊道：“玛尔，你做了这么多年的管事，肯定捞了不少，一千万紫晶绝对能拿的出来吧？你惹出来的事情，如果不能摆平，总不能让兄弟们一起陪着你送死！”

    他的话音刚落，又一人站了起来，指着玛尔说道：“玛尔，每次收割的优秀灵魂，你可都是有截留的，然后偷偷卖给其他人，别以为我们不知道，如果这次你不出钱，那我们就把这件事捅出去，让主人知道，到时候，把你抽筋扒皮都是轻松的……”

    “玛尔，这件事只有你负责到底了，其实那件剑仙套装在拍卖行已经有几十年了，虽然挂着一千万紫晶，但是我估计，有个八百来万就能把它买下来，这么点钱对于你来说，并不算什么……”

    ……

    玛尔气的浑身颤抖，为了摆平这件事，他已经付出了一半深渊恶魔血脉，此时实力暴跌，再加上这件事失败后已经没有任何前途，众人自然纷纷落井下石！

    “玛尔，如果你不想自己的灵魂被主人抽取出来，在深渊烈炎中炙烤千万年，最好将拍卖行那件装备买回来！”福克斯淡然道：“如果只是没有收割一个优秀灵魂，你最多遭到鞭笞惩罚，但是如果因为你的原因，将东海蜃市里深渊地狱阵营的唯一据点也给搞丢了，到时候，整个深渊地狱，恐怕都没有你的立锥之地！”

    福克斯的话虽然狠毒，但却并非没有道理，玛尔的脸色愈发苍白起来，冷汗如雨滴一般顺着脸颊滑落，半晌，玛尔一屁股坐在了位子上，一脸绝望的点了点头说道：“我会想办法将那件装备买回来的。”

    ……

    感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

    