    李叔一听，手一哆嗦，半晌说不出话，惊讶地扬起眉毛，“这……这么贵吗？”

    我平静地说：“李叔，你先别着急，听我把话说完。

    “首先这些药材极为罕见，不瞒你说，这次我也是撞了大运才正好搞到，中间差点把命丢了。这个费用里包含了成本和风险，我可以拍胸脯说，这绝对是公道价格！

    “其次如果你拿不出来这么些钱，只需要给我打张白条就行了，不需要利息，也没有还款期限，就算十年后、二十年后、三十年之后还都成，我绝对不会催，但是不管怎么样，这个流程还是得走一下的。”

    李叔先是窘迫地搓着手，一副愁眉苦脸的样子，当听完我最后说完时，他的眼睛顿时又亮了——看来他应该明白了我的意思，我其实压根儿没打算真让他掏那么些钱。

    但他还是不好意思地说道：“今年田里的庄稼还没收，家里确实一时半会拿不出这些现钱。可是，林大夫你费劲搞药，我们还打白条，这……这太说不过去了！这样吧，我先去找亲戚朋友们周转一下。”

    我笑道：“不用不用，李叔，我不是客气，你就打张白条就成。再怎么说，我和有田是发小。”

    最后李叔同意了打白条，去拿纸笔了。

    张歌奇看看我，露出一丝笑意，“林大夫，没想到你还挺有心机。”

    这张白条是很有意义的，我估计跑到城里头就医的张小发过段时间症状恶化，必然会哭着来求我，那时候我无论治还是不治，反正都是两难选择。

    他们自己作的怪，我还不计前嫌地替他们治，自己心里会很膈应。

    如果不治的话，我是一时痛快了，但都是一个村的，一旦张小发家在外面添油加醋，我必然处在舆论的劣势上，被不明真相的人当作不通人情、看人下菜碟之类的，太影响诊所的风评。

    那我干脆就简单明了一点，设个能让我心里舒坦的价格好了。

    根治蛟化症的价钱是六十五万，从李有田这里就定好了规矩，谁也不特殊，谁也不优待。

    如果有人问李有田家付钱了吗，我就出示欠条说他家穷，先欠着我的，这是欠条。

    往远了说，往后如果有人找我来治蛟化症，也同样收费，谁也甭占谁便宜。

    李叔回来之后，唰唰写好欠条并签字，我看过之后，收了起来，点头说：“行了，咱们去把有田弄进来，我给他治病。”

    李叔叫上李婶，哄着劝着把李有田唬弄进屋。

    他嘴里还叼着一个鱼头，一张嘴全是鱼腥味，跟我打招呼说：“苗苗，你来啦？你给我的那个药虽然挺有疗效的，可我咋感觉不吃药更舒坦些呢，要不就不吃了吧！”

    李叔听得来气，劈手就往他脖子上来一下，“这瘪犊子，胡沁些啥呢？不好好吃药明天你就变成怪物了！”

    我笑道：“李叔，等有田好了他就不会是这想法了，主要是这病确实让人难受。对了，我需要一些活的蜈蚣，越生猛越好。”

    李叔想了下，马上说：“等着，我去给你整来！我记得有田他舅舅有个同学搞蜈蚣养殖厂。”

    我摇头，“养的不行，恐怕得去山上翻石头捉上十来只。”

    李叔忙又点头，李婶担心地说：“上牛脊山可得留点神，不能往林子深处走，听说村西边的赵老二以前上山时碰见过一个拎着香炉的女鬼！得亏他尥得快，两只鞋都尥没了！”

    我心中想笑，心说这个女鬼已经被我收服了，但我不打算说出来，毕竟解释起来太麻烦。

    我还随手拿了张符纸给李叔，称这符可以辟邪。

    于是李叔背上竹篓和工具，戴上一顶草帽就匆匆出门了。

    我这边先做些准备工作，把一小块蛟肉细细地碾碎，再用细纱布过滤出汁液来，同时让李婶去熬药汤——解蜈蚣毒的药汤。

    李有田一闻到土龙王的肉味就恶心想吐，他皱着眉头，捂着口鼻看我碾碎蛟肉，“苗苗，这是啥东西，太难闻了，不会是要我吃吧？”

    我笑笑，“放心，不用吃太多，就几滴便足够了。”

    李有田不禁打了个激灵，露出极厌恶的表情。

    有句话说“胃喜为补，适口为珍”，一个人特别想吃的就是当前身体最缺的，这句古话亦可反过来理解，比如李有田本能地抵触这东西，正说明他体内的蛟细胞极其排斥土属性的蛟血。

    但是土属性蛟血的用量该如何把控，就需要张歌奇的经验来感知了。

    只见张歌奇用胶头滴管吸了一丁点蛟血滴进自己嘴里，看得李有田忍不住发出干呕声，张歌奇却如同大厨试尝汤汁一样咂了咂嘴，摇头道：“不行，这个量太小，我根本无法确定用量。”

    我想了想，说：“你的斩龙刀不是可以感知蛟的存在吗？”

    “嗯……”

    张歌奇思考片刻，找李婶讨来一些尼龙丝，将斩龙刀悬挂在屋内，但是斩龙刀似乎没有反应，我寻思了下：“斩龙刀既有龙丹，我觉得它就是有灵性的，干脆你和它说话试试。”

    张歌奇将信将疑，对斩龙刀抱拳说：“老哥们，找找这附近的水属性蛟气，拜托拜托……回头我弄点刀蜡给你好好保养一下……”

    等了一会儿，依旧没有反应，张歌奇脸一红，“靠，林大夫，你是不是耍我？不管用啊！这破刀哪可能听懂我说话？”

    但斩龙刀就好像故意打他脸一样，张歌奇话音未落，它便微微地弹动着，刀柄上的铃铛亦响了起来，发出一串清脆的铃声。

    张歌奇露出不可思议地表情，继而开心地说：“哈哈，真的能听懂我说话！？刀兄，你太厉害了！”

    我解释说：“如果它不具备一定的智能，哪可能听见你的喊声就发动那招‘天下臣兵’？如此宝物，肯定和我的犬兄一样都是通人性的。”

    张歌奇赞许地点头，又问斩龙刀，“对了，我忘了问，你到底是雌的还是雄的，我该叫你刀哥还是刀姐？”

    这回斩龙刀一点反应都没有。

    这脑洞也是没谁了，不过我没有笑，奶奶去世这个巨大的打击仍沉沉地压在我心头，每当我的思绪一停，悲伤便会不受控制地涌上来。

    见斩龙刀没了动静，张歌奇尴尬地回头看看，转移话题：“有田老弟呢？”

    我一瞅，李有田不见了，跑到里屋一看，这一小会儿他居然钻到床下面去了，好像个杂技演员一样弯着腰缩在狭窄的空间内，双手抓着自己的脚踝，他的眼睛在黑暗中反光，看着有点诡异。

    我弯腰问他钻床底干嘛，李有田战战兢兢地说：“苗苗，张大哥那把刀我看着感觉瘆得慌，是不是杀过好些人，所以煞气重呀？”

    张歌奇走进来，不客气地说：“我这把刀从来没杀过人，只杀过蛟，而且杀过的蛟数不胜数！”

    李有田闻言，身体不由自主地颤抖起来，并把指甲放进嘴里咔咔地咬。

    我劝他：“有田，你不要害怕！准确来说，不是你在害怕，是你体内的那股邪气在害怕，不要让它支配你，你才是你身体的主人，出来吧！”

