    第137章 把魔鬼给得罪了

    “一个搞轧钢的技术人才，竟然是被调到食堂当大厨，叫谁说这不是搞笑？可是，咱不是领导，说了不算，只能是看着这种事情发生，没有什么办法的。”

    “可是，话虽这么说，这事儿对咱们也是有影响的啊！那个林阳，在以前就是在后厨当学徒，不过是一个月的时间，别说何师傅不教他学做菜，就是教他学，又能学会做什么？”

    “何师傅住院之后，这伙食由何师傅的徒弟，还有那几个老师傅负责，口味就下降了一大截儿，饭食都不好吃了。厂子不请何师傅回来，反而是把打伤何师傅的林师傅给调去当大厨了，这不是闹着玩儿吗？”

    “我觉得领导这是在摆弄那个林阳。你们想，林阳是技术型人才，厂子里不好直接就得罪他，可是何师傅确确实实是受了伤，何师傅是搞后勤的，管着一个后厨，也是厂子里不方便得罪的。”

    “你这么一说，难道是厂子里刻意要刁难林师傅，就让他当大厨，负责管理饭食供给，等他亲身感受到大厨的不好当，他也就会意识到何师傅的重要，然后就去给何师傅赔礼道歉去了？”

    “我觉得厂领导是有这个用意在。只不过，厂领导这么干，实在是苦了我们工人。林阳对做饭做菜不入门儿，他做出的饭菜能吃才怪了。”

    “……”

    工人们一边向着食堂汇聚而来，一边就在那里议论纷纷。

    他们七嘴八舌的，说什么的都有，做什么猜测的也都有，不过，到最后总结的时候，各种意见却又是得到了统一。

    那就是，他们全都认为，林阳来食堂当大厨，肯定是会让这里的饭菜变得难以下咽。

    由于是有着这样的一个思想，工人们差不多就做好了两个心理准备。

    一个是准备不吃饭了。

    还有一个准备，就是骂娘。

    他们都是干活儿的人，累了半天，全都腹中空空，饿坏了。

    正是需要可口的饭菜来填饱肚子，恢复精力的时候。

    然而，到手的饭菜却是难吃到没法儿下咽。

    真当他们是好脾气吗？

    这要是还不骂娘，他们岂不是也太好欺负了吗？

    因为差不多都有着这样的一个心思，所以他们的脸色也就显得很不好看。

    不过，当他们走到距离食堂三十米远近的时候，他们却是全都怔了一下，猛然地就像是意识到了什么似的。

    口中则是全都失声道：“咦，怎么会这么香……”

    没错儿的，工人们距离食堂，还有着三十米之远，冷不丁地，就是被一种香气给侵袭，刺激到了鼻腔。

    这种气息实在是太香了。

    被这香气侵袭，他们的胃口一下子就被打开了。

    全都变得食指大动。

    那感觉，就像是胃中的馋虫受到了引动，一下子活跃了起来。

    那馋虫就在他们的肚子里又抓又挠，搞得他们馋涎欲滴。

    进食的欲望，就被挑起来，完全控制不住了。

    “哈哈……这饭菜太好吃啦！”

    跟着发生的一幕，就是疯狂的一幕了。

    工人们发了疯似的，大口吃饭，大筷夹菜，偌大的餐厅里，全都是筷子跟餐盘碰撞，人们快速地吧唧嘴的声音。

    这一幕，就像是数千号饿死鬼在聚会，每一个人都是为食物疯狂了起来。

    “这饭菜到底怎么做的？好吃的完全没法儿形容啊！”

    餐厅的一个角落里，易中海吃着饭菜，也是一通狼吞虎咽，然后，就用筷子夹起餐盘里那最后的一根豆芽菜，吃进嘴里，慢慢回味着，一边摇头感叹道。

    “这饭菜，就是国宾馆里的饭菜，也不过如此了吧！”

    刘海中也是在吃饭，只见他一手端着盘子，另一手拿着筷子，就把剩余的饭底儿给一通乱扒啦，全都扒进嘴里，大嚼几下，用力地咽下去，放下餐盘，仍旧是一副意犹未尽的模样儿，感叹说道。

    “唉！我既然是知道林阳会做菜，然而我竟然还是站队到傻柱儿那儿去了，我好像是犯了大错儿……”

    秦淮茹是在另一个角落里吃着饭菜，餐盘里的饭菜，也是被她吃了个干净，在回味无穷之际，她猛然地像是意识到了什么，旋即便是后悔不已地想道。

    她是不同于别人的。

    由于家里用度紧张，她不敢像别人那样，要几份儿可口的饭菜，她像往常一样，就只要了一份儿蒸面条儿。

    在以往，这份蒸面条儿足够她吃了。

    虽然吃的并不好，但是，足够她填饱肚子了。

    而今天，这一份蒸面条儿的分量也并不少，也是足够她填饱肚子。

    可是，她却只是不能感到满足。

    她还是只想着吃蒸面条儿。

    就她的感觉来说，哪怕再买一份儿蒸面条儿，也是没办法满足她对于吃的欲望。

    她是不敢想象，蒸面条儿竟然是会做的如此好吃。

    再看看周围的工友儿，无一例外，皆是在狼吞虎咽，大快朵颐。

    发疯了一样。

    她也想像他们那样疯狂吃喝啊！

    可是，她却是并没有这样的资本。

    这是她的问题所在。

    这个问题，已经不是她能够解决。

    可是，她却是分明意识到，她还面临着另外一个更大的问题。

    那就是她这次，竟然是站队到何雨柱那边儿去了。

    何雨柱在跟林阳较劲儿啊！

    林阳也是在跟何雨柱较着劲儿。

    在这种情况下，她既然是站队到何雨柱那边儿去了，也就等于是站到了林阳的对立面儿上去了。

    这还不是犯了一个更大的错儿吗？

    这个错误，简直就不可原谅啊！

    “林阳怎么什么都会？”

    “而且，不但只是会，还会得很精妙……”

    秦淮茹实在无法理解林阳是怎样一个人，只感觉林阳这个人，简直太吓人了。

    林阳会轧钢技术，这技术在厂子里首屈一指，无人能与之媲美。

    林阳还会做饭做菜，在厂子食堂当大厨，上任第一天，所做的饭菜，就让众人疯狂。

    直接就在这里疯吃疯喝了起来了。

    小万把号儿人啊，林阳仅用饭菜，就能让他们如此疯狂。

    这哪里还是人？

    这不就是魔鬼吗？

    “然而，我却把魔鬼给得罪了啊！”

    秦淮茹在这一刻的感觉，就是她要死了。

    她都把魔鬼给得罪了，还能不死吗？

    “不过，魔鬼应该还不知道我得罪了他……”

    “因此，我或许还能抢救一下？”

    秦淮茹在后悔之余，也不知道哪根脑神经一动，忽然就产生了这么一种想法儿。

    林阳这样的人，她是得罪不起的。

    不论是什么事情，不做则已，只要是做了，就把事情做到了“绝”的高度，丝毫也是不给别人模仿学习的机会。

    这样的人，哪里会是她秦淮茹得罪得起的？

    所以，秦淮茹就打定了主意，绝对是不能把得罪林阳的行迹暴露出来。

    (本章完)

