    三只飞禽在洞穴中转悠了良久，丝毫没能发现那些被遮掩起来的隐秘之处。

    一位五境妖族布下的障眼法，莫说是这些普通鸟雀，便是余禄亲自前来也是看不出端倪。

    毕竟第五境的修士已经不属于凡物的范畴了，一身灵肉朝着神话形态迈进，这是真正的质变。

    余禄不疑有他，手脚插入岩石之中，坚硬的岩石在他手下犹如豆腐一般松软，走到幽谷入口，余禄纵身一跃，便被猛烈的罡风裹挟进风眼之中。

    “咚！”

    双脚落地的声音在幽谷中不断回响，使得氛围越发诡异恐怖起来。

    走进来才发现，这藏匿在悬崖峭壁上的幽谷竟然如此之大，至少相当于半个荷仙镇了，而且前方道路幽暗深邃，显然通往地下某个岩洞。

    余禄不辞辛苦将这幽谷翻了个遍，除了些许毒虫之外别无它物，风穴岩则在那处正对着外面、被强劲罡风吹的坑坑洼洼的岩壁上有着些许。

    每个坑坑洼洼的洞穴中都有着一颗新形成不久的淡青色砂砾，这便是那所谓的风穴岩了。

    若不是余禄有着雍州风物志，怕只会是误把鱼目当做珍珠，从这岩壁上挖走百斤没有丝毫灵气的风蚀岩。

    “那老前辈当真是个老实人，没有哄骗我，是我多心了。”余禄颇为感慨，倒是自己以小人之心度君子之腹了。

    余禄浑身真气汹涌而出，将这些难以收集的风穴岩悉数卷起，不一会儿就凑够了约莫一百斤的重量。

    “该感悟意境了。”

    ...

    煌阴蛇母赤足踩在地上，岩石冰凉的触感透过脚心传递到心间，让她因为阴阳失调产生的燥乱平复了几分，只见她那绝美的面容被一张好似蛛网的面纱遮住，让人为之扼腕叹息，气质高贵冷艳，阴毒残忍的眼眸中散着着无穷的恶意。

    青翠孔雀翎编制而成的纱裙掩盖在私处，随着冷艳女王的走动而时隐时现，让人抓心挠肝，精致小腹、美肩长腿等大片肌肤都裸露在空气中，散发出引人浮想联翩的体香，使闻者不由得意乱情迷，呼吸急促。

    更让人血脉偾张的是在煌阴蛇母高耸的胸怀前的坠饰。

    在那悬着两颗好似由太乙精金打造的长链金球，也不知是挂在胸前的孔雀翎纱衣上，亦或是挂在何处，正随着蛇母朝余禄靠近，不断摇晃着，在晦暗的幽谷中闪耀着夺目金光。

    虽然已经彻底化成了人形，但蛇母并没有因此缩小成正常人的体型，仍是身材高挑，一丈有余，走路时需时不时低下榛首躲开尖石，满头由朽木绿金打造的繁华头饰也随之晃动。

    余禄丝毫没有感觉到有实力恐怖的敌人在接近，第五境和第六境之间的差距宛如天地之别，就像是神和人的差距那般让人绝望，不可逾越。

    只要煌阴蛇母不想显露踪迹，余禄永远不可能发现。

    见余禄只是在仔细探查洞穴，煌阴蛇母顿时大感无趣，面露失望，正要动手将其擒下，带回蛇巢炼药。

    就见余禄突然释放出海量真气，席卷着那面风蚀岩壁，不断收集零碎的风穴岩，很快就在面前摞成一堆。

    浑身气息也是因此展露出来。

    “这只小老鼠竟然是蜕凡境巅峰？”

    煌阴蛇母感知到余禄不加掩盖的气息，颇为震惊，美眸中闪过一丝狂喜，原本打算直接将其手脚斩去来做药引的急切心思也瞬间压下。

    原以为只是个七境罡煞的仙道修士，没成想竟然是一名六境蜕凡的武修...

    这突如其来的惊喜使得煌阴蛇母不由自主的心花怒放起来，感受着余禄好似大日烈阳般升起的熊熊气血，和那汪洋大海般澎湃涌动的阳气，煌阴蛇母顿时整双眼睛都被情欲填满，鲜艳诱惑的细长小舌舔舐着烈焰红唇，一副食指大动的妖媚模样。

    从这一举动中可见香舌主人心中是何其的不平静，那是被食物勾起的食欲，以及欲望沟壑即将得到满足的意动。

    “这可如何是好，若只是个罡煞境，直接拿来炼药就好....”妖艳美人有些不舍得了，毕竟拿来炼药只需百名健壮凡人即可，有些可惜了。

    “这可是蜕凡境巅峰呢，距离神变境也只是差了一丝...”

    煌阴蛇母陷入纠结之中，见余禄没有离开的迹象，她也就不急着擒下他。

    此时煌阴蛇母的心态就像是一只闲暇的猫抓到老鼠般，并不急着吞吃，而是将其玩弄于鼓掌之中，直到将老鼠折磨致死。

    “他要干什么呢？”

    看着余禄只是静静坐在那块风蚀岩壁前，一动不动地直面那迅猛无比的罡风，像是在感悟着什么，煌阴蛇母顿时提起了兴趣。

    整个幽谷，乃至下面连接着的地底世界，都是她的领地，对这片风蚀岩壁自然也是了如指掌，那群卑鄙的人族便是觊觎这些无用的风穴岩，才心甘情愿的每月献祭上百同族。

    煌阴蛇母能够从有到无的建立起一座偌大的地底蛇国，心思也是极为聪敏，转而就琢磨起余禄来此的目的。

    “一个蜕凡境巅峰，特地来到一处风属宝地......要么是修行武学，要么是突破...境界！”想到后面，煌阴蛇母已经情绪兴奋高亢到无法自制，娇躯微微颤动，喘息都急促了起来。

    蜕凡境巅峰再往上是什么境界....

    神变境！

    这是上天赐予的绝佳炉鼎啊！

    要知道晋升到神变境的武道修士地位会发生翻天覆地的变化，完成了从谁都打不过到谁都打不过的惊天蜕变，这些武道强者大都战力强到变态，远超同辈，肉身甚至比同境界的妖修还要强悍，几乎不死不灭！

    煌阴蛇母这一脉本就不已战力见长，在同境界中战力堪称孱弱无比，哪里是那些武道神变境的对手，所以明知解决之法，却根本无法做到，是以这巴蛇传承仍是折磨了她许多年。

    如今可谓天降良机，一个在自己家门口突破到神变境的修士，还有比这更大的福缘吗？

    煌阴蛇母早已意乱情迷，双腿紧紧绞着，檀口中疯狂分泌着数种毒液，蚀骨毒液、有陷魂毒液，俱是能对五境修士产生效果的剧毒，妖异红唇也在转瞬之间就变得暗黑一片。

    “该什么时候下手呢？”

    尖锐的金属护指紧紧贴在那剧毒薄唇上，像是娇羞少女在为心中泛起的情丝而苦恼。

