
欧阳越其实早就应该猜到了，百花宫的人一定是找过夜清歌了，不然也不可能夜清歌会知道百花宫的所在。

“看来她还是来找你了，记住，你们之间最好不要正面交锋，因为你会受伤，毫不夸张的说，你现在绝对不会是她的对手。”

“可是我们已经正面交锋过了，是她找到我的，而且貌似她现在还不敢动我，你说她的本事在我之上，那么现在这是为了什么？为什么感觉在怕我？”

夜清歌不可否认，百花宫的势力一定比自己厉害，可是却不敢动自己，所以是为了什么。

“因为她再试探，如果是之前的你，没有人会动，她是害怕你已经恢复了，所以才不敢轻举妄动。”

欧阳越大概能够猜的出来，为什么百花宫不对夜清歌出手的原因，应该就是害怕夜清歌已经恢复到了之前，在不就是迫于家族的势力，所以不敢。

夜清歌略微思索了一下，欧阳越说得没有错，她见到百花宫的那个女人的时候，真的都没有办法感觉那个女人的实力，唯一的可能就是要嘛根本不会武功，要嘛根本就是武功太好，所以才会感觉不到。

“所以说我现在是不是很被动，我要一直处于这么被动的地位么？有没有什么办法能够把这种劣势改变一下。”

“目前没有任何办法。”

欧阳越看着夜清歌，他们现在的地位只能是被动的，不管是怎么变，都不能改变现在的这种状态。除非夜清歌能够拥有自己的势力，可是那样的话，夜清歌会放弃很多的东西。包括北慕释，夜清歌绝对不会愿意这么做的。

等到小白做好东西出来的时候，夜清歌早就不见了踪影，院子里就只有欧阳越一个人，表情看起来有些忧伤，这让小白都不知道该从何问起。只能是小心翼翼的试探一下。

“人呢？怎麽不见了？是去了房间么？”

“不是，她离开了，应该不会来了。”欧阳越淡淡的说道，目光呆滞的走向房间，只剩下小白一个人在院子里冥思苦想。

夜清歌从寒王府出来以后，只能去盛世皇朝了，本来还想要住在寒王府，可是很显然寒王府已经不能在待下去了，所以只能是离开。

如果欧阳越说的都是真的的话，那她接下来要面对的就是不可预见的力量了，魔族众人，轩辕皇帝家族的势力，每一个都不是好惹的主，还有现在已经出现的百花宫，和之前在木月国见到的黑衣人，都已经慢慢在接近她了，如果到最后真的没有办法让自己彻底的强大起来，那么应该怎么办才好。

北慕释自从夜清歌离开以后，就把自己一个人关在房间里怎么都不可能出来，情形就和当初夜清歌坠崖的时候是一模一样的。

千寻听说了以后，就从九王府暂时搬出来了，因为现在的北慕释真的很让人担心，更让人觉得没有什么办法可以来解决。

“七哥哥，你不要这样惩罚自己好么？我相信清歌姐姐一定会回来的，所以你不要这样，没有人会责怪你的，身体是你自己的，你一定要照顾好自己，不然清歌姐姐回来以后看到你没有好好的照顾自己，一定会生气的。”

“七哥哥，这个世界上没有什么事情是过不去的，你不要这样总是一个人承受，最起码我们都还在你的身边，没有打算离开啊，所以七哥哥，你到底能不能听到我说话。”

“七哥哥你忘了你答应过我爹要好好照顾我的么？你这样的话你还怎麽能够好好的照顾我。”

不管千寻怎么说，北慕释就是不为所动，他已经彻底的把自己关在了自己的世界里，外界所发生的一切，都不影响到北慕释。

千寻只好作罢，刚刚转身，就看到了站在身后的北慕轩。

“你怎么来到这里了？”

“七哥还是没有任何的改变么？”北慕轩一脸的担心，北慕释和夜清歌闹成这个样子是大家都没有想到的，本来还以为北慕释和夜清歌两个人经历了这些，应该会功德圆满，然后更加的珍惜彼此，更加的惺惺相惜。没想到居然吵架了，而且还是这么严重。

千寻摇摇头，北慕释和夜清歌都是一个样子，受伤的时候都喜欢自己一个人疗伤，这种性格普遍称之为狼性。

“七哥哥是我们谁都不能改变的性格，所以还是算了吧，不用劝他了，我们回去吧。”

“嗯，回去吧，这种事情本来也就不方便我们出手。”

北慕轩伸出双手，牵着千寻离开了，七王府又变的和之前一样的死气沉沉了。

北慕释虽然不关心外界发生了什么，可是他也知道千寻和北慕轩已经离开了，这个七王府又剩下了他一个人。

总是在最后才想起，曾经多美好的字句。北慕释现在脑子里想的全部都是夜清歌，一起走了那么久，可是还是就这样分开了，现在的夜清歌到底在哪里，身边又跟着怎么样的人。

因为深爱着夜清歌，所以才会让夜清歌觉得很累，如果离开，两个人都会变得更好么？可是为什么他现在一点儿都不开心，反而更加的难过了，难过的无以复加。

“为什么我们之间要经历这么多的事情，不是说过两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮么？那么为什么还是离开了，我逼你离开，你就要离开么？”

北慕释闭上眼睛，不敢再继续回忆，回忆太过浓重，让人不知所措。更加让人不会好好的生活。

皇宫里，北慕言都已经彻底的被逼的疯了，因为每一次他想要和苏荷在一起的时候，花流萤都会搅局，而且正好就是苏荷的弱点，所以不管有什么行动，都会被终止。

看着熟睡的花流萤，北慕言脸上已经有了隐约的怒气，这个情况是要维持多久，难道要这样一辈子生活下去么？

北慕言牵着苏荷两个人走出寝宫，彼此之间都是默不作声的，两个人的心里都怀有事情，如果不说就成了永远都不能解开的心结，最后总会有个人受伤。

“这样的日子你是不是已经受够了？”犹豫了很久，苏荷还是打算说出来。

“因为那个人是你，所以朕愿意忍受。”说老实话不介意是不可能的，可是因为那个人是苏荷，是唯一一个他喜欢的女人，所以北慕言愿意去迁就，愿意为了苏荷放弃一切。

北慕言的心里其实有一种很好的打算，等到北慕释和夜清歌把摆在眼前所有的麻烦都解决以后，等到北慕寒和木文锦两个人回来以后，一切都会被重新定义，到时候他和苏荷两个人也会解脱，两个人也可以有进一步发展的关系，两个人也能够好好的在一起，不会有任何人的阻碍，什么花流萤，什么皇位都变成莫须有的东西。

“朕的女人很多，可是能够让朕做到这种地步的只有你。”

“我知道，我会很快的安排好一切，不会在继续过这样的日子了。”

苏荷明白，让作为皇上的北慕言做到这个地步真的是很不容易的事情，所以她也应该为这段爱情付出些什么，而不是从头到尾都只有北慕言一个人在唱独角戏，这样来说，对北慕言不公平。

北慕言把苏荷拥在怀里，只要能够得到苏荷的肯定，那么他也就没有什么好犹豫的了，也没有什么事情是不能够解决的。

“如果能够这样一直抱着你的话，就这样一辈子，朕不是皇上，你也不需要去管花流萤，是不是就会变得比现在好一点。”

“没有那种可能，因为你不可能不是皇上，而我也不可能不管花流萤。”

苏荷的声音闷闷的，已经成为事实的事情，怎么可能会有所改变呢。

北慕言看了一眼怀里的苏荷，第一次有个人会让北慕言因为想要和这个人在一起，宁愿放弃现在所拥有的一切，一切都还不是定居，所以一切都可以改变，包括他是皇帝这个不可能改变的事实。

“相信朕，朕会让你过自己想要过自己的生活。”

“我当然相信。”

寝宫里，花流萤看着眼前的两个人，心里不好受到了极点，凭什么现在难过的那个人会是她，而害她成为这样的那个人，却幸福的不行。

欧阳越还是觉得不可以坐以待毙，所以他必须要去找一下百花宫的人，必须要警告一下彼岸，最好不要像之前一样，做出会对夜清歌下手的事情，不然一定会赌上自己的全部，然后毫不夸张的让所有的人都反目成仇。

这并不是欧阳越一开始就打算好的，因为这一招的名字叫做鱼死网破，而这一招去带来的后果是玉石俱焚，可是如果不这么做的话，彼岸一定还会插手，如果欧阳越猜的没有错的话，北慕释这一次和夜清歌之间会产生问题，幕后黑手一定会是彼岸。

或者说不能称之为幕后黑手，因为根本就是光明正大的这样做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222252"  chaptername="第一百五十五章  幕后黑手">加入书签</a>
</div>
