    若是换做了常人在见到这样的场景之后，只怕是早已吓得肝胆俱裂，可晓光是什么人，他这一生经历过无数的风浪，内心早就是变的无比的强大，错愕也不过就是瞬间而已，很快的，他就恢复到了正常，“哈哈哈，想不到我晓光纵横一生，到最后竟然是要毁在你们几个的小人手中，其实我早就应该想到的，你谢长安是什么人，虽然看似平和，其实心中极有主意，你早就和天狼部落联手，想将我拉下神坛，对此，王龙也是提醒过我，只是我没有在意而已，不过你以为这样就可以战胜我了吗？”

    晓光终就是晓光，就算是到了穷途末路的时候，他依然是面不改色，他所带领来的战士全部都是他的心腹，此刻他振臂一呼，“我的战士们，你们现在看到的就是一群叛徒，面对叛徒的时候，我们应该怎么办呢？”这些个战士并没有说话，而是用行动告诉了晓光真正的答案！一万人的队伍在雾气中好似潮水一般汹涌的席卷而来！

    谢长安心中早就有了准备，他知道晓光这人不好对付，不过现在的局面对他们有利，居高临下，“将巨石推下去！”神剑山最不缺的就是个头大的石头，这每一个巨石都是有着千斤的重量，对于谢长安而言，这些就是他的先头兵，而这些巨石也是真的没有让他失望，一万人的队伍在这瞬间就被打散了，“晓光终究是过于的狂妄了，他根本就不了解这神剑山的迷雾是有多么的厉害，这里被冲太阳，在无数的岁月中，这些雾气已经是具有了强烈的毒性，一般的战士根本就无法抵御！

    为了今日这一战，我从十多年前就在这里练兵了，我的这些战士体质已经是发生了惊人的变化，他们早已对这毒性免疫，为了那些死在他手中的无辜生命，今天绝对不能让他活着离开这里！我可爱的兄弟们，给我冲啊！”天狼部落的战士们各个是如猛虎下山一般再次与晓光的亲信发生了混战，只不过这一次的混战说白了那就是单方面的碾压，天狼部落在迷雾中，掌握了多种战法，可谓是神出鬼没，而晓光的精锐竟然是被杀了一个干净，余下了那一部分，已经是没有了战斗力可言！

    这些都是晓光花了多年心血才培养出的高超战士，想不到今天竟然是如此的不堪一击，不过这有什么关系呢？他还没有出手呢？眼下就是他出手的最佳时机，晓光自从开始修炼魔功月轮以来，一直都是处在一个闭关的状态中，这里说的闭关不单单是密室的修炼，更是他对自己实力的一种封印，到了现在个局面，他也是时候将自己的封印解除了，不然的话，在外人的眼中，他岂不是成了一个软柿子吗？

    没错，他要做的和晓禾一样，都是魔功解放，只是晓光的魔功修为比晓禾的要精深，这气息不会外泄，“哈哈哈！我修炼了这么多年，这魔功终于是让我练成了！”晓光终于动了，他的力量是那么的强悍，每一掌打出都好似巨浪滔天，泰山压顶一般，天狼部落讲究的是团队的作战，对于这单兵作战而且是如此厉害的一个男人，他们是没有一丝的办法的！“既然都到了这一步，那么今天你们谁也别想活！”陡然间，晓光的修为再次提升，他的外貌也是发生了变化，变得极为的阴狠，想来这才是他真正的模样！

    他手掌如刀，穿梭于人群中，呼啸间，他的身边已经是倒下了无数的战士，他放声大笑，是那么的猖狂，就算是就剩下他一人，他称霸北部的野心也不容小视，是的，这一刻的晓光如修罗一般的霸气！

    谢长安和天狼对视了一眼，心中也是无比的惊骇，可是他们的体内更是涌现出了无限的战意，黑刀长鞭呼啸而来，三人竟然是缠斗在了一起，至于王海燕和夜他们则是在后方支援，由此可见，晓光的实力是有多么的强悍，这么雾气消散，天空在这一刻是下起了倾盆大雨，无数的水珠被震开，谢长安早就想和晓光结结实实的打上一场了，碎石拳法凌厉刚猛，莫敌刀法霸绝无比，竟然是丝毫上不了对方一丝一毫！

    这一战可以说是谢长安自从修炼以来最大的一战，晓光的实力是在是深不见底，“别泄气，推我过去，我用鞭子缠住他，你伺机而动！”

    王海燕终于是看不下去了，他加入到了战团中，其身后出现的巨大罗汉不断的打出一掌掌凌厉的降魔掌法，吃我一掌降妖除魔！”这一掌的气势比之刚才是更加的惊人！

    谢长安催动了更强的战意，只见一条金色的巨龙盘踞在他的手心中，这是洛神赋第二层翩若惊鸿，婉若游龙的攻击模式，是的，婉若游龙是攻击模式，不过绝对危急的时候，这一招是施展不出的，这一招需要的真气很大，讲究的就是一击必中！

    “你们都让开！”巨龙迎风暴涨，盘踞在半空中，天空的气息变了，周围是一片的黑暗，这巨龙可以引来的是狂风暴雨等所有的自然之力，说到底，这晓光也不过就是一个人而已，是根本无法与自然相抗衡的！

    “我命由我不由天！”晓光激发出了全部的战意，天空中出现了红色的月亮，这神功中既然有着月轮二字，自然是以吸收月亮的力量为根本，此刻，多人的战斗竟然是变成了他和谢长安以自然之力对决的最后时刻，“你以为就只有你能使用自然之力吗？你记住了，我的实力永远的超过你！”

    晓光是彻底的疯了，他要将谢长安这个男人干掉！当然，对此，王龙是不会答应的，“你果然是一个废物啊，这么厉害的心法在你的手上依然是不能发挥出最强的战意，我之前就说了，能杀谢长安的人只有我，你敢和我作对，你去死吧！”在这关键的时候，王龙一掌打在了晓光的罩门上，顿时是气散魂消，一代枭雄竟然是以这样的方式收场，真是让人唏嘘！