    韩陌生并没有回答重瞳的这个问题，见韩陌生不说，重瞳自然是不敢再多问。

    而之前布置奇门遁甲困阵的人此时已经离开了养尸之地，喃喃的说道：“古楼......韩家......长生。”

    我回到家以后，干爹和吴雅还没有睡，都还在等着我回来，看到我回来，干爹紧绷着的脸才放松了下来，然后转身回到了自己的房间。

    虽然干爹没有和我说什么，但是我还是能感受到他对我的关心。

    到是吴雅赶忙到我的身前，询问着我又没有事，除了被凶煞攻击的地方还有些疼痛意外，其他的到是没有什么事情。

    我摇了摇头说道：“我没事，就是有些累了。”

    之后我与吴雅道别后，就回到房间休息了。

    第二天，我跟干爹说了昨晚发生的事情，以及姜冲的猜测，干爹似乎一点都不意外，到是对姜冲有许多的好奇。

    干爹以前就见过姜冲，不过那个时候的姜冲完全一副疯疯癫癫的模样，后来不知道发生了什么，姜冲才变得正常其起来。

    我将明日狐王就要来袭击我们的事情也说了出来，不过干爹似乎并不担心。

    “小野放心吧，就算是狐王也破不了这麒麟诛邪阵。”干爹说道。

    “要是狐族的狐妖一同随狐王前来，我们该怎么办？”我向个干爹说道。

    “狐族是不会倾巢而出的，要是在二十四年前或许狐族的实力不可能破不掉这个阵法，但是现在他们可没有这个本事，二十四年前妖族遭受大难，尤其是是五大仙家首当其冲，而胡白两大仙家损失最为惨重，要是他们倾巢出动，发生了什么意外，那所谓的狐族便就此消失了。”干爹说道。

    “而现在狐族的狐王，不过是上一代狐王的孙子，只要有小野你在，他是不可能破得了这阵法的。”干爹说道。

    没想到狐族还有这样的历史，我有些好奇这些应该是妖族的隐秘，不知道干爹是如何知道的，并且我对干爹所说的五大仙家有些好奇。

    于是问道：“干爹，你说的五大仙家是什么？”

    “五大仙家，是指修仙道成精的动物，五大仙家分别的是胡、白、灰、黄、柳这五家，分别对应的是狐狸、刺猬、老鼠、黄鼠狼、蛇这五种动物，因为白、胡两家愿意帮助同类，所以在同类中规模很大，因此在妖族中狐族与刺猬一族指的都是白家与胡家。”

    “到是其他三种动物，没有这样的规模，他们中大部分成精的都是修的邪道，所以灰、黄、柳三家是与他们的种族区分开来的，自从二十四年前的妖族灾难开始后，修仙道的妖族已经十分的稀少，在妖族都是邪术当道，以前还有五大仙家维护妖族的秩序，如今没有了约束，这些成精的妖族到处害人，修炼邪术的事情屡见不鲜。”干爹给我解释道。

    我点了点头然后又问道：“干爹这些都属于妖族的隐秘，你是如何知道的？”

    干爹想了想说道：“小野，当年以韩家的地位，这些消息都还是能够轻易得到的。”

    “当年？干爹你现在能将当年的事情告诉我了吗？”我有些期待的看着干爹。

    干爹摇了摇头，一如既往的说道：“还不是时候。”

    我心中有些失望，不过很快又将这失望化作了我修行道术的动力，干爹不告诉我，一定是因为我的道术修行还不够。

    因为干爹的话，所以我也很放心，所以便没有为狐王来袭做过多的准备，反而是安心的练起了道术。

    到了晚上，我安心的睡了下去。

    半夜，还没有睡觉的吴雅听到了一阵布谷鸟的叫声，从床上站了起来，悄悄的打开了房门，观察了一些奇台两个房间里的韩忠和韩野。

    在确定他们已经睡着了的情况下，吴雅亲手轻脚的打开了院子的门，门外此时正站着一个人。

    正是已经死去的吴天机，看他的样子哪里像是死了的人，完全就是一个大活人。

    吴雅见到是吴天机也不惊讶，而是有些不悦的说道：“不是说过没有什么特别的事情不要来找我吗？”

    “小姐，家主有消息传来，我前来告知你。”吴天机说道。

    此时的吴雅对吴天机可没有对长辈那样的恭敬，反而是吴天机对吴雅十分的恭敬。

    “父亲传来的消息？你说吧。”有些诧异，不过很快就平静的下来说道。

    “家主说让小姐将韩忠布置的阵法的几个重要东西给破坏掉，让狐王明日能够顺利攻破阵法。”吴天机说道。

    “什么？你告诉我父亲不可能，没有了阵法，以韩野现在的道术可斗不过狐王，而韩忠还是重伤在身，没有战斗力，这会害死他们的。”吴雅直接拒绝道。

    “小姐这是家主的意思，只有阵法破了，我们才有机会将他们带去家族里，要是他们一直靠着阵法，什么时候才能完成家主给的任务，并且家主会让我到时候协助韩野，不会让韩野出事的。这是家主的命令，小姐你自已看着办吧。”吴天机说道。

    吴雅此时眉头紧皱，心里十分的纠结，想着自己这段时间与韩野与韩忠的相处，比在那个冷漠的家族中快乐多了，韩野那一日，用身体挡住怨灵对自己的攻击，但是这是自己父亲下的指令，她也不能拒绝。

    最终吴雅还是妥协了，给吴天机说道：“好，到时候你可要早点帮忙，不要让韩野他们受伤了。”

    “小姐你放心，我一定会护住韩野和韩忠的安全。”吴天机肯定的说道。

    “好了，你走吧。”吴雅说道。

    说完吴雅便将门给关了起来，而外面转身离开的吴天机却是露出了诡异的笑容。

    不过吴雅并没有看见吴天机的那个笑容，转身回房间拿出了一个瓶子，然后将瓶子中的黑色液体都到在了，韩野埋下五只圣兽雕像的上方，液体很快就被土吸收，昨晚这些后吴雅才回到了房间里。

