    第476章 潘多拉

    潘多拉被众神算计打开魔盒的那一刻，她就注定了遭到所有人以及神明的排斥。

    对比东方，地位就好比申公豹。

    没想到雅典娜竟然和潘多拉是好姐妹，真是看不出来。

    要知道，虽然奥林匹斯山的神明都看不惯雅典娜，但是在凡人的心目中雅典娜却是最受欢迎的女神。

    一个最受欢迎，一个最受厌恶，竟然关系这么好。

    难不成这就是所谓的物极必反？

    ……

    “潘多拉在冥界吗？”

    秦阳一时好奇的问道。

    “嗯，当初潘多拉打开潘多拉魔盒之后，释放出了无数灾难，至此她的信仰崩塌，神格受损，元气大伤，再加上众神的排斥，将罪恶之命加冠在她的身上，所以走投无路之下只能来到冥界这种人人所见不得的地~方。”

    雅典娜深深叹了一口气，-说道。

    “她没有被宙斯等人处死吗？毕竟那可是殃及了你们古西拉整-个人类社会。”

    秦阳继续问道。

    “怎么可能不追究她的责任，不过她能活下来也和她所造成的后果有关。”

    “因为奥林匹斯神系的问题，我们属于信仰成神，最害怕的就是被人们多遗忘。”

    “本来，潘多拉应该会因为信仰崩塌，神格碎裂而死，但是可能是罪名太过巨大，物极必反，让人们深深的记住了她，所以它反倒死不了了。”

    雅典娜解释道。

    这些话把秦阳听的一愣一愣了，感情还有这种操作。

    “那潘多拉怎么对付哈迪斯？”

    秦阳好奇的问道。

    “很简单，因为她手里的潘多拉魔盒。”

    “自从当初的事情发生后，潘多拉自知罪孽深重，所以无时无刻不在为自己赎罪，帮助来往冥界的人洗清身上的罪孽

    “而那些负面的力量全部都被她保存在潘多拉魔盒之中，这么多年的积蓄，一旦释放出来，那么整个冥界都会遭到波及。”

    “因为哈迪斯的神权之力就在冥界，所以到时候哈迪斯很可能会遭到重创，实力大损，那也就是我们动手的时候了。”

    雅典娜解释道。

    “那还等什么，直接走吧。”

    说完，在雅典娜的带领下，两人朝着冥界一处走了过去。

    不久后。

    秦阳和雅典娜来到了一处荒芜的平原之上。

    在平原的附近，还有一条河流，正是传说中的冥界之河。

    在冥界之河上，还有许许多多的船只，上面有一身黑袍的干瘦老人在渡船。

    迎接一个个来到冥界的亡魂。

    在就在岸边，有一处简陋的房屋，在房屋外，有一个一身黑纱的妙曼女子在那里。

    拿着一个盒子吸收着每一个路过亡魂身上的负面情绪。

    “她就是潘多拉。”

    雅典娜对着秦阳说道。

    “好一个潘多拉！本来以为是魔女，没想到是一个圣女。”秦阳看见潘多拉后忍不住惊叹道。

    “什么意思？”

    雅典娜见秦阳惊讶的样子忍不住好奇的问道。

    同时看了潘多拉一眼，发现这么多年过去，潘多拉似乎并没有太大的变化。

    “你不懂，这是属于我们东方修炼体系的力量。”

    此时，秦阳已经打开了天眼。

    在天眼之下，他看到的除了潘多拉的信息外，还看到了浓浓的功德之力，将潘多拉整个人包裹在其中。

    这些功德之力如果被东方修炼者使用，白日飞升，成就大罗金仙，甚至准圣估计也不是什么问题。

    可想而知，这功德之力有多么的多。

    对比一下，潘多拉就好比东方冥界的地藏王，度化亡魂。而地藏王顶多也就是度化亡魂，赚一点点功德。

    但是潘多拉不一样，借助潘多拉魔盒这件宝物，彻底消除亡魂身上的因果。

    不得不说奥林匹斯山的神明没眼光，潘多拉魔盒这样牛逼的宝物都能随手丢出去。

    而且看样子还是人人都嫌弃。

    “潘多拉！”

    潘多拉正在一个个的清洗亡魂身上的罪孽，突然听见有人叫她。

    回头一看，当看见雅典娜后眼底明显一喜，也不顾剩下的亡魂，直接就走了过来。

    “你没事真是太好了！我以为你真的出事了。”

    潘多拉走过来拉着雅典娜的手高兴的说道。

    显然，她也知道雅典娜遭到奥林匹斯山神明排斥的事情。秦阳这时也看清楚了潘多拉的真实容貌。

    以他的眼光也忍不住被惊艳了那么一下。

    应该说不愧是被称为完美的女神，潘多拉的一举一动都能看到一个男人对于女人所追求的东西。

    .............

    圣洁和妩媚完美的融合在一起。

    “东方世界的人？他是？”

    潘多拉这时也看见了秦阳，一时有些好奇的问道。同时，她也在打量秦阳，往日，只要是男性，看见她的眼神都充满了欲望，但是在对方的眼中没有看到，仿佛只是单纯的欣赏她。

    “他是东方世界的领袖，是来帮我对付宙斯的。”

    雅典娜解释道。

    “帮你对付宙斯？你要对付奥林匹斯的那群神明？”潘多拉听完之后露出了吃惊的表情。

    “那当然，他们逼人太甚，顺便我也可以帮你出口气。”雅典娜直接说道。

    “可是.....可是这也太危险了，就你们两个怎么对付他们。”

    潘多拉忍不住想要劝雅典娜几句。

    但是下一秒就小嘴微微张开，一脸震惊的看着雅典娜手上的东西。

    “这是闪电剑，这是三叉戟，只要拿到了哈迪斯手上的双叉戟，合成出胜利之矛，那么我就有机会对付宙斯了。”

    雅典娜一手拿一把，对着潘多拉笑着说道。

    “你.…..真厉害.…”

    潘多拉瞬间也不知道怎么继续劝下去了。

    因为她也知道胜利之矛的传说，上一任神王就是败在这把传说神器之下的。

     ps：求全订！

    (本章完)

