    水灵气乐了，“你是谁的爷？别忘了你在吃我的，住我的。”

    八哥用一只翅膀捂脸，弱弱的说道：“女王有什么吩咐？”

    水灵点了它的头一下，“出去给我探地图，我要知道我这里的区域都有什么环境，比如沼泽啊、平原啊、洼地什么的。”

    八哥松口气，拍打一下翅膀说道：“交给……本鸟身上。”

    “嗯，我带你出去。”水灵将它放在肩膀上。

    回到客厅后水灵说道：“司善官爷爷，我在群里买现成的粮食不行吗？”

    司善官幽幽的说道：“你这是破坏别的区域的食物平衡，小来小去也就那样了，大量是不行。”

    水灵懂了，不能将别的时空的粮食拿来分发下去，会打乱那个时空的平衡。

    “好吧，那我还能买多少？”

    “大约再来十根金条的量，劝你不要贪多，自己去种。”司善官回答。

    水灵知道他的话是为了自己好，可眼下不是舍不得金子的时候，能多买粮食就能多救活一些人的命，哪怕是稀粥也能让人维持生命。

    “我知道了。”

    她直接把金条挂上去，要求收干菜和粮食。干菜可以有野菜和蘑菇、粮食只要是能吃，没质量问题就行。

    弄好收购，她带着八哥出去，八哥立即飞起来。

    水灵看着外面收拾鱼的人，嘴角忍不住往上勾。

    大伙看起来并没有因为饼子口感问题而不满，干活的速度和热情也没有减少。

    就是不知道时间长了他们还是不是这样的精神饱满，且走一步看一步。

    水灵来到切鱼片这里，一个胖大叔拿着切猪肉的大刀在挥舞，刀工非常的好，刀刀都是整齐、薄厚均匀的大片。

    “不错不错。”她忍不住夸了一句。

    大叔脸上一红差点切到手上。

    水灵连忙说道：“不打扰你们了，你们忙。”说完便赶紧离开。

    这次她可不敢乱看，还是准备休息的好。

    就这样晚饭简单的吃了，大伙早早的休息。

    第二日，水灵起来就去山洞那边查看吃土藤，结果发现地面出现很深的沟，沟里长出很多手臂粗的像树根一样的东西，表皮是红褐色。

    往上看，山洞顶部和墙壁上都是这个东西，它居然连枝干都可以吃土。

    “爷爷，爷爷，这个东西可以砍了吗？”

    司善官说道：“你觉得够深了就砍，记住别让它留下颗粒。”

    “什么颗粒？”水灵纳闷的问，开始四处寻找。

    司善官回答：“就是它身上有一些细小的颗粒，掉落之后就能发芽。”

    “这么危险？”水灵觉得这种植物绝对不能再拿出来用。

    她查看一下吃土的深度，感觉差不多了，于是开始铲除这些藤蔓。

    万幸的是这些藤蔓还比较嫩所以并没有什么颗粒，然而当水灵收最后一批藤蔓的时候发现它的茎秆上开始长凸起，但没有达到颗粒的地步。

    水灵抹了一把冷汗，“我的天，再晚一点是不是就泛滥成灾了啊。”

    这用土来换食物看着是很赚，可一旦失控，那么整个星球都会完蛋。

    她将藤蔓都收拾好，先放在空间，地面出现一个巨大的深沟，幸好是螺旋往外，这样一来能减缓水流的冲击力。

    本来想弄一些水管，但后来一想这世界可没有水泥管子，于是放弃了这个打算。

    只用古老的水泥在放水口那里修建了一个水闸。

    千管家说道：“这样就可以了，水流先放小一点，慢慢的增加量就不会产生巨大的冲击力把沟壑冲毁。”

    水灵点头，“嗯，就这样吧，等它干了再说，而且下面的湖泊还没修好边缘，那边我也想弄个水闸，水多了之后可以放水出去到别的池子里。”

    千管家笑道：“弄小河吗？其实也可以的。”

    水灵摇头，“不用吧，弄河流的话最后不是排到了大海里吗？”

    “嗯，这时代没什么污染物，洗衣服都是皂角，排到海里没关系。”千管家说道。

    水灵摸摸下巴，“也行，但又是个大工程，而且有了小河倒是能丰富一下陆地上的植物种类。”

    千管家问：“你现在没什么事情，完全可以做半岛的建设，这里才重要，山后的那些地方慢慢开发就行了。”

    水灵皱眉问：“可是那边也有沿海，那边沿海区域不开发一下？”

    千管家摇头，耐心的解释，“那边的浅海底下都是暗礁，船只很难靠岸，你想建造码头也难。”

    “所以他们要离开琼海城只能走山前的港口或者是翻越远处的大山。”

    水灵点点头，“我懂了，我这就去规划一下。”

    现在要做的事儿很多，救济灾民、建设前面半岛、人口安置……

    水灵抓了抓头发，有些烦躁的说道：“原来建造一座城这么麻烦，好多好多的事情。”

    千管家失笑，自己的小主人还是个孩子呢，做这些事是难为她了。

    水灵揉揉眉心，“要是有地图就好了，可惜这边没有这个功能。”

    司善官说道：“你想要在这边建立地图？”

    水灵咬牙的说道：“当然啊，为什么地图只有在边疆那边才有用？难道那边就是个新手村？”

    司善官哈哈大笑，“是啊，那边就是新手村，你们现在转换地图了，不过我可以告诉你个方法，你把地图转移过来。”

    水灵郁闷了，“你早说能转移啊，快说怎么转？”

    司善官说道：“你阳台那边的鱼池里不是有个灵石吗？你把灵气外泄的口子开大一点，地图自然就会跟着你转移。”

    “……”水灵想打人，这么重要的事儿不告诉自己，只告诉自己用八哥探地图。

    “行吧，我去整一下。”

    水灵带着千管家回到空间里，两人将灵石的开口又扩大了一些，空间里的灵气更加浓郁，感觉刚才干活的疲惫一下子就消失了。

    “这样会不会加速灵气流失？”

    千管家淡淡一笑，“没关系，你就是全开了也没事，能用几百年呢，只不过全开了之后你们身体受不了。”

    毕竟是凡人之躯，灵气浓郁会爆体而亡。

