    第239章她不少他们，他们就会杀她

    兵器碰击声，惨叫声，此起彼伏。

    因为顾铮及时加入，原本就要落败的谢晨他们，又咸鱼翻身了，但情况依然不容乐观。

    假土匪人数太多了，而且个个训练有素。

    谢晨的两名手下已经跌下了山崖，也不知道是死是活。

    谢晨自己也是浑身鲜血，看样子已经多处受伤。

    好在顾铮及时到了他身边。

    三虎六虎情况好些，因为他们原本就习惯了彼此合作，两人在一起很有默契，但他们也各自受伤。

    混战场面，毒粉是不能用的，暗器也容易误伤自己的人。

    岳灵芝想帮忙，只能引诱敌人来杀她，然后再近距离射杀他们。

    情况这么严峻，她不能再藏着掖着了。

    她从空间取出袖箭绑在手腕上。

    此袖箭被衣袖遮着，外人看不到，但只要她按动机关，便可立马射出铁箭头，铁箭头之前没有毒，现在肯定是有毒了。

    来到这个世界，处处遭遇追杀，本性纯良的岳灵芝，也不可避免的变狠毒。

    她故意走出来，还故意尖叫一声，两名假土匪看到她，大喜：“捉住她！”

    “她在这！”

    “抓活的！”

    好几个假土匪一齐抽身出来，举着大刀向她追过去。

    岳灵芝气得在心里大骂。

    又是想捉她的！

    不知道是哪个乌龟王八蛋，捉住她想干嘛！

    她又不是那么好捉的！

    “灵芝快跑！”

    顾铮非常着急，但他一时之间脱不开身。

    “你不用管我，我不会有事的，他们想捉我而已！”

    岳灵芝也有些着急，她担心顾铮因此分神，被假土匪有机可乘。

    话刚说完，岳灵芝便按动了机关，两名快扑到她身边的假土匪便惨叫着倒地。

    三虎六虎大喜：“灵芝好样的！”

    凤凰山上岳灵芝放倒了两名黑衣人，并且在众多黑衣人围攻下安然脱身，这件事三虎六虎有听说过，但始终不是亲眼所见，他们不太相信。

    现在亲眼目睹，不由得大赞特赞。

    不愧是将军府的表小姐，无论胆识，智谋，都是一等一。

    顾铮也松了一口气，但依然提醒她：“灵芝，危险！快跑，听话！”

    想起从灵山村出来那次，岳灵芝也是刚才这般，以身引诱敌人，然后拿出杀手锏。

    也不知道她是哪来的胆量。

    比他这个重活一世的人，还要勇敢无畏。

    “知道了！你小心点，我会跑的，我跑得可快了！”

    岳灵芝故意跑得跌跌撞撞。

    假土匪偏偏不知道死字怎么写，一个个追过去，一个个被她射倒在地。

    这样一来，围攻谢晨他们的假土匪便不断减少。

    谢晨也是莫名其妙，这些人原本是要他的命，现在又变成捉岳灵芝才是最重要的。

    顾铮始终不放心岳灵芝，便抽身跑过去救她。

    岳灵芝的袖箭，只可发十支箭头，发完要重新装上去。

    她有空间，这个难不倒她。

    用完了她便往旁边树丛里一钻，闪身便进了空间，待装好箭头，假土匪也到了身边，刚好近距离射杀。

    她现在杀人，已经一点负担都没有。

    因为她知道，她不杀他们，他们就会捉住她，被捉住那肯定是生不如死。

    (本章完)

