    沈天泽离开后，第一时间就去找了沈三升的司机，林标。

    林标拿着宋清的钱，开了一个二手车行加修理厂。

    这个是他以前的老本行，之前因为赌博输了钱没钱赔，就把修理厂给关了。

    因为在路上无意中遇到沈三升的车子抛瞄了，他便帮忙修理。

    刚好那会沈三升又缺一个专职司机，所以就招聘了走投无路的他。

    而司机呢，做过小老板，加上长得又比普通男人帅气很多，一来二去的，他便和是沈三升的秘书看对眼了。

    但是两个人都是野心勃勃的，不安于现状，做梦都想发财做上流社会的人。

    所以两个人便狼狈为奸，开始一步一步地计划筹划怎么吞掉慕氏集团。

    两个情投意合的人，为了钱，林标便把自己的女朋友送到了沈三升的床上，撮合两个人。

    沈三升也没让他们失望，很快就和宋清搞在一起了。

    这些年，宋清一直拿钱补贴林标，还为他生了两个孩子。

    但是身份地位低下的缘故，沈天泽和沈思媛虽然是他的种，但是这两个人却从来没有正眼看过他。

    就把他当成一个下人看待。

    不过为了钱，他忍辱负重。

    享受着儿女双全，又有女人养着他，多美滋滋的日子啊。

    哪怕是自己的女人和别人结婚，他都知道宋清的心是在他这里的。

    他比沈三升年轻有精力，能在床上把宋清伺候得服服帖帖的，宋清自然也是离不开他。

    更何况，宋清大他十岁。

    现在哪一个女人不喜欢比自己小的小鲜肉呢？

    他自从修理厂倒闭后，他就变得颓废了，想要吃软饭。

    靠他是没有资源去吃软饭的，圈子就那样。

    他想去勾引慕薇，反而被慕薇这个女人嘲笑了一番。

    所以才引起了林标的报复。

    合伙和宋清搞得沈三升和慕薇家破人亡。

    林标的二手车行正在举办一个二手车展会，他正搂着年轻貌美的车模小腰肢。

    沈天泽在门口看着，没想到这个林标仗着他母亲开了一个二手车行和修理厂。

    现在小日子过得美滋滋的。

    他再想想自己和母亲以及妹妹的遭遇，觉得林标太过分了！

    居然抛下他们享受！

    如果林标不是他什么人，林标过什么生活他都不计较，但是得知林标是他的琴声父亲之后，他就没打算放过林标了！

    林标一看到凶神恶煞的沈天泽站在车行门口，他先是一愣，随后脸上的表情也凝固了。

    很快的，沈天泽就大声囔囔着，“林标，你给老子出来！”

    林标被大呼其名，所有人都看着他和站在门口怒气冲冲找茬的男人。

    林标放开了怀里的车模，走到了门口，问道，“天泽，你有事吗？”

    对于这个沈天泽，林标也只觉得是一个拖累。

    幸好他们兄妹两个都不知道他是他们的亲生父亲。

    如果不是，按着宋清母子三人的遭遇，他肯定遭殃。

    好不容易盼着宋清这个麻烦被送走了。

    谁知道又来了沈天泽。

    沈天泽大摇大摆地往林标的办公室走去。

    而林标站在原地不动。

    他便停下来看着林标说道，“不想我闹事就跟我来办公室。”

    一副高高在上的模样。

    林标看着，就不爽。

    但是碍于面子，他只能去办公室。

    林标还没坐下来老板椅上，沈天泽则是一屁股坐在了老板椅上，看着眼前的林标，“给我三百万！”

    林标都还没有在沈天泽没有礼貌中缓过神，这下子就听到沈天泽开口要三百万。

    “什么？三百万？”林标眼睛都瞪大了！

    他的钱都拿来开店了。

    哪里还有三百万？

    就算有，他也不可能拿出来给沈天泽的！

    “是。”沈天泽理直气壮地看着林标说道。

    林标冷着脸，“我没钱，你要钱就找沈三升去，我没有义务给你钱。”

    沈天泽闻言，直接就炸了，拿起了办公桌上的烟灰缸，直接就砸出去！

    “这种话你也说得出来？你没有义务？你白捡两个孩子，敢说这种话？”沈天泽冷声道。

    林标身子一僵，不敢置信地看着沈天泽，“你说什么？”

    “我说什么你不心知肚明？还是你想着我妈带着这个秘密进棺材？”沈天泽嚣张得很，“我就说你为什么会对我和思媛那么亲近，还以为你是拿钱办事，原来你早就知道我们是你的种！”

    “现在我们被沈三升赶出来了，你就觉得我们是累赘了？呵呵，林标，哪有这么便宜的事情！”

    “我看在你是我亲生父亲的份上，我今天就当是一个见面礼，给我三百万当是补偿。”

    “没有！”林标看着眼前这个恶迹斑斑的沈天泽，直接回拒道。

    沈天泽一听，先是一愣，随后说道，“没有？那我就揭穿你的真面目，搞有夫之妇，还让她给你生了两个孩子！看你这种道德败坏的男人，还有谁敢找你做生意？”

    林标皱眉，好一会才说道，“这是我们大人的事情，你小孩不用管，而且也管不到。”

    “我是管不到你们的感情问题，但是你既然是我的亲生父亲，那么你就要给我钱，如果不是，我去法庭告你遗弃罪！”

    沈天泽对着林标说道，“而且我妈还在监狱呢，你居然和别的女人勾搭上了？”

    对于这一点，沈天泽是很气愤的!

    而林标也不是什么好惹的男人，他向来不会把自己的钱给别人的。

    他都要宋清给钱他花，怎么可能会给沈天泽三百万？

    沈天泽和沈思媛逢年过节的压岁钱，他都从宋清那拿走拿去花掉。

    “就算你说的是真的，我和你妈也不是夫妻，我没有义务去资助你们，你们过什么样的生活我也不会过问，也和我无关。你有这个本事就去告啊。”

    林标已经抓住了沈天泽把柄。

    知道沈天泽没法去告才如此理直气壮。

    沈天泽气得站起来，恨不得揍林标一顿。

    “再说了，哪一个男人不是女人成堆的？你看看你不也是？仗着自己是沈家公子，就为所欲为，玩弄了多少女人?”

