    faker感觉局势越发古怪。

    要知道，这个时间点，场上连一个一件套的人都没有。

    但你瞅瞅这个霞啥装备啊！

    一件套加攻速鞋加黄叉。

    这已经肥的家了！

    这个霞再这么无限发育下去那可真不对劲了！

    “要杀一波霞，打断他的刷钱节奏。”

    faker肯定地说道。

    再这么下去，严恪原本入侵敌方顶多入侵一片地方，但是随着装备超越时间的领先，自家野区将完全沦陷！

    而且当洛出到香炉的那一刻，全场节奏将完全瘫痪！

    到时候blank的皇子就没有打钱的地方了！

    而一旦想要夺回野区，和霞正面对抗，那个时候天肥的霞就会展现出他可怕的统治力！

    faker意识到了这点。

    不出手不行了！

    “必须打！”

    这波上路有线权，自己和打野直接在，短时间内就是三打二，有机会！

    EDG这边也洞悉了SKT的想法。

    当huni的纳尔强行推线往过靠的时候，mouse坚定地说道：

    “我不要兵线，直接往过靠。”

    或许现在的他，光芒并不耀眼。

    因为有emperor的出现，让大家将关注都放在了他的身上。

    而他则是渐渐淡出了大众的视野。

    但他并不怨恨严恪。

    强者上位，本就是电竞圈的铁则。

    本来他以为自己，将再无机会。

    本来他觉得，之后是emperor的名誉之路。

    但今天，上苍再次给了他一个表现的机会。

    他的打法以稳健著称，以团队著称。

    却也常常遭人嘲笑打不出优势。

    但今天他要以绝对的团队来向世人展示一点：我mouse阿光，要将自己的风格贯彻到底！

    在此时，导播直接将镜头给到野区，他只是默默地移动着。

    解说们全部的注意力都在SKT的上中野三人组身上：“这波SKT要动手！”

    “纳尔怒气在一半，faker直接闪现EW定住emperor，blank皇子EQ二连加大招天崩地裂进场！”

    “但是EQ二连被emperor的霞漫天飞羽躲了过去！”

    这时候解说终于注意到了阿光：

    “mouse的大虫子来了！”

    “mouse闪现W沉默接Q的地刺击飞faker！”

    局势反转！

    严恪看着faker瑞兹的位置，眯了眯眼。

    尽管这是你最自信的英雄。

    尽管这是你的代表作。

    但旧时代的王朝，该落幕了。

    E闪！

    完美拉位置将羽毛尽数给到faker的瑞兹！

    记得情绪激动：“emperor倒钩闪现拉到faker！faker被秒了！”

    “blank也走不了！现在霞的输出爆炸！根本挡不住！”

    “这波EDG大获全胜！这把前期有了！”

    从未想到过今天在最后一场竟然有如此神奇关键的套路！

    下面的nofe教练脸色通红，双拳紧握，高高举起。

    emperor！

    你真是我的宝！

    nofe想象不到在S赛的执教舞台上再留下遗憾是什么样子的。

    严恪用自己天才般的构思打开了局面！

    emperor已经暴走了！

    各大论坛贴吧直接沸腾！

    “这TM也行！？”

    “刚来，如何评价这手emperor的套路！？”

    “我滴个乖乖！Blank野怪都没得刷，上下野区直接被emperor吃完！”

    “EDG这手杀手锏是真的牛皮啊！”

    “不是这霞什么东西啊！九分钟一件套加攻速鞋黄叉，还有这么多人头，这发育爆炸了啊！”

    这时候记得才回味到刚才双方团战打架时候的一个细节：

    “这波mouse的支援也很关键啊，他是直接放弃掉了上路一波兵线来支援的！”

    “没有他，这波SKT是有机会的！”

    “之后emperor霞后后续的E闪，实在是太漂亮了！”

    严恪之后继续刷钱。

    顺带把中路一塔拔掉。

    十五分钟。

    严恪的装备是吸蓝刀飓风加大剑十字镐在手。

    韩国解说人都麻了。

    一开始，看到EDG选出这么一套阵容，他们还以为EDG开摆了。

    随即什么“冠军皮肤选什么？”“SKT三连冠历史地位。”“faker历史第一人”之类的讨论接连开始。

    满堂都是欢声笑语。

    各个韩国解说那是神采飞扬，眉头高高扬起，嬉笑流露于表。

    EDG已经不被他们放在眼里了。

    开玩笑，你中单都没了，你怎么和我打！？

    但这把比赛，EDG好好给他们上了一课。

    什么叫不能半场开香槟！

    韩国解说脸色开始阴沉，话语开始变得极端。

    他们已经完全开始找理由说些自己都不相信的话了：

    “经济全在霞身上，霞是有可能暴毙的。”

    “EDG阵容缺AP伤害，马上他们就不行了。”

    “SKT还是很有机会的！他们能够创造奇迹！”

    甚至连这种“打到大后期，霞六神装太快没提升”的话都能说出来的。

    他们真的不想LPL夺冠！

    在他们看来，世界冠军就应该是LCK的囊中之物，怎么能被其他的赛区拿到！？

    随后游戏进程继续，严恪的装备不断变得更加豪华：

    十七分钟回家吸蓝刀飓风无尽攻速鞋加大剑。

    二十分钟吸蓝刀飓风无尽攻速鞋加饮血。

    已经四件套了！

    但同时，他现在的赏金也惊人！

    直接来到700块！

    “再来一波！”blank咬牙切齿。

    “但是……”huni有些犹豫。

    以前的自信在绝对的实力面前化为泡影。

    “没有但是！”blank现在很想站出来！

    他想要和老前辈笨鸡一样成为临危救主的打野英雄！

    他不想要在别人口中是那个BO5决胜局需要benji来救的打野！

    当严恪的霞的再次入侵下路F6的时候。

    这波SKT下路放掉一塔，直接支援野区。

    “小心点，他们下路去了！”meiko提醒道。

    “对面上单推完线也消失了。”mouse赶忙找地图上有没有什么好一点的眼位。

    huniTP后面的眼，直接支援。

    这波是代表他们必杀的决心！

    当blank的皇子EQ二连进场的时候，严恪嘴角翘起。

    一发平A！

    嘶！

    blank本人倒一一口凉气。

    三分之一的血量直接蒸发！

    甚至他人还在半空中放大招天崩地裂，直接就被emperor的霞秒掉！

    这什么伤害啊！

    blank人傻了！

    “继续上！”faker指挥道。

    他们已经没有退路了！

    huni的纳尔趁着严恪平A那几下时间蹭了一点怒气，直接变大扑了过来!

    只要控住秒掉，还有机会！

    但是这时候的严恪仿佛是一个无情的输出机器。

    在人均两件套，甚至很多连两件套都没有的时间点，严恪这个时候和个鬼一样！

    严恪大招漫天飞羽躲过纳尔的拍！

    这波他要收割了！

