    ……

    同一时间段。

    元水灵气盎然的珠薇湖上，一只肥硕的元水灵龟正悠哉悠哉地在湖面上游曳，硕大的龟壳在湖面上冒出黑黝黝一截，就好似一艘小船一般。

    一个脸庞微圆，模样不大的小公子正盘腿坐在龟背上，低着头闷闷不乐。

    随着王氏大型聚灵阵的落成，多年下来，整个王氏族地的灵气越来越浓郁，已经渐渐成为了一座真正意义上的洞天福地。

    高空之中，五个庞大而无形的灵气漩涡如湍流飞旋，脉脉流转。

    无与伦比的吸引力自漩涡中心迸发，如同一个个黑洞一般。高空中随着大气流转而“走过路过”的灵气只要靠近到一定距离，便会被吸纳而来，如水流般汇入下方的王氏族地。

    积年累月之下，如今整个王氏族地之中都灵气浓郁，生机盎然，那空气中随风流转的灵韵已经丝毫不输给昔年的长春谷了。

    在这种环境里，无论是生活还是修炼都颇有裨益，哪怕是墙根下丛生的杂草都会在灵气的沁润下变得更加茁壮坚韧。虽然这并没有什么卵用。

    “哗啦啦~”

    元水老龟轻松惬意地划拉着水，明明体型已经非常庞大，在水中的姿态却非常轻盈，游泳之时又快又稳，保证不让背上的“贵公子”感觉半点风浪颠簸。

    这是它在过去的大一百几十年里，作为一只“专业渡龟”练就的一身神技。

    身为一头血脉标准的元水灵龟，元水老龟内心有着属于自己的骄傲。

    家里哪一个嫡长脉的孩子，不是在它背上长大的？哪一个不是它老龟兢兢业业地每天接送下上学放学的？

    多年下来，这差不多已经成了王氏的传统。

    从王璃瑶和王宗安开始，再到王室昭王室昊、王安业、再到王宁奕、王宁尧，如今已经轮到富贵小公子了。

    这不，贵小公子刚刚结束一天学业，便乘着它离开了族学。

    原本这个点王富贵应该回家的，但因为心情不太好，他就准备去探望一下关系很好的四十七叔王宁晞。

    王宁晞的院子就在珠薇湖南畔。家里的很多孩子都深受王守哲的影响，哪怕长大了成亲了，都不太愿意搬出从小住习惯的小家。

    那湖畔小筑略作扩建修缮，就成为了王宁晞的婚房。

    元水灵龟平稳地停靠在了湖畔小筑。

    王富贵一跃跳到了木制码头上，感激道：“多谢老龟爷爷。我这儿有一包灵鳄肉，您留着慢慢吃。”

    “昂嗤昂嗤~”

    元水老龟欣慰地回应着。

    家里的孩子们都是很好的，很会照顾老人家。对待它这个为家族立过功的“老长辈”，也是礼待有加。

    当然，元水老龟并不是靠着孩子们投喂零食供养的。事实上，身为王氏正儿八经的第一镇族灵兽，它每年享用的奉养可不低。

    凭着王氏丰厚的奉养，元水老龟活得甭提有多滋润了。

    一百几十年下来，如今的它早已经跨入了五阶，正在一步步坚定地向着六阶迈进。假以时日，它说不定能跟沅水天湖里的那只老龟一样，迈入七阶的门槛。

    “这不是富贵么？怎么看起来脸色有些闷闷不乐的？”

    这时候，湖畔王宁晞的小院里，一位容貌俏丽的女子正拿着花剪，在小花园内修剪着花枝。傍晚的阳光倾洒在她的脸上，将她的脸颊映照得红润而有光泽，看起来格外明媚动人。

    她正是当年差点被退亲，却勇敢杀上门来找王宁晞要个说法的上官凌波。

    一见王富贵，她就笑着迎了上来。

    三十多年过去了，如今的她已褪去了当年的稚嫩，成为了一名看起来不过二十左右的美妇人，眼波流转，熠熠生辉。

    早在十多年前，她就已经与王宁晞完婚了。不过，因着成婚时王宁晞已然是天人境修士，修为太高的关系，两人暂时还没能成功孕育出子嗣。

    也因为这个，她对王富贵这个时不时就过来串门的侄子格外喜欢。

    “见过四十七婶。”

    王富贵恭敬地行礼。

    他模样虽小，仪态却不俗，小小年纪就已经有了几分谦谦君子的风采：“侄儿在炼器上遇到了一些困惑，特来找四十七叔请教一番。”

    “你家四十七叔正在前院工作室里鼓捣他的傀儡呢。”上官凌波笑着说，“对了，听说你最近忙着谈恋爱，都好久没来探望我们了。”

    王富贵脸色一囧，无奈道：“四十七婶，您莫要轻信谣言，我与梦羽姑娘不过是比较谈得来的朋友。不过前些天她已经结束了旅行，和玉灵前辈一起回寒月仙朝了。”

    “难怪你有空来找四十七叔了。”上官凌波调笑不已，“你先去看他吧，四十七婶给你下个厨，吃过饭再走。”

    “多谢四十七婶。”王富贵道谢之后，逃也似的去了王宁晞的工作室。

    王宁晞在王氏研究院里有属于自己的工作室和学徒助手团队，不过他更爱在宅在家里鼓捣些新奇玩意儿。

    不算太大的工作室中，各种傀儡、零件等分门别类地摆放着，而王宁晞正在对一个“躺着的人”，开膛剖肚地鼓捣着什么。

    那人面相很很眼熟，还朝着进门的王富贵唠家常道：“贵公子来了？听说您最近在谈恋爱，战况如何了？推进到哪一步了？牵小手手了没，亲小嘴嘴了没？我跟你讲啊，这谈恋爱是有诀窍的……这一点得学学你家四十七叔，一招反退为进……”

    “守卫老祖……”王富贵一脸无语，这年头的谣言怎么如此疯狂？

    没错，这个在接受王宁晞改造的，正是王氏第一尊灵台境的护卫傀儡——王守卫。

    “得了，您老就消停会儿，富贵还小呢，心思应该放在学业上。早恋什么的一点劲都没有，只会阻碍进步。”已经四十好几的王宁晞，已经成为了成熟稳重的家族主力，边帮王守卫更换着零件边说，“守卫老祖，这块神武标准中级动力核心驱动，是我从公冶氏的宝库里弄回来的损坏品，不过因为驱动还有些小问题，我们还得根据实际情况仔细调整一下。”

    “四十七叔，您竟然弄回了中级动力核心驱动？”王富贵一下子来了兴致，端着凳子趴到了工作台上观看，“好精致的动力核心，看这卡槽，竟然要装填八枚上品灵石！威力一定很强大吧。”

    上品灵石价格极为高昂，售价往往达到上百万乾金，但是其中蕴含的能量也非常强大。

    “还行。”王宁晞边干活边说道，“理论上来说，能量完全释放下，能让守卫老祖达到紫府境实力。不过守卫老祖的框架配置比较低，因此还得进一步升级躯体各部位。那些躯体部位和武器装备，我也已经设计好了，最近就能安装。”

    这已经不是王宁晞第一次给王守卫动刀了，早在数十年前……王宁晞就开始对王守卫动手动脚了，并且一步步将他升级到了天人境傀儡。

    如今，王宁晞更是准备将王守卫一举升到紫府境傀儡。

    “四十七叔您太厉害了。”王富贵崇拜道，“您这是能制造紫府境傀儡了？”

    “当然不能！”王宁晞无奈地说道，“神武时期和我们年代差距太远，因为战争等缘故技术断层非常厉害，尤其是动力核心这一块是个巨大难题。”

    “我和舅舅家的傀儡大师们仔细研究过，短时间内咱们还模仿不了中级动力核心。哪怕是模仿制造一些低级动力核心，成本都非常高昂，品质还远不如神武时期。”

    “更加难以模仿的，乃是傀儡的灵智核心，这一点连仙朝都没法解决。”

    公冶氏的工坊中，有灵台境和天人境的傀儡出售，但是一尊灵智不咋样的灵台境傀儡，售价往往要数十，乃至于上百万乾金。

    而一头天人境傀儡，更是动辄高达上千万。

    王氏曾经通过公冶清蕊和帝子安的关系，从公冶氏买到过一尊紫府境级傀儡，哪怕打了折扣都让王守哲心疼许久。

    “四十七叔，我还是觉得咱们得另辟蹊径。”王富贵琢磨着说道，“高阶战斗类傀儡不好弄，咱们多研发一些生产类傀儡，例如可以自动种植、收割粮食作物的大型傀儡，灵智不用操心，找个炼气境修士操控就行。”

    “咱们王氏的田产越来越多，但是辖地内总人口增长速度始终跟不上，咱们要提升单位人口的劳动效率。”

    “富贵你行啊，谈了个仙朝女朋友，连眼界都开阔了。”王宁晞赞道，“看样子，早恋也不都是坏事嘛。”

    两人正说着话时。

    天空之中，传来一声暴喝：“若灵，你莫要太过份了。走走走，咱们上天上去。为夫让你知道知道，哪怕没有仙儿助阵，我也未必就打不过你。”

    “呵呵~去就去，别以为你血脉晋升了一小步就厉害了。”

    很快，大型聚灵阵之上的天空之中，传出来一道道的轰鸣声，剧烈震荡声。

    “这是老祖爷爷和老祖奶奶，这是又打起来了？”

    叔侄两个精神一振，顿时跑出去看热闹了，仰着头盯着天空云层之中，青色玄气和蓝色玄气不断碰撞，两尊赫赫神威的法相虚影若隐若现。

    “宁晞，富贵，把我也抬出去看啊。”改造台上的王守卫焦急不已道，“我已经好两年没见到家主如此威风了。”

    叔侄两个急忙跑回去，把王守卫连改造台一起搬了出来。

    “四十七叔，您觉得这一把，老祖爷爷能赢么？”王富贵兴奋地问，“听说老祖爷爷最近都在闭关，肯定修为大进。”

    “我看玄，你也别抱太大希望。”王宁晞皱着眉头说，“反正我从小到大，就没见过老祖爷爷打赢过。”

    就连客居在留仙居的隆昌大帝和姜震苍，都跑过来看热闹了。

    “守哲小子，我支持你，一定要镇压住若蓝。”隆昌大帝看热闹不嫌事儿大，笑呵呵的挑拨着，“是时候振一下夫威了。”

    可私底下却对姜震苍说：“老姜啊，这一次咱们要不要赌一把？我赌一千万，若蓝赢。”

    “我不赌。”姜震苍急忙把头摇成个拨浪鼓，“这三十年内，我没见守哲赢过。”

    “一赔十！”

    “一赔十也不赌。”

    类似的围观吃瓜群众无数，大家已经见怪不怪了。

    “四十七叔，我就是有一点比较奇怪。为啥老祖爷爷每次打架时，都会叫老祖奶奶若灵？咱们老祖奶奶不是叫若蓝吗？”

    “这应该是特殊的秀恩爱昵称，有些时候，我也会叫你四十七婶‘波波’。”

    “有些时候是什么时候？”

    “就是……”

    “王宁晞！”上官凌波端着灵瓜过来给富贵吃时，听得这话连脸都红了。一把上去把他扭到一边，塞了一块瓜在他嘴里，“富贵还小呢，何况才刚刚失恋，莫要秀恩爱刺激的到他。”

    “波波，富贵失恋了？”王宁晞被老婆喂着吃着灵瓜，一脸感兴趣道，“我怎么不知道？”

    “你就是一个不懂风情的工科直男，你没看到富贵有些闷闷不乐和强颜欢笑么？”

    “原来如此，我说富贵今天怎么有空来找我？波波，你切的瓜真好吃。”

    “喜欢的话就多吃几块，宁宁。”

    “波波，你真好，能娶到你是我宁晞这辈子的福分。”

    “宁宁，你才是真的好。你为了我，放弃了一路惊天逆袭，打下一个后宫团的精彩人生。”

    “波波，那是因为你的优秀和家族的温暖。”

    “？”王富贵微圆脸庞笑容呆滞，正吃着太祖爷爷奶奶的传统秀恩爱瓜呢，却猝不及防地被秀恩爱的狗血洒了一脸。

    “宁晞少爷，富贵少爷快看，惊天逆转，惊天逆转啊。”

    躺在改造台上的王守卫昂着头颅，激动不已道：“家，家主，竟然镇压住了主母。”

    “什么？”

    天空之中，王守哲如同怀里抱着软弱无力的柳若蓝缓缓飞落，如同战神归来一般气势激昂。

    这一幕，同样震惊住了无数看热闹的吃瓜群众们。

    ……

