    没有人清楚“神谕”的团长与“彼岸轮回”佣兵团到底说了什么，天空之城很多玩家猜测，或许这两支同属华夏区的级佣兵团又有什么大型任务需要攻克，因此抛弃成见再次走到了一起。毕竟，在巨大的利益面前，再仇恨的敌人也是可以暂时成为朋友的，更何况，“神谕”和“彼岸轮回”两者之间，更多的只是互相竞争的关系，并没有多少仇怨的过往。

    而让很多有心人更加确信这一点的，正是在浮生明月与“彼岸轮回”众人窃窃私语之后，在“佣兵王座”任务接下来的几天里，“彼岸轮回”仅留下六名成员继续比赛，其他人则不知何时离开了天空之城。至于“神谕”这边，倒没什么动静，主要是因为，比起人员稀少的“彼岸轮回”，“神谕”佣兵团总共才大猫小猫6个人，如果他们走了几个，那后面的16强淘汰赛干脆就不用打了。

    究竟是什么样的大型任务，能够吸引站在顶点的“彼岸轮回”也等不及“佣兵王座”任务的结束，迫不及待的分流出人员去着手进行呢？天空之城上许多玩家都在暗中猜测着，却无人能够得出准确的答案。

    随着军衔排行榜更新的第二天，在东亚战区的风暴刚刚偃旗息鼓的时候，心里盘算着“佣兵王座”任务一结束就全力

    冲级的天尊悲催的觉，那遥遥领先在华夏区等级排行榜，甚至星际十八大区等级排行榜上的战士，个人等级不知何时已变成了骇人的9o级。

    9o级！可以接取第三次职业晋升，进行高级职业试炼的等级！

    相比东亚战场辖区玩家再次叫嚣，要求系统核查那站在《苍穹》顶点战士的数据是否正常，别的战区玩家更多是将注意力放置在“彼岸轮回”一系列不寻常的举措上，究竟是什么事情，使得这一贯低调的传奇佣兵团，竟然一反常态如此的高调？

    许多公会高层在嗅到不寻常的气息后，早已布命令，开始了会里精英人员梯队的快提升。

    …………

    死亡平原的南部边缘

    在一群金翼精英石元素的围攻中，左御挥动【陨落星辰】随意的铺成一道剑幕，带走了周围一群7o级金翼精英怪物最后的生命值。在东亚战区近一个月的猎杀，左御已能完全掌控【君王】异能的四项特性，并将其完美与自身结合在一起，挥出最强大的威力。现在的他，真正感受到那种足以掌控一切，傲视天下的强大。

    “叮咚……，玩家左轮回击杀1精英石元素，获得经验值……”

    “叮咚……，玩家左轮回击杀1精英石元素，获得……”

    “叮咚……，玩家左轮回击杀1精英石元素……”

    系统一连串的提示音中，一道金色的光辉自左御身上腾起，他的等级终于达到了一直冲击的9o级。

    “9o级了。”左御望着自己的人物属性界面，满意点头：“比预期的还提前了几天，有更充足的时间去准备了。”

    “轮回先生，你要离开了？”打脸药师望着升级的金光在左御身上飘起，神情中有着不舍，他不知道这个有着传奇过往的巅峰玩家为何如此拼命，但他隐约明白两个月的奇幻之旅快要到分别的时候了。

    左御望着打脸药师，笑道：“怎么？你之前不是一直提心吊胆，现在好了，终于到分别的时候。药师你可以回去，在同学们面前好好炫耀一番，说不定你心仪的那个校花，也是手到擒来。”

    “话是这么说，可我还是觉得，与轮回先生一起冒险，更加有意思一点。”

    打脸药师很奇怪自己为何会有这样的想法，若是换做以前，他是绝对不会喜欢在野外到处溜达的，他讨厌充满了不知名危险的野外，更对插旗pk有着本能的抵触。可现在，打脸药师觉得，在野外骑着迅猛龙四处驰骋，这才是爷们的生活方式。

    左御闻言暗中点头，他近一个月来带着打脸药师在东亚战区厮杀，就是想让他接触到游戏的另一面，那每天混迹在团战pk中的那份体验。见识过更广阔的天空之后，左御相信，没有多少人再会想要回归平淡。甘于平淡，每天埋头在专业技能上，或许是一种不错的游戏方式，可《苍穹》最大的魅力还是在于，那危险瑰丽的地域冒险，玩家、团队之间永无止尽的对抗，以及玩家们对不断变强的渴望。

    “就在这里分别吧。”左御挥手打断了打脸药师继续的话语，召唤出龙鹰坐骑，“药师你如果考虑清楚，可以到傲世或者天下会去，报我的名字，自然会得到你想要的职位。再会了！”

    龙鹰领坐骑振翅而起，在天空中划出优美的轨迹，消失在远处的天际……

    …………

    阿伯丁王都

    庄严的战士大厅内，响起了战士训练师一阵阵惊愕的询问……

    “年轻的战士，你的进步实在令我感到惊讶。我在有生之年，还是次遇到你这样天赋卓绝的人才，这么快就要迈入高级战士的境界。中阶战士左轮回，你真是一名天生的盾铠战士！……”

    战士大厅内，战士训练师盯着左御的眼神，仿佛一只看到鱼的猫，那目光使得左御浑身恶寒。前世的记忆中关于高阶职业晋升，左御不记得训练师会这么啰嗦，这么热情。会令战士训练师如此热情澎湃的原因，左御猜测或许因为他是第一个达到9o级的战士，或者说他是第一个申领高阶职业试炼的玩家，所以战士训练师才会如吃春药一样亢奋。

    “你准备好了吗？年轻的战士，左轮回。”战士训练师再一次确认。

    左御无奈的再次回答：“当然，尊敬的导师。我已经做好了完全的准备。”

    “你是一名天赋极其优秀的战士，我很佩服你选择传说难度试炼的勇气，但在你进入试炼之前，我还是要郑重的提醒你，高阶战士的传说难度试炼远不似中阶职业晋升那么简单。不要勉强自己！年轻的战士。”战士训练师慎重的告诫着左御。

    左御平静点头：“谢谢您的关心，尊敬的导师，我想自己已具备通过高阶战士传说试炼的能力。”

    战士训练师端详了左御一会，露出赞赏的笑容：“不愧是第一个有能力接受高阶职业试炼考验的战士，拥有‘战士之心’的你，应该能够通过传说试炼的艰难考验。虽然我应该称呼你一声长官，可此时我更希望用前辈的身份来给你祝愿。祝你好运！左轮回大元帅！”

    “非常感谢您的祝愿，尊敬的导师。”左御行了一个标准的军礼，身形在战士训练师挥手间，逐渐消失在战士大厅中。

    “叮咚……，玩家左轮回高阶盾铠战士职业晋升即将开始，难度试炼：传说级。倒计时开始：1o、9、8、7……”

    系统的提示音并不是以往清脆动听的虚拟女声，而是充满了威严、深沉的战士怒吼的咆哮声。

    闭眼听着系统的倒数声，随着最后一声“1”秒倒数的结束，左御才缓缓睁开双眼，觉他正站在一座直接36o码的圆形石台的中央，狂风从身边席卷而过，早“残月之瞳”的感知下，这座圆形石台竟然是一根万丈石柱的顶端，周围云雾四处翻滚，赫然是寂寥的虚空。

    “这就是高阶盾铠战士传说试炼的场所？那我的对手会是谁呢？”左御四顾环视，打量着这圆形石台，对系统安排的对手充满了期待。

    前世，唯一通过高阶盾铠战士传说试炼难度的，只有后来迈入巅峰之上行列的半城残雪，前世那个寂寥的男人也是获得巅峰盾铠称号之后，方才真正进入顶级高手们的视线，最终逐步迈向《苍穹》星际十八大区三大坦克的行列。

    前世关于半城残雪的高阶盾铠传说试炼，虽然按照他的性格绝对不会将视频放出，可他传说试炼时的一些情况后来还是被他无孔不入的粉丝们获知，那就是面对一头骷髅级的石元素Boss，坚持5分钟不被击杀。

    “我的传说试炼对手，也会是一头骷髅级的石元素Boss么？”左御站在石台中央静静等待，面前的虚空忽然扭曲起来，从黑洞中迈出一个人的身影，左御看清这个人的身影时，银光流转的瞳孔禁不住一阵收1缩。

    雕刻满远古魔法符文的黑紫色铠甲，一把与双手巨兵长度相媲美的墨色单手剑，如门板一样表面镶蛮黑色倒刺的巨盾，坚毅的面容，锋锐无比的眼神，这是左御再熟悉不过的一个人的身影。

    “神之守护”-阿伦·布鲁克！

    “叮咚……，玩家左轮回高阶盾铠战士职业试炼开始，试炼要求在【阿伦·布鲁克残影】的攻击下，坚持15分钟不被击杀。”

    “竟然是阿伦·布鲁克的残影！而且试炼的时间还延长了三倍！这就是第一名进行高阶传说试炼的玩家，享受的特殊优待么？”左御将【陨落星辰】撤在手中，嘴角浮现古怪的笑容：“15分钟不被击杀！那如果，我赢了，会不会有特殊的奖励？……”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）