    “你做的不错！”李世民看着墨顿，脸上浮现出一丝满意道。

    妇幼医院外，等待女儿熟睡之后，墨顿亲自送行李世民和长孙皇后，二人看着雄伟的妇幼大楼，不由露出满意的笑容，此乃长安第一高楼，哪怕是他二人在宫中也是有所耳闻，任何一个父亲看到女婿如此对待自己的女儿，也会由衷的高兴。

    “此乃微臣作为丈夫和父亲的责任！”墨顿并未自傲，而是郑重道。

    李世民目光从妇幼大楼上收回，怅然叹道：“朕所说的并非仅仅是长乐生产之事。”

    墨顿顿时恍然，顿时知道李世民所说的乃是之前墨家和五姓七望交恶之事。

    “有无数次，朕都会认为你会向朕求助，或者是屈服于五姓七望，而每一次你都让朕出乎意料。”李世民感叹道，五姓七望之事极为棘手，甚至李家同样也是五姓七望之一，一旦动了五姓七望定然会动摇大唐的根基，这也是李世民一直暗中不动的原因。

    “些许小事，不值得惊动陛下。”墨顿摇头道，自始至终他从来没有想到过向李世民求援，哪怕是墨家村最危急的时候，甚至他已经做了最坏的准备，大不了让墨家村继续蛰伏，只要墨家手中握有墨技，就会有绝地重生的那一天。

    “些许小事？”李世民不由苦笑，他之所以能够稳坐朝堂，最大的原因恐怕就是墨家子的坚韧，五姓七望最终的目的永远不是墨家或者是儒家，而是他，只要是墨家和儒家扛不住了，李世民定然会亲自出面，逼着李世民出面谈判，才是五姓七望的最终的目的。

    然而五姓七望所有的谋划，竟然连第一关都没有过，谁也没有想到墨顿竟然如此硬气，硬生生的顶住了五姓七望的压力，让世人第一次看到了百家的力量。

    而李世民也是第一次看到了百家和世家的不同，世家看中的永远是自身的利益，而百家的往往都是胸怀天下，这一次变故之中，墨家儒家医家都没有让他失望，反而世家的丑恶嘴脸暴露无遗。

    “五姓七望传承千年，从未在谁身上吃如此大亏，如今你已经成为了五姓七望的眼中钉，日后行事定当小心谨慎。”李世民叮嘱道。

    “多谢陛下指点！”墨顿点头道，五姓七望传承千年，他从来没有一丝一毫的对其轻视过。

    “你立下如此大功，而眼下朕却无法大肆封赏，待朕的外孙女满月之时，朕定然不吝封赏。”李世民难得大方道。

    “啊！小女还小，恐怕不宜重赏。”墨顿连忙推辞道。

    长孙皇后柔声道：“此乃本宫和皇上的一番心意，你就莫要推辞了。”

    “不错，朕封赏自己的外孙女，又有谁能说什么？”李世民冷哼一声道，不容墨顿再说，直接登车离去。

    “恭送陛下和皇后。”

    送走李世民和长孙皇后之后，墨顿这才回到病房，看到熟睡的妻女，顿时心满意足，觉得此生不虚。

    经过妇幼医院精心的调养，七日之后，长乐公主和女儿一起出院，回到了墨府。与此同时，墨家大女降生的消息也传遍了整个长安城。

    “还真是一个有福之人，即是嫡长公主的女儿，又是墨家大女，无论是哪一个身份也足以让她富贵一生。”长安百姓惊叹羡慕道。

    “虽然有福，然而可惜是女儿身？”一个闲汉摇头叹息道。

    “女儿身又如何，墨家子的徒弟也是女儿，那可是号称墨家大师姐，而且墨家可没有男尊女卑的思想。”一个商户力挺道。

    “是么，那我怎么听说，墨家子并未给女儿请乳娘，而且选择用牛乳喂养。”闲汉摇头反驳道。

    “牛乳喂养，那可是长公主的女儿，陛下的外孙女，竟然和普通人家一般，用牛乳来喂养？”众人不禁啧啧称奇。

    “这尔等就有所不知了，前些日子在下的小妾就在医院生产，可是听说墨家子是拒绝了陛下赐的乳娘，原因就是墨家子竟然将牛奶制作成面粉一样的干粉，只需用温水一泡，就足以养活婴儿，墨家子是以自己的女儿作为实验，一旦成功，那可是天下幼儿的福音，墨家子这是再给自己的女儿积福呀！”商户激昂道。

    “此方或许可成！”众人闻言，不禁咂舌道，在民间以牛乳，羊乳喂养孩子的事例比比皆是，此事成功的几率极高，一旦普及，的确是天下婴儿之福，而这份福气自然会落在墨家大女的身上。

    墨府之中，还在月子中的长乐公主一脸笑意的看着手忙脚乱的换着尿布，喂着奶粉的墨顿。

    “要是让旁人看到堂堂的墨家子竟然对一个小女孩束手无策，定然会被人笑点大牙的。”长乐公主眼睛眯成月牙道。

    墨顿将女儿趴在肩膀上，慢慢的拍着后背，知道听到女儿打了一个饱嗝，心满意足的睡去，这才将她放在长乐公主的身边。

    “谁哄的孩子多，孩子就会对谁亲，世家大族亲情淡薄，受宠冷落，使用奶娘恐怕就是其中之一，在我墨家，并无嫡长之分，也无男尊女卑，所有的子女都一视同仁。”墨顿看着女儿柔声道。

    长乐公主不由颔首，别说世家大族，就是皇宫之中，这种现象最为严重，长乐公主乃是皇后所出，自然受尽了宠爱，而其他皇子公主，恐怕十天半月也见不到李世民一次，能够分到的父爱更是少得可怜，更别说像墨顿这般亲自照顾。

    皇子公主之间得到的就不平等，谈何提及兄妹之情，也就是一母所生感情深些，至于其他的兄妹，恐怕连路人都不如。

    “除此之外，当然这恐怕还有妻妾成群，子女过多照顾不过来的原因吧！”长乐公主心中不由幸福道。

    别说自己的父皇，就是普通世家少爷，哪一个不是妻妾成群，儿子女儿接连不断，如果都想得到充足的父爱，恐怕哪能忙得过来。

    而她最为最为幸福嫁给了墨顿，墨家一生只能娶一个妻子，而自己的女儿也同样幸福，生在了没有男尊女卑的墨家。