    薛铃看着她的背影，不过此时他们这边自己和盛君千两个人都等同于废人，站都站不起来，只有江流儿勉强好上一点。

    不过江流儿现在能够自由活动的原因，薛铃感觉很有可能是因为江流儿并不会武功。

    因为很明显，会武功的盛君千和自己，明显中毒的症状要更严重一点，甚至需要专门的解毒剂才能够缓解清楚体内的毒。

    这样想着，薛铃躺在稻草上又休息了片刻，然后感觉力气又恢复了一点，才缓缓起身，端起来一碗白粥吃了起来。

    意外的是这白粥吃起来相当好吃，粥米糯软，还带着淡淡的蜂蜜甜味，配合上腌渍的咸菜，清淡的饮食却让人感觉非常地可口。

    薛铃基本上不到一炷香的时间就把自己的那一份吃的干干净净，这样一份餐食下肚，薛铃就感觉体内的十分力气终于回来了一分。

    她终于能够站起身来，然后看向江流儿：“你的萤姐姐说过没有说过，我能出去吗？”

    江流儿看着恢复如此之快的薛铃，感到有点不可思议，他想了一下，回忆起来霍萤并没有说过限制他们行动的话。

    于是江流儿摇了摇头。

    薛铃点了点头，看向盛君千：“我去外面看看，你在这里不要走动。”

    盛君千此时方勉强能够做起来喝粥，听到薛铃这样说，自己抬起头来：“先等我能站起来再说吧。”

    “也是。”薛铃点了点头，然后走出了这个山洞。

    等到走出山洞才发现，他们之前所在的山洞，其实充其量不过是一个侧室，山洞之外另有洞天，这里大概一共有一二三四五数下来六七个房间，各自有各自的用途，就好像之前在医仙居茅屋所看得到的那样，有专门的卧室，有厨房，有药室，总之，麻雀虽小五脏俱全，严谨程度有点方别的风范。

    不过，唯独有些奇怪的是，并没有找到霍萤的身影。

    薛铃在山洞中转了半天，有些洞口有门有锁，薛铃就不方便强行开门，此时她身体还虚，只是能够勉强走动，运转内力都非常吃力，想了想，薛铃继续向着洞口之外走去。

    洞口处是大量的翠绿藤蔓，将这个洞口掩盖的严严实实，所谓兔子不吃窝边草，恐怕也是这个意思，薛铃勉强从藤蔓中钻了出来，然后只觉得眼前的视线豁然开朗起来。

    这个山洞正在白云山的一个山壁之下，纵目望去，只见白云朵朵，鸟雀环绕，脚下树木葱茂，溪流潺潺如同玉带流过。

    而抬头望去，正看到一轮如血夕阳，正在自己面前缓缓落下，余晖洒满大地。

    此情此景，让薛铃一时间感觉心旷神怡。

    而正在此时，薛铃听到头顶上传来霍萤的声音：“你不该出来的。”

    薛铃抬头，却看到霍萤正坐在头顶的悬崖上，双足停留在空中，正对着落下的夕阳，表情平静空灵。

    “我为什么不能出来？”薛铃问道。

    “只是你身上余毒未尽，不能吹风。”霍萤淡淡说道。

    听霍萤这么一说，薛铃才感觉吹了晚风之后，自己的脑袋深处有些微微发痛，不过还在可以忍受的范围内。

    薛铃看了看地势，然后沿着一条坡道慢慢绕到悬崖之上，正好看到霍萤的背影。

    其实这个少女看起来很是单薄，满打满算不超过二十岁的样子。

    不过她的性子冷清程度，却让薛铃深感意外。

    老实说，有些人是看起来很冷清，但是其实根本就不是那样，其典型就是商九歌。

    远看是仙女，近看像神女。

    但是熟悉了才意识到商九歌更接近精神病人思维广，智障儿童欢乐多的感觉。

    因为商九歌的脑回路，真的和大多数人都完全不一样。

    她已经来到了霍萤的身后，霍萤依然看着落日，黑发如瀑，鬓角红花似火，并没有回头看她。

    薛铃想了想，自己坐在了霍萤的身边。

    霍萤不动声色地向着远离薛铃的方向挪了几寸。

    但是并没有说薛铃不能在这里坐。

    薛铃感觉有点好玩。

    “你叫霍萤？”薛铃问道。

    霍萤点了点头。

    “豁然开朗的霍？萤火的萤？”薛铃再问。

    霍萤又点头。

    她目光一直看着夕阳，眨也不眨。

    “你感觉很好看吗？”薛铃问道。

    霍萤扭头，看向薛铃，这个时候薛铃才注意到，这个女子雪肤黑眸，睫毛黑而纤长，夕阳光辉洒在她身上，整个人透着某种空灵出尘的感觉：“不好看吗？”

    霍萤这样问道。

    薛铃一时间不知道该如何回答。

    “我感觉很好看。”霍萤这样说道，然后重新看向夕阳。

    似乎不等夕阳落下，她就会一直坐在这里。

    “我其实以为你会很讨厌我的。”薛铃开口说道。

    “为什么?”霍萤问道。

    “因为我们打乱了你的布置？”薛铃这样说道。

    “嗯，是有点生气。”霍萤说道：“但是你们又不是故意的，生气不至于讨厌。”

    “那么，你为什么不愿意去跟我们治江流父亲的伤？”薛铃不由再问。

    霍萤依旧看着落日夕阳，看着天幕晚霞。

    “现在不行。”

    “因为什么？是因为那两个和尚道士吗？”薛铃问道。

    霍萤点了点头：“是的。”

    “他们正在找我。”霍萤补充了一句说道。

    “他们为什么要找你？”薛铃再问。

    “因为他们想从我这里拿到一个药方。”霍萤说道。

    这个少女似乎开口就不会有隐瞒欺骗的感觉，你问她什么她就会直接回答。

    当然，这样和她那样冷清的性格很相称的感觉。

    “什么药方？”薛铃再问。

    霍萤扭头看向薛铃：“你这么喜欢问问题的吗？”

    薛铃有点被霍萤问住了。

    她呆了片刻，张了张嘴不知道该说些什么。

    “那个。”薛铃想了想：“我们或许可以帮到你？”

    “这个世界，并没有人会帮我。”霍萤冷清说道。

    远处的落日一点点坠下，霍萤自己双手撑住地面站了起来，回身向着山崖下走去。

    “为什么？”薛铃看着她的背影说道。

    霍萤回头，看着薛铃：“因为没有人能帮我。”

    少女这样说完之后，在夕阳晚照中走下斜坡。

    影子修长。

