    （上一章娜美对小炮放的是虚弱，已经更改。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ）

    一下午的时间，叶帝都是在和夜雪狂歌打着双排，倒是胜多输少，或者说两人根本就没有输过。

    在叶帝的心里夜雪狂歌的实力已经是稳步在世界区大师组前1o的行列，甚至他的天赋完全是有机会角逐一下世界区王者之位的。

    而自己又是世界级顶尖的选手，所以打这样的低分段对于他们两个来说根本就是毫无压力，队友就是在坑，他们两个也可以carry的起来。

    大概到了澳大利亚这边下午6点钟的时候，一旁的陈献忠通知叶帝到了吃晚饭的时间了，叶帝才结束了两人的双排，约定好了明天继续排位后，两人便是挂断了语音。

    虽然晚上还有很多时间，不过叶帝并不想就这么耽搁夜雪狂歌的节奏，毕竟总不能让人家一直等着自己。

    澳大利亚比华夏时差快三个小时，在这边一点的时候国内才1o点，叶帝清晰的听到夜雪狂歌在电脑前吃饭的声音，这已经让他很过意不去了。

    等到叶帝走出房间的时候，已经是看到蒋念他们几个都聚在了一起，就在那里等着他呢，还没临近叶帝便是听到几人在那里吹嘘自己今天冲了多少分。

    “哈哈，老秦你们冲到多少名了，我和楚南都已经冲到7o多名了，你俩上分度要是在慢点的话，可就要被我们越了。”蒋念得意的说道，很显然对于今天他和楚南仅仅只输了一场，这快的上分度他很得意。

    “不好意思，让你失望了，我和沐婉两个已经冲到了5o多名了。”秦霄淡定的开口说道。

    “卧槽，你们上分度怎么这么快啊！”听着秦霄的话，蒋念顿时不淡定了，本来以为自己和楚南的上分度已经很快了，但是貌似和眼前这两人比起来还是有些慢了啊。

    “你去世界区的论坛看看去吧，现在论坛上几乎都是在谈论老秦和沐婉的，说他们是世界最强下路代练。”这个时候走上前来的叶帝笑着说道。

    虽然之前这个世界上代练几乎没有，毕竟有那个实力代练的都可以做直播来赚钱，而且收入肯定要比代练赚的多的多，只不过那仅仅只是国服而已。

    而且就是在国服现在也不是那种状态了，在叶帝出现后，国服的实力飞提升，以往可以做直播的那些人的人气也是被其他那些新出现的主播给引流了过去，所以做直播已经不像以前那般赚钱了。

    而代练这个行业在国内也是重新活跃了起来，当然真正代练活跃的地方还是世界区上，许多世界级别的公司都想弄一个世界区大师组的账号来给自家打广告。

    类似组建战队招收队员什么的啊，而且他们出的价钱往往都是非常的高，所以自然有许多有实力的玩家过来代练。

    现在苏沐婉和秦霄两人被评为世界最强下路代练组合，可想而知他们两个带给大家多么大的震撼。

    “跟这两个怪物比，真的是太打击我的自信心了！”听着叶帝这么说，蒋念顿时无奈了。

    几人聚集好后，便是向着楼下的餐厅走去，职业选手外表风光，但是他们的努力和他们的风光几乎是成正比的。

    只看叶帝几人便是知道了，虽然一个个都很荣光，但是他们却是没有什么休息的时间，每天都是两点一线的生活着。

    “后天咱们和外卡赛第二的炼狱战队打比赛，也不知道到这里后观众会不会多。”吃饭的时候楚南开口闲聊着。

    他们从新西兰转到澳大利亚是在比赛结束当天就过来的，所以今天才是他们到达澳大利亚的第一天，他们的下一场比赛将在后天进行。

    “应该不会多吧，毕竟外卡赛没什么人关注，你就看咱们那个比赛现场还不知道么。”蒋念有些郁闷的说道。

    作为一个职业选手在打出精彩操作无人为之欢呼，这可能是最悲伤的一件事情了。

    “是啊，才1ooo多人的场地，就是外卡赛官方对咱们的比赛也没多大信心啊，不过到时候应该会有个五六百人，毕竟这么多队伍在这里呢。”秦霄跟着说道。

    “等到世界赛就好了，到时候你这个冥王哈底斯的名头可就要彻底响彻世界了，等你揭面的时候，你已经拥有着无数的粉丝了。”叶帝跟着说道。

    “比起暗夜这个id，我现我现在已经爱上冥王这个id了，还是这个霸气。”蒋念笑着说道。

    “反正都是一个人，到时候你喜欢你就继续用这个id呗，重新在荣耀战队更改一下你的id还是很简单的。”楚南说道。

    在众人闲聊的时间，一顿晚餐便是已经结束，而在他们的周围，可以清晰的看到一群穿着队服的外卡赛队伍。

    这个宾馆距离比赛场地最近，而那些外卡赛队伍赞助公司又多不差钱，所以众多队伍自然是受到了最好的待遇。

    只不过这群人倒是没有认出摘掉面具、脱下斗篷的叶帝几人。

    回到房间后已经是6点5o分了，看着时间快要到达7点的时候，叶帝进入到房间中后便是快的登录到了华夏区的比赛服。

    每天晚上7点都是他们和国服最强战队的训练赛时间。

    “现在白衣那几个小子都已经被你们给打急眼了吧，这么多天一局没赢过，而且还输的那么惨。”看着叶帝登录上比赛服之后，身后的陈献忠笑着说道。

    “哈哈，被我这一张苦情牌打的，他们现在虽然十分不想打训练赛，但还是得继续。”叶帝也是满脸的笑意。

    自从上次打出那张苦情牌后，虽然楚白衣他们几个依旧被虐，但是碍于叶帝的面子，依旧是坚持着继续打。

    “你等着吧，等到你们在世界赛的舞台上揭面的时候，蒋念那小子肯定要去群里给你揭老底的，到时候你少不了要被他们谴责一顿。”想着蒋念那张嘴，陈献忠无奈的摇头说道。

    听着陈献忠的话，叶帝也是满脸的无语，蒋念这个大嘴巴是真的没人能管住啊。

    (本章完)