    刘宣又将王彦章的属性调了出来。

    人物：王彦章（字：贤明）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：30

    声望：暂时不予显示

    等级：1

    武艺：96

    力量：49

    敏捷：45

    智谋：60

    政治：48

    统率：72（当本部兵马不超过14000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：68

    德行：90

    下略

    ------------------------

    装备：

    ①风云铁枪（宝物）：武艺+3，攻击力+35，生命值+10，获得技能：风云击。耐久（1000/1000）

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①王铁枪（金）：使用枪系兵器时，武力+5，攻击力+20，获得技能：虎啸刺【个人】

    ②胆力（蓝）：自己指挥本部兵马在3000以下时，本部兵马（非英雄单位）攻击力+10【主将】

    ③威风（蓝）：一定单范围内敌方士卒（非英雄单位）士气容易下降【主将】

    ④直情（红）：性格刚直，易与他人不和【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①风云击（一）：适用枪系兵器，发出携带风云的一击，造成物理（武艺*0.5）伤害，有几率造成轻微麻痹效果。【气力消耗：20】【冷却：1个小时】

    ②虎啸刺（一）：适用枪系兵器，发出虎啸一刺，造成物理（力量*1）伤害，并有一定击退效果。【气力消耗：20】【冷却：1个小时】

    ③牙突（一）：适合长柄类枪系兵器，向前刺出一下具有贯穿效果的强力刺击，造成物理（武艺*0.8，贯穿武艺*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    1级？

    怎么才1级？

    刘宣有些惊讶，毕竟就连自己这个不怎么上阵杀敌的人都升到了4级，穿越过来将近半年的时间，如王彦章这般拥有非凡武艺的勇士，怎么一级没有升？

    是这位穿越者还没有机会获得兵权，还是就是把王彦章当护卫用呢？

    现在王彦章才1级，稍微算一下，基础武艺+宝物（风云铁枪）+特性，在战斗中将发挥出104的武艺来。

    而黄忠现在升到了6级，基础武艺才和1级的王彦章持平。

    黄忠基础武艺+宝物（凤嘴刀）+特性，同样与王彦章持平，也是104点。

    如果黄忠不是用计，最终僵持之下，真说不好到底谁胜谁负。

    刘宣也收到了系统的消息：

    黄忠晋级第三轮。

    随后刘宣看向其他将领。

    系统一一提示。

    关羽晋级第三轮。

    秦琼晋级第三轮。

    花木兰晋级第三轮。

    刘宣将关羽三人的对手记录在册。

    和关羽对战的名叫剧辛，战国时期燕国名将，不过二十余回合，便被关羽斩于马下。

    和秦琼对战的名叫阿里海牙，元朝人，同样不敌秦琼，被一槊刺死。

    与花木兰对战的是名土著人，武艺也有七十多，僵持许久，被花木兰一剑捅穿胸口。

    要说起来，花木兰还是满幸运的，两次交战的对手实力都不算太强，如果遇到的是关羽或者秦琼的对手，那么花木兰早就退场了。

    第三轮对决很快就开始了。

    刘宣继续耐心观看，此次要决出47人进入第四轮。

    真是有些累人啊！

    继续记录。

    关羽的对手是？

    刘宣拿着纸笔，抬头看了一眼，哦，刘琨，同样是中山靖王刘胜之后，闻鸡起舞的主人公之一，东晋将领，被关羽三刀斩了。

    画面调过来，秦琼的对手---宇文述，隋朝名将。

    这是个鼎鼎大名的人物，刘宣其实不认识，是通过小精灵才知道的，宇文化及的爹地，提宇文述刘宣不太清楚，但一提宇文化及，刘宣立即恍然大明白，宇文化及是个人物。

    宇文述不敌秦琼，不过数合也被一锏砸死杀当场。

    而花木兰这次运气终于是不行了。

    遇见了曹魏名将乐进，不敌被杀。

    刘宣看着一系列的名字，暗自感叹，除了自己外，其他穿越者或多或少也积攒了不少的家底啊！

    你看看这些各朝的将领，皆是赫赫有名之辈，或是武勇，或是统军，甚至在音乐方面都有出色的才能。

    不过除了王彦章，没有遇到过其他各朝武力顶尖之人，说不定自己真的有大概率拿下这场比赛的前三名。

    黄忠的对手也是一名本地土著，武艺不低，八十多，但和黄忠相差有点远，黄忠很快就解决了战斗。

    这回时间稍微有些慢了，可能有打的时间比较长的，毕竟像关羽、秦琼还有黄忠这样不过数合就击败对手的人实在是少了些。

    进入第四轮，刘宣突然发现自己很是幸运，黄忠轮空了。

    剩下的46人继续捉对厮杀，决出23人进入第五轮。

    刘宣继续耐心观看，不为别的，只为了前十名丰厚的奖励。

    继续拿笔记录，通过这些将领，可以稍稍分析出其他穿越者的实力与发展状况。

    你想想看，如果条件允许，国家制度彻底崩盘的情况下，拥有关羽、秦琼、黄忠这样猛将的刘宣如何不能快速占领大片地盘？

    不说整个严国，依照刘宣的分析，附近两郡之地，都没有抵挡自己的兵锋的实力。

    严国真没啥可以用的将领了，全靠雷厉一人维持，刘宣有时候在想，是不是当一个国家将要灭亡的时候，总会有一个孤胆英雄想要凭借一己之力想要拯救一下这个糜烂的国家？

    而现在各个穿越者的实力也都不容小觑，这又让刘宣想到了拥有王彦章的那名穿越者，你都有王彦章了，为啥还藏着不用？

    这不浪费吗？

    也许有其他原因吧！

    刘宣甩甩头，不去想这些没用的了，而是专心看起了比赛。

    关羽的对手匹配到了宇文泰的手下---蔡佑，武艺不俗，膂力过人，但不是关羽的对手，不过关羽也稍稍花了一些力气才解决掉蔡佑。

    这位蔡佑同学的等级竟然达到了八级，刘宣猜测十有八九获得蔡佑的穿越者是落在了边境，与草原民族接壤的地区。

    边境真的是刷级的好地方啊！

    要想升级快，只有杀敌才行，处理政务也能升级，就是特别的缓慢。

    而且升到后期，级数越高，杀级数低的敌人获得的经验就越少，升级会变的很慢很慢，别看现在升的快。

    刘宣随后将秦琼的画面调了出来，瞬间瞪大了眼睛。

    这...

