    萧阳眉头紧皱，心中燃起一团怒火。

    “以颜家现在的地位，谁敢动你们的公司？”

    颜小曼立马道：“是……啊！”

    她还没来及说话，电话里就响起了巴掌声，和她惨叫的声音。

    紧接着电话里只剩下一段刺耳的杂音。

    萧阳的表情彻底冷了下来。

    虽然通话的时间很短，但他得到了不少有用的信息。

    颜洛妃身为颜家未来的掌舵人，她的身份在世俗界，可谓是无人敢动。

    只要是个有脑子的人，都不会去碰她的公司。

    可是现在不但有人动了，还打了人。

    这就表明对她们出手的人绝不是普通人。

    加上还有颜星星和姜妙言的保护，就连普通武者都不可能近得了颜洛妃的身。

    这就更加表明出手的人不是普通人。

    那就十有八九是古族人了。

    “这群杂碎，我不来惹你们，你们居然敢惹到我的头上？”

    萧阳套上衣服，一把抓起轩辕剑，杀气腾腾的走了出去。

    南宫玉黛眉微蹙：“肯定是古族人看中了颜家在世俗界的产业，想要拿来作为入世的据点，我陪你去。”

    萧阳没有说话，一脸冰冷的来到了楼下，直奔车位而去。

    叶灵儿正在修炼，见到他这模样，也是皱了皱眉头。

    她没有多说，拿起自己的佩剑跟了上去。

    萧阳一愣：“灵儿，你伤刚好，在家里待着就行了。”

    叶灵儿冷声道：“她说过让我看着你，我不会食言的。”

    叶灵儿口中的那个她，所指的自然是叶云舒。

    只是这话说出去后，她莫名的有些失落。

    明明是她自己想要跟在萧阳身边，却还得借着叶云舒来做幌子。

    萧阳救人心切，哪里会去注意这些细节。

    和二女上车后，以最快的速度奔向了颜洛妃的公司。

    ……

    与此同时。

    颜洛妃的公司内。

    所有的电脑都被杂碎，姜妙言和颜星星两人，连同着一大群公司员工，都被打得蜷缩在地上。

    总裁办公室内。

    一个刀疤脸的武者坐在椅子上。

    颜洛妃和颜小曼被困住手脚丢在地上。

    身边围了一群壮汉。

    刀疤脸眼神贪婪的看向颜洛妃的裙摆，手中把玩着签字笔。

    “自我介绍一下，我叫顾凯，是来收购你们颜家所有资产的。”

    “颜总，识相点就把这份合同签了吧，我也不想为难你这种美人。”

    说着，他将一份文件丢在了地上。

    颜洛妃愤怒的盯着他：“你们背后站着的到底是哪个家族，强迫我签订这种合同，是想与世俗界彻底的撕破脸皮吗？”

    这份合同，她连看都不用看，就能知道里面肯定是让她无条件转让公司。

    别说无条件了，就算条件再丰厚，她也不可能签约。

    这可是当初叶云舒和她一起合谋办的公司，目的就是为了帮助萧阳对付振东商会。

    后来萧天辰倒台，振东商会被她逐步瓦解，这家公司也就退居了二线。

    但这也是萧阳的底蕴之一，是以后用来和古族较量的一张牌，她绝不可能让这张牌就这样白白丢掉。

    顾凯的脸色变了变：“想不到啊，颜总不但美貌过人，而且还智慧过人，难怪能把这么大的一个公司打理的仅仅有条。”

    “不错，我们背后站着的是古族，不过具体是哪一族，就不是你有资格知道的了。”

    颜洛妃冷笑：“原本我还不确定，但你这么一说，我已经知道了，你是古族嬴家的狗，对不对？”

    “听说燕京最近来了嬴家的人，想不到你们这么快就找到了我的头上。”

    顾凯脸色骤变：“你怎么知道？”

    颜洛妃不只是冷笑，更是带着浓浓的嘲讽之色。

    “叶家和萧家是不会动我的公司的，因为他们知道有一个疯子不能轻易招惹。”

    “前不久他们就做了一件蠢事，才惹来杀身之祸。”

    “也就只有刚刚入世，对世俗界情况还不了解的嬴家，才敢对我动手。”

    顾凯脸色一变再变，眼皮子不断地跳动。

    颜洛妃的冷静已经远远超出了他的预期。

    紧接着，他眼中的邪火也越来越旺。

    “很好，我就喜欢你这种高智商的女人，只有这样征服起来才有快感！”

    “你们这对母女花，我要定了！”

    “来人，先把她女儿的衣服给我扒了！”

    颜小曼吓得大哭出声。

    她脸上有着一道清晰的巴掌印，显得楚楚可怜。

    可这模样非但没有让这些人手软，反而笑得更加邪恶。

    看着那些人一点一点靠近自己的女儿，颜洛妃恨不得冲上去和他们拼命。

    “你们这群畜生，给我住手！”

    “顾凯，你要是敢动我们，你会死得很惨的！”

    顾凯哈哈大笑：“真是可笑，谁敢对我动手，你也说了，我背后站着的可是古族嬴家，随便一口唾沫就能把你们淹死。”

    颜洛妃美眸喷火：“我敢保证，你再不住手，你活不过今晚！”

    “呵呵，都到这个时候还敢跟我嘴硬？”

    顾凯起身走到她的身前，一把捏住颜洛妃的嘴巴。

    “你是想说刚才打电话的那个男人是吧，有种就让他来啊，让他看看我是如何办了你们母女的！”

    他眼中邪恶的神色越来越浓，半眯着眼，贪婪道：“不愧是绝色美人啊，就连嘴都这么诱人，那就让你伺候我们几个好了。”

    说着，一群人发出阴邪的大笑。

    颜洛妃怨恨的瞪着他，眼中的杀意浓烈到了极致。

    突然，她胸口迸发出一道漆黑的光柱。

    那光柱散发着一股死亡的气息，仅仅是看一眼，都让人头皮发麻，仿佛是被地狱里无数厉鬼盯上了一样。

    “这……这是什么东西？”

    顾凯慌忙的拉住一名手下挡在身前。

    “啊！”

    那手下立马发出凄惨的叫声。

    身体快速干瘪，脸上出现大量的皱纹，黝黑的头发变得粗糙雪白。

    刚才还是一个三十多岁的壮年男人，瞬间变成了一具干尸！

    颜洛妃喜极而泣，是炼鬼壶在保护她！

    “快，把他们所有人都杀光，快！”

    颜洛妃对着胸口大喊。

    然而炼鬼壶却是没有了任何反应，好像刚才那一击，已经用尽了全力。

    “原来还贴身藏了宝贝！”

    顾凯将干尸丢在地上，大步走来，眼神贪婪至极。

    “正好，让我撕开你的衣服，看看里面究竟藏了什么宝贝！”

    “呵，炼鬼壶，也是你这种垃圾能看的？！”

    突然，一道冰冷的声音从窗外传来。

    顾凯等人连忙朝窗外看去。

    只见那些钢化玻璃在剧烈的颤动。

    紧接着，大量的裂痕在玻璃上扩散。

    就像是有一架飞机贴着窗户，在高速移动一样！

    嘭！

    所有玻璃被震碎，一道杀气冲天的男人，直接从窗户里跳了进来，冷冷的盯着在场的所有人。

