
　　就在林风和鬼佬佬战斗的瞬间。

　　周围的环境，忽然笼罩上了一层淡蓝色的气息，一层又一层，将方圆十里给覆盖，就像是结成厚厚的冰霜。

　　始作俑者张云祥，将放在地上的手抬起来，这才步入战圈之中。

　　“单手造结界？”

　　一只手拿着一块荤肉，放嘴里大口朵颐的血狮，不知从哪冒了出来，含糊不清地说道。

　　身后，是脸色苍白的杨箐梦。

　　“有点意思，一只手，能完成这么大的结界，这老小子，也确实很强了。”

　　血狮抹了把油腻的嘴巴，说道。

　　“大叔，我林大哥，打得过那个老头吗？”

　　杨箐梦神色担忧地问道。

　　在她心目中林风是无敌的。

　　从初次见面到现在，林风一直没有败过。

　　任何对手，他都是用碾压的方式将其击碎。

　　可现在，她不确定了。

　　女人的第六感是很强的，她能感觉到林风没有以往那么自信了。

　　也就是说——对方的实力，恐怕强过他。

　　“打？能活下来再说吧。”

　　血狮讥笑道。

　　……

　　另一边。

　　如鬼魅一般出现在鬼佬佬身后的林风，单手凝聚出电剑，眼神冷峻。

　　“有没有长进，不是你说了算的。”

　　话音落下。

　　林风没有给鬼佬佬回应的机会，脚掌一跺地，人瞬间掠到了她面前，强烈的电光，刺啦作响，璀璨无比！

　　瞬间，电光穿透而去！

　　就像是一只吐信的银蛇，刺进了鬼佬佬的胸膛之中！

　　“呵呵，小子，你太小看老身了！”

　　鬼佬佬冷笑出声。

　　本该被刺到的身体，却是忽然变得一阵模糊！

　　电剑，刺了个空！

　　只见鬼佬佬的身影，凌空飞到了空中，接着往下俯冲，苍老的手，猛地按住了林风的肩膀，用力一甩——

　　嗖——

　　林风被甩飞了出去！

　　呼！

　　黑色的诡异光芒，如龙卷风一般袭来，鬼佬佬赫然就在其中，来到半空中林风面前，十指连点，一道道黑色气劲，纷纷飞出！

　　半空中的林风很快掌握了平衡，身形一歪，手中电剑将黑色气劲挡掉，人朝着鬼佬佬的方向横切过去，电剑在这一刹那，似乎变得更加刺目妖艳，上面的电流声，也变得愈发响亮。

　　林风一剑又一剑，往鬼佬佬身上招呼，没有任何华丽的剑招，但招招迅猛，且都是对着要害刺！

　　本来占据上风的鬼佬佬，脸色有些难看，似乎因为自身魔界属性的原因，有些忌惮电剑，攻击的次数逐渐减少，防御开始变多！

　　“学到了吗？

　　张云祥对一旁跪在地上的陈贵笑道，“这才是剑，杀人剑，而你的那些，不过是绣花枕头罢了。”

　　陈贵的脸顿时青一阵白一阵，觉得羞愧无比。

　　他很不想承认林风。

　　因为林风根本连剑修都不算。

　　但是，一把剑在他手中，却仿佛活了一样。

　　这样的人，用剑的时候像剑，用刀的时候像刀，用枪的时候像枪。

　　任何东西只有他在用，就会变得犀利无比！

　　陈贵终于还是忍不住抬起头，去观察占据。

　　“这就对了，承认自己的不足，多一学，总是有好处的。”

　　张云祥笑道。

　　撕拉——

　　战场中！

　　一道巨大的电光，凌空劈来！

　　仿佛将这黑暗的世界，拉开了一道白昼！

　　而，白昼之后——

　　却是飞溅的鲜血！

　　林风再一次被击落在地。

　　鲜血，从嘴里喷出。

　　手中的电剑，也因为这一击，而消失。

　　躺在地上的林风，并没有马上起来，而是眯着眼睛，望着上空百米方向，那被黑气笼罩的身影。

　　鬼佬佬！

　　化神初期修为的强者！

　　磅礴的力量，不断地涌现出来，乌云蔽日一般，将空气变得浑浊，沉重……

　　“怎么回事？林大哥真的打不过他吗？”

　　杨箐梦紧张地声音都颤抖了。

　　“那是必须的。”

　　血狮嘬了嘬牙花，懒洋洋道：“修为的巨大差距，岂是这么容易弥补？而且还是一个元婴初和化神初，怎么打？拿头打？”

　　他相信，在同境的战斗中，目前应该没有人是林风的对手。

　　哪怕是遇到元婴中期，林风应该也能轻松应对。

　　到了元婴后期，就会比较棘手，但如果他将所有法宝尽出，拼一波，也未必不能赢。

　　至于化神期，那是一个大槛。

　　想迈过去不是不行，至少林青帝可以。

　　但是上一世的林青帝可是龙神啊！

　　这一世的林风，仅仅只拥有林青帝一缕神魂，说白了，和普通修士也没啥太大区别，想越这么一个大阶段打化神期，完全是痴人说梦，天方夜谭。

　　血狮的话刚说完。

　　鬼佬佬的下一波攻势接踵而至！

　　化神期，强大的威压，扑面而至，将四周的空间变得密不透风！

　　而鬼佬佬则是再次化作一团黑色龙卷风，从天而降！

　　还未落地，就让下面的地面，泥土，不断裂开，崩碎！

　　林风默默地起身。

　　他知道，打下去没什么胜算。

　　但他别选择。

　　深吸一口气，法力瞬间提升到极点。

　　左手凝聚电剑，又手握拳，脚一点地，人腾空而起！

　　嗖——

　　起身的速度，居然比鬼佬佬降落的速度还快！

　　“哟，小子迫不及待找死了？”

　　鬼姥姥讥笑道，周身黑色法相，露出了狰狞的模样，仿佛活了一般，朝着林风的方向咆哮过去！

　　但，

　　这一次林风没有选择硬碰硬，而是在接触的瞬间，从灵虚葫芦飞快的掏出了一双鞋子，套在了脚上！

　　这是一次性功能性法宝！

　　能在瞬息之间，增加使用者的速度！

　　果然！

　　那双鞋子穿上的瞬间，林风的身影一下子变得模糊起来，接着“唰”地一下，跟闪电似的，消失在了鬼佬佬的攻击范围之中！

　　“什么！？”

　　鬼佬佬脸色一变。

　　等反应过来，一只拳头，已然从下方轰在了他的下颚处！

　　砰！

　　鬼佬佬被打得身体朝着上方飞起，而一个身影，却比他更快的速度，再次跃到了高空！

　　林风双手叠成一个拳，重重砸下！

　　砰！

　　就像流星坠落地面。

　　鬼佬佬狠狠地摔落下去，刚好在之前林风“躺”过的坑洼之处，也躺上了……

　　“就是现在！”

　　林风眼神一凌，掌心中凝聚出一把电剑。

　　这次却没有选择孤身刺下去，而是用抛的方式，将这把电剑，朝着鬼佬佬的方向抛下——

　　撕拉——

　　凌冽的电剑，就像是雷神之怒，呈现出一条银色的直线，精准地劈在了鬼佬佬身上！

　　但这还不够！

　　林风一鼓作气，又接连从掌心中打出数道雷诀！

　　更不要钱似的，往鬼佬佬身上招呼！

　　他很清楚，这类魔界的生物，对雷电最是忌惮，所以用雷电攻击他，多少能起到一定的克制作用！

　　“轰轰轰轰！”

　　就这样，一道又一道的雷电法术，朝着下面砸去，让这一片区域变得犹如白昼，流光溢彩，就跟放烟花似的！

　　看到这一幕的陈贵，不禁有些愕然。

　　强！

　　太强了！

　　差了一个大境，居然还能打到这个地步……

　　要是换做他，恐怕顶多一个照面，就要被老祖给击杀了吧？

　　“宗主，这千面魔君果然邪门，老祖他会不会……？”

　　陈贵也有些担忧。

　　“当然不会。”

　　张云祥微笑道：“我说过，差距就是差距，这不是用一些小技巧可以弥补的。”

　　话音落。

　　林风那边，终于停止了攻击。

　　累的是气喘吁吁，汗流浃背。

　　当他低下头，往下面看去时。

　　一张脸，瞬间变得面无人色……

　　只见被攻击的地方，狼藉一片，碎石泥土满地都是。

　　但唯独鬼佬佬所站立的范围，安然无恙。

　　只见一个巨大的黑色骷髅法相，就像铁塔似的，护在了他的面前。

　　显然，刚才所有的攻击，都被这法相给挡住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1208章 差距就是差距免费阅读。https://xs.23sk.com 