
这其中的一部分流入宫里，还有一部分流向市场。

望着荔安来的商人送入府中的一箱箱东西，云徽言摸着胡子，终究是弯唇摇头笑了笑。

给姜衔的东西云桃不好放在明面上。

羽绒服她给宫里送了五件，不说皇上皇后，还有个太子摆在衔儿前头，要是分不到衔儿那里怎么办？

云桃给衔儿做的是小衣服，衔儿那个偏心爹万一把东西给别的孩子了呢？

云桃便让人单独送到了姜家的院子，让他们代为转交衔儿。

宫里时时刻刻有银霜炭烧着，一点儿也不感觉冷。

不过圣上有时候还是会外出的，这衣服也算有用武之地。

坐在龙椅上的皇帝和往年一般，听着太监念着各地岁末送来的贡品。

其他地方念不念问题不大，每年送来的东西都差不多。唯独南潼荔安每年能整点儿新鲜东西。

长孙翰让太监全都拿出来，一样一样念着。

“……荔安县献上羽绒服五件。”

长孙翰靠在龙椅上翻看着奏折，殿内的香炉正缓缓飘着烟，让人昏昏欲睡，听到这话他忽然抬头。

“羽绒服是何物，拿过来给朕瞧瞧！”长孙翰说道。

小太监立马恭敬把衣服递了上来。

只见一件月白色的厚衣服被装在箱子里，那衣服的材质明显不如寻常的布料，把箱子撑得满满的。

长孙翰上手摸了摸，柔和极了。

若是白一些，倒是符合他想象中的云。

“陛下，这是荔安县主献上来的，据说是用极其纤细柔软的鸭绒做成，穿上去防寒保暖，还轻飘飘的。”旁边的小太监照本宣科道。

“给朕试试！”

这羽绒服做的轻薄宽松，冬天的衣服本来就厚，不论是穿在里面还是搭在外面都行。

屋子里炭火旺盛，长孙翰刚刚穿上去还没什么感觉，只觉这衣服轻飘飘的仿若无物。过了一会儿才感觉火气大了些，怪闷的。

便让太监伺候自己脱了这羽绒服。

“给太后送一件去吧。”长孙翰吩咐道。

“给皇后也送一件。”

太后是他亲娘，的了东西自然是要给亲娘尽孝心。皇后是后宫之主，是他的妻子，这是他给妻子的尊重。

至于这剩下的，长孙翰暂时没想好给谁。

“荔安县主有心了，还给圣上送了冬天的衣物过来，难怪世人常言这女儿多是贴心。”旁边的大太监说着讨喜的话。

长孙翰听罢摇摇头，“此物胜在新奇，终究是些便宜东西。”

长孙翰在这个位置上坐了许多年，天底下的奇珍异宝见过不少，还不至于为这简简单单的鹅绒动容。

不过，这鹅绒穿在身上当真是非常保暖。

刚刚上身时长孙翰想了不少，鹅绒易得，若是百姓人人一件……

可摸了摸这鹅绒外面的面料，不似普通绸缎一般光滑细腻，反而带着股韧劲。

他便知道这东西是简单不了。

有心算是有心了，这衣服穿着比皮毛保暖轻巧。

这丫头确实满脑子奇思妙想，只是，这东西还不到让他称赞的地步。

听着太监念着荔安一样样的东西，各类果脯蜜饯，还有糖果之类的名字，这位陛下终究是神色动容了一番。

让人一样样拿上来，端出来尝了尝。

今年送来的罐头里还有荔枝和橘子，芒果干、椰子脆片的一类的且不说，便是陛下最期待樱桃罐头也排在了后面。

长孙翰嗜甜。

云桃第一次送来的樱桃罐头他满意极了，这次送来的各种水果罐头、果脯奶糖一类的东西，让他尝了个新鲜。

一个个尝了过去，用了不少，芒果干和椰子脆片他是第一次吃。

大晋虽是地大物博，可这位陛下自小生长在皇城里，还有很多地方没去过，还有很多的美食没尝过。

旁边的太监看着，陛下拿着碗筷用得开心。

可太医说过了，让陛下少食多餐。

虽不知荔安县主送来的东西到底是个什么滋味，可光是水果罐头陛下都吃了两碗，更不要提那些各色的果干。

太监不得不开口提醒道，“陛下，您还要去陪太后娘娘用晚膳呢！您要是吃不下饭，太后怕是要担忧一番。”

听到这话，长孙翰意犹未尽搁下了筷子。

再拿了一块椰子软糖塞到了嘴里。

这位陛下虽是第一次吃椰子，但对椰子的味道满意极了。

“县主送来的这些东西，给后宫的妃嫔送一些吧。”这位陛下极其大方道。

看完了荔安送上来的各种甜食，其他地方的奇珍异宝似乎就不那么重要了，宫中库房里都是，还每年都是那些。

长孙翰披着身皮毛披风出了宫殿，被迎面的冷风吹了满怀时。

忽想到了刚刚的羽绒服，“今年内务府卖炭的生意怎么样？”

帝王忽然开口问起了这件事，把旁边的大太监问住了。

陛下怎么关心起这种小事了？转念一想，这炭跟荔安的县主有关。

哪怕他不知道具体的生意如何，但总是听人说过几耳朵，便捡了些中规中矩的话应着。“回陛下，银霜炭卖得极好了。”

“让内务府把那丫头的分红送过去，顺带让她再送几层鹅绒被子过来，那些点心罐头也备上一些。”长孙翰吩咐道。

岁末都是臣子给皇帝送礼，这丫头却是让他送银子的第一人，长孙翰心中想着。

身为一国之君，他总不好空着手问一个小丫头讨东西。

旁边的太监低头看着脚尖的雪花，心中感叹着，荔安县主当真是了不得。

宫里每年都要举办宫宴！

前几年因为胡人的事，宫里气氛紧张，办得不是很好，特别是胡人入关那一年，干脆连宴席都没办。

可今年不一般，今年战事不断告捷，着实让京城上下沸腾了一般。

除开进宫给皇帝拜年，这也是家家户户给孩子相看对象的一个好机会。

不是所有嫡子嫡女都有资格来参加宫里的宴会，总归就那么大的位置，总得把全家最出挑的孩子给带上。

让京城里有头有脸的人看看他们的家风和孩子，看对眼的甚至可以直接结个亲。

这放在普通官宦人家珍惜不已的位置，在世家眼中却是稀疏平常，不过来还是要来的，派个将来要入朝为官的子弟，提前认识官场上的大人们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69912222"  chaptername="第261章：进贡">加入书签</a>
</div>
