    黑石建筑之间，一条条小径四通八达。

    踏、踏、踏、踏——

    卡莱尔步履匆匆，短靴踏在石阶上，奏出特殊的韵律。

    受李燃和暗刻的指示，她原本正要去联络各分队长，立即在情报组织内部进行一轮整肃，防止魅魔伪装者的渗透。

    对于这个危险的人物，黑崖必须打起十二分的小心。

    但是，一个意外打断了卡莱尔的行动，让她在刺客行会一侧的小巷里停了下来。

    地面有一串不起眼的血迹。

    潜行者的直觉发出警告。

    卡莱尔追寻着血迹，拐进由两个高大建筑夹着的暗巷里。

    这里空间狭窄又缺乏光线，被垃圾和苔藓铺满，是老鼠的乐园，也是绝佳的临时抛尸地。

    潜行者敏锐的直觉和观察力，驱使她走到暗巷尽头。

    墙角有一个倒在血泊中的黑暗精灵女士。

    她立即走到跟前，检查女士的身体。

    她的衣物破损严重，发散的瞳孔中溢满绝望，胸腹之处有着巨大的开放性伤口，看起来像是被某种野兽掏开了一般。

    令人遗憾的是，这是一具没有心跳、尚有余温的尸体，如果卡莱尔能够早点过来，也许就能救下她。

    魅魔伪装者！

    在这个节骨眼上，胆敢在刺客行会旁边滥杀无辜的，只有她！

    卡莱尔愤恨地咬紧牙关，眼神闪动间将周围的环境情况记下，打算立刻返回刺客行会，向暗刻报告这个情况。

    她转身向巷外走去，突然一阵眩晕袭来。

    紧接着，难以忍受的疼痛从胸腹之处传来。

    血，顺着刺客皮甲和短靴淌在地上。

    在陷入彻底的黑暗之前，卡莱尔感觉到地上的女人站了起来，冰凉的指尖拂拭着她的脖颈。

    “亲爱的，你难道不知道，恶魔的心脏是在右胸么？”

    她没有听清这句话的内容，最后一刻，她只有一个念头。

    为什么，尸体会说话？

    ……

    李燃离开刺客行会，走上军事区的街道。

    秘法区刚刚传来了爆炸声，他必须立即前去查看，出了什么问题。

    有一个人匆匆忙忙的跑了过来。

    是刚刚离开刺客行会的卡莱尔，看起来神色紧张应该是有话要跟他说。

    李燃站定脚步。

    卡莱尔冲到面前，焦急道：“李燃大人！我有极其重要的事情要汇报！”

    “说！”

    卡莱尔看起来受到了惊吓，她的脸色苍白，身上还沾染了血迹。“我......我......我发现了魅魔伪装者的线索！”

    “巷子里有一具被害者的尸体！”

    “太猖狂了！”李燃怒道，“立即跟暗刻队长报告！我先去一趟秘法区，马上回来调查。”

    李燃走后，卡莱尔一个人留在原地。

    无人的街道上，卡莱尔低着头颅，身体恍惚间摇晃了几下。

    她时而满面惊惧，时而露出微笑，最终，她彻底掌控了这副身体。

    “融合的差不多了啊，卡莱尔。”

    “仅仅是灵魂碎片里残存的意志，竟然还有这么强的执念，想要找人报信，差点就让你成功了。”

    “真没想到，人类和黑暗精灵在这里站住了脚跟。”

    “现在进攻的话，可以轻易攻破两座城市。”

    “如果我把消息送回去，督军大人会如何奖赏我呢？真是令人期待啊。”

    卡莱尔想到，督军把伊蓓丝和李燃的首级送回塔伦嘉德，大领主会是多么惊喜，不仅能够弥补没有剿灭狮鹫之爪的失败，督军被提拔为地狱骑士也未尝没有可能。

    而她，也将顶替魅魔首领艾比，成为督军的宠姬。

    “果然，最危险的地方才是最安全的地方，最危险的人物才是最值得伪装的对象啊。”

    踏、踏、踏、踏——

    短靴踏在石阶上的声音轻巧地响了起来。

    无人的街道上，恶魔在歌唱。

    ……

    李燃赶到了黑暗炼金术士协会。

    整个建筑被浓郁的暗影魔力所笼罩，看不清里面的状况。

    伊蓓丝呢？

    不一会，魔法的辉光驱散暗影，出现在二层破损的实验室中。

    魔法护盾的后方，露出伊蓓丝和研究员的身影。

    作为暗影巫女，提前做好准备防御一场近距离的暗影爆发，算不得什么了不起的事。

    虽然代价高昂，邻近的三个实验室的墙壁被彻底摧毁，但研究员们被伊蓓丝的魔法护盾保护的很好。

    伊蓓丝看到了李燃，于是撤掉护盾让研究员有序撤离，她缓步来到李燃面前。

    “你……真的没事？”李燃表情怪异的问道。

    伊蓓丝露出遗憾的表情：“李燃大人，非常抱歉，我们既没有发现火药的配方，也没有制作出火元素魔能炸弹。”

    “我们可以使用昂贵的秘银和高阶炼金材料模拟炎爆术的效果，但没有人会蠢到耗费秘银去开矿，如果想找到诱发单一纯粹魔力的廉价炼金材料，则需要大量实验。”

    伊蓓丝的脸上泛起笑意：“所幸，黑暗炼金术师协会历史悠久，有着丰富的技术储备，身为暗影巫女，我对于暗影魔力的性质也足够了解。”

    “现在，请允许我为您隆重介绍黑暗炼金术的最新产品：暗影魔能炸弹！”

    伊蓓丝拿出一枚圆柱形金属套筒装置，看上去十分粗糙简陋，明显只是拼凑起来的实验产品。

    “你们竟然成功了？”李燃惊讶道。

    他接过魔能炸弹，根据伊蓓丝的指导，将底火部戳进套筒。

    底火部浓缩的暗影魔力和套筒里的催化诱发粉末融合在一起，在李燃将其扔出三秒后便发生了激烈的爆炸！

    轰！

    坚固的黑石地板被炸出一个浅坑，爆点周围像泼过墨一般，笼罩上一层漆黑阴影。

    虽然装置的威力仍有待增强，但那阴影全都是浓郁的暗影魔力，强烈的水晶灯光都无法在短时间内驱散。

    纵使李燃见识再广，此刻真的是被暗影魔能炸弹的天才设想震惊了。

    难道地球上有哪种产品，能够在引发爆炸的同时制造一大片阴影么？

    绝无可能！

    伊蓓丝的眸子闪动着愉悦的光芒，似乎在告诉这位新任领主大人，她这名暗影巫女具有怎样惊人的天赋。

    可不要小瞧了她。

