    第673章 第六百七十三 你们年轻人要注意安全，别闹出人命！

    第六百七十三你们年轻人要注意安全，别闹出人命！

    婚礼结束，众人也是朝着爱情公寓走去。

    “难得今天这么开心，一定要拍张照片记录下来！”

    “羽墨，之前让你带的照相机呢？”

    胡一菲也是开口道。

    “我忘了，不过我带了大师兄！”

    说着，也是看向一旁的大师兄杜俊。

    毕竟杜俊有着人肉照相机的外号……

    素描速度非常快，而且写实程度堪比照相机！

    “你们是不是把我忘了？”

    小黑也是走了过来，脖子上还挂着一个照相机。

    作为公寓里出了名的“万能的小黑”。

    几乎每次众人遇到麻烦的时候，都会向小黑寻求帮助。

    “对哦，这不是还有小黑嘛！”

    看着面前的小黑，胡一菲眼前一亮：“小黑，那就拜托你了！”

    然后……

    大家也是来到了公寓里面，之前王铁柱田二妞婚礼的那片场地，背对着公寓的高楼，以及人工湖。

    “三，二，一，茄子！”

    “咔嚓！”

    待众人站好，摆好了姿势，小黑也是按下了快门。

    “快看看效果怎么样？”

    众人也是凑到近前，仔细查看了起来。

    “可以啊，小黑你拍照水平还不赖！”

    “那是，也不看看我是谁……还有我不会的东西？”

    小黑也是得意洋洋道。

    “对了，我们晚上打算举办一个终极新婚夜派对，有兴趣参加吗？”

    似乎想到了什么，吕子乔也是开口道。

    “终极新婚夜派对？”

    听到这个名字，胡一菲也是挑眉，看向吕子乔：“有这个安排吗，我怎么没听说过？”

    众人也是摇头。

    张伟更是喃喃道：“我还是头一次听说，有人要在新婚夜办派对的……”

    “是洞房花烛不香么？”

    作为一个单身狗，张伟表示很不理解。

    “你不懂，这是我们爱情公寓的传统，开心的时候开派对，难过的时候开派对！”

    “任何天大的事情，没有一场派对解决不了的，如果有……那就两场！”

    吕子乔开口道。

    “行吧！”

    赵海棠点头。

    至于其他人，也是同意了这个提议。

    反正晚上时间还长，在公寓里办个派对也不错……

    这一晚上。

    大家也是玩得非常开心。

    毕竟今天算得上是圆满的一天，不仅胡一菲、曾小贤，结束了十年的爱情长跑，终于举行了婚礼。

    就连吕子乔和陈美嘉也是如此。

    更不要提，还有苏晨和诸葛大力这对小情侣，也是终成眷属。

    除此之外……

    还有赵海棠和咖喱酱，也是终于走到了一起。

    派对结束之后，大家也是各回各家各找各妈，而苏晨则是拖着似乎有些喝醉的诸葛大力，回到了卧室之中。

    “果果，你今天怎么看起来这么兴奋啊……”

    不得不说。

    排队上诸葛大力也是一改平日的风格，和陈美嘉、咖喱酱等人玩嗨了。

    “因为……我今天很开心，特别的开心……”

    诸葛大力虽然有些醉意，小脸红扑扑的，但还是用着迷蒙的眼睛看着苏晨，正色道。

    “是吗？”

    很少见到这样状态下的诸葛大力，苏晨也是泛起一抹宠溺之色，笑吟吟道：“那……为什么呢？”

    “因为……因为你今天向我求婚了，我很开心……非常的开心！”

    “嗝~！”

    说到最后，也是打了一个小小的酒嗝。

    “好了，你先坐下来好好休息，我去给你倒点热水！”

    将诸葛大力扶到床边坐下，苏晨也是开口道。

    …………

    当端着水杯的苏晨，也是匆匆回来的时候，却是看到诸葛大力趴在床边，似乎半睡半醒的样子。

    看上去，可爱极了。

    “来，果果，醒醒……喝点水！”

    将诸葛大力搀扶起，苏晨也是将水杯递到对方嘴边，轻声叮嘱着。

    “慢点，小心别呛着……”

    “苏晨……”

    小半杯水下肚，诸葛大力似乎也是恢复了几分清醒，盯着苏晨的脸庞，忽然道。

    “你……对我真好。”

    “说什么傻话，我是你的未婚夫，对你好不是应该的吗？”

    苏晨笑眯眯道。

    “不过……作为未婚夫，我这样照顾你，难道不应该给点奖励吗？”

    “奖励……什么奖励？”

    歪了歪脑袋，诸葛大力好奇道。

    “亲我一下！”

    指了指自己嘴巴的位置，苏晨笑眯眯道，像极了想要诱骗小白兔的大灰狼。

    “啵唧！”

    或许是酒精麻痹了思维，又或许是因为喝了酒，胆子也变大了。

    诸葛大力也是不假思索地亲了过来。

    “诶？”

    猝不及防之下，苏晨也是愣了神。

    不过下一秒。

    他也是反应了过来，开始变被动为主动。

    然后……

    二人不知是情绪酝酿到位，还是因为关系更进一步。

    也是彻底迈出了那一步。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，看着身旁还没醒来的诸葛大力，苏晨也是露出了一抹笑容。

    婚也订了，该做的事情也做了。

    他现在也算是诸葛大力名正言顺的未婚夫了。

    当然。

    结婚这件事情还不及。

    至少要等明年诸葛大力从国外回来。

    “国际交换生么……”

    想到这个，苏晨也是陷入了沉思，旋即忽然做出了一个决定。

    就在苏晨思考之际，诸葛大力也是忽然睁开眼睛。

    昨天晚上发生的事情，她都记得一清二楚。

    包括……

    酒醉之后，两个人做的那些事情。

    虽是如此。

    但今天早上醒来的时候，诸葛大力也是没有感觉多少羞涩。

    毕竟两个人同床共枕已经很长时间了……至于这种事情，也算是水到渠成。

    “你……一直盯着我做什么？”

    见苏晨盯着自己，一副出神的样子，诸葛大力也是开口道。

    “因为你脸上有东西……”

    回过神来的苏晨，也是笑眯眯道。

    “有什么？”

    “有亿点点可爱，还有点漂亮！”

    “……”

    听到这句土味情话，诸葛大力也是忍不住翻了个白眼，吐槽道。

    “苏晨，你的撩妹水平已经退步了，这么老的土味情话，现在早就不流行了。”

    “是吗？”

    苏晨闻言，倒是不以为意，幽幽道：“流不流行不重要，重要的是，对你有用就行！”

    “你看，刚才你都笑了”

    “……”

    不得不说，这句话的杀伤力也是不小。

    哪怕是诸葛大力，都是不由得承认，刚才苏晨说那句话的时候，她有那么一瞬间被撩到。

    “我没有！”

    “还说没有？”

    “……”

    待二人离开房间的时候，众人都早已聚集在了3601的客厅内。

    “哎？”

    忽然，像是发现了什么，陈美嘉也是开口道。

    “大力，我怎么感觉，你今天的气色挺好的，是用了什么化妆品吗？”

    “没有啊……”

    诸葛大力也是一愣，像是想到了什么一样，脸色一红。

    “可能是因为昨天睡得比较好吧……”

    “真的？”

    陈美嘉也仿佛像是明白了什么一样，狐疑道。

    “是啊……”

    诸葛大力有些心虚道。

    “哦，那大力你多吃点，保重身体！”

    陈美嘉也是笑得意味深长，从桌上拿起一瓶牛奶，放在诸葛大力身边道。

    “……”

    毫无疑问。

    诸葛大力明白，陈美嘉这是看出来了，只是没有当面戳穿。

    毕竟这种事情，直接说出来还是有点尴尬的。

    当然。

    最让诸葛大力有些无语的是。

    吃过早饭之后，胡一菲也是偷偷摸摸地把她叫到了一边。

    “大力啊，你是不是和苏晨那个了……”

    “你们年轻人，千万要注意安全，别闹出人命……”

    “毕竟你马上就要出国去柏林做国际交换生，要是不小心中标了，那……”

    一番话说得诸葛大力面红耳赤。

    本来这事情她还觉得没什么，但被陈美嘉和胡一菲一前一后闹的，顿时觉得有些不好意思见人。

    “都怪你！”

    回到卧室之后，诸葛大力也是忍不住瞪了苏晨一眼，抱怨道。

    “好了，都是我的错，别生气了好不好……”

    明白诸葛大力发脾气的原因，苏晨也是有些心虚的主动承认错误。

    毕竟这件事情。

    他的确也要承担主要责任……

    不过。

    想到这几个月和诸葛大力同床共枕，结果还要跟柳下惠一样坐怀不乱。

    苏晨表示自己也忍得很辛苦。

    但一想到未来的幸福生活，他还是决定继续忍气吞声。

    “对了，果果！”

    “其实有件事情，我一直都想告诉你……”

    似乎想到了什么，苏晨也是开口道：“如果说，我能带你去其他世界冒险，你相信吗？”

    “嗯？”

    听到这话，诸葛大力也是一愣，然后下意识地摸了摸苏晨的额头。

    “没发烧啊……”

    “我是说真的！”

    被诸葛大力这样一弄，苏晨也是有些哭笑不得的开口道。

    “你看……”

    说着，朝着房间一指。

    房间内的所有东西，也是全都漂浮了起来。

    包括……

    诸葛大力。

    “这……”

    这下子，诸葛大力也是彻底陷入了呆滞。

    “所以现在你信了吗？”

    “相信了，可是……为什么你要把这么重要的秘密告诉我？”

    诸葛大力好奇道。

    “根据之前那些小说里的情节，一般男主角得到了金手指之后，都会小心地把这个秘密藏好，无论是谁都不会轻易泄露。”

    “如果我们的故事也是一本小说的话，估计现在读者都要忍不住骂人了吧？”

    “没事，谁让你已经是我的未婚妻了……”

    苏晨也是淡笑，旋即幽幽道：“更何况，就算是要骂，也是骂那个不存在的作者，跟咱们有什么关系？”

    “噗嗤！”

    毫无疑问，听到这话，诸葛大力也是忍不住笑了。

    “那个作者遇到了你，还真是可怜……”

    “不过，话又说回来了，既然你把这个秘密告诉我，是打算带我去其他世界吗？”

    “没错……”

    随后，苏晨也是进行了一番科普。

    包括去其他世界的一些注意的地方，以及穿越之后的常识。

    有些无奈的是。

    虽然说系统允许苏晨带人穿越其他世界，但在降临之后，跟随者的身份也是随机成为那个世界的某一配角。

    这样一来……

    便有和诸葛大力分开的风险。

    将这个顾虑和诸葛大力说了之后，后者倒是显得颇为洒脱。

    “没关系，我们可以约定留下联络方式和暗号，而且……一开始可以不去那种很危险的世界。”

    “这倒也是。”

    经过一番挑挑选选，苏晨也是很快有了决断，牵着诸葛大力的手道。

    “系统，我要带人一起去《灵魂摆渡》世界！”

    话音落下，二人头顶也是出现了一团白光，将苏晨和诸葛大力双双吞噬。

    …………

    佛经里面记载，这个世界上有五种眼，天眼、慧眼、法眼、佛眼、肉眼，肉身之眼，晦暗不明，见近不见远，见前不见后见明不见暗……

    你看到的，你相信的，真的存在吗？

    是夜，特别的夜，不知为何，明明才不过八点，街上已经没有了行人，两边的店铺也都关上了门，路灯都变得昏暗。

    长街尽头，有人缓缓踏步而来。

    而他的目标，赫然是街尾处的一家店铺，这也是此时此刻，整条街上唯一还亮着灯的店铺：

    444号便利店！

    便利店内，另一名职员也是一脸神秘兮兮的看着夏冬青，低声道。

    “喂，你胆子大不大？”

    “你干嘛问我这个啊？”

    夏冬青看了一眼同事，反问道。

    “都说这儿啊，晚上12点以后不干净。”

    同事一副煞有介事地说道。

    “你什么意思？”夏冬青一下子警惕了起来。

    “就是闹鬼！”

    “咚——”

    听到这话，夏冬青的脸色一下子苍白了起来。

    “哈，逗你玩的，看你给吓得。”

    看着夏冬青的脸色有些难看，同事也是漫不经心撇了撇嘴，道：“到点了，我先走了，店交给你了。

    “好。”

    夏冬青点了点头。

    很快……

    便利店内就剩下了夏冬青一个人，后者仍旧在店内打扫卫生、整理货架上的商品。

    忽然……

    一只手掌搭在了夏冬青的肩膀上。

    “啊！”

    夏冬青转身，差点被吓了一跳。

    这才看清了来人的身份。

    是一个有些帅气的年轻男生，脸上带着一抹和煦的笑容，一看就很容易让人产生好感。

    看上去……

    似乎和夏冬青差不多年龄。

    ?  ?爱5剧情基本上差不多了，后面基本上以穿越其他世界为主，可以当做支线或者番外……嗯，大概下个月新书，感谢各位读者老爷们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

