    楚云看着东方朔，微微一笑，说：

    “这是自然，我能够见到两千多年前的人，自然好奇。”

    “当然，我更好奇的是，你竟然还是一个巫师！”

    “挺不可思议的。”

    东方朔哈哈一笑。

    史书上说，东方朔无所不知，无所不晓。

    为人幽默机智！

    汉武帝问他什么问题，他都是能够回答出来的。

    而且，看书十分广阔。

    楚云却是没有想到，这家伙，竟然还是一个巫师！

    巫门不是一个单独的门派吗？

    怎么盗门和巫门也有关系？

    还是说，盗门的成立要比巫门晚一点？

    这倒也不是什么大问题。

    “小家伙，你是我这么年，唯一一个见到我不战战兢兢的人了！”

    东方朔感慨了一下。

    楚云当然是不害怕东方朔的。

    他已经是死过一次的人。

    即使现在玉皇大帝站在他的面前，他也没有那么害怕了。

    最多就是好奇一下。

    “两千年了，盗门用了两千年，也没有找到让我复生的办法！”

    东方朔感慨了一下。

    “为什么非要复生呢，现在的时代，和以前已经不一样了，去轮回吧，转世做人不是挺好吗？”

    东方朔看了楚云一眼：

    “你懂什么，转世，可不一定是人！”

    “再说了，地府都是我的一群后辈。”

    这倒是让楚云微微惊讶了一番。

    地府的成立，居然比东方朔所在的时代还晚？

    “更何况，我得罪了西王母，她当着天子的面上没有为难我，却是剥夺了我为人的权利！”

    “一旦进入轮回，我就再也做不了人了。”

    “孟婆汤对我这老不死的，可不管用。”

    “要我带着人的记忆，做畜生！”

    “怎么可能！”

    东方朔冷哼了一声。

    楚云挑了挑眉头。

    这倒也是。

    要是忘记了前世倒也罢了，。

    可是，忘不掉前世，还必须带着记忆做畜生，是个人就受不了。

    原来，东方朔作为巫门中人，是真的偷过西王母的蟠桃的。

    但是，作为凡人，他的肉体无法吸收蟠桃的精华，只能够灵魂吸收。

    而且，这个过程还相当缓慢。

    这一吸收，就到了现在，两千多年的时光，

    没有了蟠桃之力的维持，东方朔显然只有一个下场，就是魂飞魄散。

    除非他愿意带着自己的记忆，一直做畜生！

    东方朔肯定不愿意。

    现在的东方朔，已经没有多少灵魂之力了。

    要是在十年之内，找不到新的能够让灵魂保持的方法，十年后，他就会魂飞魄散！

    所以，当他知道宁家的你宁老爷子突然恢复了年轻之后，就吩咐盗门的人，调查这件事。

    现在这事情的前因后果，也就查清楚了。

    楚云总算是明白了，自己为什么会被盗门给盯上了。

    搞了半天，是因为东方朔。

    这真的是出乎了楚云的预料。

    “东方先生，现在药就在这里，你可以试一试！”

    楚云一点都不怕东方朔黑了他的营养液。

    这营养液对楚云来说本来就是一个十分廉价的东西。

    况且，从东方朔这里获得的不少消息，都是让楚云精神一阵。

    光是这些消息，就已经是足够楚云支付楚云这两瓶营业液的钱了。

    东方朔看着眼前的营养液，愣了一下，然后，拿起了其中的一瓶：

    “这个东西，真的能够让人返老还童吗？”

    楚云看着东方朔紫色的眼睛，说道：

    “可以试一试，试一试又没有什么损失。”

    楚云看了看范莎莎。

    东方朔当然明白楚云的含义。

    事实上，东方朔也是这样想的，就算范振东死了，自己也能够立刻附身到范莎莎的身上。

    想到这里，东方朔也不再犹豫，直接拿起手中的营养液，倒进了嘴里。

    没一会，范振东那原本已经有点苍老的脸，顿时开始变得年轻了起来。

    范振东的资料显示，这人比申浩小几岁，但是，看起来却是十分的苍老。

    想来和常年被鬼魂附身是有一定的关系的。

    东方朔毕竟是鬼魂，鬼魂属阴，一个人要是长期被鬼魂附身，势必就会阴盛阳衰。

    范振东就是这样。

    很显然范振东之所以看起来那么老，就是因为阴盛阳衰。

    现在，营养液一下去，几乎就被范振东给全部吸收了。

    即使这样，范振东的脸色也没有像是宁老爷子那样大的变化。

    只是灰白的头发，变成了黑色，皱纹虽然浅了一点，但是，还是十分苍老的感觉。

    东方朔却是十分的震惊。

    “这…这竟然是真水！”

    “不，这真水不纯，只是稀释过的天河水！”

    “你竟然能够弄到天河水！”

    东方朔看着楚云，眼中带着深深的震撼。

    楚云却是十分的讶异

    天河水？

    营养液竟然是天河水？

    还是稀释过的！

    什么情况。

    东方朔看着楚云，也是久久不能够平静。

    “天河啊，两千年前我曾经踏足过，只是当时不曾想过，这天河水，竟然还有这等功效！”

    楚云更是十分的懵逼。

    这都什么和什么，竟然还和天河扯上了关系……

    “天河水？”

    东方朔看着楚云那茫然的表情：

    “你不知道？”

    “天界，是人类的发源地，人间是天界的监狱！”

    “地球本来就是一座牢笼，别看你们现代人能够飞到所谓的太空，实际上，太空本就是天界的虚无之地。”

    “人类再过一千年，一万年，也打不开这座牢笼的枷锁的。”

    “因为天河，就是这 座牢笼的枷锁！”

    “天河不枯竭，枷锁是不会被打开的！”

    楚云和周梦华两个人一对视，都从对方的眼中看到了深深的震惊。

    地球，或者说，宇宙就是一座牢笼？

    就算是楚云，都是不敢想象的！

    即便楚云已经重生过一次，听到这样的言论，还是感觉十分的疯狂。

    “那你……”

    楚云想问，东方朔是怎么知道这些事情的。

    东方朔，看了楚云一眼，说道：

    “我本来是天界藏经阁的看守，因为和看蟠桃园的侍女偷情，被关进了牢笼！”

    “这一关就是两千多年！”

    楚云的眼中带着深深的震惊。

    今天的所有一切，都冲破了他的认知。

    东方朔看着桌子上的营养液，说道：

    “可惜啊，这不是真正的天河水，要是真的天河水或许我还能够重铸肉身！”

