    步骤一：进入地铁尼伯龙根，以最快的速度通关。

    步骤二：在关底放弃奖励，请求见到伟大的游戏设计者，即芬里厄。

    步骤三：陪芬里厄打游戏，此状态的龙王没有危险。

    步骤四：在路明非到达关底的那一刻，启动屠龙计划，完成交换。

    零在心里确认了一遍计划，朝长腿忍者淡淡地挥挥手，走入了新宿地铁站。

    老板的计划考虑到了芬里厄的智力程度，但没完全考虑到。短时间地大规模拉人放人，芬里厄必然暴露了自身的存在。

    蛇岐八家的人尚且还没往大地与山之王的方向上猜，他们有严重的白王创伤后应激障碍，对任何大规模的龙族事件，第一反应就是卡密sama回来了。

    但他们很快就会采取行动，内部战争结束后的蛇岐八家实力惊人。为了牵制他们，薯片妞正在以亿为单位抛售他们产业的股票引发金融动荡，以巨额亏损为代价转移视线。

    而酒德麻衣，照旧承担监视和正面作战的任务。

    老板目前正处于半抑郁状态。在他的计划中，每个龙王的陨落，都该拥有一场盛大的葬礼，悲哀的丧钟响彻世界。

    然而，芬里厄在没有耶梦加得监督的情况下，发挥十分稳定。

    ......

    侵入山王的尼伯龙根，对老板来说毫无难度。

    但当零进入后，却没按计划中那样看见小火车，昏暗的月台上只有五六个绝望的等车人

    车一直停在弟弟龙的窝门口，而芬里厄在玩游戏。

    于是零只能开始等车，现在是晚上六点。

    为了不惊动芬里厄，她没有携带任何武器，零完全信任着老板对芬里厄的描述。

    计划真正的关键道具，除了路明非，另一件是她口袋中一个不起眼的碧色玉石瓶子。

    其中装着传奇的炼金毒药，“翠之混”。翠之混确实和传说一样，是一名刺客，只不过它不是人类。

    453年，霍诺利亚公主就是在秘党授意下多次投放翠之混，毒杀了化身为阿提拉的耶梦加得。

    翠之混的成分是火与地的龙骨，炼银，炼汞，镍铜，以及其他炼金术士秘传的再生金属配方，成品是无色无味的液态而非固态。

    老板能搞到翠之混的配方，零对此并不感到意外。

    翠之混毒不死芬里厄，但能彻底激怒他，一千多年前阿提拉死亡的那一幕还清晰留在他的脑中，失去理智的芬里厄甚至可能直接释放湿婆业舞。

    等到快七点，芬大爷终于想起来，月台上还有几个人。就让他们再玩一轮小火车游戏吧，正在《起源》里刷图的芬里厄没时间赏他们脑瓜崩。

    零和其他几人步入末节车厢，触摸九头镰鼬的雕刻，小山般的金币凝聚为一把有她两个高的骑士枪。其他人看着冷若冰山的零，根本一动不敢动。

    按照计划，老板会在晚八点传送路明非进入尼伯龙根，并暗示他去关底拯救被恶龙绑架的零。

    她得加快速度了。

    ......

    七点半，三个不速之客开着一辆小货车到了新宿地铁站。

    “哪里有龙王，哪里就有我们。同理，也有他们。

    猎人网目前不足为虑，但那伙人不得不防。”

    货车尾部装的是“盖亚2号”，龙躯结构初步优化后体型缩减了一些，采用了再生金属骨架，性能更强。

    货箱上，标注的是优质肉类。

    “等会我想办法进入尼伯龙根，苏茜，你和奥莉薇娅一起在撒玛利亚配合下带着龙躯进入地铁隧道。”

    “你要一个人去屠龙？”

    罗隐拍拍货车里装得满满的小推车，上面盖着一层布。

    “我带了对龙宝具。”

    “你借来七宗罪了？”

    苏茜掀开黑布看了一眼，薯片冰淇淋巧克力，可乐奶茶气泡水，漫画手办游戏机。

    苏茜：？

    你打算就用这玩意屠龙？

    “放心，我有备用方案。”

    夹层里藏着天丛云和炼金炸弹，万不得已的情况下他还可以动用爆血变几秒伪白王，从尼伯龙根里跑路。

    “老板，今天下午有人开始大量抛售蛇岐八家产业的股票，我们明天继续收？”

    “能收多少收多少，东京不会被龙王炸的。这些股票大有赚头。”

    这里可是他的大后方，可不能让某些幕后黑手瞎搞。

    “一切按计划，行动开始！”

    “老板，刚刚我在训练的那几小时，你在准备什么？”

    奥莉薇娅好奇地问道。他们明明可以更早到达这里。

    “秘密。”

    ......

    “薯片买一送一，奶茶只要100円！罗氏杂货店开业大酬宾！”

    罗隐推着小推车，在地铁站里边走边吆喝，销量竟然还可以。

    没过多久，就有地铁站的工作人员前来驱赶他，罗隐就悄悄递过一张大额支票。

    “这是一场不公开的社会学实验，希望您能支持我的研究。”

    这人明显是有什么大病，但他给的实在太多了。

    罗隐叫卖了一会，毫无征兆地，突然开始打军体拳，打得虎虎生风。

    每个尼伯龙根都有自身的独特规则，这种规则来自龙类的意志，以及龙类自身的性质。

    关键词：薯片，手办，大奖。被拉入的人：混血种占比高，且大多有熟练的格斗能力。

    为了更伟大的目标（财富），他个人的颜面无足轻重。罗隐像发病一样，在小推车贩子和武术表演之间来回切换。

    没过多久，芬里厄就注意到了家门口的神秘男人。

    薯片，好多的薯片！还有他没吃过的东西，好多！

    罗隐注意到一丝异常的地元素涌动，终于露出笑容。在从地铁站消失前，他注意到一个倚靠在角落里，戴着淡色太阳帽的女人。

    她的腿长，在日本女性中过于突出了。

    酒德麻衣尚未接到老板动手的命令，罗隐已经在站台尽头悄然消失。几分钟后，等车的人才注意到那个卖薯片的神经病不见了。

    ......

    罗隐进入地铁的时间，比零晚了接近一小时，此时的零已经接近列车中部。

    像其他人那样触摸金属镰鼬，他获得了一把小刻刀。

    没什么意外，他的血统是后天提升上来的。论血之哀，罗隐没多强。

    虽然外在表现形式不同，风间、恺撒、楚子航的自闭段位都远高于他。

    他并不急着前进，而是开启镜瞳“扫描”着末节车厢。

    结构挺简单，但构成炼金阵的地元素量非常庞大，磅礴如海。不是耶梦加得的手笔。

    罗隐在车厢里摸来摸去，直至注意到车厢里的时钟。用刻刀撬开钟表，里面藏着带有微缩炼金阵的针孔摄像头。

    “诶，这个摄像头是能从尼伯龙根中传出影像声音吗，好神奇。”

    罗某怼着摄像头阴阳了一句，捏碎摄像头，将炼金阵放入口袋。

    他妈的，你还来！

    看到摄像头被捏碎，薯片妞的血压蹭蹭地往上飙。这些都是奶妈组辛勤的劳动成果，毕竟路明非不容有失。

    如今在他们的屠龙计划中看到罗隐，苏恩曦竟然有种果然如此的合理感。如果计划进行得非常顺利，无人搅局，薯片妞反而会觉得这挺异常。

    “麻衣，动手。”

    老板的语气十分冰冷。

    “从隧道直接走向下一站，我会为你打开门。不能让他先路明非一步见到芬里厄。”

    “听令。”

    酒德麻衣转身踏入黑暗的隧道。听起来，今天又是老板备受折磨的一天，不适合开玩笑。

    忍者穿行在黑暗的隧道中，身形矫捷。她身后交叉背着两把黑与红鞘的武士刀，作战衣中贴身藏有高浓度古龙血清。

    老板不是那种会送经验的白痴反派boss，他的出手，就是绝杀。

    “此路不通。”

    铁轨前方，传来清冽的女声，在隧道中回荡。

    隧道里只有几块广告牌发着微弱的白色荧光，酒德麻衣隐约看见她的身形。

    她好像，漂浮在铁轨之上，十数把剑呈日轮状悬浮在苏茜身后。

    解放血统之后，剑御并未进阶为其他言灵，但苏茜对其的开发已然更进一层。

    她不仅能对金属施加矢量，也逐渐掌握了反向的作用方式。隧道对她来说是极佳的作战场所，这里到处都是容易磁化的金属。

    “此路不通。”

    身后传来第二个声音，十分沉闷。

    酒德麻衣警惕地略微转过身体，看到了对方那魁伟的身影。

    高约4.2米，漆黑的体表几乎不反光。对方的身躯几乎填充了一半隧道，龙瞳释放着剧烈的压迫感。

    《关于身为女忍者的我，在东京地铁隧道遇到了剑仙和龙形怪兽这件事》；或者《在东京地铁隧道寻找邂逅是否搞错了什么》。

    “薯片，你能赶来帮忙吗？对方想二打一。”

    “长腿，我是文职人员。”

    “文职人员什么的最没用了。”

    “对每天拼命赚钱，在你们大闹特闹后辛苦擦屁股的大丫鬟说出这种话，你不会心痛的吗......”

    现在该怎么办？当然是开挂。

    酒德麻衣手持黑与红两把长刀，只等老板一个电话。

    “用吧，天羽羽斩和布都御魂。”

    撒玛利亚早已将各次事件中的可疑人士分别建档记录，酒德麻衣这种实力忽高忽低的自然受到重点关注。遭遇她，并未超出罗隐的计划。

    电话铃声响了。

    “我赐汝血......我赐汝剑，逆者皆杀！霜之哀伤，灰烬使者！”

    酒德麻衣左手的黑鞘武士刀化为黑色羊头剑柄的霜蓝色大剑，剑面刻有扭动的咒文，散发着冰寒的诅咒气息。

    右手的红刀化为厚重的宽刃砍刀，刀背悬浮着一颗金色光球，在隧道中发出灼目的焰形金光。

    两把普通的炼金刃，被转化为魔兽世界的神器。“霜之哀伤”带有超低温的炼金领域，并携带着剧毒诅咒；“灰烬使者”能制造威能惊人的范围高温，刀身极其坚韧。

    奥莉薇娅：“获得霜之哀伤的人会成为新的巫妖王，你倒是变啊。”

    苏茜：“另一把叫什么，火之高兴？和霜之哀伤对应，大概。”

    酒德麻衣用灰烬使者随手挥出金红的光焰，更让苏茜坚定了她的猜测，就是火之高兴。

    这趟回去后，她得好好督促督促罗隐，轩辕剑之类的得尽早提上铸造日程。用盗版七宗罪，气势上就先落入下风了。

    古龙血清，注入。

    在血统赐予状态下，酒德麻衣利用古龙血清对血统的刺激，彻底轰碎了那道门槛。

    言灵进阶，金刚界！

    一打二，到底谁是猎物那一方，尚不可知。

    ......

    如果不完全毁掉这辆火车的话，罗隐没办法毁掉尼伯龙根之主设下的庞大炼金阵，这条龙的力量还真是惊人。

    拆火车不利于罗隐的计划，万幸，他手里有好用的装备。

    天丛云在车厢顶棚切出长方形的缺口，罗隐拉着零食小推车来到火车的上方。

    这把绝对之剑什么都能切。谢谢你，白王。

    罗隐用微型原界制造高温，将车顶焊了回去，弓着腰推着小推车前往车头。只花了五分钟就到了第一节车厢。

    任何游戏都有开挂玩家，困难的部分是开挂后怎样不被封号。

    罗隐切开天花板，带着小推车砸入车厢，看到了一个“老熟人”。

    芬里厄没时间操控尸守，负责代班关底boss的，自然是被迫营业的荷官。

    如果当初他先解析的不是荷官的炼金傀儡制造技术，而是楚子航的君焰，说不定罗隐会走上完全不同的道路。

    以君焰为基础深度开发，他或许会走向炼金朋克，或许会在爆炸的路上一去不返。

    罗隐像老大哥一样亲切地拍了拍镰鼬女皇，不怀好意地瞟了一眼已经补好的金色肋骨。虽然已经忘记了这个人，但荷官九个鸟脑袋同时打了个寒颤。

    如果不和这个人好好相处的话，一定会发生很可怕的事。

    “让我去见你的主人。相应地，我会放你自由。”

    “自由？”

    “你是这里上万镰鼬的女皇，在龙族亚种中，你是最高级的那一类。但你只能困在这辆火车里，一年又一年，当玩家们的陪玩。

    这辆火车，是尼伯龙根的核心，而你是这里的关键。你送我去见这里的主人，我移除你脊椎中的炼金矩阵，放你回去当镰鼬们的老大。”

    荷官在矩阵控制下攻向罗隐，但暗金色的鸟头被他双手牢牢箍住，如同两把铁钳。

    “违反游戏规则，主人一定会生气。”

    “过了今天，他说不定再也不需要你这个玩具了。你会在这辆火车里孤独地活上一千年。”

    荷官有些发抖。好像从半年前开始，芬里厄就突然不再那么热衷于举办游戏了。

    罗隐看到荷官的表情变化，知道他的策略是蒙对了。

    “出发吧，只是稍稍开动一下火车，有什么好害怕的呢？”

    荷官心中一狠，拉动了火车的变向杆。

    此时，路明非终于一脸蒙蔽地来到了地铁站的月台。

