    第756章将来会不会恨我

    谢云谨一边想一边望向陆娇说道：“娇娇，以后你有医署那边的事要问，手里又有这么多的生意，后面别再做什么了。”

    他知道以娇娇的能力，想成为大周首富是轻而易举的事，不说别的，就是她手里的那个灵泉水，做吃食什么的定会成功，但谢云谨不想再多别的生意了。

    陆娇明白他的意思，点头认同了：“行，就这么多了，以后我不做了，这些已经够我忙的了。”

    她说完伸手拉了谢云谨坐下说道：“我们来商量量，用手里的钱置办些什么产业为好，钱一直放着不是事儿，我想着孩子们大了，我呢，打算买些田地庄子铺子，日后把这些东西分给孩子们，每个孩子成亲，都分一份给他们，你看怎么样？”

    谢云谨没想到陆娇竟然有这样的打算，诧异的挑了一下眉：“娇娇，你知道吗？做你的孩子是世上最幸福的事情。”

    她不但开明，而且有头脑，从小就教导孩子们在心中立志向，让孩子们朝着这方面努力，而她尽所能的教导着孩子们，现在孩子们大了，她不像别家的婆婆，把持着家里的一切，而是直接把产业分给孩子们，这是多么开明的婆婆啊，不管谁嫁到他们家都会很幸福。

    陆娇没想到谢云谨这样说，忍不住愣了一下，随之笑了，她是忘了这时代的规矩了。

    父母在不分家，孩子们手里也是没有什么产业的，基本都是公中的，等父母老了，长子分大部分，其余的兄弟姐妹平分。

    但陆娇断然没有这样的意思，长子分大部分就会叫别的兄弟有意见了，何苦为钱财坏了兄弟情份。

    “我并没有把孩子们分出去的意思，但作为娘，我打算在他们成亲的时候，每人送些东西，让他们花钱自在些，别老想着到公中支取，太烦了，以后他们手里有进项，各房花各房的，至于平时的吃用就从公众支取，这样不是挺好的吗？“

    谢云谨点头，抱着陆娇笑道：“是，是挺好的，我们家永远是夫人说了算。”

    陆娇本来没觉得什么，被谢大人一夸，还挺受用的。

    陆娇不再说家里的事，问谢云谨京兆府那边怎么样？

    “还行，不过大宝没课的时候，倒是跑来找我帮忙了，往年京兆府的案例，他都偷偷调出来看了，我发现这小子对这方面特别有天份，关键胆子还大，杀人现场半点不怵，还查得特别的认真，因为他过目不忘，看过之后，他能一遍遍的细想其中的细节，然后就很容易被他找出小细节，从而加快了破案的速度。”

    谢云谨说到最后，感叹道：“这小子是天生吃这碗饭的，将来说不定能干到大理寺卿的位置。”

    陆娇笑：“那就好。”

    夫妻二人说起孩子们的事，总是那么的高兴。

    八月，祟德女子学院录取女子学员，胡凌雪和赵玉萝二人都参加了，其实按照她们眼下的年纪入书院，有些大了，不少参加考核的贵女，都是十一二岁，在书院学习三年，十四五岁相看对象。

    胡凌雪和赵玉萝眼下十四了，参加书院考核，明显偏大，等到她们从书院毕业，都十七岁了，就算她们优秀，年纪也偏大了，相看亲事不会太顺利，因为优秀的男子早订亲了。

    不过胡凌雪和赵玉萝坚决要参加这次的考核，祟德女子书院，虽然考核严谨，但年龄限制是十八岁，就是说你十八岁前都可以参加考核，只要成绩达标，都可以入书院学习。

    所以胡凌雪和赵玉萝的年龄是没有问题的。

    聂玉瑶为了给女儿胡凌雪打气加油，早早就和陆娇说了这事，请陆娇那天陪胡凌雪一起参加书院考核，聂玉瑶总觉得有陆娇在，女儿会心定。

    陆娇也同意了这事，胡凌雪不出意外会是他们谢家长媳，她当然要去为自家的媳妇助威啊。

    只是陆娇没想到考核前一天，她竟然收到了一封贴子，太子妃派人送给她的请贴，请她当祟德女子学院当考核贵宾。

    陆娇很是稀奇，问谢云谨这考核贵宾是不是有什么说法。

    谢云谨最近听到了一些关于祟德女院考核的事，因为事关自己的长媳，他也是留意听了一些，所以知道一些情况。

    他笑望着陆娇说道：“这考核贵宾跟考官有些类似，祟德女子书院是文惠皇后提创出来的，原来考核由皇后出来主持，但现在大周没有皇后，此事便由太子妃来主持，太子妃呢，会邀请京中位高权重的夫人一并参与进去，现在她邀请了你，是对你示好，再一个你是大周第一个为官的女子，这也是祟德书院女子的楷模。”

    陆娇总算明白了这考核贵宾是什么意思，她问谢云谨：“这么说，我明天就是负责考核的考官了。”

    “差不多，考核主要由太子妃和祟德女院的院长负责，余者像你们这些受邀的考核贵宾，以及学院的几个主要夫子，都有说话的权力。”

    陆娇点头表示懂了：“也行，那我就明天去看看考核情况。”

    陆娇话落，忽地想到太子妃给她送请贴，也算是向她示好。

    她忍不住掉头望着谢云谨道：“你说太子妃将来会不会对我恨入骨。”

    她可是养着太子的儿子呢，关键她养的儿子不比她养的差，将来有一天，四宝若是回到了太子身边，可不比太孙差，四宝过目不忘，心算能力强大，自己本事也不小，小小年纪就能把霓裳做得那样好，太子眼里肯定是有他的，若不然，怎么让他们把四宝送进书院，好好教着呢。

    所以将来究竟谁继承大周的皇位还真说不定。

    若是四宝登上那个位置，身为养大她的她，岂不是和太后一样了。

    陆娇想到最后，思维发散的傻笑起来。

    一侧谢云谨看她傻笑，好笑的捏她的脸颊，逗趣道：“想什么呢，笑得跟个小傻子似的。”

    陆娇凑到谢云谨的耳边道：“你说四宝将来会不会成为大周的皇帝？”

    (本章完)

