
  董辉明显是酒醉上头，又想起之前，在王康手下屡次吃瘪，在众人之前，不想落了面子……
　　
　　  才是如此失态！
　　
　　  说话间，就欲抚摸女侍的俏脸。
　　
　　  一时间，这名女侍花容失色，脸涨的通红，很是抵触抗拒，但被董辉紧紧抓住，一时脱不了身。
　　
　　  到这一幕，于洪的酒意略醒，忙着道：“董二少，可不敢如此啊，这是王康的场子，别闹事啊！”
　　
　　  “对啊，之前也有闹事的，欲以调弄这里的女侍，可下场都不太好，有的还让打断了腿！”
　　
　　  本就内心不满的董辉，听到此，更是上头，他打了个酒嗝，脸色通红的道：“你们怕他，我可不怕他！”
　　
　　  “我爹是刺史，我哥是安义县，县令，他王康算什么？他敢动我分毫？”
　　
　　  “王康现在是……新奉县领主啊，”一人小声道。
　　
　　  “不过一个破烂地方，也就他把那里当块宝，还花巨金建设，他永远也改变不了他败家的习性！”
　　
　　  董辉说着，拿起酒壶就是灌酒，这可是杜康酒，纯度很高。
　　
　　  这一大口下去，董辉更是有些迷糊，满嘴胡言。
　　
　　  在一旁的于洪，想拉都拉不住！
　　
　　  而董辉有酒壮胆，更是放肆，抓着女侍，就欲凑嘴上去！
　　
　　  “不要啊，快放开我！”
　　
　　  女侍焦急的大喊，用力闪躲，猛得将衣袖扯破，露出白花的玉臂，这一下更是刺激的董辉，双眼发红。
　　
　　  这一番动静，很快就将别人惊扰。
　　
　　  在外的食客，闻声涌来围观。
　　
　　  “这是谁啊，好大的胆子，敢在香格里拉闹事？”
　　
　　  “上次那个新上任的曹参军，也是醉酒看上这里的侍女，都被打断了腿，最后酒醒，竟然连个屁也不敢放，白挨了顿打。”
　　
　　  “别说这里，只要是康少爷下的场子，谁敢闹事？”
　　
　　  周边人议论纷纷……
　　
　　  “哎，你们看这个人有点眼熟，这不是董辉吗？”
　　
　　  “那个是别驾于大人的公子于洪吗？”
　　
　　  “说起于洪，我倒是想起一件趣事之前他曾在后背贴字，我是一条狗，绕阳州城一圈……”
　　
　　  “这事我知道，是因为跟康少打赌输了，才是如此。”
　　
　　  “如今这董辉醉酒闹事，康少爷恰还在此，这次可是有好戏看了。”
　　
　　  在人们交谈间，杜远桥闻询赶来，看到这一幕，顿时色变大喝，“还不快快放手！”
　　
　　  “杜远桥？”
　　
　　  董辉醉熏的骂道：“你又算哪根葱，敢管老子的事，快点给我滚！”
　　
　　  他又接着道：“你……别以为你傍上了王康，你就牛笔了……之前你杜氏酒红火时，又如何？还不是被我……哥算计？”
　　
　　  听到此言，人们都是一惊，在最早时，阳州城最受欢迎的酒，当属杜氏。
　　
　　  只不过杜氏一品阁，发生喝酒之人惨死，之后声明一落千丈，杜远桥之父，入狱没多久就死了……
　　
　　  难道这其中还有隐情？
　　
　　  于洪虽然也喝了不少，但还算清醒，忙着道：“董二少，你喝多了，不要乱说，走吧！”
　　
　　  “我没喝多……”
　　
　　  董辉踉跄得将于洪推开又是道：“你杜氏酒被搞臭名声，最后还不是得把一品阁，卖出……”
　　
　　  “嗝……”
　　
　　  董辉打了个酒嗝，又道：“我哥威逼之下，你算什么？要不是柳山无能……总之，你别在我面前喝长喝短，今日我就看中这妞了，怎么着吧！”
　　
　　  “我爹是刺史，你能怎样？”
　　
　　  董辉这一番话，使得杜远桥面色难看到了极点，他厉声喝道：“我杜远桥是不算什么，但你要清楚，这是康少爷的地方，你敢闹事做乱？”
　　
　　  “王康？”
　　
　　  董辉一摆手，“我才……不怕他，别说他不在这，他就是……在这，我也敢说，今天我就要……”
　　
　　  他的话还没说完，从包间之外传来一道淡淡的声音，
　　
　　  “董辉，你的皮莫不是又痒了？”
　　
　　  听到这声，于洪顿时一怔，这声音怎么这么熟悉？
　　
　　  难道是……王康？
　　
　　  “康少爷来了，”
　　
　　  “是康少来了，”
　　
　　  人们顿时让开一条路，走进一个身穿华服的年轻，不是王康，又是谁？
　　
　　  “康少爷，他？”
　　
　　  杜远桥，迎了上来。
　　
　　  “我来处理，”
　　
　　  王康摆了摆手，眼神略过众人，笑着道：“哟，哥几个聚的挺齐啊，除了郑闲，可是都在。”
　　
　　  听闻这话，几人的脸色顿时有些发白，他们怎能听不出这其中之意？
　　
　　  郑闲可是司马郑启功之子，得罪王康，最后染病而死。
　　
　　  还有杨修文，那是江夏郡，郡守洛川南，都极为看重的人，也不是死于街头。
　　
　　  别人不知，他们可是知道的一清二楚，这都是王康所为。
　　
　　  想起昨日父亲的警告，于洪的身子都有些发颤，人的名，树的影，跟王康作对这么长时间……
　　
　　  连他们父辈都奈何不得，他们如何又敢招惹？
　　
　　  “怎么？见到老友，都不说话了？”
　　
　　  王康淡淡得笑道：“还有你董辉，刚才不是挺能说的吗？我现在到了，你怎么语塞了？”
　　
　　  “你……你……”
　　
　　  见到王康真的出现，董辉像是见了鬼一般，霎时间酒就醒了一半，不由得把那名女侍放开。
　　
　　  女侍趁此，慌忙跑到王康身后。
　　
　　  而这一幕，让周边围观的人也是惊掉眼珠，董辉在不济也是阳州刺史的二子，怎能被王康吓成这般。
　　
　　  再说，他刚才还不是豪言不怕吗？
　　
　　  不怕？不怕是假的！
　　
　　  这几天，每日在家中都能看到父亲的长叹，王康已成崛起之势，压不住了！
　　
　　  就连他一直崇拜的哥哥董乾，都毫无办法，他又能如何？
　　
　　  郑闲就是活生生的例子，染了花柳，那惨状就别提了。
　　
　　  他噩梦都做了好几天！
　　
　　  如果王康背地里，给他来这么一下？那……
　　
　　  他想都不敢想。
　　
　　  董辉的酒意瞬间全无，支支吾吾，不知该说什么。
　　
　　  “在我这里闹事？大约你以为我王康许久不在阳州城，就敢肆意妄为？”
　　
　　  王康这冷言，令得几人皆是一颤。
　　
　　  于洪忙着道：“王康，董二少他只是多喝了几杯，你看……”
　　
　　  “多喝了几杯？就敢如此吗？”王康冷声道：“刺史大人疏于管教，那我来替他管！”
　　
　　  “来人啊，给我打，让董二少长长记性……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，感谢大家的支持

