    天青牛蟒看到突然袭来的飞剑之后，猛的张开了大嘴！

    随后一股强大的能量直接将沐辰的攻击全部击散.....

    沐辰看着自己刚刚获得的第五魂技，就这么轻松的被天青牛蟒破解了。一时被打击到了！

    这时沐天等人来到了沐辰的身旁，三人都身带伤势。

    “臭小子，你终于好了！你要是在不醒来，怕是要和老子阴阳相隔了。”

    闻言沐辰这次到没有说什么，而是检查了起来沐天身上的伤势。当发现沐天并无大碍的时候，才松了一口气！

    不过看着眼前的危机并没有解除后，沐辰便对沐天低声道：

    “老爹，你们先撤，我来断后！”

    听到沐辰的话后，不说沐天，孤独博第一个急道：“小子，你发什么疯！我们三人合力都不敌，你一区区魂王如何能顶得住。”

    沐天想说的话被孤独博说了，所以他只是一脸不开心的看着沐辰。

    觉得沐辰实在是有些太托大了，他们就算死了又如何，毕竟都是已经年过半百的人了。而沐辰的一生才刚刚开始！

    “咳咳....你们放心吧。我才没那么傻会去送死了，我既然让你们走，自然有我的办法跑！”

    沐辰自然不是天真的认为他可以阻挡的了强大的天青牛蟒，之所以敢这么说是因为他从黄金剑王狮身上获得的魂骨！

    这个新魂骨的技能可是个牛掰的很，在使用之后可以免疫任何攻击“三秒”的时间！

    也就是说在别人必杀一击的时候，他是可以处于无敌的！加上自己另一块魂骨的分身技能。如果这样的配置还跑不了，那沐辰表示就是老天看他不爽了！

    “哎呀，你们别在这墨迹了！我什么人你们又不是不了解，我若是没有底牌就和你们一起跑了。放心吧！两年以后魂师大赛上见。”

    话落，沐辰直接使用御剑术，直奔天青牛蟒而去！

    看着沐辰已经奔袭天青牛蟒而去，孤独博就想去帮他。他可不信沐辰能在天青牛蟒的手下活下去，而孤独博之所以这般帮沐辰也是因为相处下来的关系。

    沐辰不止救了他们爷孙，而且还帮助了她的孙女提升了不少。种种恩情......孤独博岂能眼看着沐辰去死！

    不过就在孤独博要去的时候，被沐天拦了下来。

    “毒斗罗，我们走！相信我儿子。”

    若拦下孤独博的是冷飞，孤独博也会无视。但眼前人可是沐辰的“亲爹！”想到这里他有些不敢相信的看着沐天。

    “你不用这么看着我，我的儿子我了解！他若是没有把握是绝对不会断后的。不要破坏他的计划！我们走...”

    沐天虽然说的很坚定，但心里却也是担忧的很！毕竟沐辰虽然变态，但实力还不只是魂宗而已。去和天青牛蟒纠缠？

    沐天不敢想下去了，可是想到沐辰走的时候肯定自己没事的眼神，沐天也只好选择了相信。

    沐天走的时候，犹豫的回头看了一眼！只见沐辰同样回头，还是一副自信的模样，沐天也就转头跑路了。

    “泰坦巨猿，我不管你们多强大！如果两年后我儿子有事，我必定倾尽所有....杀你们！”

    三人在沐辰冲向天青牛蟒的时候，直接快速的离开了这里。

    ........

    天青牛蟒看着跑了的三个封号斗罗，和突然向着这里冲来的沐辰。也是一愣！

    不过他的目标本就不是那三个封号斗罗，而是眼前的威胁...不过就是它此时此刻也对沐辰的大胆有些佩服！

    一个小小魂王既然敢来惹自己，要知道就是封号斗罗对自己来说都是渣渣的！

    “天青牛蟒！”

    沐辰踩剑来到了天青牛蟒的身边之后，停了下来并且将它的名字喊了出来。

    闻言本来准备直接动手的天青牛蟒愣在了哪里，它没有想到竟然还有人类知道他，而且还是一个小屁孩.....

    “小娃娃，没想到你竟然知道我！？”

    “哈哈....不过就是一条活了十多万年的爬虫而已，知道你有什么不对的嘛？”

    沐辰毫无犹豫的怼了一句，对于天青牛蟒沐辰真的不怕嘛？那是不存在的！沐辰此刻怕的要死....

    只不过他不是怕自己死，因为他的本体早在沐天等人离开的时候，便也朝着另一个方向跑路了。

    现在的不过就是沐辰的影分身技能而已，沐辰在冲上来的时候就直接释放了影分身。见一切如自己想的一样后，才安心了不少！沐辰现在要的就只是拖延时间，让他们足够跑路的时候。

    “人类小子，你很狂妄嘛！？敢在我面前这样放肆的，你还是第一个！”

    “吼～！”

    一声巨大的吼声，让沐辰有些稍稍的不适应。

    “哼，你也就是嗓门大而已，你说没人敢这么对你？别的我不肯定，但这星斗大森林内能这么对你的不止一把手吧！”

    天青牛蟒闻言更是惊讶不已，它说的没人敢这么对它确实是真的，但不代表没有魂兽敢这么跟他放狠话！可是沐辰一个小屁孩，他是怎么知道这些事的？

    看着在哪里疑惑的天青牛蟒，沐辰在此开口

    “你是不是很疑惑，我这么一个小孩子是怎么知道这些事的？”

    天青牛蟒没有说话，不过那意思已经表明，它确实想知道！

    “那是因为.......”

    沐辰一边说着，一边靠近天青牛蟒，就在来到它眼前的时候....

    “第四魂技：百步飞剑！”

    由于是影分身，所以就算是可以释放强大的魂技，但魂力也只够支撑一招的！而沐辰只有一次偷袭的机会。

    所以一切自然而然.....

    只见沐辰突然靠近自己的眼前，但又突然出招！这让天青牛蟒一时也没有防住。毕竟它可不觉得沐辰敢出手，但沐辰确实动手了！

    “噗～！”

    “额啊！！！”

    “吼～！”

    只见沐辰一剑直插天青牛蟒的眼中！顿时一股如喷泉一样的血注从眼中喷射出来....

    而一旁的泰坦巨猿见自家大哥受伤的时候，也是一阵懵逼？自家大哥是谁，那可是魂兽界排的上号的强者啊，可是眼前的人类还只不过是一个魂王小子...竟然伤了它！

    虽然是分身，但一击得逞之后，沐辰便准备转身跑路。不过突然间身体好像被限制一样停在了哪里。

    “你给我去死吧，人类！”

    “轰～.....！”

    只见一个爆炸之后，沐辰的分身连个渣都没剩下！

