    

    走出办公室后，陈玄就像一个跟屁虫一样很不情愿的跟在杨倾城的身边，虽然这个女人很美，完全可以和九师娘这样的大美女平起平坐。

    在外人看来这或许是一份求之不得的美差，不过陈玄压根儿就不稀罕，在心里他已经认定了杨倾城是想报复他，把他当作奴/隶使唤。

    “你们快看，那是美女教授，好漂亮啊，如果能够和她交谈两句的话，折寿一年我也愿意啊！”

    “太美了，那些所谓的大明星，即便咱们学校的五大校花在杨教授面前都得黯然失色，这世上怎么会有如此美丽的女人！”

    “哥们，扶我一把，我快晕了，我感觉自己坠入爱河了，这辈子娶不到杨教授，老子宁愿打光棍一辈子！”

    “靠，就你死胖子还想娶杨教授，做梦吧你！”

    “咦，那不是医学系的陈玄吗？靠，这哥们消失了好几天又出现了，而且一出现就跟在了杨教授身边，他想干嘛？”

    “奶奶个熊的，这小子有了冷大校花和穆大校花难道还不够吗？现在竟然又盯上杨教授了，要不是看他是新生里面第一猛男，老子非得找他决斗不可！”

    “骂了隔壁的，陈玄这小子也太贪吃了吧！一点汤汤水水都不给咱们这些人留啊。”

    “靠，这小子牛逼，咱们这些人和杨教授话都说不上，他倒好，一来就跟在杨教授屁/股后面了！”

    “娘的，他气人了，曝光他，一定要曝光他，号召咱们学校全体单身同胞来讨伐他！”

    听着从周围学员中传来的这些声音，陈玄心中无比郁闷，嘟囔道；“他娘的，你们以为我想做这个跟屁虫吗？还不是被这娘们给逼的！”

    杨倾城的听力不错，她转头看了陈玄一眼，问道；“你在说什么？”

    “没什么。”陈玄赶紧摇头。

    杨倾城说道；“如果你有什么不满可以提出来，我这人也不是那么不好说话，很讲道理的。”

    娘匹西的，你这娘们要是讲道理就不会这般整蛊小爷了！

    当然，心里这么想，这话陈玄还是不敢说的，到时候这娘们又给他威胁一通不及格，他都得哭死！

    大师娘和二师娘辛辛苦苦把他养这么大，连个大学都混不下去，他这张老脸还怎么对得起她们？

    没多久，在杨倾城的带领下，两人来到了东陵大学附近的一个菜市场。

    此刻的菜市场正是人山人海的时候，小贩多的连眼睛都数不过来。

    杨倾城走在前面一边挑选着各种菜品，一边和小贩讨价还价，那娴熟的模样儿可见这种事情她已经不是第一次干了。

    见到这里的陈玄倒是有些新奇，这女人一看就不是缺钱的主儿，为了几毛钱都得和小贩费一番嘴皮子。

    而且像她这种级别的美女一般来讲是不会干这些事情的，可是眼前的杨倾城偏偏是一个异类。

    不过杨倾城的砍价能力还真是没的说，也或许是因为她长的漂亮的缘故，每次买菜基本上都是半价。

    当然，这拎菜的活儿自然是落在了陈玄这个苦力身上。

    “哟，山沟沟里出凤凰了啊，没想到在这种破地方居然还能碰见如此倾国倾城的大美女……”这时，几个穿着小背心，一看就是地痞流/氓的青年朝杨倾城这边走了过来，目光肆无忌惮的在她的身上打量着。

    “嘿嘿，春哥，看来今天晚上你的小兄弟又得浪费几套衣服了，如此人间绝色，碰一碰死了也值啊！”

    “春哥，你吃肉给我们留一口汤喝怎么样？”

    “滚你娘的，这娘们我看上了，我碰了之后谁都别想再碰。”

    见此，小贩立即对杨倾城说道；“妹子，赶紧走，别搭理他们。”

    小贩也是心好，如此漂亮的姑娘，她可不想让这群地痞流/氓给糟蹋了。

    杨倾城不为所动，继续在摊位上挑菜，那一双安静的眼眸都没有去看那春哥等人一眼。

    不过那春哥等人已经自来熟的来到了杨倾城的身边，把杨倾城和陈玄都包围在其中。

    “美女，认识一下呗，我叫张春，东陵大学这附近的菜市场都是我罩着的，只要你跟了我，春哥保你吃香的喝辣的。”张春露出一口大黄牙，露出一个自认为很帅的姿势盯着杨倾城笑道。

    “美女，咱们春哥可是很厉害的，跟了他有你享不尽的荣华富贵。”

    “是啊美女，你看咱们春哥帅气又多金，一看就是人中龙凤。”

    闻言，陈玄差点没笑出声来，他愣神没从这穿着小背心、大裤衩、人字拖，还有着一口大黄牙的青年和帅气多金，人中龙凤这八个字有什么关系。

    “小子，你笑什么？”春哥眼神凶狠的瞪了陈玄一眼。

    “呃，没笑什么，你们继续。”陈玄耸了耸肩，他没想帮杨倾城解决这事儿，既然这娘们故意整他，那他就看戏呗。

    “哼，没胆量的怂包，滚远点，别耽误老子泡妞。”说完，春哥继续对着挑菜的杨倾城笑道；“美女，你这细皮嫩/肉的哪里能干这种粗活，不如跟哥哥走吧，今天晚上你想吃什么哥哥就给你买什么。”

    “不需要，我这人不吃嗟来之食。”杨倾城淡淡的说道，那空灵、磁性的嗓音，让得春哥感觉自己的骨头都快融化了。

    “这下完了，这美女被这群地痞流/氓看上绝对要遭殃！”

    “靠，老子真想提着俺这把杀猪刀砍了这群家伙。”

    “对了，那美女身边的少年是怎么回事？他不是一直跟在那美女身后吗？怎么现在不站出来说句话？”

    “还能是怎么回事，怂包一个，肯定是看见这春哥等人怕了呗！”

    附近的小摊贩纷纷摇了摇头，那春哥等人可是附近最大的流/氓头子，像这种事情并没少干。

    春哥说道；“美女，这怎么能算嗟来之食了，请美女吃饭那是天经地义的事情，哥几个，你们说是不是？”

    “对对对，春哥说的对，美女，别挑了，跟咱们春哥走吧。”

    “是啊美女，咱们春哥可是真心喜欢你！”

    杨倾城没在理会他们，挑好菜付账之后，对着一旁看戏的陈玄温柔的说道；“老公，走吧，咱们回家做饭。”

    闻言，陈玄差点被呛到。

