    听到南宫昊的话，那神秘声音笑道：“自然是被封印了，以我的能力，本来是可以度过上个纪元终末的，但为了封印我的女儿，我耗费了太多的力量，以至于无法度过。”

    南宫昊恍然：“原来如此，所以你真正的传承，应该是你在你女儿那？”

    神秘声音沉默了半晌。

    等他再开口的时候，声音里明显带着不满：“我知道你很聪明，但人有时候最好还是装傻一些会比较受人欢迎。”

    南宫昊无所谓：“我从不需要他人的欢迎和认可。”

    “年轻人，还是别太狂了。”神秘声音教训道。

    “不狂能叫年轻人？老成持重那是吃过亏之后才会有的态度。”

    “只是……我没吃过亏。”

    南宫昊淡淡道。

    神秘声音彻底哑口无言了。

    他一开始只是觉得南宫昊有些聪明才智，天赋也出众。

    但此时看来，这家伙简直狂的要命。

    但偏偏他是有资格的。

    干脆，神秘声音也不再劝说了，爱咋咋地。

    反正传承都已经交给这家伙了，再多说也无益。

    南宫昊获得传承，也知道这神秘声音存在不了多久了，问道：“你若是离去，这地方是不是会崩塌？”

    “会，到时候你将会暴露在所有生灵面前。”

    “对了，那个阵灵你给带走吧。”

    “她是这个纪元之初诞生的生灵，拥有诡异莫测的能力。”

    “你将她带走，将来会有不小的好处。”

    神秘声音已经变得十分虚弱。

    南宫昊微微颔首，道：“你安心的去吧，你的女儿我会帮你照顾好。”

    没有回应了，显然是那声音已经无力再说话。

    而此时，阵灵小萝莉忽然出现在了南宫昊身边，很是震惊的问道：“我竟然被卖给你了？”

    “不是卖，是送。”南宫昊提醒道。

    “……这么说我还高看自己了呗！”阵灵小萝莉气炸了。

    “别激动，谁还不会犯个错了，可以原谅。”

    “毕竟你还年轻。”

    南宫昊淡定的安抚了一句。

    只是那小萝莉怎么听怎么生气。

    南宫昊也没有过多和这小萝莉聊天，去找玄机了。

    等他将还在封印状态的玄机唤醒，玄机也发现了四周的异常。

    “这里就是之前咱们经过的悬崖？”玄机惊讶道。

    “不错，就是这里，另外传承我已经到手了，可以走了。”南宫昊说道。

    玄机闻言，更加惊讶，同时也很是激动：“天帝，那是仙人的传承吗？”

    “不是，只是上个纪元的强者而已。”南宫昊摇头。

    这让玄机有些失望，但也说道：“我进来之前就有些猜测了，没想到真的不是仙人的传承。”

    南宫昊无所谓：“没什么，这传承也不错了，咱们走吧。”

    玄机立刻看向四周，他能感受到这里似乎是在崩塌的边缘。

    但也说道：“外面恐怕是有很多生灵都在等着咱们出去呢，现在出去恐怕会有些麻烦啊。”

    南宫昊无所谓道：“不怕，走了。”

    喀嚓！

    山洞发出不堪重负的爆裂之声。

    南宫昊抬头看向上方，山洞已经即将崩塌，当即抓着玄机冲了出去。

    阵灵小萝莉见状，立刻愤怒道：“还有我呢！”

    南宫昊头也不回：“跟上。”

    小萝莉顿时气炸了，但也没办法，只能迅速的跟上去。

    毕竟她出去也不认识其他生灵，还是跟着南宫昊比较靠谱。

    她本来对自己是很自信的，觉得自己的智慧应该不弱。

    但刚才神秘声音消失之前，悄悄告诉她必须要跟着南宫昊。

    不然就凭她自己跑出去，一定会被人抓起来囚禁，炼制成护山大阵的阵灵。

    要不然的话，阵灵小萝莉早就自己跑路了。

    等他们冲出了山洞，下一刻山洞直接爆发出轰鸣之声。

    整个山洞都崩塌了，里面被困的一些强者也灰头土脸的逃出来。

    此时虚空中，有不少的强者正在围观。

    有很多是南宫昊之前放进来的散修。

    还有很多是执法殿和其他势力的强者。

    因为南宫昊几人的进入，导致山洞入口换了位置。

    这些生灵虽然敢来，却也不得其门而入。

    他们干脆就在这边守株待兔。

    如今这些生灵全都兴奋无比，没想到还真被他们等到了！

    眼看着南宫昊他们冲出来，一群生灵顿时围上来。

    他们虎视眈眈的盯着一行人，想要知道这些人谁得到了传承。

    到底是东绝反应快，立刻看向同样被包围的南宫昊：“南宫天帝，你已经得到了传承？”

    此话一出，所有生灵都不由自主的看向了南宫昊。

    南宫昊表情平静，道：“这里不是仙人，只是上个纪元的强者。”

    此话一出，众人表情微变。

    这里不是仙人？

    他们有些失望，但更多人还是不信。

    因为他们感觉南宫昊肯定是为了掩盖那传承才这样说的。

    而东绝等人，则是眼红的看着南宫昊。

    这家伙果然得到了传承！

    不管是不是仙人的传承，这都是执法殿发现的。

    怎么能被外人抢走？

    到时候他们执法殿的颜面何在！

    一时间，不光其他生灵缓缓包围南宫昊。

    就连东绝等人，也将南宫昊的路堵死。

    玄机见状，立刻提升力量，准备战斗。

    阵灵小萝莉见状，却是满满的幸灾乐祸：“看来你要被围攻了，看你能不能活下来。”

    南宫昊瞥了一眼阵灵小萝莉，然后道：“你想要进入古虚界继续做阵灵吗？”

    阵灵小萝莉顿时气炸了：“你威胁我？”

    “是。”南宫昊干脆利落的承认了。

    这倒是让阵灵小萝莉一时间哑口无言。

    她能说什么？

    只能屈服于这个不要脸的家伙。

    毕竟她要是敢拒绝，南宫昊一定会强行控制着她。

    嗡！

    阵灵小萝莉释放力量，形成了一大片阵法。

    她本身就是阵法凝聚的，此时自然是随意就能形成阵法。

    阵法刚一成型，瞬间轰杀了一大群人。

    而后，南宫昊更是毫不犹豫的一拳轰出去。

    那是三十六道造化拳和纪元神拳的融合。

    南宫昊取名为：时空之手！

