    一番热身之后，双方球员回到场边。

    湖人队球员围在主教练迈克-布朗身边，布朗教练摊开战术板，做着赛前的布置：“首先我们要做好防守，尤其是对秦的防守。”他看向科比，“科比，等下去防秦，费舍尔，贴近一点，不要让他轻易投三分。”

    “嗯。”科比点头。

    按照对位，应该是湖人队控卫德里克-费舍尔和秦昊对位，但老鱼毕竟已经三十几岁，拳怕少壮，跟不上秦昊的速度。而且老鱼身高只有185公分，对上秦昊这种三分神射手，矮了十几公分，他很难限制秦昊的三分投射。

    所以只能让科比防秦昊。

    布朗教练看了一眼科比等几名球员，暗暗点头，只要防好秦昊这个点，其他的都不足为虑，内线自己这边更是有着绝对的优势。

    “至于进攻端。”布朗教练又道：“我们按部就班的打就是，注意多跑动，把人拉开，打出内外结合来。”

    “是。”几人齐齐点头。

    湖人队内现有加索尔和拜纳姆这对“双塔”，可以说对上任何球队都有着极大地优势，3号位、1号位稍弱，但2号位上有着科比。

    所以湖人的进攻只要能打出内外结合，内线球员帮助科比吸引防守，分摊压力，外线的老鱼做好组织，给科比好好喂球，其他的就好办了。

    76人队这边。

    卢克教练表情严肃，道：“对方的内线有身高优势，我们必须要每个人都去争抢篮板球才行。还有，收缩防线，及时协防。”

    几人齐齐点头。

    秦昊皱着眉头，加索尔+拜纳姆，这样的双塔组合的确是棘手，等于是两名全明星级别的中锋联手，内线估计就是一片禁飞区了。

    这样的双塔坐镇内线，会让76人队的进攻很难打，突破得分难度很高，必须要更多地依赖外线投射。

    并且，在防守端他们还得收缩防线，及时协防，因为只靠内内和斯贝茨多半是防不住加索尔和拜纳姆的。

    “秦。”卢克教练喊道。

    “教练。”秦昊回过神来。

    卢克教练道：“你和科比对位，除了尽可能防住科比之外，你还得尽量切断他和队友，尤其是和两个内线球员的联系。”

    秦昊点头表示明白。

    尽管对方有着双塔，但战术核心还是科比，只有科比打开了，其他人，包括双塔才会有更多地机会，更好的发挥。

    所以秦昊心里沉甸甸，自己任务很重啊。

    之后卢克教练又布置了一番，拍拍手道：“好好打，加油！”

    比赛很快开始，双方首发球员来到场上，76人队依然是常规首发，湖人队上的则是加索尔，拜纳姆，梅塔-沃尔德皮斯，科比，以及费舍尔。

    先是跳球，拜纳姆和内内跳球，毕竟拜纳姆高一点，先碰到球，把球拍到后场，老鱼控制住球发起进攻。

    到了前场老鱼便把球传给了科比，今天的第一次进攻显然是交给科比来打，科比拿球，看向面前的秦昊，嘴角露出一抹笑意。

    秦昊深吸口气，压低重心，张开双手严阵以待。

    下一刻，科比启动，一个试探步，随即变向加速，秦昊连忙后撤卡位，挡住了科比的突破路线，不过科比显然早有准备，迅速半转身，从面框变成了背筐，压低重心背身单打，两人身体对抗，秦昊还是稍逊一筹。

    不过科比并没有一直压到篮下，因为内内还在篮下守着，他只是往后推了两步，随即肩头晃动，看上去像是要翻身跳投，秦昊下意识的横移一点，而科比却是又转了过来，没有翻身跳投，而是正面出手。

    “不好。”秦昊心头一跳，连忙飞扑向前。

    然而终究还是没能够碰到篮球，科比除了极具迷惑性的假动作之外，最后的投篮还用上了后仰。

    唰！

    一声轻响，球进。

    湖人队先下一城，科比拿到两分。

    “这后仰跳投，真是难防啊。”秦昊感叹，乔老爷子退役之后，后仰跳投这一绝技也就看科比了。

    这真的是一大杀招。

    很多球迷评詹姆斯突破无解，冲起来无人可挡，杜兰特的投篮无解，中锋的身高，出色的臂展，他要投你能怎样？根本封盖不到。

    不过秦昊觉得人们漏掉了科比的后仰，这一招也是无解，即便没有杜兰特那样的身高你也还是封盖不到，关键是人家还准。

    “有机会得和科比讨教一下。”秦昊想着，在后场拿球，开始进攻。

    过了中线科比就迎了上来，所有人都知道秦昊三分准，主要是“不讲武德”，超远三分随手就扔，所以一看到他过中线就得行动。

    此刻科比心里也颇有些感慨，秦昊的打法和他对篮球的认知有一些偏差，谈不上好坏，毕竟篮球是竞技运动，能进球，能赢球就行。

    只是看到秦昊过中线就要扑上去防守，还是让科比心情复杂，什么时候防守都需要防到logo区域了？

    “挡拆。”

    面对科比，秦昊多少还是有一丝丝紧张，没敢托大，要了个挡拆，随即速度全开，一个加速冲向内线，迎着拜纳姆而去。

    秦昊的目的很明确，造犯规。

    对付双塔秦昊也不是一次两次了，其实也没什么好办法，就是“造犯规”，把双塔给打掉一个，这是最直接有效的。

    然而湖人队显然早有防备，拜纳姆只是直上直下的跳，都不往前，双手高高举起，就是不上当。

    唰！

    秦昊抛投打进。

    一边转身，秦昊一边皱眉：“看来造犯规这一招很难奏效啊，那么只能依靠外线投射了。”

    之后几个回合，秦昊都是突破，还是想要造犯规，一次尝试不行那就多尝试几次，结果还是没成功，拜纳姆就站着不动，宁可让秦昊得分。而加索尔就更狡猾了，先卡位，站住有利位置，要么就是和拜纳姆一起杵在内线，两尊铁塔，哪怕只双手举起就是遮天蔽日了。

    几次尝试下来，秦昊打进了两个球，但犯规一个都没造成，看的卢克教练都忍不住皱眉，他看向替补席，准备换人了。

    既然“造犯规”不成功，对方双塔杵在哪儿，就得靠外线投射了。

