    第56章采访   

    江云开和秦月明一同进入了包厢后，霍里翔吃着东西抬头问江云开：“听说你跟节目组闹去了？”

    

    江云开随便点了点头，就继续逗猫了，就跟个没事人似的。

    

    这种事他都做惯了。

    

    这次有点把江云开气到了。

    

    他回来之后没有回自己房间，而是去了节目组主要负责人员的房间。

    

    一进去就在单人沙发上坐下了，翘着二郎腿看着这些人自己在组里寻找是谁泄露的秘密。

    

    他们早晨离开的酒店，跟回来入住的酒店根本就不是一家。

    

    晚上这家酒店是在节目组私底下预定的，最开始没确定今天晚上能不能拍摄完成，消息都没确定下来。

    

    没成想，刚刚确定去酒店住这么短的时间，这群粉丝就准备好了。

    

    这一次来的粉丝跟普通粉丝完全不同。

    

    普通粉丝会跟他们打招呼，给他们送礼物，还会有人组织纪律，不会贸然围上来，更不会用什么激光笔！   

    今晚简直是碰了私生饭的马蜂窝，来了一群极端的玩意儿。

    

    他们六个嘉宾本来只签了六期三景的合同，之后还继续拍不拍要看节目效果。

    

    网络综艺并不像电视台播放的那么严谨，对外可以说是季播，或者半年播的综艺。

    

    让人没想到的是，这一档真人秀刚刚播出就极具话题度，到现在已经成为最热门的网络综艺了。

    

    节目组正在跟几位嘉宾的团队接触，研究后六期三景的拍摄时间。

    

    之后是肯定会拍的！   

    江云开进去就说：“这件事要是调查不清楚，你这个节目组真的是没法待，后面咱们也别签了，赞助你们也别想要了。”

    

    节目组也知道是自己工作失误，当然态度很好地道歉，然后开始调查是谁泄露的消息。

    

    知道消息的不多，最开始他们说，是工作人员去酒店送行李被人看到了。

    

    江云开就冷笑不说话。

    

    真把他当傻子了。

    

    看到他们也就是知道酒店位置，怎么能知道他们夜里会回来？

    

    到最后节目组还是把人给找出来了，是车队里的一个司机，之前陪着去送过行李。

    这个司机手机里还有几段录音，都是节目组人员聊天的片段，很多是关于娱乐圈的八卦内容。

    

    江云开踹了那个人好几脚，接着离开了。

    

    江云开的几脚就跟雷神的大铁锤似的，把那个人踹得够呛，一个劲说要去医院。

    节目组说报警，他才老实下来开始求人、道歉。

    

    之后这个剧组不能用这个人了，估计他以后也不会被别的地方用，干脆出圈去做其他的司机吧。

    

    等人到得差不多了，吃饭的时候江云开的手机响了起来。

    

    他看了一眼，说道：“领导来骂人了。”

    

    他就知道刘创会来兴师问罪。

    

    秦月明就坐在江云开身边，试探性地伸手摸了摸猫咪的头，接着说道：“这件事的确不合适你来处理。”

    

    “刘创处理就笑呵呵地过去了。”

    

    江云开接通了视频通话，接着就听到了刘创的声音：“你他妈的又搞事是吧？

    我就知道你个孙子不能老实……”   

    江云开举起手机来，让刘创在那边能看到一起吃饭的六个人以及一只猫。

    

    这个时候其他六个人齐齐跟刘创打招呼：“舅舅好。”

    

    刘创原本骂人呢声音戛然而止，快速调整视频里的角度，勉强地微笑，接着说道：“诶诶，大家好。”

    

    回应完了发现不对劲，刘创对着镜头吼：“蔡思予，你也好意思叫我舅舅，你凑什么热闹？”

    

    被单独点名的蔡思予也挺不爽的，气呼呼地说道：“我只是在跟你打招呼唉！我现在是小江的朋友，不就是平辈？”

    

    “还平辈，你是长辈，真论的话你都是我祖母辈的。”

    

    蔡思予之前嫁的男人辈分很大。

    

    主要是那家人原本有一个大儿子，后来大夫人去世了，男人娶了个小的，没几年大儿子就死于意外了。

    谁知道怎么就这么巧呢，别人也不知道，别人也不敢问。

    

    小夫人熬到男人都快“不行”了才要了孩子，让这个孩子只能是男人的独苗。

    

    这一下子，不大的孩子就有着极高的辈分。

    

    蔡思予的男人，是这个小儿子的孩子。

    

    刘创和江云开家里跟这家人虽然关系不好，却也算得上认识，真论辈分，蔡思予以前还是刘创的长辈呢。

    

    蔡思予气得不想理刘创，继续低头吃饭。

    

    刘创也没继续纠结，而是跟江云开说：“这件事你去闹不合适，我可以跟他们说，让他们调查，反正他们平时也见不到我。

    但是你一直跟他们相处，闹得这么不好终归是合作起来不舒服。”

    

    江云开倒是觉得无所谓，继续吃小龙虾，手机随便放在了一边：“我在乎这个？

    你看我在哪个剧组是快快乐乐离开的。”

    

    刘创恨铁不成钢地问：“你什么时候能懂事？”

    

    “我一直都是舅舅的贴心小棉袄。”

    

    “狗屁棉袄，套上你就让我四面漏风。”

    

    “四面漏风那叫背带裤，至少把大长腿给你保护得稳稳当当的。”

    

    “我谢谢你了！”

    

    秦月明此时已经能抱着江云开的猫了，正跟猫玩得不错，听到这句话突然笑了。

    

    一抬头就看到江云开又给她剥了一堆小龙虾。

    

    杜拾瑶就坐在他们身边，眼神闪躲，一幅我就是一个瞎子，我看不到你们暧昧的模样，饭都吃得十分难受。

    

    论如何在喜欢的CP面前，面不改色地做一个正经的CP粉，这真是一门学问。

    

    蔡思予依旧看破不说破，吃相优雅。

    

    奚图则是侧头看了看他们后，想了想也没想明白什么，对于男女关系奚图这个理工男搞不懂，最后什么都没说，继续闷头吃饭。

    

    霍里翔最早吃完的，拿着手机看。

    

    他看了一会，见江云开视频挂断了，立即说道：“云守月夫妇。”

    

    江云开最开始没听懂，剥着虾皮问：“谁啊？

    离婚了？”

    

    “守得云开见月明，现在成了云守月夫妇。”

    

    江云开动作一顿，问：“什么鬼？”

    

    霍里翔回答：“就是你刚才护着秦月明的小视频上抖音了，微博也上热搜了，现在还在后面。”

    

    杜拾瑶斩钉截铁地说道：“涨到34位了。”

    

    她看到群里那群人过年了，正在热烈讨论，实时报数。

    

    江云开拿下一次性手套，拿起手机跟着看，忍不住嘟囔：“这就夫妇了？

    小霍在我们身边呢，怎么不跟我夫夫呢？”

    

    秦月明干脆都不看手机，只是问江云开：“猫猫叫什么？”

    

    江云开回答：“高兴。”

    

    “好奇怪的名字。”

    

    “因为它长得不高兴，我想让它高兴起来。”

    

    ……   

    江云开护着秦月明进酒店的短视频先是在抖音里被发布了。

    

    之后被一些媒体转到了各大平台，微博上的娱乐账号渐渐也有了这条微博。

    

    已经快被遗忘的CP再次复出，这一次更是有了更简短的名字：云守月夫妇。

    

    Enic：我竟然渐渐吃了#云守月夫妇#这个毒CP，不仅仅是因为名字，江云开真的太护着秦月明了，男友力爆棚，搞得我都没那么讨厌江云开了。

    

    风的身影：最开始没看出来是谁，还以为是谁的恋情曝光，男生护住女朋友了呢！结果仔细一看，嚯，江云开和秦月明，真别说还挺般配的。

    我对不起霍里翔，我把他当成是助理了。

    

    暮舟：心疼我们七仙啊！为什么激光笔还是可以轻易买到，就不能杜绝吗？

    还有，我不同意这门婚事。

    

    十分钟后。

    

    暮舟：仔细看了视频……emmmm，夫妇就算了，云守月姐弟吧，确实很宠。

    

    沐子卿：我去逛了一圈#守得云开见月明#超话，觉得心都融化了，现在准备重看真人秀。

    

    你好凶喔：把真人秀当成偶像剧追，我病了，我不好了，发糖救我。

    

    这一次秦月明跟江云开的CP粉越来越多了，结果就出现了管理不善的情况。

    

    很多明星粉丝和CP粉是水火不容的，导致CP粉的市场非常尴尬，他们为了不惹事就开始了圈地自萌的模式。

    

    结果这一次一闹，之前原本是圈地自萌的产物突然被人发了出去，还一下子成了热门。

    

    群里的产物有两个人互动时放慢的动图，真人秀二人精华剪辑视频，还有采访、粉丝见面会时两个人互动的画面。

    

    这些东西被发布出来，大家认认真真地去看，还真看出了些许CP的味道来。

    

    江云开看秦月明的时候那叫一个温柔！   

    江云开在真人秀里全程关心秦月明一个人的安全，其他人全部都不在意。

    

    每次秦月明分析的时候，江云开看着秦月明那有点震惊，有点敬佩的样子，标准的小迷弟，真的是太可爱了。

    

    当然，这个热搜一路过关斩将冲到第五位的时候，江云开和秦月明的一些粉丝看不下去了，纷纷出来澄清。

    

    江云开的个别粉丝说秦月明蹭热度，不过也被自家理智粉拦住了。

    

    这次是江云开主动保护秦月明，粉丝耐心解释：两个人真的是很好的朋友，江云开是真的坦坦荡荡，跟秦月明没有其他的关系，才会这样做。

    

    希望大家不要再传CP的消息了，这样会让两个人十分尴尬。

    

    ……   

    第一批六期三景拍摄完毕后，因为几位嘉宾档期对不上的问题，几个艺人的团队和节目组还在接触。

    

    初步预计，要等到明年过完年后才会拍摄后面三景。

    

    当初谈的时候就说过后几期的事情，答应了不会涨出场费。

    

    其他人还好，蔡思予跟霍里翔真的是白菜价来的，现在有些人气了，依旧是白菜价续约。

    

    好在几个人拍摄得都停开心的，也就没在乎这些细节。

    

    最近很多媒体关注的问题都是《异闻探秘者》的续约，还有江云开和秦月明的CP了。

    

    真人秀结束后，秦月明和奚图就闭关拍戏了，依旧是不发微博，轻易也不在群里聊天，全心全意工作。

    

    据听说，这个剧有可能提前20多天收工。

    

    蔡思予忙着工作室的事情，还要跟蒋晁的师父谈签约。

    

    杜拾瑶的档期也是特别满，因为外形原因时尚资源尤其好。

    还因为这几期真人秀，一举让她超越了对家。

    

    对家刚刚拍摄了一部偶像剧，对于演技的骂声一片。

    杜拾瑶却因为这个真人秀杜大胆的形象圈粉一片。

    

    霍里翔则是开始回去说相声了，据听说他的场次每天的票都需要抢了，黄牛将价格炒了几倍。

    

    江云开就比较忙了，最近他们组合正在宣传新曲，江云开要跟着组合其他成员一同去各个发布会。

    

    这种场合少不了一些采访，采访到江云开的时候，就总会被带上秦月明。

    

    记者：“请问，如果秦月明单独约你出去见面，你会去吗？”

    

    江云开拿着话筒问：“单独约我一个吗？”

    

    记者：“对。”

    

    江云开秒回：“不会去，我喝不过她，这（zei）女的太能喝了。”

    

    记者：“很多人总结，说你在《探秘者》里，全程就是秦月明的小迷弟，你觉得是吗？”

    

    江云开并不否认：“对，我觉得她超厉害，好几次就在心里感叹：这女的绝了！”

    

    记者：“如果秦月明和组合其他的成员一同掉进水里，你会救谁？”

    

    江云开还没回答呢，南云庭在一边低吼：“江云开不会让秦月明掉水里去的！！”

    

    这一嗓子真的是绝了，让江云开彻底破功，笑得不行。

    

    南云庭还拿着话筒补充：“不但如此，如果我掉进水里，那也可能是江云开给我踹进去的！”

    

    记者顺势问南云庭：“所以江云开和秦月明的关系是真的很好吗？”

    

    南云庭拿着话筒看了江云开坏笑了一下，接着回答：“亲哥是我们云开的真·理想型，样样都符合条件，那简直就是女神了。

    只是亲哥真的是太优秀了，优秀到视力正常，所以不会眼瞎看上云开的。

    两个人的关系呢是真的挺不错，但是云开真的也只配做个小迷弟。”

    

    记者：“江云开你会追求秦夜明吗？”

    

    江云开还在笑，回答得理直气壮的：“别扯了行吗？

    我们真的就是朋友、兄弟，两个人的关系都挺好的。

    笑归笑，闹归闹，这玩意真不适合拿来当段子讲。”

    

    记者：“你们两个人会发展为恋人吗？”

    

    江云开摇头：“不会，近期都是事业为重，我想亲哥也是没有其他的精力恋爱。

    我们两个人真的是普通朋友，不过她是我女神是真的。”

    

    这个时候有人递来稿子，记者问了一个之前没有料到的问题：“周午宣最近出了自己的新专辑，里面都是你们曾经的经典歌曲翻唱，对于这点你有什么看法？”

    

    江云开他们都不知道这件事情，面面相觑。

    

    周午宣是他们组合的前成员，原本是队长，后来闹得很不愉快单飞了。

    

    现在突然出现了这样的消息，四个人都很震惊。

    

    估计是刚刚放出来的消息吧，朝九晚五组合刚刚出新歌，他却在这个时候出新专辑？

    

    江云开问：“怎么个翻唱？”

    

    记者：“《谢谢你陌生人》这首歌用原来的歌词，变为了其他的旋律翻唱，改的轻快了很多。”

    

    江云开扯着嘴角笑了笑，心中突然有种气闷的感觉。

    

    这首歌是他已故好友写的，是一首抒情歌曲，意境有些悲凉，是好友忍受不住病魔的折磨，好几次选择轻生，最后被陌生人感动后写的歌。

    

    他拿着话筒，说道：“我们组合最近确实没有传唱度很高的歌，却一直在努力出高质量的歌曲。

    他……这位原创型歌手可能真的是山穷水尽了吧？”

    

    其他几位成员听完就知道，这回肯定又要上热门了，于是努力对着镜头微笑。

    

    既然头条躲不过，那就确保在头条上的视频或者相片帅一点。

    

    

    

