    “那么，那个童谣是什么呢？”

    在旅馆之中。

    杜维问出了自己最想知道的问题，他觉得这个童谣很有可能和恶灵有关。

    当然，前提是那个恶灵，就是死去的另一个玛丽·肖。

    而身体前倾，趴在柜台上的玛丽·肖夫人，却说道：“我可不是专门讲鬼故事的老太婆，如果你想知道更多的话，我建议你先把房钱先付一下，这样会显得你比较有诚意。”

    略显市侩的语气，冲淡了她话语中带来的压抑感。

    虽然实际上，杜维并不觉得她所说的故事有多么吓人，反而觉得很无聊。

    不过，既然决定住下，房钱确实得先付一下。

    于是他便拿出钱包，干脆利索的把租金和押金都给付了。

    玛丽·肖夫人这才满意的说道：“看在你给钱这么爽快的份上，那个恐怖童谣我会告诉你的。”

    说着，她用吟唱的语调念诵：

    【小心身后的玛丽·肖，她有很多的孩子】

    【如果你在黑夜里遇到她，一定要大声尖叫】

    【只有尖叫才会把她吓退，越是沉默越害怕】

    【噩梦常伴你身边，凝视灵魂血流干】

    【撕烂嘴巴，拔掉舌头，她会把你带回家】

    ……

    语毕。

    玛丽·肖夫人似乎觉得嗓子有点干，便咳嗽了几声：“这首恐怖童谣大概就是这个意思，虽然我人老了，但是记忆力还算不错。”

    杜维眼神平静的看着她，忽然笑了笑，伸出手说道：“您的歌声很动听。”

    玛丽·肖夫人摇头晃脑：“你们这些年轻人，就是喜欢说谎逗老人开心。”

    边说，她边瞥了一眼杜维伸出的右手，眼神有些犹豫。

    而杜维则并没有把手收回去。

    气氛开始变得尴尬了起来。

    但杜维却面无表情，仿佛根本就没有察觉到尴尬似得，看起来就像是一个非常礼貌的绅士。

    玛丽·肖夫人咳嗽了一声，缓缓伸出一只满是皱纹的手，和杜维握了握。

    “早点回房间休息吧，现在天色不早了，晚上的时候最好不要出来。”

    “好的，十分感谢您的忠告，对了我晚上睡觉的时候，不喜欢别人打扰我。”

    “放心吧杜维先生，旅馆非常安静。”

    杜维松开手，眼中闪过一丝冷漠。

    随后，他从玛丽·肖夫人手中接过房间的钥匙牌，便背着包一步一步的走向了旅馆之中。

    ……

    在旅馆二楼。

    杜维背着包，左手拎着黑伞，扫视了一眼周围的环境。

    随着和恶灵接触的多了，每到一个地方，他都习惯性的先找出一条最便捷的逃跑路线。

    这已经成了习惯了。

    而在旅馆的二楼，有着一条走廊，靠南的一面则是透明的玻璃窗，往外看则是一条有些老旧的柏油路，以及郁金香小区在雨中的朦胧轮廓。

    外面正在下着暴雨，天色十分阴暗。

    时不时的，还有雷电划过。

    再往里走就是供人居住的房间了。

    而这也意味着，如果一旦发生危险，只要破开窗户，就能逃出去。

    杜维注视着窗外的暴雨，缓缓收回了视线，向着自己的房间走去……

    在刚刚和玛丽·肖夫人握手的时候，他感觉到了人体应该有的温度。

    但……

    这个老妇人却对自己说了谎。

    即便杜维当年只是在大三那一年才开始学习心理学，而且几乎是剑走偏锋，大都是关于心理暗示，犯罪心理学方面的知识，可他还是能敏锐的发现，对方在说话时的一些不正常表现。

    比如说眼神有些飘忽，眼皮下意识的耷拉。

    还有着身体不自主的提肩等小动作。

    加上她的那些话语，完全可以认定她在说谎。

    尤其是关于那首童谣。

    “我很期待，晚上会发生的事，希望它早点出现，别让我等的太久。”

    他的语气略微有些阴冷，显得十分冷酷。

    在知道玛丽·肖说谎了以后，杜维便把这个老妇人标为了重点关注对象。

    或者说，嫌疑人。

    正常来讲，这时候应该通知艾伦警察来处理这件事，或者是调查玛丽·肖夫人。

    但对方却不是恶灵，按照她的年纪和身体素质来讲，她也不大可能是杀人者。

    这么一来。

    她说谎的动机，就非常诡异了。

    不过就算她有问题，杜维也根本不在意。

    他现在要做的是解决恶灵事件，玛丽·肖夫人是杀人凶手又或者是恶灵，他根本就不在意。

    如果是前者，她会死的很惨。

    如果是后者，杜维就会开始着手解决，早点回纽约。

    局面都在掌控之中……

    ……

    来到自己的房间门口。

    杜维扫视了一圈四周，便看到对门还有着一间房，但房门紧闭，透过猫眼，里面空无一人。

    其他的房间也基本一样。

    整个旅馆相对来说较为简陋，仅仅只有两层。

    一层是接待客人和用餐的地方，二层则供人居住。

    “看来她有一点说的挺对的，旅馆的确挺安静。”

    杜维莫名笑了笑，掏出门牌钥匙，打开门走了进去。

    砰的一声，房门紧闭。

    而这时，在他对面的房门猫眼处，忽然出现了一只暗黄色的眼睛，瞳孔扩散，没有丝毫的神采，透露出的是一片空洞死寂。

    看起来，如同死人一般……

    只是整个旅馆内，却依旧安静，没有能压抑到让人窒息的阴沉感，也没有恐怖无比的恶意。

    一切都很平常。

    而在杜维的房间内。

    此时，他却在检查着房间里的衣柜，以及卫生间。

    在某些廉价馆里很容易出现窥探人隐私的摄像头。

    当然……

    杜维检查的不仅是这些，他还有着确保房间里没有其他奇怪的东西的念头。

    “房间干净的有点过分……”

    杜维从卫生间里走出来，不由皱了皱眉，这个旅馆给他的感觉，越来越奇怪了。

    玛丽·肖夫人年纪大了，腿脚肯定不便利。

    但旅馆内部却非常干净，像是每隔几个小时就有专门的人打扫一样。

    可除了玛丽·肖夫人以外，杜维并没有看到任何人。

    他想了想，忽然低声冷笑了一下。

    “来吧，让我看看这里到底有多有趣……”

    边说，他边把背包取下来，拉开拉链，从里面拿出了一个红色的气球……

    在气球内部，隐隐约约似乎有着一张小丑狰狞的脸。

