    苏迎夏对这件事情没有抱太大的希望，因为韩三千昨晚就说了，她每天都能看见。

    既然是能看见的地方，应该也就是自家小区附近了。

    不过韩三千既然说起了，苏迎夏还是想确定这件事情，问道：“在哪？”

    韩三千伸出手，指着半山腰的别墅说道：“那。”

    苏迎夏愣了许久才噗呲一笑，无语的看着韩三千说道：“你在我面前还要吹牛吗？赶紧回家了，沈灵瑶还等着我逛街呢。”

    韩三千还没来得及解释，苏迎夏已经跑远了。

    不过她不相信也是情理之中的事情，山腰别墅，接近上亿的拍卖价，又有谁能够想到，背后的买主，竟然是苏家的废物女婿呢？

    韩三千淡淡一笑，看着苏迎夏的背影自言自语的说到：“下个月十五号你就知道了，这个惊喜，希望你能满意。”

    吃了早饭，两人回到家之后不久苏迎夏就接到了沈灵瑶的电话，而且特别叮嘱不能让韩三千出现，不然她会和苏迎夏一刀两断。

    这样的威胁实在是让苏迎夏哭笑不得，只能不带上韩三千。

    可是两人在楼下碰面的之后，沈灵瑶一副张望的样子带着淡淡的失落，显然是因为没有看到韩三千的缘故。

    “要不我让他下楼？”苏迎夏笑着道。

    沈灵瑶瞪了苏迎夏一眼，说道：“下楼又能怎么样，他都跟你结婚了，而且还那么爱你，难倒我还能抢走？”

    看着沈灵瑶嘟嘴的样子，苏迎夏说道：“你要是有本事，可以抢走啊，我可巴不得呢。”

    沈灵瑶故意掐了一下苏迎夏的腰间嫩肉，说道：“得了便宜还卖乖，你真是太气人了，而且他那么爱你，我能抢走吗？再说了，你口是心非的样子，已经把你出卖了。”

    以前沈灵瑶替苏迎夏打抱不平，因为韩三千的废物名声实在是太响亮，对苏迎夏来说就如同污点一样。

    但是现在，沈灵瑶明白，不管外界怎么传言，苏迎夏的幸福根本就是他们无法想像的。

    韩三千是不是个废物，没人知道，但沈灵瑶觉得，他并不是那么简单。

    “对了，韩三千到底是个什么样的人？”沈灵瑶一脸好奇的对苏迎夏问道，这么三年了，他一直默默无闻，这次在水晶餐厅闹出这么大的动静，沈灵瑶有一种奇怪的感觉，韩三千就像是沉睡中的老虎，处于逐渐苏醒的状态。

    这个问题对苏迎夏来说也是个极大的困扰，她也在反复的思考这件事情。

    韩三千到底是个什么样的人，为什么最近他突然会给人的感觉完全不同。

    水晶餐厅，买车买房，这并不是一个废物女婿所具备的能力。

    而且他说了，他会为自己做出改变，这种改变意味着什么，又会是什么样的，苏迎夏一点也不知道。

    “其实，我也不知道，不过我可以告诉你一个秘密。”苏迎夏神神秘秘的说道。

    这句话引起了沈灵瑶极大的好奇心，连忙问道：“什么秘密？”

    “家里的两辆车，都是他买的，而且他最近还买了房，虽然是一套二手房，但也很不错了。”苏迎夏没有把这件事情给任何人说过，沈灵瑶是第一个知道，也是她很早就想要分享的人。

    沈灵瑶惊讶得长大了嘴巴，她本来也以为车是苏迎夏在公司捞钱买的，没想到这竟然都是韩三千的功劳，两辆车上百万，还有一套二手房，这家伙竟然这么有钱！

    “苏迎夏，你怎么能让男人有私房钱呢？你难倒不知道这是大忌吗？是他今后出轨的资本。”沈灵瑶怒其不争的看着苏迎夏说道。

    苏迎夏无所谓的摇了摇头，她从来没有担心过这件事情，韩三千如果要出轨的话，早就出了，怎么会等到现在呢？整整三年了，他在苏家的地位人尽皆知，受了多少的屈辱，这种情况都没让他对自己有异心，现在更加不会了。

    “你想多了吧，以前不出轨，非要等到现在吗？”苏迎夏说道。

    看着苏迎夏一副自信的样子，沈灵瑶还找不到反驳的地方，只能羡慕的叹了口气。

    “哎，还是你好啊，有个那么爱你的老公，我可就惨了，爱上了不该爱的人，现在还是前途迷茫呢。”沈灵瑶一副生无可恋的样子说道。

    “要不，分一半给你？”苏迎夏开着玩笑说道。

    沈灵瑶瞪着苏迎夏，说道：“你可别挑逗我，不然我真忍不住了，你别小看我的魅力，征服他只需要一双腿就行了。”

    苏迎夏没把这话放在心上，因为沈灵瑶不会这么做，而且即便是做了，韩三千也能够守住本心。

    两人在逛街的时候，韩三千开着车到了云顶山别墅区。

    高级别墅区一般不让未登记的车辆随意驶入，哪怕是走亲访友也需要登记或者是主人联系物业才能够进入。

    韩三千身为山腰别墅的主人，由于没有登记车辆，被拦在了门口。

    一辆在云城不常见的敞篷兰博基尼在别墅区大门前停了下来，刚才拦住韩三千的保安，一副讨好的模样上前热情招呼着。

    车上坐着一男一女，男人单手开兰博基尼的样子很迷人，女人也穿得很是诱惑，吊带露脐装，小小的身板高挺着雄伟。

    “孔少，您回来了。”

    孔武看了看奥迪，眼神轻蔑，淡淡的问道：“什么破车，挡着路干什么？”

    保安心里一惊，这位可是云城孔家的大少爷，要是惹得他不高兴，下场可就惨了，赶紧说道：“不知道什么人，应该不是咱们这里的住户，我正在等上头消息，看要不要放行。”

    “等？你的意思是我也要在这里等着了？”孔武不满的看着保安。

    “不不不，我这就让他给您让位置，怎么能让孔少等呢。”保安说完，转过头对韩三千说道：“你，赶紧把车挪一下，别挡了孔少的路。”

    韩三千上车，把车挪了一下，虽然他是山腰别墅的主人，但这些事情，还是得按照规矩来办。

    孔武看了一眼韩三千，摇着头说道：“什么玩意儿也往云顶山别墅区跑，这破车也不嫌丢人。”

    兰博基尼扬长而去，保安方面也很快就得到了高层的示意放行，韩三千顺利进入别墅区。

    孔武没把这件事情放在心上，回到家里之后，迫不及待把新勾搭来的美女带回了房间。

    一番翻云覆雨之后，娇小妹子趴在孔武的胸口，温柔的说道：“我还从来没有来过这么高级的别墅区，你带我出去开开眼界吧。”

    “有什么好看的，不过就是一些破房子而已。”孔武笑着说道，住在这里习惯了，别人眼中的遥不可及对他来说一文不值，而且云顶山别墅区住的人都不是简单人物，除了几条健康步道之外，孔武也不敢轻易去其他人的地盘，万一招惹出什么麻烦可不好说。

    “我想去山腰看看，听说那栋房子前段时间拍卖，可是八千九百万的成交价，真不知道这么贵的别墅是什么样的。”娇小妹子一脸期待的说道。

    孔武表情有些不太自然，那地方可不是随随便便能去的，至今也不知道神秘买家究竟是谁，而且山腰整个区域都是属于私人领地，万一被主人发现，可就是私闯，怪罪下来，孔武可承担不了。

    “你不会是不能去吧？”娇小妹子一脸失望的说道。

    孔武犹豫了一下，在美女面前，怎么能丢了面子呢，而且山腰别墅正在装修，主人应该不在，去看看估计也不会出事。

    <!--over-->

