    一整支特种部队的到来，所带来的影响是惊人的。

    虽说这支特种部队只是被调来保护陈新的安全的，但在现在这种局势之下，将一整支全副武装的特种部队调入临市，就算他们什么都不做，也足以让所有人都必须时时刻刻的注意到他们了。

    这可是一支全副武装、装备精良的特种部队，在过去人们或许可以从电影、电视中见过特种兵的身影，但亲眼看到一整支特种部队，还是临战状态的特种部队，可就没那么容易了。

    这支特种部队显然没有在意别人眼光的意思，而且现在这种天气下，也没什么人来围观。

    能够见到这支特种部队进入临市的，也只不过是临市市府临时组织的一批搬运工。

    他们是负责来帮这些特种兵们从军列上卸货的，也因此有幸见识到了这支堪称目前炎国装备最先进的特种部队。

    不得不说，当精锐的特种部队装备上极具近未来感的外骨骼之后，整支部队的战斗力提升一般人或许看不出来，但其所散发出来的肃杀气氛却是足以让人战栗的。

    临市组织来的这一批搬运工人基本上都是普通人，即便是在和平年代，看到这样一支全副武装部队也难免会有点紧张，更不用说现在这种末世环境下所有人本就情绪压抑和精神紧张。

    受到这些特种兵们的气势影响，临市的搬运工人们甚至有些战战兢兢的感觉。

    或许有人会觉得人民子弟兵不是应该待老百姓热情亲切，好似军民一家的吗？又怎么会给人肃杀的感觉，让这些搬运工人紧张到战战兢兢的地步？

    平时看到的军队也没有那么严肃，看到军车和部队开过，心里也不会有害怕的情绪才对。

    可那是和平年代，保家卫国的军人又怎么会向自己所保护的对象展露出自己杀气腾腾的一面？

    只有当这些军人进入了临战的状态，全副武装严阵以待，随时准备战斗的时候，这些原本亲切的人民子弟兵才会变得如同利剑出鞘、猛虎出笼一样，足以令任何面对他们的敌人都胆战心惊，害怕这利剑下一秒就刺入他们的喉咙。

    好在这支特种部队的政委注意到了这种情况，和队长提了一声之后，他们很快就进行了调整，这些特种兵们收起了自己的锋芒，更加主动并且亲切的配合起了搬运工人们搬运物资。

    这很好的缓解了这些搬运工人们的紧张，毕竟炎国的军队对于炎国的老百姓来说，确实就像是亲人一样，刚才那只是吓到了而已。

    有了特种兵们的主动配合，物资从列车上卸下来的速度自然也得到了提高，很快所有的物资就都被卸了下来。

    而他们带来的载具更是自己直接从列车上开了下来，还临时充当了一把运输工具，用以将卸下来的物资运走。

    这支特种部队奉命来保护陈新，自然他们所选择的驻地也不会离陈新太远。

    在临市工作人员的配合下，这支特种部队很快就来到了本身距离火车站就不远的陈新他们的营地。

    营地里的工人这段时间倒是相对清闲，毕竟第一座供热枢纽已经建好，他们只需要负责维护，每天将融化的积水抽走就好，并不需要像之前几天那样天天干活。

    因此在特种部队到来的时候，营地里还有几个工人正在休息。

    站在房顶上正在用电磁冶金炉融化材料制造第二座供热枢纽的零部件的陈新自然第一时间就注意到了这支特种部队，有些惊讶于这支部队到来时的大动静，却也没有什么其他情绪。

    毕竟这里是炎国，陈新可不认为这支部队会给自己带来什么危险。

    只是虽然没有危险，却并不代表着没有麻烦。

    “所以你们的言下之意，就是让我搬到你们的军营里去住，24小时都处在你们的保护之下？”陈新看着找上门来的特种部队的指挥官和政委，有些无奈的挠了挠头。

    几天没洗头，他的头皮实在是有些痒。

    “是的，陈先生，军委派我们来保护你，也是为了你的安全着想，你住在军营里，总比这样住在野外要来的安全得多。”特种部队的政委向陈新劝说着，这种事情也确实是政工干部更擅长一些。

    陈新对此却摇了摇头：“军营不方便，我在这边的工作需要我盯在施工现场，住在军营不仅进出麻烦，也会影响到我的工作。更何况你们是临时调派过来的，临市这边也没有现成的军营吧？”

    “这一点陈先生你不用担心，我们出发的时候，军委特意调拨了一批最新式的移动营房，只需要8个小时的时间就可以建起一座标准的军营，并且我们携带了各式轻重武器，足以护卫你的安全。”政委着重强调着安全，这也是来之前上级领导专门交代他的事情。

    对于这支部队而言，他们最重要的任务就是保证陈新的安全，至于说能否从陈新这里获得新式装备，这只能算是连带目标。

    只是陈新却并不希望自己住在军营里面，虽然说确实安全，但就是太安全了才让人不喜欢，毕竟他又不是什么国家领导人，没有必要出个门还要过好几道岗哨，24小时有人端着机枪大炮围着他、保护他的安全。

    不过陈新也不是个固执的人，他想了一下之后还是对眼前的两位军官说道：“军营我是不会去的，那样对我而言限制太多了，很多事情都会变得不方便，不过我还是愿意接受你们的保护的，你们派几个人跟着我就好，这样就算我要到哪里去也比较方便，不至于太铺张浪费，影响太大。”

    陈新提出的建议让特种部队的指挥官和政委面面相觑，两人考虑了一下又互相商量之后，才终于点了点头：“既然陈先生你这么说了，我们会驻扎在你附近，然后派一只战斗小组来负责保卫你的安全。”

    “这样就再合适不过了。”见两人答应下来，陈新这才长出了一口气。

