
“你们虽都身具灵根，可现在也都只不过是肉体凡胎。想要打破身躯桎梏，开辟丹田，引灵入体，最少也要到先天巅峰境，力达万斤才行。

后天先天境虽为凡人境界，可却是最能熬炼个人意志耐力的阶段，因此对每一年入院的弟子，都会有一项进境考核，每月境界前三名，下月每天额外比其他人多出五斤妖兽血肉。

最先突破到先天境第一名，奖励灵石一千，第二名八百，第三名五百。”

第二天一大早，李青鸣就将昨日刚到的十七名云字辈首期学员全都召集到广场上，此刻正在给他们讲授第一课。

其实现在这种事完全也轮不到李青鸣来做了，青字辈结业子弟已经有不少练气低阶子弟留在院中担任教习了。

不过，这一届嘛，还是有些特殊的。

李青鸣不经意的朝着人群中看了一眼，站在最前方如小虎犊般跃跃欲试的小童，脖子上挂着一串青金色璃玟璎珞项圈，穿的虽然是与其他孩子一样的白色青宵总院服饰，可身上却明显多出了几分贵气。

想到李云耀的灵根资质，李青鸣脑海中还是一阵恍惚，已经过去好几天的激动再度又涌上心头。

紧接着，看到云耀旁边站着的陈云竹，心头更是火热。

“族里出了云耀这么个妖孽，陈庄又送来了个玄阶下品木灵根的天才，可惜老二还在闭关，要不然恐怕比我还激动！”

今天要说谁最激动，肯定是李云耀了，小家伙脑袋耸的比谁都高，虽说总院就建在族地旁边，可他从小到大，被母亲宗雯儿管的太严了，这也还是第一次进入总院。

平时也只能从那些总院结业后，在族地三殿走动的青字辈修士那里，听到些或是捕捞灵鱼，或是在玉林镇附近斩妖除魔的事情，可把他给憋坏了。

可受限于年纪，他也不能修炼，必须要等到六岁检测灵根之后才可以正式开始修炼，好不容易等到六岁了，不但可以修炼，还能进入总院，跟其他同龄人一起学习修炼，又不受母亲的控制了，他能不兴奋吗！

“终于开始修炼了！”

“终于开始修炼了！”

李云耀顿时一愣，转过头才发现旁边一个白衣小女孩，居然跟自己发出了一模一样的感叹，顿时脸上洋溢出微笑。

“你好呀，我叫李云耀，你叫什么名字？”

谁知道小姑娘对着他皱了皱鼻子，居然没理他，这一下子就引起李云耀的兴趣了。

如今别说是这同期的云字辈学员了，就是已经在总院里的青字辈师叔，都知道他今年要进总院了，甚至早上还没起来的时候，很多人就过来拜访他了，个个表面上都是来跟他交朋友的。

可李云耀年纪虽然小，但心里可聪明着呢，知道大家都是看在他的身份上来的。而且父亲前几天就跟他说过了，总院到时候肯定会有很多人来巴结他，让他不准仗着身份胡来，一切要听大伯的话。

这小姑娘跟其他人不一样的表现，顿时就让他觉得比其他那些人好玩多了。

不过一会儿，李青鸣就令人抬上来十七份后天境妖兽血肉，每份十斤，分别摆在了众人面前。

“六岁是人体初成之际，也是最能转化吸收血气精华的时候，因此无论是修士还是凡人修炼，必须都要从六岁开始。

你们大多都是从分院中上来的，应该也知道，未经修炼之前，这后天境妖兽体内蕴含的血气，足以撑爆凡人身躯。

所以这第一课，就是开始服用后天境妖兽血肉，吃的越多，丹田内的血气越充盈，突破人体极限，如果能挺过去，就能突破到后天境。”

说到这里，李青鸣顿了一下，然后带上些低沉的语气，补充道：“如果挺不过去，那就会被直接撑爆，充血而死！”

都是些六岁的小孩子，顿时都被李青鸣给吓住了，场中也唯有李云耀跟陈云竹两人脸上，一点害怕的情绪都没有。

李青鸣见两人的反应，心里稍稍满意了些，有他在这看着，怎么可能没有手段疏解他们身上的血气，故意这么说，也只是想试试众人的胆量罢了。

李云耀倒是早就在族里知道这些修炼初期的事了，毕竟他从记事起，二叔就老喜欢跟他说这些事，加上长辈都是从小开始修炼的，他作为李氏第七代长子，自然而然的天生就应该要走这条路，又怎么会害怕。

而陈云竹心里对李青鸣的话压根就没放在心里，真当本姑娘没修炼过么，区区后天境，低劣的血气修炼，还不被她放在眼里。

“行了，开始吧！”

李青鸣一声令下，十七个童子全都抓起自己面前的大块血肉往嘴里塞，可有些孩子才刚刚吃下一口，顿时就面色血红。

这后天妖兽血肉虽说不是什么珍贵东西，可对这些不曾修炼过的孩子来说，肉块中充盈的血气能量，足以让他们还未发育健全的血肉骨骼虚不受补，只能强行想办法开辟丹田，纳血气于其间。

很快，有几个天资高的孩子就掌控到了窍门，放慢了嘴上动作，专心感悟丹田位置，将吸收的血气能量一点一点传递到里面，这样也就腾出更多的空间，继续进补。

看见最快的李云耀已经马上就要吃完了，李青鸣点了点头，再转头一看，旁边的陈云竹，速度居然跟李云耀不相上下，顿时就让他有些吃惊了。

实际上，后天先天境界的修炼，修士并不重视，因其只注重体魄力量，有局限性。可但凡只要关系到修炼，难免就会引起修士的竞争，哪怕只是后天先天。

李氏本族青字辈子弟，当年满六岁开始修炼，用的也是这个办法，李青鸣还记得，当年老二，也就是现在的族长李青霄，当年是花了两个时辰，一举开辟丹田成功，力达三百斤，踏入后天境的。

当年老祖李耀文可把李青霄给一顿好夸，他们这些都是花了小半天或是一两天功夫才成功的，眼红得不行。

李云耀很快就把眼前的血肉全部吃完，身体已经宛如要冒火一般，赤红一片，血气已经快要从他的七窍中溢出，赶忙站起身，朝着前方挥舞拳头，发散气血。

丹田内的气血已经快要将他撑爆，但李云耀还是继续在坚持，借助大开大合的动作缓缓疏导血气，让自己的丹田缓慢张开。

边做，还边朝着旁边的陈云竹，投去了一个挑衅的眼神。

陈云竹顿时就不高兴了。

“区区小族天才，敢跟我嘚瑟，本姑娘先惊掉你的大牙！”

她直接站了起来，选择跟李云耀一样的办法疏导血气，但明显憋着气是想抢在李云耀之前破境成功。

李云耀眉目稍凝，这就有点触及他的底线了！

进入总院前一天，父亲李青杰，曾单独找他一起谈过。

“云耀，你知道家族那些外姓青字辈修士为何数量这么多，却依旧只能依附于咱们吗！

因为有我们！族中青字辈三大筑基境修士足以镇压族里一切声音，这种威慑，只要你二叔、我、你碧雨姑姑三人在，就永远不会消失！

我们想让这种威慑，继续持续到你云字一辈身上，甚至再往后道字辈、途字辈…………生生世世，咱们李氏的地位就能永垂不朽，所以，你知道为何你天资这么高，我们依旧选择把你送到总院去吗？“

“父亲，我明白！我在总院里，一定会努力修炼，成为云字辈首席第一名！”

他到这里来，可不光只是修炼的，还要展现给云字辈的这些新血液看，他本族七代子弟李云耀无论是现在，还是将来，都会是族中云字辈最顶尖的修士。

一股傲气冲上心头，李云耀再也不慢慢调整身体中的血气，直接一股脑全都调入还未开辟好的丹田，下腹顿时传来一阵巨疼，但他依旧死死咬着牙停住，就是不吭声，继续开辟丹田。

一旁的陈云竹，看到李云耀的反应，已经猜到了，同样不服输的放开血气，加快速度，要她认输，可不行。

其余人最快的还没有吃完血肉，慢一点的甚至才吃了一两斤，也就两人已经站起身开始较劲了，李青鸣的注意力自然也都全部放在两人身上了。

李云耀猛然一声长啸，皮肤外的血色瞬间消失，身体中的血气收拢至丹田中，幼小的拳头狠狠击打在了地面上，顿时砸出一条数尺长的裂缝。

“院长！我成功了。”

总院中，他还是要跟其他孩子一样的，不能称呼李青鸣为大伯。

李青鸣表面上只是冷静的点了点头，心中却已经翻出阵阵涟漪了！

这小子，比青宵当年还快，只花了一个多时辰！随之而来的就是一股惊喜了，李云耀是七代长子，也是他的侄子，族中后辈这么优秀，他怎么会不开心。

故作沉静，也只是怕李云耀得意忘形，以后太过骄纵了。

旁边，陈云竹比李云耀稍稍晚了几秒钟，同样突破成功，这一次看着李云耀的眼神，就发生一些细微的变化了。

“你好，我叫李云耀，你叫什么？”

看着又死皮赖脸的冲上来跟她打招呼的李云耀，这一次，陈云竹不像上次那样没搭理他了，破天荒的冒出了一句话。

“陈云竹！不要太得意了，才后天初期而已，将来你肯定修炼不过我！”

听到陈云竹的话，李云耀脸上嘻嘻一笑，自信回答道：“好，那我就拭目以待了！云字辈第一名，只能是我！”

听着他话语中的傲气凌然，陈云竹倒是嗤之以鼻，什么云字辈第一名她才不在乎呢，只不过李云耀还真能比她快一点，确实让她有些意外了。

只是身后的那些第一期云字辈中的小女生学员看着李云耀的脸，就差冒出小星星了，男学员看着他，也满是敬佩与信服。

毕竟，李云耀的身份，他们基本上也都知道。

主家的大公子，比他们优秀，也是正常的，还没那么难以接受。

随后三年时间里，李云耀也都跟这些学员同吃同住，修炼资源也一样，只有每年一次假期的时候，他才会回到族地这边休息七天时间。

而小姑娘陈云竹，倒真跟他较上了劲，凡是比试的项目，都卯足了劲想超越李云耀，只可惜三年间，无一例外每次都以极小的差距输给了李云耀。

小姑娘垂头丧气不已，转世重生的优越感荡然无存不说，每次看到李云耀这个小家伙都恨的牙痒痒。

而李云耀呢，有了这么一个时刻盯着他的对手，修炼起来也是丝毫不敢放松，父亲的嘱咐他时时刻刻都铭记在心。

他是带着任务到总院去的。

要是被一个小姑娘给超越了，那他李家大公子的脸，还往哪儿搁啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68657628"  chaptername="第一一八章  终于开始修炼了">加入书签</a>
</div>
