    面对冲至身前的赵戬，石牧所化白猿的巨大身体，忽然仿佛陀螺般转动起来，挥舞着翻天棍疯狂舞动起来。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呼呼……”

    破空声大作！

    一道道密集的棍影交织在一起，形成一片令人眼花缭乱的金色残影，掀起的罡风狂卷，直冲黑幕穹顶之上。

    “受死”

    赵戬狂啸一声，双足猛然一踏，巨大的身躯凌空跃起，手中翻天棍上血雾翻滚着，朝着石牧当头砸了下来。

    “灭仙棍法”

    石牧的咆哮之声，如同九天雷霆一般，在洞窟之中炸响！

    那片金色棍影之中光芒爆闪，黑白两色光芒一下子从其中暴涨开来，顷刻间就将黑色光幕中的所有空间都笼罩了进去。

    “轰隆”一声巨响。

    赵戬高擎着遮天棍，砸在了这片黑白光芒之中。

    一片血红色的雾气顿时疯狂涌动起来，将无数黑白光芒吞噬了进去。

    随着其吞噬越多，遮天棍中散出来的威势就越大，赵戬眼中的血色红芒也就越强烈。

    眼看这些黑白光芒即将被血雾吞噬殆尽之时，半空中突然响起“玱琅”一声锐响。

    却是翻天棍豁然出鞘，在天机棍鞘中蕴养下，爆出一团刺目金光。

    石牧大喝一声，双手紧握棍身，向后抡起，双臂之上饱满的肌肉大块膨起，根根银白毛也在这片金光中映成了晶莹的淡金之色。

    “呼”的一声巨响。

    石牧手中的翻天棍，向前暴砸而去，猛然磕在了遮天棍上。

    “轰隆”

    黑色光幕中，虚空忽的一阵扭曲变形，被血雾吞噬进去的黑白光芒顿时爆裂开来。

    一道百丈余粗的黑白光柱，从两人棍端相交之处爆出来，轰然冲入高空之中，继而炸裂开来。

    整个洞窟为之轰然震动，方圆百里的范围内，地面岩石纷纷破碎，参差不齐地从地面上凸起出来，连五道灵河的河床都纷纷生了偏移。

    “咔”的一声脆响。

    黑色光幕的穹顶在黑白光芒的冲击下，顿时四分五裂的炸裂了开来。

    一道道五色雷柱顿时落了下来，径直汇入了那道黑白光柱之中。

    “轰隆”

    最后一声爆鸣之声，终于响起。

    一道巨大无比的黑白气浪，裹挟着无数各色雷电荡涤开来。

    石牧只觉得耳中一阵锐响，身子在一股庞然巨力下，不由自主地倒飞了出去，并不断缩小，变回了人形。

    其眼角余光望向赵戬，就见其身形也正在不断变小，口中鲜血狂吐着，朝着龙形灵脉的方向飞了过去。

    洞窟中的震荡持续了足有半刻钟，才逐渐平息了下来。

    石牧手握着翻天棍从地面上站起，目光扫过疮痍满目的大地，望向龙形灵脉那边。

    这时，赵戬也从地面之上爬了起来。

    其胸前殷红一片，头上的丝也显得有些凌乱，手拄着遮天棍，与石牧遥遥对视。

    “咔”

    就在这时，一声轻微的破裂声响起。

    赵戬面色顿时一僵，有些难以置信地朝自己手中的遮天棍看去。

    只见棍身中央，多出了一道十分细小的裂痕。

    赵戬面色一沉，满是不甘之色，一字一顿道：“最终，我的宝物，还是不如你。”

    “你错了，倘若同样没有法宝，我一样胜你。”石牧神色不变，朗声说道。

    “五行魔窟让于你又如何？我要让你知道，我得不到的，你也休想得到！”赵戬脸上忽的浮现出狰狞之色，再无丝毫之前的儒雅之色，疯狂大笑，单手一挥。

    遮天棍光芒骤然大放，出刺耳的嗡嗡之声，然后飞射而出，直接没入虚空之中，不见了踪影。

    下一刻，水之灵脉附近虚空波动一起，遮天棍从里面飞射而出，一闪刺入了灵脉中，没入其中。

    石牧意识到了不对劲，惊道：“你要干什么？”

    赵戬满脸狰狞，口中飞快念念有词，两手结印，急颂念了诡异咒文，五指尖光芒大盛，然后一闪，再闪，连续闪烁了三次，这才消散。

    同时，其嘴角露出阴谋得逞的笑容。

    轰隆隆！

    水之灵脉开始剧烈颤抖，一团刺目黑光在里面出现，并且飞快涨大。

    龙形灵脉顿时膨胀起来，表面浮现出许多裂纹，然后一道道黑光从缝隙中透射而出。

    “糟糕！他想自爆玄天灵宝，毁掉水之灵脉！石小子，快阻止他！”水灵子声音响起，充满焦急。

    石牧脑海中念头电转，身形一晃从原地消失，下一刻瞬移般出现在赵戬身前，翻天棍金光缭绕，狠狠一棍轰下。

    赵戬显然早有图谋，此时在想要阻止灵脉中的灵宝已经来不及了，杀掉赵戬，才是当下最好的方法。

    翻天棍上的金色灵纹尽数闪烁着刺目金光，整个棍身嗡嗡颤抖，显然所以威能都已经尽数催动。

    棍身尚未落下，虚空便出刺耳的尖鸣，一圈圈金光波动爆开来。

    “想杀我？哼！太迟了！”赵戬冷冷一笑，口中念念有词，单手一挥。

    他身上银芒一闪，一颗颗银色晶球从他袖子飞出，出现在他周围，将其围在中间。

    银色晶球散出大片银芒，闪烁不定，仿佛一朵朵盛放的银色花朵。

    只听“噗”的一声，银色晶球碎裂开来，散出的银光融合在了一起，形成一座十几丈大小，银芒闪烁的法阵。

    大片银色符文从法阵中散而出，法阵周围的虚空一阵扭曲波动，不知生了何事。

    嗡嗡的声音从法阵中散而出，仿佛无数人齐声诵念咒语，震撼人心。

    一切看似复杂，不过瞬间便完成了。

    翻天棍携带无尽威势轰然打下，轰击在了银色法阵之上，出一声惊天动地的巨响。

    轰隆！

    余波所及，附近数十丈范围内的虚空尽数镜面一般，碎裂开来。

    但是被翻天棍直接击中的银色法阵却只是猛然一震，随即立刻便稳定了下来，恍若无事的样子。

    银色法阵之中，赵戬一丝一毫伤害也没有受到，脸上满是冷笑的看着石牧。

    “什么！”石牧大吃一惊。

    他随即立刻回想了起来，当初在朱雀星，赵戬从他手中逃脱，也是用了这种银色圆球，当时他并未很在意，事后便没有探究。

    他心中大急，手臂挥舞，翻天棍金色大放，便要再次动攻击。

    “这是幻影虚空道！上古时期有名的空间神通，想不到现在居然还有人会！石小子，别白费力气了，那里的空间已经浓缩凝练了千倍，凭你的力量一时半会是无法破解的。”水灵子声音响起。

    石牧闻言，一颗心顿时沉了下去。

    就在此刻，一声巨响陡然从下面传出。

    刺目的黑光陡然出现，将整个地下洞窟尽数淹没，仿佛十个黑色太阳突然出现在这地下洞窟之中。

    整个地下空间剧烈晃动，大片碎石纷纷落下。

    石牧脸色铁青，当下顾不得赵戬，转身朝着下面看去。

    冲天黑光之中，水之龙形灵脉上的裂纹迅扩大，然后整个灵脉轰然被撕裂而开，化为无数团晶莹蓝色光芒，朝着四面八方飞射而出。

    “嗖”的一声，一个人头大小的蓝色事物从爆裂的灵脉中飞出，似乎是个圆球，恰好一闪飞入了水灵脉的甬道之中。

    石牧恰好看到了这一幕，眼神不由得一动，不过此刻情况危机，他没有怎么理会。

    水之灵脉爆裂的瞬间，五行魔窟空间那些因为自行排斥，攻向石牧和赵戬的攻击突然停止，然后碎裂飘散。

    其他四条灵脉中腾起了各色粗大雷电也消散开来。

    整个五行魔窟空间的某种平衡被一下打破，整个空间开始出现一股无形的震动，迅之极的弥漫了整个五行魔窟空间。

    轰隆隆！

    原本平衡的天地灵气突然变得紊乱无比，互相之间爆出激烈冲突。

    五行魔窟空间，天空无数黑云迅出现，并且疯狂涌动，一道道闪电在黑云中窜动，整个空间陷入一片黑暗的混沌中，给人一种世界末日的感觉。

    石牧此刻虽然在地下深处，也能清楚的感应到外面的变化。

    “怎么回事？”他脸色凝重，惊道。

    “那人自爆灵宝，毁掉了一条主灵脉。这五条主脉是支撑这个世界的基石，一条主脉被毁，这个五行魔窟的五行平衡被打破，五行灵气开始激烈冲突，若是一直持续下去，恐怕会毁掉整个空间！”水灵子飞快说道，声音严峻。

    “哈哈！石牧，我毁掉了这里的灵脉，这个五行魔窟空间用不了多久就会彻底崩溃，既然我得不到，你也休想利用这里达到玄功第九转！”赵戬目光朝着灵脉爆裂之处看了眼，眼中闪过一丝痛惜，随即冷笑的说道。

    石牧听闻此话，脸色顿时变得难看无比。

    “哦，对了，有件事忘了告诉你，除了这里的五行魔窟，我还有别的方法能达到玄功第九转，你就等着成为我的最佳养料吧。哈哈！”赵戬哈哈大笑，单手一挥。

    包裹着他的银色法阵光芒大盛，化为一团巨大银色光球，上面银色火焰跳动，朝着虚空撞去。

    “噗嗤”一声，虚空立刻融化开来，出现一个黑乎乎的大洞。

    银色光球一闪即逝的没入其中，不见了踪影。