    轰隆隆隆——

    黑暗的夜空响起一道道惊雷声。

    冷雨喧嚣。

    整个世界笼罩在一片水雾中。

    那两人站在横七竖八的尸体旁，静静的等待着。

    为首一人穿着全套的金色战甲，背后是鲜红的披风，身上不断冒出明光，威势赫赫。

    可惜他戴着一副面甲，让人无法看清他的真正面目。

    远方传来一声尖锐的鸟鸣。

    “他们快来了——你先退下吧，我们要说的事你不能听。”为首那人沉声道。

    “是，大人。”他身后的侍从行了一礼，默默的朝远方奔行而去。

    数息后。

    一阵狂风袭来。

    两道身影出现在他对面数十米外。

    一名长着灰色翅膀的女人。

    一名光头蒙眼，穿着类似僧侣袍的男子。

    “我们来了。”光头男子道。

    “白僧，其实你们不该这么急着来见我。”身穿金色战甲的男子道。

    “恩？”

    那长着灰色翅膀的女人舔舔舌头，以一种喝醉似的口气说道：“僧侣都是不开窍的，我跟着他一起行动，好久没找乐子了——也许我们可以试试……”

    她把裹住身体的一对灰色羽翼稍稍张开，露出香肩和锁骨。

    身穿金色战甲的男子看了一眼，伸手取出一面盾牌护住自己，稍稍后退了几步。

    他手中的盾牌突然爆发出层层明光，如保护罩一般将他护住。

    只见在保护罩外，一道道虚幻的女子不断出现，时而魅惑勾人，时而化作骷髅，发出狰狞的咆哮。

    “我以为是有事情说，原来是想跟我打一场。”

    金甲男子满是杀意的说着。

    他伸出另一只手，握住了背上的长矛。

    那光头僧侣看不下去了，高声喝道：“别闹了，两位使者，我急着呼唤你们一起见面，是有重要的情报跟你们沟通，不是为了打个你死我活。”

    他将一根刻满符文的长杵狠狠插在地上。

    轰——

    无形的波纹散开。

    金甲男子与灰翼女人各自后退一步，收了手。

    所有异象消失。

    两人警惕的望向光头僧侣。

    “究竟什么事？”金甲男子问道。

    “长话短说，我跟堕落序列的使者一起追杀天帝，在整个过程中，我感到了一些不对劲的地方。”光头僧侣道。

    “哦？我怎么没发现？难道我的实力比你弱？”灰翼女人笑道。

    她的羽翼上冒出来一阵奇异的波动。

    “我现在不想谈谁强谁弱，我要明说的是，在洞察一些隐藏的事物上，你应该相信我的能力，你们都应该明白，在这方面我才是权威。”光头僧侣道。

    灰翼女人略一沉默，道：“你发现了什么，说来听听。”

    “我们追杀那个六道的天帝，想探明他背后到底藏着哪种序列，但是经过了这么久，还是没人能探查到他的底细，还让他不断逃走，反倒是追杀他的人损失惨重，这让我产生了怀疑。”

    “我在想，他究竟有什么特别的地方，到底是什么让他一直活了下来。”

    “你们知道我这一序列的能力——我专门调查了他的所有行踪，原本可以立刻得出结论，但却被一种意外的力量干扰了。”

    “你指的是什么？”金甲男子沉声道。

    “天帝——不管他到底是谁，他身上有着一种超越序列的力量，那种力量蒙蔽了我们。”僧侣道。

    “到底是什么力量？”灰翼女人烦躁的问。

    “我只知道他在上一处世界之门得到了什么，但那个东西散发出的力量屏蔽了我的感知——我已经中了招，所以无法理解它，更无法得知真相。”僧侣道。

    忽然，一道声音远远传来：

    “你们不必再操心什么，也不必再探听任何消息。”

    风雨一静。

    却见五彩仙光从远方急速而来，飞快的落在三人对面。

    ——却是一名身穿五彩战袍的威严男子。

    在他背后，一轮无比庄严的明亮光环显露出天、人、恶鬼、修罗、亡者、兽王六种众生之形，又统统转化为六种光芒。

    朵朵祥云翻涌不停，缥缈仙音缭绕在他左右。

    “是他！”

    “他怎么敢——”

    “联手吧，杀了他！”

    三人飞快交流道。

    “不要动手，我来是要跟你们说一件事。”威严的男子道。

    金甲男子喝道：“天帝，你在本次争雄中占尽了好处，说出你背后的序列，然后让出天帝之位，这才是你活命的唯一机会。”

    他冲着其他两人使了个眼色。

    那两人绕着天帝疾走，分列其他两个位置。

    三人将天帝围在中间。

    天帝视若无睹，说道：“先让我说一个秘密。”

    “什么秘密？”灰翼女人道。

    “无论是你们，还是众生，都是一群可怜虫罢了，没有谁能逃脱囚笼，就算是那些序列，以及序列背后的——”

    天帝的声音突然消失。

    顾青山眼前一片黑暗，躺在地上，单凭借亡者的感知就知道天帝还在不断的说着什么。

    但是除了开头那一段，后面什么也听不见。

    一行行猩红小字猛然从虚无中迸发，在他识海之中急速显现：

    “最高警告！”

    “本序列已经将你进行了最严密的封印。”

    “天帝所说秘密你将无法听闻。”

    “你是安全的！”

    顾青山愣住了。

    自己是安全的……

    也就是说，天帝说的秘密不可听闻？

    听了又会怎样？

    顾青山还来不及想下去，只听场中爆发出三道满是痛苦的尖叫哀嚎。

    几乎是一瞬间，金甲男子、灰翼女人、光头僧侣全都化作升腾的雾气，消隐在虚空之中。

    金甲男子不仅自己化作飞灰，连身上整套的金甲也被彻底抹杀干净。

    隐约能听见金甲中传来一道绝望的呻吟。

    ——那是器灵死亡之时发出的声响。

    最后。

    只剩天帝一人还站在原地。

    沙……沙……沙……

    雨声再次响起。

    雨又开始落下来了。

    天帝站在雨水中，突然爆发出一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈，你们连秘密都没资格听，还敢来逼迫我？”

    他大笑了一阵，突然跪倒在地，整个人不住的喘息。

    “快……”

    “快来！”

    天帝厉声喝道。

    一道身影飞掠而至。

    却是之前陪在金甲男子身边的那位侍从！

    原来从一开始，他就是天帝的人。

    “帝君有何吩咐？”

    侍从伏在地上，悄声问道。

    “药……给我药……”天帝结结巴巴的道。

    侍从慌忙从怀中一个药瓶，从中倒出十二粒白色的药片递到天帝面前。

    天帝一把抓过去，全部吞咽下去。

    “啊啊啊啊啊啊！好疼！好疼啊！”

    他爆发出一阵痛苦的嚎叫，在地上来回打滚。

    过了数息，他又蜷缩成一团，叫道：“冷……好冷……”

    侍从远远躲开，不去看他，只是面朝着河流，静静的警戒着。

    过了好一会儿。

    天帝的呻吟才渐渐消失。

    他重新站起来，整个人已经恢复了精神。

    那侍从识趣的回到他身边，低声问道：“帝君，这些尸体怎么办？”

    “不管，我们走。”

    “是，帝君。”

    两人一前一后，迅速飞掠而去。

    又过了好一会儿。

    顾青山从地上爬起来。

    “老家伙，出来。”

    他低声喝道。

    ——没有回应。

    顾青山心中一沉。

    难道老妖精听见了那个秘密，所以已经被某种未知的东西抹掉了？

    他大步朝草丛走去，口中急速喊道：“老家伙，你快出来！”

    突然，老妖精从草丛里一跃而出，直接飞上顾青山的手掌。。

    他死死抓住顾青山的大拇指，浑身抖个不停。

    “吓死我了……吓死我了……”

    老妖精哆哆嗦嗦的道。

    “你听见那个秘密了吗？”顾青山问。

    “我哪敢听啊，我们妖精一族最大的特征就是好奇，所以活的越久的妖精，就越懂得什么东西能沾，什么东西不能沾。”老妖精道。

    “所以你没听？”顾青山问。

    “当然！当然！那家伙开口的时候，我就感觉到四周充满了抹杀一切的力量——我当时就知道不妙，直接封闭了自己所有的感知，陷入绝对的蒙昧状态，这才挺了过来！”

    老妖精突然跳起来，愤怒道：“拿那种秘密来杀人，简直是太冷血了！”

    “你知道那个秘密究竟是什么来路吗？”顾青山轻声道。

    “不！我永远不想知道！我们妖精死了还可以复活，但要听了刚才那个秘密，立刻就会被抹灭——连存在过的痕迹都将被彻底抹灭！我可不想那样！”老妖精歇斯底里的叫道。

    顾青山顿了顿，安慰道：“别怕，那家伙其实也有弱点，你看他后来又吃了一堆药，才缓过神来。”

    老妖精冷笑一声，说道：“顾青山，看在你是我们妖精一族忠实伙伴的份上，我给你一个忠告——”

    “什么？”顾青山问。

    “千万！绝对！必须！无论如何！你一定不要去惹那个人！”老妖精道。

    “为什么？只是因为那个秘密吗？”顾青山问。

    “不，你刚才不是说那个人在吃药吗？”妖精道。

    “对。”顾青山道。

    “当时我刚解除隔绝，一下子就看出了那十二种药的来历。”老妖精说道。

    顾青山立刻问道：“哦？是什么？”

    “那种药早已失传，名叫‘众生的十二种真实痛苦’。”老妖精说道。

    “十二种……痛苦？”顾青山道。

    “对，吃了那十二种药，可以感受到作为一名众生的痛苦。”老妖精道。

    “然后呢？”顾青山追问。

    “没有然后，就是这样。”老妖精道。

    顾青山陷入沉默。

    如果只是十二种痛苦……又为何会称之为药？

    老妖精注视着他，说道：“是不是觉得奇怪？这种药什么作用都没有，只会让人产生痛苦，为什么还会称之为药？”

    “对，这说不通……”顾青山道。

    老妖精沉默了很久，才说道：“我活了三亿年。”

    顾青山看着他，等待他说下去。

    “因为我是妖精一族最古老的存在，所以直到现在，我还能保持一名妖精所具备的热情、好奇、贪婪……”

    “至于‘众生的十二种痛苦’……”

    “它是专门为活了数兆亿年的那些伟大存在准备的。”

    “因为那些伟大的家伙们无数次经历过世间的一切，它们对任何事物都提不起兴趣，也彻底厌恶了一切感受，就算是万事万物毁灭在眼前，也不能让它们产生任何情绪波动。”

    “但它们依然不愿意死，不愿意放弃手中的力量。”

    “‘众生的十二种痛苦’便是对应的药。”

    “这种药……可以让他们短暂的产生那种……作为众生最原始、最初的那些感受。”

    “会让它们觉得自己还真实的活着。”