    

    宋美娘这回也是没招了。

    以前对上窝囊废的徐川，她还敢强势撒泼耍横，可是，今天，宋美娘从徐川的眼睛里，看出了浓浓的厌恶之色，更看出他脸上难得一见的狠意。

    那是从来没见过的狠意，像狼一样，只一眼，就让她感觉从心里到脚后跟，都是冰冷的。

    这个男人变了，再也不是她宋美娘能随意拿捏和控制的了。

    这是她见到徐川露出与往日不同表情时，心里所产生的第一念头。

    所以，刚才徐川揍她，她没敢反抗，也没敢像泼妇一样。

    从这一点上来看，宋美娘还是有点小聪明的，最起码她会看形势，知道什么时候该硬钢，什么时候该服软。

    可徐宝珠前世今生也没怎么聪明过，所以她依旧没发觉自己的亲爹已经起了变化了，还怂恿着宋美娘给徐川添堵呢，“娘，那……要不要咱们去找太奶奶管管爹？”

    根据记忆，徐宝珠知道，前世今生，窝囊废的爹，都对太祖母徐老娘的话，是言听计从。

    “找……找你太奶奶？”宋美娘有些底气不足地回应了一句。

    如果是今天没有徐川那阴狠噬人的一眼，她也就不会这么消停了，肯定会去找奶婆婆来给自己撑腰。

    可是，今儿不与往日相同了，她不知道徐川为什么会变了，可她知道，徐川的转变，已经让她没有嚣张的底气了。

    尤其是，她昨儿个因为要卖了大闺女儿挨了婆婆暴揍，今儿个再为了小闺女去找奶婆婆做主撑腰？那……那她的那位姑祖母，也就是奶婆婆，能为她撑起这个腰板儿吗？

    如果能的话，那昨天她挨揍的事儿早就传到了祖宅了，可到现在都没看到奶婆婆来家为她说句话，由此可见，这个家……要变天了。

    “娘，您想什么呢？”徐宝珠没得到回应，有些不高兴，嘟着嘴拉着个小脸，委屈巴巴地道，“娘，我出去玩一会儿，一会儿回来。”

    宋美娘巴不得她赶紧离开自己呢，省得她磨人，她不好答对她，就答应了，“出去玩儿别太晚了回来，娘一会儿给你蒸个鸡蛋羹吃。”

    徐宝珠抿了抿随了宋美娘的大厚嘴唇子，更加不高兴了，心道，就知道蒸鸡蛋羹，连个鱼都弄不回来，真是废物爹和玩蛋娘，哼……

    满脸不快的徐宝珠就出了家门，然后朝老宅这边而来。

    既然爹娘不肯上奶奶这边来要鱼吃，那她自己来要好了。

    反正自己是亲孙女，奶奶再刁横，也不能不给她吃吧？

    她这么想着，就急冲冲地迈着小短腿，朝徐家老宅这边来了。

    她脸皮厚吗？

    徐宝珠觉得不，自己好歹是经历过两世为人的人了，脸皮早就渡劫过了，还有什么可珍惜的？只是一副皮囊而已，得到实惠才是真格的。

    再说，她脸皮不厚，上辈子也不能去给那富商做小妾了。

    想到上辈子自己做小妾，徐宝珠心痛如绞，原本就低落不高的情绪，顿时又跌入低谷。

    上一世，她被姐姐徐宝臻这个贱人给逼的，不得不去做了人家小妾，那这辈子，她有了先知，自然就不会给人家做妾了。

