    “你你你……它它它……”

    索罗斯结结巴巴，惊恐无比，不可置信的看着陈朽，以及食金大妖旺财。

    他身体颤抖着，在恐惧。

    这可是大妖啊！

    陈朽淡淡的瞥了他一眼：“这是我的宠物，它叫旺财，有什么问题吗？”

    索罗斯身体僵住。

    宠物！

    他倒吸一口凉气，突然感觉无比的苦涩。

    之前旺财突然出现，将喀秋莎家族所有强者，包括族长都秒杀的时候，他就应该想到了。

    所有人都被陈朽骗了！

    这大妖，并不是意外出现，而是陈朽的宠物。

    陈朽不仅隐藏了实力……

    而且，还隐藏得更深，连大妖都臣服于他，是他的宠物，这简直是不可想象的事。

    喀秋莎家族的强者。

    死得不冤。

    他们这是招惹了一个惊天的人物啊！

    在这一刻，索罗斯放弃了所有反抗的想法，他甚至猜测，陈朽刚刚暴露给他看的王座境界，也不是他真正的境界……

    王座？

    怎么可能收服如此恐怖的大妖……

    王座在这大妖面前，就是蝼蚁！

    索罗斯沉默了下来，眼神中都是畏惧与恭顺。

    很快，王座就带着二人，飞到了核心地带的绿洲前面，它身体微微颤抖，怎么都不愿意继续前进。

    这让陈朽有些惊讶……

    旺财对绿洲很是畏惧，这点陈朽早就知道了。

    他本以为……

    旺财的畏惧，是来自于那株柳树大妖，或者那头巨蛇大妖。

    毕竟，无论是巨蛇大妖，还是柳树大妖，都远比旺财的境界高，实力强。

    但现在……

    柳树大妖与巨蛇大妖已经离开通道口了，旺财依旧如此的畏惧，就有些奇怪了。

    而且，同是大妖，就算实力弱一点，也不该畏惧到如此程度。

    “难道，这九星宫的内宫，还有秘密？有什么存在，让旺财不敢靠近？”

    陈朽摸着下巴思考。

    他试着与旺财沟通，但旺财的精神波动显示，它也不知道为什么恐惧，只是本能的觉得，绝对不能进入这核心地带。

    “算了，等以后才查探吧。”

    旺财不愿意再前进，陈朽只能自己提着索罗斯，进入了通道之中，继续前进。

    喀秋莎家族，在小世界的另一边。

    核心地带，将两边完全分开，按照索罗斯的说法，这边是九星宫的灵脉所在地。

    另一边，是九星宫的外宫弟子居住的地方。

    “这个九星宫小世界，既然有两个入口，那待会一定要问清楚另一个入口的位置，以后我再进来，就不必走之前的入口了……”

    “那个入口，各国强者都已经知道，很快就会有更多人知道，恐怕会有各大势力争夺……”

    陈朽心里想到。

    很快，他们穿过核心地带，来到了对面的通道口处。

    这通道口……

    两株柳树大妖，一左一右的扎根在此，正在吞噬浓郁的天地灵元，恢复生机……

    看到两株柳树大妖，索罗斯顿时脸色一变。

    “糟了！这柳树大妖居然回来了，而且那株更恐怖的柳树大妖，居然也出现了！”

    “完了完了，我们不可能回去了，有它们守在这里，我们是不可能通过这里的！”

    索罗斯惊恐道。

    他看着那一大一小两株柳树大妖，眼神中都是惊恐、畏惧，身体都在颤抖。

    那株小柳树大妖，就已经够强了。

    喀秋莎家族所有强者，围攻了足足一个多月，丢下了十几具尸体，才好不容易将它消耗到力竭。

    但那大柳树大妖，只是一道攻击，就斩了喀秋莎家族四五十个强者，其中包括一个，不输于他的王座第五阶段的高手。

    如今，两株柳树大妖守在通道口，只凭残废的他与陈朽，怎么可能通过？

    陈朽虽然很神秘，强大。

    但再强大，还能比这两株柳树大妖更强大吗？

    这根本不可能！

    索罗斯惊恐，看向陈朽：“我们……我们回去吧，千万别靠近它们，否则进入攻击范围，我们必死无疑……”

    陈朽闻言，微微一笑。

    “两株柳树而已，又什么好害怕的？”

    说完，他带着索罗斯上前。

    索罗斯顿时惊恐，剧烈的挣扎起来：“不！不！这不是普通的柳树，这是柳树大妖啊！它们太恐怖了，快停下，不然我们都要死，都要死在这里啊……”

    索罗斯惊恐，但陈朽依旧在前进。

    “放心吧，两株柳树而已，没你说的那么恐怖……”

    说完，他们已经进入柳树大妖千米范围之内。

    索罗斯顿时眼睛一黑，心凉了。

    “完了！死定了死定了！在个距离，我们死定了啊！”

    索罗斯快哭了。

    但很快，他就惊讶了起来，因为陈朽还在前进，很快就到了五百米距离……

    三百米。

    两百米。

    百米……

    一直到了柳树大妖下面，那两株柳树大妖，都没有攻击他们，只是柳条微微抖动着，仿佛真的是两株普通的柳树。

    “这……这是怎么回事？”

    “难道它们沉睡了？”

    索罗斯正想着，陈朽停了下来。

    “停下做什么？快走啊，趁它们在沉睡，没有发现我们，赶紧过去，否则我们死定了……”

    索罗斯急道。

    陈朽呵呵一笑，抬头看着那株大柳树，开口道：“你在这里做什么？回你原来的通道去，守住那处通道，不要让任何人进入九星宫的核心地带……”

    “放心，我说过你交出树心，我就不杀你……”

    陈朽说完，柳条抖动得更厉害了。

    索罗斯傻眼了。

    陈朽在说什么？

    他在跟这恐怖的柳树大妖说话吗？

    他让柳树大妖回去？

    不杀它？

    索罗斯瞪圆了眼睛，觉得陈朽一定是疯了，跟一头柳树大妖说话就算了，居然还带着命令的口吻。

    看着那晃动起来的恐怖柳条，索罗斯心凉了。

    这下是真死定了……

    但下一秒，让他惊恐的事出现了，只见那柳树大妖，突然轰隆隆的将自己的树根，全部从地里拔了出来，地动山摇……

    “走吧，去那边通道守着！”

    陈朽挥挥手。

    那柳树大妖，顿时如蒙大赦一般的，奔跑了起来……

    跑了！

    跑了？

    它仿佛，在畏惧陈朽一般……

    索罗斯瞪圆了眼睛，整个人都傻了。

    这时，柳树大妖的一股精神波动传来……

    索罗斯也听得清清楚楚。

    “人类战王，我可以听你的命令，帮你守护这里，但你不要杀我的孩子……”

