    “怎么了？”

    艾莉丝一行人从虚幻的云湖镇走出来差不多半天以后，来到一座山里，似乎闻到了什么味道，牛头人的速度越来越快。

    艾莉丝好奇的看了一下他的背影，背着已经开始打瞌睡的小白菜赶紧跟了上去。

    突然的，一股异香袭来，让艾莉丝感觉浑身毛孔舒张，有种飘飘欲仙的感觉。

    是幻术吗？

    艾莉丝顿时紧张的看了看周围，正紧张间，背上睡着的小白菜猛地从她背上跳了下来，也急急忙忙的朝着前方跑去。

    “等一下白菜！”艾莉丝神色一紧，赶紧跟了上去。

    艾莉丝是四级的黑精灵，主修的敏捷系，可没想到从来没有修行过身体素质的小白菜敏捷上却一点也不输她。

    让她追得极为费力，不由暗道：什么情况？梦游得这家伙跑得比兔子还快？

    因为她明显看得到，小白菜眼睛是闭着的，明显就不是很清醒的状态。

    两人一前一后窜到了山腰，随即便看到了一处雾蒙蒙的地方，高大的牛头人停在了那里！

    “什么情况？”艾莉丝连忙上前问道。

    牛头看着眼前那汪紫色的泉水，嘴里啧啧称奇：“没想到在这里还能遇到这玩意......”

    “这是什么？”艾莉丝望向了那汪紫色的泉水，隐约能感觉到，这泉水里有着一股极为庞大的生命力！

    “月亮井水！”

    “月亮井水？”艾莉丝皱眉：“是什么？”

    “一种秘制的生命泉水！”牛头眼中满是贪婪：“现今这世上只有两个种族拥有这种秘法，一是星空精灵皇室、第二就是魅魔皇室，紫色月亮石，看样子是魅魔一族了，那幻术师居然魅魔皇室的，有意思、有意思呀！”

    艾莉丝闻言警惕的望着周围。

    “不用看了，跑了！”牛头人冷笑道。

    “你怎么知道？”艾莉丝好奇道。

    “我的血魔之眼是幻术克星，她如果还在是不可能满得过我的.....”牛头人幽幽道：“这东西是修炼和疗伤的圣品，在现在这种环境用来修炼显然不现实的，那只有一种可能，对方受了重伤，在用月亮井水疗伤！”

    “受重伤？”艾莉丝眼睛一眯：“你不是说这幻术师很厉害吗？”

    “那得看遇到谁.....”牛头人冷笑道：“李狗蛋身上那家伙如果稍不注意别说一个顶尖的幻术师，就是一个大领主都是游客能够翻车的.....”

    “这么厉害的家伙你确定要去找人家麻烦？”艾莉丝盯着她道。

    牛头人：“一个共生的家伙，能发挥的力量是有限制的，规划得好，没什么不可能.....”

    牛头人贪婪的望了望那泉水，最终还是强忍着躺进去的冲动，只在泉眼下游位置，用地上用漫出来的泉水擦拭了一下身体。

    随着泉水淋在身上，它身上那些恶心的肉瘤肉眼可见的开始萎缩，化脓的伤口也缓缓开始恢复，不到几秒的功夫，原本已经溃烂的身体快速的恢复着。

    不仅腐肉消失长出了新肉，连黑色的毛发也肉眼可见的长了出来，茂密的布满全身，一瞬间，一股磅礴的生命力从牛头人身上散发出来，随后便是噼里啪啦的骨骼脆响，那本就高大的牛头人在生命力的催发下，骨架直接大了一圈，撑着结实的肌肉，硬生生变成了一个五六米高的牛头巨人！

    “这.....”艾莉丝吞了口唾沫，她感觉得到，对方升级了......

    而小白菜仿若喝醉酒一般，拼命的想朝着那泉水奔去，被艾莉丝死死的抓住。

    “还不错.....”半晌过后牛头人满意的看了看自己的身体，油亮的毛发让他看起来精气神十足，和之前那头病牛完全不是一回事。

    “什么情况这是？”艾莉丝忍不住问道。

    “把那孩子丢进去吧！”牛头人对着艾莉丝命令道。

    艾莉丝闻言瞳孔一缩，但手上却没有丝毫犹豫，便直接将小白菜扔了进去！

    随着水花溅起，小白菜一脸满足的躺在泉水里，那表情似乎显得很享受，但这种享受不过几秒就开始扭曲起来，随后浑身青筋暴起，胖嘟嘟的脸蛋变得无比狰狞！

    “她怎么了？”艾莉丝皱眉问道。

    牛头人饶有兴趣的望了一眼艾莉丝，发现艾莉丝虽然皱眉，但情绪并不紧张，眼神很淡漠，浑身肌肉表现也非常正常。

    有意思的家伙......

    牛头人不由再次感叹，尽管已经无数次见识，他依旧有些佩服这家伙冷血的能力。

    这次在基地里他通过血魔眼看得清楚，艾莉丝对这小花灵无比上心，接触的举止和关怀让人看不出丝毫破绽，简直就像对待自己孩子一样。

    可现在看到那孩子那般痛苦，眼神却能冷淡到那种地步，简直比一些专业的恶魔还要可怕呢，这家伙.....

    “我想让她试着吸收了看看生命泉水，毕竟纯种的精灵吸收魅魔一族的泉水这种实验，我还没做过！”

    “实验？”艾莉丝眉头一下皱得更深了，快步走了上去，似乎想把小白菜捞起来。

    “你最好不要这么做.......”牛头人眼神冰冷道：“打扰我实验的人，下场一般都不怎么好！”

    艾莉丝闻言僵住了脚步，回头看向了对方：“你在想什么？你知道她不能出事的，她如果出事了，我回去怎么解释？”

    “没必要解释......”牛头人笑了笑道：“火星基地内部的情况我已经摸得差不多了，你回不回去问题都不大，只要能避免那里的秘密被其它势力发现，就没什么问题......”

    “是吗？”艾莉丝闻言冷声道：“她被玩死了在基地复活，我们不就暴露了？”

    “不会复活的.....”牛头人幽幽望着天空道：“这炼金龙已经渗透了这个世界的盖亚，这里的规则已经被改写，我们其实算是处在安德鲁的领域之内的，在别的领主领域内，除非有领主用领域力量保住她，否则她是不可能顺利被契约接受灵魂回去的。”

    艾莉丝沉默了一阵，随即问道：“那你这实验有几成成功率？”

    牛头人笑了笑刚想回答，突然砰的一声，小白菜居然一下爆开，化为一滩血水，彪得满地都是！

    “哦......”牛头人摇了摇头：“看来实验失败了！”

    艾莉丝：“........”

