    苏青橙情绪有点低落，想起了自己的父母。

    他们出事的时候自己在昏迷中，连他们最后一面都没见着。

    要不是岳景城他们可能连一个安身之处都没有。

    所以冥冥中上天其实是安排自己来报恩的吗？

    “怎么了？”身边的沈曦觉得苏青橙有点不对劲。

    苏青橙抿了一下嘴，“没事儿，一个朋友的母亲过世了。”

    “啊？怎么死的？”沈曦惊讶。

    “肝癌，发现的时候已经是晚期了。”苏青橙轻叹一声。

    沈曦点头，“这种病的确是，我有个亲戚也是，查出来到走不到两个月……”

    两人沉默下来，世事无常啊。

    宋明月在岳景城母亲那里的确扮演了不好的角色，可在肖谨睿那里她却是一个称职的母亲。

    所以苏青橙不好评价她，也不会过多关心她的后事。

    肖谨睿就把这个消息告诉了几个人，沈楠收到后马上动身去了海南。

    她知道他身边没什么朋友，这个时候如果没有一个人在他身边，他就太可怜了。

    她自己经历过，所以知道那种滋味。

    说起来肖谨睿还是个孩子，这对他的打击太大了，能帮一点是一点吧。

    沈楠陪着肖谨睿把宋明月接到殡仪馆，举办了一个简易的追思会。

    没有别人，确切地说只有他们两个人，连靳斯年都没有去。

    火化之后肖谨睿直接在当地给母亲买了块墓地，并没有带回老家。

    以前在老家的时候他们过得并不怎么好，很多亲戚朋友看不起他们，那里没什么好留恋的。

    倒是这里一年四季百花开放，面朝大海，是个好地方。

    宋明月临走的时候也说就把她安葬在这里，能天天看海挺不错的。

    其实她是担心儿子回家后那些早年不理睬他们的亲戚都会跑出来借钱。

    毕竟儿子认了一个那么有钱的老爸的事人尽皆知了。

    乡下有些人脸皮厚得很，就算没帮过他们也会想来捞点钱。

    毕竟你有个那么有钱的老爸，不要白不要。

    到时候可能葬礼都会变成一场笑话。

    宋明月也不想儿子到时候为自己大打出手，搞得鸡犬不宁。

    所以还是不回去了。

    这里挺好的。

    以后如果儿子来看自己还能顺便度个假。

    沈楠又陪着肖谨睿把他母亲安葬了。

    “你以后有什么打算？”

    沈楠看向肖谨睿，他一袭黑衣，脸上带着墨镜掩饰住早已哭红的眼睛。

    面容消瘦，嘴唇没什么血色，和第一次见到的那个笑容灿烂的阳光少年简直判若两人。

    肖谨睿摸着宋明月的墓碑，轻轻抚摸上面的相片，眼睛又湿了起来。

    他的声音沙哑，“我和我父亲已经商量过了，他送我出国深造。”

    “国内已经没有我的容身之地了。”

    沈楠叹口气，的确，之前的事闹得那么大，他又是私生子身份，还有靳琛在一旁虎视眈眈，他在国内确实是没什么发展了，出国也好。

    “什么时候走，我去送你！”沈楠轻声说道。

    肖谨睿抬起头，墨镜里看不出他的眼神。

    “楠姐，谢谢你，发生这么多事只有你在我身边。你的情谊我一辈子都不会忘记！”

    沈楠抿嘴扯出一个笑，“我们是朋友嘛，以后出去只有你一个人了，要多保重！”

    肖谨睿站起身，看着沈楠，“楠姐，我可以抱你一下嘛？”

    “当然可以！”沈楠张开双手。

    肖谨睿上前抱住沈楠，其实他比她高多了，这一抱倒是把她抱进怀里。

    她的怀抱很温暖。

    “楠姐，谢谢你！”肖谨睿呢喃一句。

    沈楠拍拍他的后背，“保重！”

    之后很快肖谨睿就出国了，走的时候也发了短信给苏青橙，她也只能一声叹息，祝他一路顺风。

    ……

    苏青柠从康复室走出来，一边走一边擦着汗。

    其实她现在走路已经完全没问题，去康复室是为了加强肌肉训练。

    如果要走，是可以回家了。

    不过她的改名手续还没办好，新证件也还没下来，还要再等等，就把这里当做旅馆用了。

    反正也住不了几天，懒得去外面租房了。

    走回病房的时候突然看见靳琛迎面走过来，一如既往的帅。

    苏青柠当场怔住了。

    没想到会在这里碰到他。

    她以为她这辈子都不会再遇到他了。

    她的心跳突然加速，慌忙把眼睛转到一边不敢再看他。

    她以为再次见到他自己一定会无动于衷，甚至可能会冷笑。

    没想到还是高估自己了。

    这个男人对自己的影响太深了。

    就见靳琛大步朝自己走了过来，苏青柠想逃，可是脚就像被钉在了地上一样，一动也不能动。

    靳琛扫了一眼面前平平无奇的女孩子，略过她，朝她身后的一个女人走去。

    “季总……”

    苏青柠反应过来，他看的根本不是自己。

    苦笑一声，自己现在完全变了样，他怎么可能还认识自己？

    不是早对他不抱希望了吗？

    自己这又是在干什么？

    苏青柠回头看了一眼，稳定心神，大踏步朝相反的方向走去。

    靳琛往那个又高又瘦的背影瞥了一眼，这个女孩是不是认错人了？

    自弟弟参加过节目后，自己不只一次被人认错，已经有点习惯了。

    他很确定不认识刚才那个女孩。

    刚才看见自己震惊的眼神一定是认错人了。

    靳琛也没有放在心上，走向自己的客户寒暄起来。

    苏青柠走到前面拐角处又往后看了一眼，看到靳琛和别的女人有说有笑，心情有些复杂。

    看来是真的该放下了。

    以后回了老家不可能再和他有交集，从此以后就忘了他吧。

    回到病房，苏青柠拿出以前写的那本日记。

    本来苏青橙把它还回来的时候她就想把它销毁了，可最终还是没舍得。

    那可是自己的青春啊。

    情窦初开的小姑娘，那种纯纯的爱情，以后不会再有了。

    想忘了他，也不一定要否定自己的青春。

    一个人会有几个青春？

    时光一去不复返，留不住了，能留住的只有这本日记。

    苏青柠摩挲着日记封面，还是把它放了回去。

