    第361章闰王

    回来半月有余，叶绾绾终于舍得离开栖梧别院了，去的地方还是叶府。

    小皇帝看在叶绾绾的份儿上对叶家并不薄，就算是叶国公被削爵，住的也是原来的宅子，不过把御赐‘叶国公府’的牌匾换成了‘叶府’而已。

    叶绾绾今日回来，一是因为庄琴生病,她来探病的，二是叶芙蓉要出嫁了，早就已经安排好了，就在三日之后，庄琴也是因为打理叶芙蓉要出嫁的事情这才累到生病的。

    回来这些日子叶绾绾一心想着燕沉，没空关心叶家这边，要不是庄琴派人去喊她,她还真想不起来,也不知道叶芙蓉竟然要出嫁了。

    叶芙蓉她是不在乎的,叶家这些人除了叶少扬，也就庄琴能让她客气几分。

    叶绾绾回叶家自然是通行无阻，遇到的人都不免投来好奇的目光，之前听说安国夫人死了，叶家坚持不办丧事，还以为是自欺欺人，想利用安国夫人的诰命保住叶家的荣耀，现在看来居然是真的，这人不活生生的出现了？

    不得不说，他们叶家的嫡小姐就是好看，年岁越大，越是美貌，看一眼就让人移不开目光了。

    来迎接叶绾绾的是管家张福，看到叶绾绾他是感慨万千：“之前听说大小姐不好的消息，小人一直都不相信,大小姐福泽深厚，定然能逢凶化吉。”

    福泽深厚？她怎么不知道。

    微微颔首,并未回答，一路进府，叶府虽然荣华不在，但底蕴在那里，叶兆儒现在不务正业，浑浑噩噩度日，但庄琴是个好的，这府邸在她手里打理得仅仅有条。

    因为叶芙蓉要出嫁，府中都挂上了红绸，但也只是装饰了一下，看起来并不是特别隆重，尤其是府上这些人，脸上看不到喜庆，反而说不出的别扭。

    “说起来我还不知道芙蓉要嫁的是哪户人家？”

    叶绾绾手中的消息是灵通的，她想要知道什么消息很快就能知道，但是叶府她真没怎么管，回来之后也没想起要问，自然就不知道了。

    张福：“夫人当真不知？是闰王之子赵英。”

    叶绾绾脚步一顿：“闰王？他不是被送去守皇陵了？”

    闰王是太宗皇帝的第二子，母族获罪被诛连，本就在皇位争斗中失去了势力，后来赵奕清理这些兄弟,他因为没什么势力，只是冠以不敬之名派去守皇陵，等同废了一般，一去多年都没听人提起，都快忘了有这么个人了，突然听到，叶绾绾还真的有些惊讶。

    “他怎么能娶叶芙蓉？谁答应的？”

    张福一脸一言难尽：“大小姐见到夫人就明白了。”

    叶绾绾很快见到了庄琴，知道她要来，庄琴起身迎接，但面色苍白，虚弱得站不稳，是真的病得不轻。

    “母亲身体不好就躺下，起来作甚？”

    庄琴勉强笑了笑：“死不了，起来活动活动也好。”

    她看着叶绾绾，一脸欣慰：“你还活着就好，大难不死必有后福。”

    虽然她不是叶绾绾的娘亲，也没教养过几天，但她是真得盼着叶绾绾好的。

    便是叶绾绾铁石心肠，此刻也有些触动。

    (本章完)

