    广阳城守备森严，太史慈没有找到一丝的机会。守城者渠帅蓝殿行事谨慎，自从李毅飘忽不定的出现在广阳周边地带，蓝渠帅就下了严令，即便是大天白日，也要四门紧闭，只有正午的一个时辰，才允许百姓出入。如此的严防死守，任谁都找不到破绽。

    但万事都有不足，由于广阳、蓟县两地近在咫尺，随时随地都可以增援，调走了蓝殿手下大部分兵力，他此时只有三千余众可以支配。

    见没有偷袭的可能，太史慈当即扎营围城，因兵力也不是很多，只围了东南北三面，西边却留了个缺口，这就是所谓的网开一面了。

    实则这留出了的缺口，是给蓝殿求取救兵的。而蓝渠帅还真配合，见精锐骑兵气势汹汹的围住城池，立即心慌意乱起来，恐剩下的唯一缺口合拢，忙派出数名骑士，一股脑的绕路疾奔蓟县。

    若不是李毅有心放走黄巾信使，就是十倍的骑士也难于走脱，这数名骑兵仓皇渡过?水，将求救信送往了蓟县城。

    此时的蓟县，还没有感觉到形势的紧迫，守军流露出一副悠闲自得的样子，漫不经心的立于城垛前，或者呆呆的站在门洞旁。

    但下一刻就大不一样了，自昌平溃败下来的军队出现在视野之内，这些一路奔逃下来，已经筋疲力尽，当看到自己人把守的城池，又焕生出无穷的劲力，最后一个冲刺，拥挤不堪的向蓟县涌入。

    真是福无双至，祸不单行，接连得到两个坏消息，任张勇再奢靡，也不得不离开温柔乡，召集文武群臣，商议对敌策略。

    “蓟县大兵压境，广阳朝不保夕，我当如之奈何？”早知今日，何必当初，悔不该未听范亮之言。但范亮呢？他怎么不在其列？张勇瞪大了眼睛，向着左右扫视了一圈，这才想起来，范亮受了伤。

    半晌过去，众人均闭口不言，张勇叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    突然一人出列拱手道：“主公不必担忧，末将愿往解广阳之围。”众人循声望去，正是年轻有为的刘强。

    张勇面露惊喜之色，他刚要开口，脸色却突然阴沉了下来：若是刘强走了，那蓟县的安危谁来负责？不行，大敌当前，刘强是绝对不能离开的。

    “兄弟暂且退下。”张勇面带苦笑的摆了摆手。

    刘强十分的知趣，见平北将军不许，也并不强求，神色平和的回到了自己的位置，静观事态的发展。

    此时的蓟县城，除了刘强之外，张勇已无人可用，他才不敢抛出这个大杀器。

    主属之间面面相觑，陷入到尴尬之中，就在此时，噔噔噔跑来一人，只见他盔歪甲斜，浑身的血污与尘土，众人望去正是大败而回的姬凝。

    “姬凝有负众望，兵败昌平，铩羽而归，请主公治罪！”说着已扑通一声，双膝跪倒在张勇的面前。

    “将军快快请起，一路上鞍马劳顿，又何罪之有？”张勇挤出几丝微笑，显得是十分的勉强。

    “谢主公宽宏大量！”姬凝顺势站了起来，心中仍愧疚万分。

    “此小败，不足挂齿。”张勇强作镇定的劝慰道：“我尚有十万兵马，李毅小儿不足为惧。”

    “姬凝定重整旗鼓，与李毅一决高下，必一击而溃之。”姬凝神色大有好转，自信心逐渐得到恢复，原来那舍我其谁的派头，又一次找了回来。

    “甚好！”张勇点了点头，才叹了口气道：“广阳城陷入重围之中，还需劳动将军，助蓝殿解广阳危机。”

    “末将遵命！”姬凝毫不犹豫的接过了军令，其所部只剩万人，军力有所不足，不得不为其加派人手，凑足了两万大军，浩浩荡荡直奔广阳而去。

    送走了姬凝的两万人马，众人心中板上钉钉，均认为广阳之围必解，唯独一人顿足捶胸，神情沮丧的连连叹息：“姬凝此去广阳，恐是肉包子打狗，又去无回啊！”

    此人就是卧病在床的范亮，他头上的伤并不重，心灵却受到了极大的伤害。为报答张勇的知遇之恩，范亮可以说是鞠躬尽瘁，呕心沥血了。但张勇呢？越来越沉迷于酒色，与小人为伍，进取心消亡殆尽，令范亮从失望转向绝望。

    伤透了心的范亮，索性负气躲在家中。不过范亮还有另一个原因，广阳城池险峻，易守难攻，由谨小慎微的蓝殿守卫，短时间内并无危险。因而被围并不可怕，派遣援兵才是最可怕的。

    由于张勇听不进良言劝说，范亮恐自己枉费徒劳，更怕祸及自身，这才躲在了家中，期盼着张勇无计可施，而就此作罢。不想姬凝过于逞强，竟不顾疲劳领命救援，这一去，自己恐少一个挚友了。

    “骑上快马，无论如何要把口信带到，让他姬将军小心提防李毅的诡计！”范亮踌躇再三，只能派贴身侍从追赶大军，让姬凝有所准备了。

    侍从对范亮忠心不二，接了主人的命令，便催马一路狂奔，到达?水渡口，得知大军已经过到了河对岸，他脸上只有苦笑，看起来姬凝是凶多吉少了。

    还未等侍从渡河，只听得?水之西军鼓大作，喊杀声此起彼伏。侍从心道：完了，彻底的玩完了，这口信也不用送了，还是趁早打道回府，晚了蓟县城可就进不去了。

    那么姬凝是否中伏？那是确切无疑的。

    什么半渡而击之，李毅根本没有采纳，他是吃定了姬凝，要把这股兵马全部吞掉。将姬凝大军放过河，李毅并未立即进攻，而是传令三军击鼓，同时大喊大叫，制造出极大的声势。

    与此同时，太史慈的目的达到了，他撤了广阳之围，领军直奔?水之畔，也是未曾接触便鼓号齐鸣，喊杀声震天动地。

    李毅军突然现身，而去大呼小叫，大造声势，惊得刚刚渡河的姬凝军不知所措。

    “列阵迎敌！”姬凝是身经百战之将，对李毅使出的小伎俩并不十分的惊慌。毕竟手握两万重兵，怎么也不能被对手吓倒。

