
　　苏长生将被俘的倭国西南贵族联军的大小将领，统统斩杀。

　　有将领在，就要防止他们带领军队作乱。

　　而将这些将领斩杀之后，哪些士兵，没有头领，他们便是一盘散沙。

　　接下来，自然是将所有的士兵，统统送往金矿之上。

　　一开始的时候，这些俘虏，心里自然是慌张的。

　　他们惧怕唐军会让他们当牛做马，会把他们当牛用。

　　但是实际情况，却是出乎他们的预料之外。

　　金矿上的工作，自然是很累的。

　　但是他们每天，也只工作八个小时。

　　并且每顿饭都管饱，还顿顿有肉吃。

　　这样的待遇，简直就是太好了。

　　这里的伙食，比他们当兵的军饷可高太多了，吃的更不是一个档次的。

　　早知道这里待遇这么好的话，他们还当什么兵啊，直接到这里矿上挖矿它不香吗？

　　仅仅两三天的时间，他们便彻底喜欢上了这里，安心在矿上工作起来。

　　而苏长生，将这里的银矿，改成了石见银矿。

　　银矿这里，苏长生留下一千兵马留守。

　　海面之上，苏长生也留下一千海军，随时防备敌人会从海面上进攻。

　　而剩下的一千八百人，则是全部被苏长生派了出去。

　　这一千八百人，兵分三路。

　　其中在岛根县招募的五百新兵，再加上一百死神军团的士兵，被派往北方。

　　倭国北方贵族联盟，既然敢派兵来攻打佐摩银山，哪就要有挨打的觉悟。

　　这一次，苏长生是准备将这些贵族，连根端起。

　　顺便将这些地盘，全部都接管过来。

　　另外南部贵族还有西南部的贵族，分别都派有六百士兵，前去将那些地方的贵族，统统杀死，抄没他们的家产。

　　这六百士兵，有五百普通士兵加一百死神军团的士兵，以确保万无一失。

　　这些地方的贵族，他们的军队，基本上都派来攻打琢磨银矿而导致他们全军覆没。

　　这些贵族身边，已经没多少兵马了。

　　所以这一次的行动，基本可以确保万无一失。

　　而事情的进展，也基本符合苏长生的判断。

　　唐军所到之处，寸草不生——当然了，仅限于哪些贵族。

　　唐军对各地的百姓，秋毫无犯。

　　但是对那些贵族，就是东风一样的严酷了。

　　而倭国本来就不大，整个国家，都比不上大唐一道大。

　　所以在倭国，也没什么秘密可言。

　　各地的百姓，都听说过岛根县百姓的待遇。

　　他们哪里，土地都是按照人头分的，并且严禁买卖。

　　他们每年只需要缴一次农业税就可以了，而税率，更是只有五税一。

　　他们哪里，律法及其的严苛，哪怕只是偷盗，被抓住了，都直接判死刑。

　　岛根县的治安实在是太好了，绝对的路不拾遗，夜不闭户。

　　七杀令，本来是十分严苛的律令。

　　但是现在在其他地方的倭人看来，都成了极好的律令。

　　因为绝大多数的倭人，还是十分老实的，他们不惹事，都属于被欺负的一方。

　　严苛的律令对他们来说，自然就是好事了。

　　而各地的贵族，一开始派遣军队出去的时候，他们雄心壮志。

　　觉得区区一座矿山，还不是手到擒来的事情。

　　但是随着时间的推移，他们心里，开始不安起来。

　　这时候，他们终于开始考虑起另外一个问题。

　　那就是，如果成功的话，固然是极好的。

　　但是万一失败了呢？

　　失去了军队的他们，又该怎么样呢？

　　随着时间的推移，他们心里的不安，也是越发强烈起来。

　　然后，他们得到了不好的消息。

　　据说，他们的军队，全军覆没了。

　　一大半，都被唐军杀了，剩下来的，也被唐军俘虏，一个都没跑掉。

　　对这个消息，他们半信半疑，始终难以相信。

　　他们的兵力，足足是唐军的两倍还多，怎么就被对方杀一半擒一半，一个都没跑出来呢？

　　就算是六千多头猪，也总该有漏网之鱼吧？

　　这八个丫奴的还不如六千多头猪？

　　但是，随着时间的推移，一直没有一个人回归，不由让那些贵族，越来越相信，他们的人，怕是真的全军覆没了。

　　他们的人，真的是不如猪啊。

　　失去了军队，他们便成为没有爪牙的老虎，这让一帮贵族，心里惴惴不安。

　　有一些胆小的贵族，已经提前跑路，跑进了皇城。

　　但是绝大多数的贵族，都不肯离开自己的基业。

　　就算是失去了军队，他们也不认为，唐军会打进来找他们的麻烦。

　　他们觉得，这毕竟是在他们的国家，他们的地盘。

　　唐军，应该不敢如此嚣张的吧？

　　只可惜，他们还是不了解大唐苏先生。

　　等待他们的，是迅速杀将过来的大唐士兵。

　　当然了，也有倭国士兵。

　　面对来势汹汹的大唐士兵，这些贵族，还试图负隅顽抗。

　　但是他们残余的那点兵力，根本就不够唐军所杀。

　　令他们吃惊的是，哪怕是被派到北方的五百倭人新军。

　　他们的战斗力，都要比倭国贵族的私军，高出不止一筹。

　　虽然他们训练的时间很短。

　　但是他们并不是战场小白，他们经历过两场战争，手里都是见过血的，虽然见的都是自己同胞的血。

　　跟随唐军，他们身上，不知不觉之中，已经培养出了无敌的信念。

　　因此，等他们碰到自己的同胞的时候，杀起来毫不手软，杀的他们节节败退。

　　这三处的贵族，没来得及跑的，全部被杀掉。

　　只有那些早先跑掉的，还有听到唐军杀过来的消息之后，苍茫逃走的，才幸免于难。

　　而这些贵族的财富，全部被搜集出来，用车马装了，运送到岛根县去。

　　而在这个过程中，无论是唐军，还是新招募的倭人新军，对倭国的百姓，都秋毫无犯。

　　他们对待那些百姓，甚至还可以说十分和善。23sK.com

　　这样的军队，让各地倭国百姓，无不大开眼界，无不心悦诚服。

　　这才是大国的风范和气象啊。

　　而接下来，苏长生准备在这些区域开始布局。

　　现在倭国的形式乱的很，他们的天皇，没办法完全掌控地方。

　　所以，等这些地方的贵族被杀之后，这些地区，就会形成权利的真空期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十章：大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 