    第5章 龙仙镇（四）

    江南燕坐在地上，不停地用手拍打起地面来了，十分恼怒地便撒泼耍赖起来了。

    “跑不了！跑不了。一会我派人去抓。干妈，有个小乞丐把燕子的裙子撕坏了，她不敢起身了。一起身……嘿嘿嘿嘿！内裤都要露出来了。哈哈哈哈！”

    独孤秋水一边安抚着江南燕，一边小声地把嘴巴贴道江南天肉乎乎的白净耳朵上面去了，同她窃窃私语道。

    “噗呲！”一声，江南天差一点便把捂住鼻子的丝巾给喷飞了。

    “你个小蹄子，平日里不是喜欢秀你那两条大长腿吗？这会子怎么了，知道害臊了？”

    江南天把外套脱了下来，递给了江南燕，忍不住就捂着嘴笑了起来了。

    要说这独孤秋水和江南燕那是一代美人，花朵般人物，一点儿也不假。

    可是往这江南天的面前这么一站，就有些显得逊色了许多了。

    小孩子喜欢超短裙大长腿，殊不知男人们喜欢的却是女人那特有的母性温柔呢！

    这些，在江南天职业装西裤白衬衫的衬托下，就越发地明显了。

    殴阳剑南和南宫洛看着江南天呼之欲出的熬人胸部，不免就有些浴火焚身的感觉从脚底油然而生，只往头顶冒了。

    两个小屁孩忍不住浴火焚身，色胆包天地便情不自禁地向江南天身边就靠了过去了。

    一左一右，奶狗般依偎在了江南天地身旁去了。

    “唉唉唉！我说小贱男，南宫洛，你们两个这是等着我妈喂奶还是怎么滴啦？还要不要脸啊？都这么大个人了，还跟两个小孩子似的，丢不丢人呢？给姑奶奶滚过来，扶我起来。”

    江南燕接过她老妈的西装外套，迅速地围在了腰间，把侧面那个被小乞丐扯坏了的口子刚刚好遮挡住了，这才发现那两个小色鬼已经被自己老娘的紫色又给迷倒了，她一怒之下，就发起飙来了。

    “好啦好啦！燕子，这等不着调调的败家子玩意，除了整天围着干妈打转以外，什么本事也没有，不用搭理他们了。来，姐姐扶你起来。”

    独孤秋水立马走了过来，就要伸手扶江南燕了。

    不曾想，江南春也同一时间伸过了手来了，两人两首十指连心，突然间如触电了一般，迅速都缩了回去了。

    “哎呀！独孤姐姐，你干嘛呢？差一点把人家又弄了一个狗吃屎。”

    江南燕借势正要站起来时，见独孤姐姐和哥哥同时都缩回了手去了，不免就埋怨起独孤秋水来了。

    小姑娘看了看自己哥哥那羞红的脸，再看看独孤秋水那绯红的双颊，女孩子便知道发生了什么了。

    她笑呵呵地自己站了起来了，一看欧阳剑南和南宫洛两个小奶狗一左一右，依靠在自己老妈身上，上去就是一人一个大耳刮子，气势汹汹地大声呵斥起来了，道：“小贱男，南宫小骚洛，还不给姑奶奶去追那小王八蛋去？就知道趁机想奶喝呀？给姐姐我赶紧去追。”

    江南天被自己的女儿这一通恭维，脸上也有些挂不住了。

    她情不自禁地拉了拉白色衬衫的衣领，可惜还是遮不住那呼之欲出的两座山峰，便只好作罢了。

    因为大月国贵妇人都喜欢不带胸罩，所以……！

    这欧阳剑南和南宫洛那里肯错过这种好机会呀？

    “你们几个，一天到晚的没个正熊样。还能不能给老娘正常一点呀？别一个个滴一天到晚的长不大，四大家族的脸面都给你们丢尽了。一个小乞丐都搞不定，等老娘我驾鹤西去了，你们几个如何在大月国立足呢？我看呐，咱们四大家族祖上幸幸苦苦打下的江山，早晚要毁在你们几个小子的手上了。”

    江南天脸色铁青，为了掩饰自己的尴尬，她很不情愿地故作生气状地，便责备起几个小辈来了。

    “妈，燕子，别担心，我知道他们躲哪里去了。我们去把他抓出来，给妹妹出气。”

    江南春收拾了一下激动不已的心情，立即便给两个败家子兄弟使了个眼色。

    三人便十分不情愿地迈开大步，经直就闯入了龙王庙里边来了。

    龙王庙里，主持龙木菩萨正在引领着一众小沙弥参拜完龙王爷，刚刚好走下了神坛来。

    她刚拜过了韦陀，接着拜弥勒佛呢。

    突然间见到一缕仙光隐入了大佛像后面香案下面去了。

    紧接着三道黑气自门口猛地闯入了进来。

    带着一股股难闻的刺鼻味道。

    龙木菩萨暗道一声不好，早看见龙仙镇三大小恶人气势汹汹地大步流星进得庙堂里边来了。

    “南无阿弥陀佛！三位小公子，入我佛门，不知有何吩咐，和尚谨听教诲，还请明示。”

    龙木菩萨拜完仙光大佛，起身合十，拦住了江南春三人，笑呵呵地说道。

    “龙木，别装蒜了！把人给我交出来，不然你这主持就算是当到头了。快点！”

    欧阳剑南和南宫洛好不容易与自己干妈又活络了一下感情，却被那个躲进庙里边来了的小乞丐给扰乱了节奏，不免就把气全就撒到龙木菩萨身上来了。

    龙木菩萨脸不变色心不跳地看了看眼前三人，见他们面色苍白，印堂发黑，知道这几个孩子要倒霉了。

    回头想了想刚刚感应到的仙气和那一股恶臭的气味，就知道是什么事了。

    “三位公子所言何事，搞得贫僧真的是丈二和尚，摸不着头脑了呀！有什么事，先冷静冷静，慢慢说来，和尚给三位一一解答，可好？”

    龙木菩萨笑呵呵地对三位少东家说道。

    “你别给小爷我们装聋作哑的啦！小乞丐呢？你把他藏哪里了，赶快给我们交出来。你个假男人，别给我们这来念经了，我们可不是什么善良之辈，快点交人。”

    南宫洛心情与欧阳剑南相差无几，他气不打一处来了，也大声呵斥起龙木来了，道。

    是的，平日里依仗着自己是庙里的大和尚，从来就不把这哥仨放在眼里，这会三个瘟神好不容易逮到了一个机会，还不要好好地闹上他一场了吗？

    龙木菩萨无欲无求，却已经是心如明镜，一尘不染的人了。

    一看三位少东家这架势，对前因后果，自然是了然于胸了。

    他知道，佛陀有意要庇护这一老一少两个叫花子，不然的话不可能让他们在佛像下面安家落户了这么久。

    只是，不知道这爷俩为何得罪了少东家了呢？

    “大公子，你来说说看：庙里的乞丐究竟怎么招惹您三位爷了，若是属实，和尚我叫他们出来与你们赔礼道歉就是。”

    龙木菩萨笑呵呵地说道。

    “怎么了？老乞丐整天在龙仙镇胡言乱语，蛊惑人心不说。这小乞丐更加地不得了了，直接就上下其手非礼了我们大小姐。哼哼，龙木，你赶紧给我把他们交出来，听我们家小燕子发落。要不然，撵你出这小庙，你信不信？”

    难宫洛生怕江南春妇人之仁，被龙木一通经文给糊弄了，于是便做抢答题似的抢着大声嚷嚷了起来了，没好脸色地对龙木菩萨说道。

    “哦！原来是他们开罪了三位小公子，那你们打算怎么处理他们爷俩呢？”

    龙木菩萨笑呵呵地不答反问道。

    “怎么处理？老和尚，你赶紧把小乞丐给我叫出来，姑奶奶我收拾够了，心满意足了自然就罢了。你若不交出来，嘿嘿嘿嘿！你知道燕子我的手段有多么毒辣的啦？赶紧给我把他逮出来，然后叫几个小和尚把他给我洗洗干净了，绑在院子里，让姑娘我好好地教训教训他。赶紧去。”

    江南燕母老虎般地一阵风也卷入了庙里来了，她脸色铁青着，人还未到，声音便已经到了。

    独孤秋水扶着丰满细腻而又肉感的干妈江南天，赶紧也跟了进来了。

    庙里头原本一片祥和温馨的气氛，在江南燕母女的极阴寒气威压之下，立即便变得有些不太和谐了起来了。

    “怎么办呀？叔叔。”

    一个可伶兮兮地童音，自佛像后面幽幽地细若蚊蝇般传了出来了。

    (本章完)

