    当张泰秀再次回到办公室的时候，前辈朴太柱还在那里痛苦地自责着。而此时此刻，张泰秀的心情已经截然不同了。他看着自己手机账户上那些丰厚的回报，不由得心潮澎湃。

    不过张泰秀虽然此时心情激动，可是上次的教训依旧铭记于心，他没有被突如其来的财富弄昏了头脑。在离开会议室之前，他已经让金相灿先卖出部分股份，用于解除质押在高利银行的土地契约。

    这样一来，张泰秀就可以毫无压力的把钱继续留在股市里了。也许接下来恒大运输的股价会继续高涨，不过张泰秀也会陆续减持，而等到股东大会召开，真的会有分红派息的那一天，或许他的持仓量将会降到最低。

    归根结底，拥有的财富到了一定的数量就只是一个数字而已，而张泰秀不想为了这个数字，赔上自己的整个人生。

    不过与此同时，有一件事情让他产生了怀疑，他必须现在就搞清楚，朴太柱给他介绍的外甥女崔有拉，到底是什么样的一个人？

    “泰秀，这件事我实在是太对不起你了，不过我也是被蒙在鼓里的，我们一家人都被这个死丫头给骗了！你放心，你就算提出任何要求，我都不会拒绝的！我们朴家的人绝对不会让朋友蒙羞！我一定要给你一个交代！”

    朴太柱赌咒发誓的对张泰秀说着。

    听到朴太柱前辈的话，张泰秀并不生气，只见他先是笑了笑，随后才用安慰的语气问他道：

    “其实前辈也不用太自责，虽然崔小姐一直在欺骗您，不过他好像也没有您想象的那么坏，这样吧！我记得当初去相亲的时候，您拿给了我一张他高中时代的照片，老实说……那张照片的年头有些久远了！不知道你手上还有没有其他的照片！如果有的话，能不能让我看一下？”

    “照片？你说什么？”

    “总之您还是先让我看一看崔宥拉小姐的照片吧！看过之后，我再告诉您事情的原委！”

    朴太柱有些疑惑的看着张泰秀，不过虽然他不知道张泰秀想要做什么，却也想搞清楚这一切到底是怎么回事。于是他连忙打开手机，先是找到了自己姐姐的账号，然后我又翻了好久，才终于找到了一张照片！

    照片上，一个看起来阳光时尚的女孩，正搂着像是妈妈一样的女性，而两人则一起在庭院里制作着传统的泡菜。

    照片上的那个女孩并不是崔宥拉！不，准确的说，他并不是张泰秀认识的那个崔宥拉！虽然看起来的确和崔宥拉很像。

    这个女孩儿和张泰秀时常见到的那个女孩有些相似，但是单从一张照片，张泰秀就可以看得出来，两个女孩并不是同一类人。

    照片中的女孩活泼开朗，身上的穿着大胆前卫，看起来似乎很受欧美文化的影响。而张泰秀经常永远见到的崔宥拉，却给人一种稳重大气，贤良淑德的感觉。

    如果非要给个总结的话，朴泰柱的外甥女儿，从外形上看并不是张泰秀的菜。而张泰秀每天见到的那个女孩，则是他一直以来都在心里面想象过的，那种理想的结婚对象！

    张泰秀拿着前辈的手机端详了许久，末了才终于叹了一口气，随即开口说道：

    “前辈，如果我没猜错的话，您的侄女儿一开始就没有和我相亲吧？”

    “什么？你这话是什么……什么意思？”

    “照片上这个女孩我并不认识，不过那天您安排了相亲之后，我的确在松坡区的喜格尼酒店和一位女性一起吃过饭，而且对方在我称呼她为崔宥拉小姐的时候，也并没有提出反对！如果我猜测不错的话，也许我一直以来所认为的崔有拉小姐，其实只是真正的崔友拉小姐的朋友。”

    “什么？朋友？”

    ”是的！具体的情况您还是去问问您的外甥女吧！不过我想事实应该和我猜测的差不多吧！虽然崔宥拉小姐从一开始就没有看上我，不过，他的那位朋友，似乎从性格上跟我更合得来！总之这件事前辈不要太过在意，从结果上来看，我并没有损失什么。相反，还因为崔宥拉小姐的介绍，认识了一位不错的女性！“

    朴太柱惊讶莫名的看着泰秀，大概是短时间内接收了太多的信息，他的大脑一时间还没有回味过来！不过有一点是令朴太柱感到高兴的。那就是张泰秀似乎真的没有生气！

    别看对方只是自己的一位后辈，可是莫名其妙的就和一位同事交恶，而且这位同事还是前途无量的检察官，朴太柱刚才只要一想到这，就对自己的外甥女恨到了极点。可是现在，张泰秀却轻轻的揭过了这一页。

    不管对方是出自真心还是假意，反正眼下这个人情自己是要承的。

    ”泰秀，总之是我对不起你！如果将来有机会的话，我再还你这个人情吧！“

    ”前辈真的不用在意！算起来，也许崔宥拉小姐还算是我的恩人呢！对了，请问您知道您的外甥女交往的朋友中，有哪一位是跟他比较要好的吗？“

    ”这个……很抱歉，我对他的事情其实不太清楚！只是偶尔姐姐回娘家吃饭，我才能够从姐姐的口中听到一点消息！“

    ”哦……原来是这样啊！那么好吧！这件事还是让我自己来处理吧！“

    张泰秀在股票市场上赚了一大笔钱，此时的心情简直是无法形容的美妙！他又怎么会在乎自己被一个女孩戏耍的事情呢？只不过，这位一直被他称作崔宥拉的小姐，她的到底身份到底是什么人呢？

    张泰秀不由得在心里打了一个大大的问号。

    等到送走了朴太柱前辈之后，张泰秀又重新打开电视机，而此时此刻，新闻里还在追逐这李秉熙前往韩泰集团的热点。甚至还有财经分析师猜测，韩泰集团此举，可能是想将韩泰运输收归旗下。如果真是那样的话，张泰秀手上的股票，此时简直就像金子一样珍贵呀。

