    “我建议休会，今天的事情说的有些多了，我想我们双方都需要重新调整一下思路，不过我可以以德意志帝国的名义向贵方保证，如果贵国在对俄战争结束后，每年能为我国提供150万吨以上的原油的话，我国将不再需求经济上的特权！”亨利亲王深吸了几口气才平息了略有些激动的心情，一字一顿的说道。

    “很好，华夏共和国需要的平等的，可以一起重新划分世界的盟友，另外我想说一点，那就是，俄国是华夏的大敌，即使在第二次华俄战争结束后，我们对北面的敌人依然不会放松警惕。”徐杰笑着说道。

    当天晚上，德国代表团下榻的钓鱼台国宾馆灯火通明，德意志的精英们并没有因为休会而放松，想法，他们在重新评估自己的谈判筹码以及权衡自己的得失。“亲王殿下，今天您的表态很不理智，您这等于直接让帝国放弃了多达数千万马克的好处，华夏共和国不会一点特权都不给的，而因为您的一句话，让这笔财富变成泡影。”德国商务代表维勒十分不满的说道。它代表的是德意志帝国工业家的利益，所以即使会引起亲王殿下的不悦，也必须说明。

    “不要担心你们的产品卖不出去，如果华夏共和国同意在自己的某些工业部门实施德系标准的话，那就足够你们忙的了。经济利益只是这次谈判的一个方面，甚至是不太重要的方面。试问一下。如果没有华夏提供的锰矿、钨砂以及各种稀有金属等资源，克虏伯的钢铁还能那么优秀吗？”亨利亲王有些不耐烦的说道。

    “好了，现在我们讨论别的问题。这次华夏共和国开出的条件其实已经很高了，当然，这并不仅仅是解决了帝国粮食和原材料的问题，而是说，华夏的国策已经和帝国需要很接近，这将为帝国带来战略上的优势。”一直沉默不语的冯卡普里维首相说道。

    “从徐总理的表述上我们可以得到两个消息，第一点就是。华夏共和国已经不安于现在的控制范围，而是想要把领土向南方扩大，华夏海军已经不满足于仅仅击败俄国和荷兰的联合舰队。而是将荷兰殖民地的部分甚至是大部分领土直接纳入到华夏共和国的版图之中，然后再利用那里的油田为我国提供原油！”舍尔想了想说道。

    “从军事角度来看确实如此，但是其中隐含的政治意义却不仅仅限于俄国和荷兰。荷兰能保住荷属东印度这块广阔的殖民地，根本原因不在于说荷兰有多强。而在于东南亚的实际掌控者英国并不想让别的强国插手东南亚！荷属东印度这块庞大的殖民地掌控在荷兰人手中不过是一个可以提供一些资源和赋税而已。但是要是掌握在一些大国手中的话。那么对大英帝国在远东的权益将是致命的！”冯卡普里维说道。

    “那就意味着英国和华夏可能会再将来发生冲突？除非其中一方主动退缩？”舍尔问道，如果大英帝国能在远东有一个对手的话，那么对于德国公海舰队来说绝对是再好不过的事情，尤其是这个对手还拥有足够的实力的情况下！想一想，大英帝国如果把三分之一甚至更多的海军力量要是布置在远东的话那会是什么情况？

    在地中海，势单力孤的法国海军将被意大利海军和奥匈帝国海军所压制，而在北海，大英帝国那令人恐怖的大舰队最多也就和德国公海舰队保持均势！这就意味着打败英国舰队是一件绝对可能的事情。只要一场战役，就有可能奠定胜局！继而迫使这个纵横大洋数百年的国家屈服。一想到这里，舍尔内心深处就不由的激动起来！

    “冲突可能并不会发生，但是如果英国依然想保持在远东的权威的话，那么就必须增加兵力，而这对我们来说无疑是一个利好消息。而为了能让英国和华夏之间的冲突激烈一些，我认为我们应该帮助华夏，至少要让华夏获得部分荷兰殖民地，一个国家如果把一块肉吞进肚子里的话，那么只有战争才可能让他失去这块土地，当一支军队为一块领土而流血的话，那么在未来，他会不惜流更多的血来保护它！”亨利亲王说道。

    “说的更详细点，这种情况和当年普法战争结束后的德法两国关系一样，因为高达50亿法郎的赔款，再加上阿尔萨斯和洛林的土地，这些条件已经让两国变成了不死不休的仇敌！虽然阿尔萨斯和洛林的铁矿为帝国工业提供了极大的主力，50亿法郎的赔款也让帝国的银行不再为资金发愁，但是从战略上来讲，两个大国再无和解的可能！这是一个错误！”帝国首相有些哀伤的说道。

    当年即使德意志的铁血宰相俾斯麦也是反对提出如此苛刻的条件的，尤其是对大国提出这样的条件，当年和奥匈帝国打完后，德国人并不苛刻的要求为德国赢得了一个盟友。而在对法问题上，以老毛奇为首的德国陆军强烈要求将阿尔萨斯和洛林并入到德国，以便获得一个对法地形优势，同时可以讲阿尔萨斯和洛林的铁矿和鲁尔区的煤矿连为一体，从军事和经济上来说，这样做确实没错，但是从战略上来讲，德国不可避免的与一个欧洲大国结仇！从而老毛奇等人就一直为如何解决两线作战的问题而发愁！

    “从战略角度来看，帮助华夏获取东南亚的土地确实可以说是一本万利，如果华夏无法获取东南亚的荷兰殖民地，那么他与英国之间将没有任何实质性的冲突，华夏在东亚称王称霸已经是事实，英国人只会承认。而失去了扩张机会的华夏也可能在一段时间内偃旗息鼓，就像经历了美西战争惨败后的美国那样。这样一来，我们不但失去了远东的油田，同时也无法通过华夏共和国来牵制英国。无论是获得石油，还是牵制英国都是德意志帝国不能放弃的。”亨利亲王看没有人反对，于是就这个问题定下了基调！

    “那么徐总理第二点暗示是什么？对俄国依然不会放松警惕？这是什么意思？如果这场战争的结果是华夏取得了胜利，那么在相当长的一段时间内俄国将无力东顾。华夏共和国北面的边境其实已经相当安全了，但是华夏依然会对北边保持相当的警惕，难道说华夏可能会主动和俄国开战？”兴登堡将信将疑的说道。

    “从这句话上来理解，这种敌意很肯能演变成实际的行动，但是和俄国开战，就意味着和英法交手，华夏很可能并没有同英法交手的准备。那么这就是一个悖论，如何同俄国开战，同时又保持和英法之间的和平？这貌似是一个很难做到的事情。”舍尔也有疑惑了。

    “完全有可能，如果英法俄三国时盟友的话，华夏共和国自然不会和对方开战，但是如果俄国从这个群体中脱离出去呢？”亨利亲王神秘的一笑。“这不可能，我的亲王殿下。”兴登堡脸色微微一变说道。

    “世界上没有不可能的事情，有些细节你没必要知道。如果帝国操作没问题的话，这种情况是完全可能发生的。之不过没想到的是，华夏居然已经知道了部分我们的计划，这确实让我们对他们的情报能力刮目相看啊。不过这一切都不重要，只要能保证我们对俄国的胜利的话，那么一切都是值得的。”亨利有些得意的说道。

    而亨利亲王所谓的计划，徐杰早就了然于胸，那就是德皇威廉二世和一个叫弗拉基米尔伊里奇乌里扬诺夫的俄国人以及他的党派之间的交易，而这个俄国人有一个另外一个名字叫列宁！秉承着敌人的敌人就是朋友的原则，为了将俄国这个庞然大物打倒在地，威廉二世可谓无所不用其极！除了直接的武力进攻外，支持俄国境内的其它势力也是德国人的一步棋！而列宁和布尔什维克党，也同样需要外力来对抗沙俄，所以在共同目标下，两个看似水火不相容的势力走到了一起，然后为了一个共同的目标而奋战！

    “英法之所以可以和俄国结成盟友，是因为俄国的掌控者是诺曼诺夫王朝，而不是其它政府，而如果这个王朝因为某个原因完结的话，那么英法与俄国之间的盟友关系将不复存在，而这个时候，华夏共和国再对俄国采取行动的话，英法不但不会反对，反而会表示支持！好了，今天我说的已经够多了，剩下的没必要再多做解释了。”看着依然有些疑惑的部下，亨利亲王有些不耐烦了，毕竟有太多的秘密不能言明，即使华夏共和国已经知晓，自己依然需要对属下保密。毕竟知道的人越多，越容易泄密！

    “从今天的事情上来看，两国之间的合作关系可以进入一个崭新的层次，而如果进展顺利的话，在对未来在欧洲爆发的战争将起到难以估量的影响，所以我们完全可以放弃一些不重要的要求，而获得战略上的优势。”最后，德国首相冯卡普里维说道。

    感谢书友空晨兄的月票和打赏~~。感谢书友山青盈的打赏~~话说，山青盈书友，好久没见啦~~：）(未完待续。。)