
【书接上文，上回书说到刘洋借助着古滇国巫师们遗留下来的祭祀面具，剥夺了四大护法的神识和意识，让他们完完全全成为了长生道的提线木偶，没有感情的杀人工具。而木青冥等一行锁龙人，却比四大护法先到了海埂大坝上，发现自己占了先机之后，静候着四大护法的到来。引出来四大护法一到，木青冥发现来的果然不只是两人。其中一人体内的妖气，和他跟丢的妖物一样。正要跟对方言语谈判一下，不曾想四大护法率先动手。锁龙人也只好按原计划，展开了对皎云的营救行动。】

夜风微寒，从海埂大坝上呼啸而过。

立在海埂大坝中间断开处的木青冥，听着两旁和身前的波涛声，陷入了短暂的沉思。

按妙雨和妙乐所言，四大护法里的南北护法提出来的，让木青冥要换回皎云的交换点，正是在此。

这是大坝上断开处，好让来往船只通行的地方，没有什么特别的。

而且这地方几天前他木青冥才来看过，现在也细细查看了一番，并没有什么端倪，更没有什么先增的陷阱。

对手选这么一个地方，或许除了这地方夜里无人来往外，就是对手中有控水的高手。

木青冥想到此，不由得想起了不久之前，妙乐和妙雨说到的一件事：袭击她们的人当中，有一个好像是罗一。

木青冥是知道罗一的，那是他母亲娘家的老祖宗。在二十岁那年，木青冥还给他母亲担任护卫，随着木罗氏一路西行赶往西域省亲。在他母亲的娘家，就魔族罗氏的聚居地，就曾见过此人的神像。

惟妙惟肖的神像一看之下，让木青冥第一感觉就是，罗一此人不像是个男儿身。倒是像极了个面带羞涩的水灵小姑娘，而且没有丝毫威仪和狰狞。

木青冥在那地方待了三个月，烤包子葡萄干和哈密瓜没少吃，也没少听魔族中人津津乐道的说起罗一的传说。

此人虽然是魔族，也非常擅长控水奇术，是擅长火术，天生与土之灵气能遥相呼应的魔族中的另类。

曾经在干燥炎热的沙漠中呼风唤雨，也轻而易举。

且最让魔族津津乐道的是，此人临死之前的失踪，至今无人知道他的去向。只知道他迟暮之年，白发千丈时悄然离开了族群，不知去向，不知死活。

魔族也不是长生不老，不死不灭的。所有人都在多年后，就相信了罗一肯定是死了的，只是不知道他陵墓所在。

如今，一个极像此人的人复活了，曾经亲口对妙乐妙雨承认过，他们是长生道邪术的产物。虽然亲口所言，但木青冥将信将疑。

连魔族中的族人们，现如今都不知道罗一墓穴何在，长生道怎么能有这么大的本事？

正想着，木青冥身边的墨寒急声说到：“来了。”。

立马打断了木青冥的思绪。

他定了定神，举目看向前方，却什么都没有看到。

但四周风声更急，气温也骤降的风中寒意里散发着若有似无的尸气，确实如墨寒所言，有东西朝着这边而来了。

或许今日，不少之前木青冥苦思冥想不得头绪的疑团，就会得到答案。

木青冥立马打起了精神来。

可却迟迟还是感知不到皎云的神识。

料定这一定是因为皎云被对方下了迷  幻的幻术了。

木青冥倒也没有慌张，依旧泰然自若。

已经有了计划的他，自然不会手足无措。

转瞬过后，夜风忽歇，波涛停下了翻滚。

海埂大坝四周一片宁静，湖水也平静如镜一般。

木青冥和墨寒都知道，这是有人展开了结界，把海埂大坝一带给笼罩在了结界里。

而木青冥早已预料到，对手会做此事。

没有结界，就大打出手是不可能的。

万一由此惊动了浊胎，那对木青冥他们和对手等人，都不是什么好事。

很快，木青冥就察觉到了身前飘来的尸气，且越来越近。

在众多的尸气之中，其中一股尸气里就夹杂着一缕缕淡淡的妖气。木青冥第一时间感知到这股妖气，正是几日前他曾经跟丢了的妖气。

也是妙雨她们遇袭的那天，木青冥感知到在妙雨妙乐身边的那股妖气。

除此之外，还有一股魔气。

转眼过后，木青冥隔着大坝中间的缺口，看到了对面的大坝上，闪现而来的四道黑影。

这四道黑影落在了木青冥他们的对面，隔着那大坝断开的地方，与木青冥夫妇面对而立。

木青冥和墨寒，看到了他们带来的皎云。

“皎云。”墨寒顿时激动了起来，对着目光呆滞无神的皎云大喊着踏前一步。

“你喊她没用的，你应该也看得出来，她被迷  魂的幻术控制了。”木青冥赶忙抬手拦住了墨寒，也让她从激动中冷静了下来。

同时，他打量着对面那四个默不作声的四大护法，立马被他们脸上的面具所吸引了注意力。

木青冥见那面具模样狰狞，而且从模样上来看，倒是像极了古滇国巫师们祭祀时需要佩带的面具。

而且木青冥还感知到，四周的天地灵气，正在通过面具，疾速的吸入对面那四人的体内。

因此木青冥几乎都快要感知不到，四人体内的其他气息了。

他感知到的是大量的天地灵气，正在那四人的体内疾速流转。以至于他们四人身上的尸气，也因此得到了洗练和强化，变得不再是那么的变冷。

木青冥忽然有一个猜想从脑中闪过：对手已经知道了自己身体的缺陷，借此来强化体内的尸气。

打从一开始，木青冥就不认为那面具是用来给四大护法遮脸的。

“哥们。”想到此，木青冥忽然对对面的四人大声喊道：“既然我都来了，可否放了我徒弟再比试？”。

在木青冥的计划中，有一个计划便是不动手。

只要对方先把皎云交给他，他会让弟子们先带皎云离开。然后，他和墨寒再想办法和对手周旋。

不过木青冥也觉得，这样的幸运是可遇不可求的，而且发生的几率太低了。因此说话时，他已经暗中运转体内真炁，随时准备动手。

果不其然，在他话音落地之时，对面的南护法就一跃而起，如同离弦之箭一般，朝着他飞扑而来。

“果然，语言谈判就是浪费我的口水。”木青冥一把把墨寒拉到了自己的身后，直面着越来越近，近在咫尺的南护法凝神聚气。

瞬间满脸肃色的木青冥，双眼中有青光乍现，紧接着一闪而逝。

狂风大作，近身的南护法一声闷哼，还没来得及对木青冥动手的她，随着向后倒飞了出去。

而木青冥却站在原地一动不动，并未做什么。

连他身后的弟子们，都看得困惑不已。

明明他们都没有看到木青冥出手，但为什么朝着木青冥袭来的南护法，会如同挨了一计重击一样，忽然就倒飞了出去。

再看木青冥，眼中兴奋神色浮现。

这还是他在魔气产生了转变之后，第一次使用双眼的能力，没想到双眼的能力，已经居然超出了他的预期。

方才他只是与南护法四目相对之下，眼中真炁就立刻凝聚成一股无形的力量，从眼中随着目光衍生而出，瞬间就击中了根本看不到这股力量的南护法。

木青冥兴奋之下激动得一跃而起，紧随着倒飞出去的南护法而去。

就在南护法在半空中，划过一道弧线之时，木青冥一个闪身，忽现在她身后。

控制着南护法先发制人的刘洋，自然也感知到了木青冥快如奔雷的速度。远在西山上的刘洋还为来得及惊讶，被他控制着的，正在缓缓下落的南护法后背，已经遭到了木青冥如狂风暴雨一般连连挥出的重拳攻击。

每一拳都是使出了全力。

连连闷响从半空中不断传来，本该逐渐落下的南护法被木青冥打得再次高飞而起，乘狂风直冲上天。

南护法要是没有妖气和尸气护体，木青冥这一下就能把她打得骨断经裂。

而木青冥在瞬间挥舞出十多拳快拳之后一个翻身，面向了下方的另外三个护法。

一个呼吸之间，木青冥眼球转动，扫过了下方的三人。

近在咫尺，木青冥的双眼中真炁急转，看清了下方三人体内经脉中，流转的气息和他们的独特体征。

如今的他，眼力可比过去好了太多了。能看到和看清楚的东西，也比过去多得多。

在刚才那扫视下，他看到了西护法的体内是阴阳之气，全身经脉上的穴位明亮如灯，在暗中闪烁着肉眼不可见的微光。这是典型的上古时期道家练气的法门所制。

北护法体内的是魔气，穴道无光，但骨骼被魔气淬炼得乌黑发亮。那是长期修炼魔族的魔功而得到的力量。

而让木青冥诧异的是那东护法，胸中藏五行，腹中有阴阳。阴阳五行完美调和，形成了经络里流转不息的真炁，这是锁龙人特有的，密不外传的岣嵝神通。

诧异在木青冥心中横生；而他也在此时落了下去，稳稳的落在了三人之间。顾不上诧异看到的一切，再次按计划出手，快如闪电一般一把夺过了东护法手中的皎云，同时站起身来，把皎云举过头顶，向后抛去。

三个护法都还没有反应过来，木青冥就如抛物一般，把依旧呆滞无神的皎云抛给了身后，已经从袖中情况里取出了青铜壶的墨寒。

墨寒手中高有一尺，侈口短颈而扁身平底，且圆弧肩部有四个兽头铺首耳，身上布满了细雷纹的青铜壶，正是木青冥施了壶中日月的那支铜壶。

墨寒把壶口对准了皎云，壶中吸力顿声，大风呼啸。

电光火石间，已经把半空中的皎云吸入了壶中去。而墨寒也立刻把铜壶，收入了自己的袖中。

整个过程行云流水，一气呵成。

这就是木青冥的第一步计划，抢夺皎云后把皎云先安置到铜壶中。以免对手再把皎云抢回去，让木青冥他们这一行锁龙人投鼠忌器。

“好了，现在我们可以好好聊聊了。”墨寒紧接着展开了结界，而还在三大护法之间的木青冥，则是看向了东护法，眼中迸射出的凌厉目光落在了东护法的身上，问到：“你是哪家的锁龙人？”。

与此同时，半空中的南护法也落了下来。

木青冥的十几拳重拳，并未把有妖气和尸气护体的南护法打伤。而木青冥也并未因为南护法稳稳落地而惊讶，他根本没有认为，几拳就能解决一个对手。

木青冥的注意力，现在大多数都集中在了对面的东护法身上。

东护法体内的真炁，胸中的五行让木青冥心中虽然升起了一丝丝的不安，但更多的是好奇对方的身份。

木青冥从四大护法身上浓郁的尸气，加上之前妙乐和妙雨提供的情报来看，基本可以判断出，他们又是长生道制造的产物，被邪术复活了的故人。

尸气维持着这四人的身体机能在继续运转，和当初木青冥在怨井里遇到的女尸，成为了张倩倩替身的那具女尸几乎一模一样，只是稍有一点大同小异。

显然，这种让人死而复活的把戏，长生道已经熟能生巧，能轻而易举的使用出来了。

可东护法却没有和木青冥说话，依旧沉默着。面具遮住了他的脸，只露出了双眼和嘴。木青冥不可能通过一双眼和一张嘴，就认出来东护法的身份的。

而刘洋是不会让东护法开口说话的。

就在木青冥问话结束后，东护法体内尸气忽然比之前更快的急转了起来。

很快，东护法抬起双手，快速捏出一个手诀。

速度之快，快到木青冥之外的其他人，都没能看清楚他的手诀是连连变化了几次的。包括控制了东护法的刘洋，透过东护法的双眼，也一样没有看清楚。

在手诀形成之时，木青冥脚下忽地就出现了地陷。而之前东护法捏出的手诀，正是岣嵝神通里的地动诀。

忽然起来的地陷带起了一阵地动，尘土升腾下，木青冥一个跄踉，显现没有站稳跌倒在地。

一转眼后，木青冥已经随着地陷下陷了三尺左右，置身于一个由地陷造成，直径也是三尺左右的土坑之中。

这时，西护法对着头顶上空一个拂袖，顿时上空立刻就浓密的乌云密布，遮住了苍穹，让黑夜下的夜幕更是乌黑，有如浓墨，令人伸手不见五指。

而木青冥身旁四周再次狂风忽起，咆哮连连。

但大坝两旁的湖水依旧是平静如镜，在狂风之中，没有丝毫的波澜，更没有翻滚。

与此同时，南护法聚气于胸，腹部鼓了起来。随即对准了木青冥，毫不犹豫的口吐烈焰。

热浪滚滚，炎风四溢，灼热的狐火散发出赤芒道道，朝着土坑中的木青冥而去。

轰然巨响声随之传来。在如奔流瀑布，从上往下就一泻千里的烈焰迅速覆盖填满了整个土坑之时，空中乌云中电芒乍现，雷电从天而降，放佛利箭，朝着那土坑之中猛劈了下去；也让四周瞬间让四周亮如白昼。

电芒落入了已经满是火焰和赤芒红光的土坑里时，四大护法齐齐一个闪身，远离了土坑。

木青冥是死是伤？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55278562"  chaptername="第四十三章开战">加入书签</a>
</div>
  