
“你！”车上站着的汉子，还有牵牛的汉子都看向张禹。

若不是张禹是跟蒋雨霖一起来的，估计他们就得问问张禹算老几了。

说来也怪，那头正在落泪的水牛似乎听懂了张禹的话，竟转头看了过来。

蒋雨霖说道：“你要它做什么？”

“我不是骑牛比赛吗？咱们这次来目的就是选牛，我选它了！”张禹直截了当地说道。

对于他来说，骑哪头牛都无所谓，既然能救下这头牛的性命，又何乐而不为。或许这也算是一段缘份。

“选它比赛，没听到么，这头牛就是因为输的太多，才要被宰掉，你还敢选它，真是不怕输呀！”萧洁洁见张禹选了这头牛，马上嘲讽起来。

她身边的汪中书笑道：“洁洁，他选哪头牛的结果不都一样？”

“这倒也是，横竖都是输。”萧洁洁得意地撇了撇嘴。

旁人也都认同汪中书的话，选哪头牛不一样，根本没有悬念。

蒋雨霖同样也是这么认为，不过张禹既然选了这头牛，那现在就不能让人牵走了。他指了指牵牛的汉子，说道：“把牛牵过来给他。”

牵牛的汉子没见过蒋雨霖，赶紧看向站在车上的人，车上的汉子立刻叫道：“蒋先生是老板的儿子，你看我干什么，还不照办！”

下面的四个汉子哪敢怠慢，立刻把牛牵过去。说来也怪，先前这头水牛必须靠打才能往前走，现在可好，根本就不用打，几步就走了过来。

汉子本打算把牛牵到蒋雨霖的面前，可是水牛却直接抢到了张禹的面前，用偌大的牛头去磨蹭张禹的胸口，就跟失散多年的狗狗突然遇到主人一般。

张禹没想到这牛也通人性，伸手抚摸着它的牛头，这让水牛更加欢喜。

众人都在纳闷，这种场面还真就没见过，难道这牛也知道张禹是它的救命恩人？

萧洁洁露出一脸的不屑，说道：“牛也选好了，现在轮到我们选马了，等下去赛马场集合，我看你怎么死！”

说完，她就朝马舍的方向走去。

汪中书立刻跟上，其他的青年男女们对于牛实在是没啥兴趣，也都跟着走向马舍。蒋雨霖吩咐了车上的汉子两句，表示这件事就不用他操心了，该忙啥忙啥去吧。然后，他就带着华雨浓也朝马舍走去。

华雨浓的眼睛始终没离开那头牛，似乎也是牛的灵性所吸引，哪怕是跟蒋雨霖走的时候，还多了牛两眼。

很快，牛棚这边就剩下张禹、聂倩和方彤三个人了。别人去看选马，可她俩实在没有那个心情。尤其是方彤，心里最是焦急，刚刚人多，她不方便多说话，现在人都走了，她终于忍不住说道：“你这个人是怎么回事呀？竟然擅作主张，骑牛哪能跑得过马，那不是纯等着输么！你倒是没什么，别人也不认识你，可是我以后还怎么混呀！”

说到最后，她露出一脸的委屈。估计这场比赛结束之后，肯定要被圈里人嘲笑，说她是“SB”，要不然哪能找一个用牛和马赛跑的“大SB”。

“输？你怎么知道一定就会输？”张禹正色地看向方彤。

张禹严肃起来，脸上都带着自信，这倒是让方彤一愣。方彤随即扁着嘴说道：“牛怎么可能跑得过马，我就算没见过牛和马比赛，也知道这是常识呀。”

聂倩则是笑嘻嘻地说道：“张禹，我也觉得不太靠谱，你是不是还有别的办法呀。”

张禹的本事，聂倩是知道的，但现在用牛和马赛马，她也觉得没有获胜的可能性。见张禹很是自信，所以认为张禹应该是有其他的办法。

“你们等着瞧吧。”张禹说着，拍了拍牛头，跟着从自己腿上解下来绑着的甲马。

见张禹的腿上绑着竹板，二女都有点发懵，聂倩纳闷地问道：“这是什么东西呀？”

“护腿。”张禹说道。

“护腿！”……二女更是迷糊，没事绑什么护腿呀。再者说，还没见过竹板做成的护腿，你也不是踢足球的。

张禹的双腿之上各绑着两副神行马甲，他解下来之后，分别给牛的四条腿绑上。这一幕，更加让二女目瞪口呆。

他昨天晚上就画好了神行符，印在马甲之上，只要念动真言就能催动神行符，进而催动神行马甲。唯一的变数就是，张禹还没进行过试验，这是第一次用，也不知道是否管用，可现在也管不了那么多了。

绑好之后，张禹轻轻地拍了下牛背，没想到这牛还真知道张禹的心思，直接蹲了下来，露出一副憨厚、老实的样子。张禹轻巧地跨上牛背，嘴里说道：“咱们走。”

还真别说，这牛可真听话，“哞”了一声，就慢悠悠地站起来朝前走去。

“我靠！这牛真神了哈，还能听懂人话！”聂倩一下子来了兴趣，快步跟了上去。

方彤见他俩都走了，也追了过去，嘴里却说，“就算再通人性，它也终究是牛。”

“你看看你，还没比呢就哭丧个脸，也许就赢了呢。”聂倩嘴里说着，眼睛却一直看着骑牛的张禹。

张禹在牛背上悠然自得，就差戴上草帽，哼个小曲了。聂倩觉得有趣，叫道：“张禹哥哥，我还没骑过牛呢，让我上去感受一下呗。”

“行，你上吧。”张禹直接说道。

“喂喂喂......牛这么高，我怎么上呀，你不能让它蹲下。”聂倩说道。

小丫头今天还穿的挺漂亮，一条牛仔短裤，上面是一件牛仔小马甲，如果平视还好说，现在张禹居高临下，只一低头，都能看到里面黑色的胸罩。她脚下穿的是蓝纹的小靴子，若是再戴上帽子，还真有点西部牛仔的味道。

张禹哈哈一笑，说道：“把手给我。”

他一弯腰，伸出手去。

聂倩也是新时代的女生，没有半句二话，就把手伸给张禹。张禹只是一拽，就听“啊”地一声，聂倩就稳稳地坐到了牛背上。不过她不是骑在上面，而是双腿在一侧。

发现自己平稳坐下，聂倩马上来了精神，她坐在张禹的前面，拍了拍牛头，又摸了摸牛角，大水牛也没啥反应，就是慢慢地往前溜达。

别看是坐在牛背上，但这是第一次乘坐，感觉就跟女吊丝第一次坐奔驰都差不多，无比的激动，无比的新奇。很快就开始手舞足蹈，两条腿乱蹬，特别兴奋。

方彤见聂倩玩的过瘾，心中却是特别不爽，你们俩玩的倒是高兴了，横竖也没你们什么事，到时候丢人的可是我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513709"  chaptername="第142章  牛郎（第五更）">加入书签</a>
</div>
