    陈越问：【还能坚持住吧？】

    地鼠盆地距离琉璃火山有一定的距离，即便以暴飞龙的行军速度，也需要足足五个小时。

    周涛快速回复，言语中充满着自豪：【当然，我这个领主技能十分给力。】也多亏了这个领主技能，他才能够在那么混乱的地方存活下来。

    闻言，陈越看了一眼两块区域之间的间隔，在心中大致计算了一下过去的时间。

    如果中间没有什么意外的话，现在开始朝那边进军，依靠领地等级与兵种属性的碾压，在没有什么意外的情况下，从这边一路打过去最少需要半个月左右的时间。

    想到这里，他便如实将心中的打算讲给了周涛听。

    周涛听到这话高兴坏了，他巴不得下一秒就跟陈越会合，因为对方能给他足够的安全感，心里这么想，他嘴上却道：

    【那什么，不着急哈，我这边还能坚持一段时间，你小心点，别被人给偷家了。】

    陈越并不着急，现如今整个琉璃火山都是他的疆土，与之前不同的是，这块地图面板上发生一切都会被系统如实的通知给他。

    比如敌军越线进入了琉璃火山，某座低级资源点升级了等等。

    更重要的是，还多了一个野外设施建筑的功能。

    类似于【火焰陷阱】、【能量炮台】、【防护城墙】等等，这些都可以有效的阻挡敌军的步伐。

    脑海中闪过数种念头，陈越问道：【有何春的消息了吗？】

    他这话刚发过去，好友栏里又亮起了一个头像。

    紧接着，何春的消息发了过来。

    【何春：你们两个这么快啊？】

    陈越顺手拉了个三人讨论组，三人互相交换了一下彼此的信息，顺带着提交了结盟申请。

    何春一边同意一边说道：【我有件事不知当讲不当讲……】

    【周涛：啥事？】

    【何春：叶凡和白洁你们还记得吗？】

    当然，陈越想了一下，问道：【他们又准备对我作妖了？】

    何春惊讶：【你怎么知道？】

    【陈越：……那两个都是倔强的性子，我当着他们的面拿到了雪拉比，还抢了第一的宝座，心里当然过不去，别人不说，他们两个肯定记恨死我了。】

    何春没有废话，点头道：【确实，我从一个朋友那里听到的消息，据说叶凡雇佣了很多人，准备联合起来在这个副本狙击你。】

    陈越默然片刻，回复道：【即便这样，你们还愿意跟我结盟吗？】

    结盟申请是陈越提出来的，身为盟友，何春与周涛的领地面板上会将他的名字给显示出来。

    陈越一个人是不怕的，但若是何春与周涛选择了他，日后有极大可能会面对那两人的骚扰。

    何春本就十分聪明，周涛表面看起来有些憨，但其实并不蠢，这话一出，他们很快便明白了陈越的意思。

    周涛迅速回了句我愿意，态度认真的跟说结婚誓言一样。

    末了，还笑嘻嘻的开玩笑道：好兄弟别怕，到时候大哥我保护你！谁想欺负你，那他们得先踏过我的尸体！

    周涛当时在变身入替副本跟陈越相处了三年，虽说是以图图犬的身体，但脑子还是人类的脑子。

    男生的友情很简单，看得顺眼聊的来就能玩到一块去，再加上两人的年龄差不多，更别提当初陈越对他还十分照顾了。

    因此周涛说的没有一丝犹豫。

    【陈越：……】

    看着两人的话，何春也乐了，她进无限空间进的早，虽然身体年龄没什么变化，但内里其实早已经到了能当奶奶的年纪。

    只是因为外表的原因，谁也没办法将她当做跳广场舞的大妈来看待。

    陈越和周涛的年龄也就二十岁左右，在现实世界里还正在上大学。

    因此，对这两个大小伙子她完完全全是当后辈来看待。

    想到这里，何春也笑着回复道：【那以后大家就多多担待了！】

    聊完了立场问题，三人又将话题转移到了这个副本上。

    何春的领地位置在右上角的一块名为水箭龟沼泽的区域上，和陈越与周涛的领地呈三角之势。

    陈越用大地图查看了那边的情况，然后便将那几块地图的隐藏资源点位置，以及敌人领地的位置给何春与周涛标了出来。

    现阶段玩家的平均领地等级大都在lv1——lv3的范围内，他们没有陈越的特殊能力，因此只能从外面的资源点获取资源。

    资源点的数量有限，远远达不到所有玩家的需求，这也就意味着关于资源，他们之间势必会产生一场又一场恶战。

    在多方因素下，他们的领地升级速度自然而然会变得越来越慢。

    因此，陈越的等级碾压必定会持续很长一段时间。

    想到这里，陈越看了一眼兵营所能容纳的士兵上限，统一琉璃火山之后，上限便从二十万提升到了五百万。

    思考了片刻，陈越说道：【我会给你们两个每人派去五十万五级兵种的援军，五个小时以后就能到。】

    看到这话，两人都愣了一下。

    【何春：你哪来的那么多士兵？单靠一块区域的资源点不够吧？】

    等级越高的兵种招募需要的资源也就越多，更别说像暴飞龙这种顶级兵种了。

    闻言，陈越也不藏拙，直接将称号种花的人的信息发了过去，看的两人直呼变态。

    闲聊了一会之后，周涛才回复道：【放心吧，一定不会让你失望的！】

    他知道陈越给他送援军不单单是为了保护他们，更是为了让他们借此统一地鼠盆地和水箭龟沼泽两块大区域。

    陈越回了个嗯，确定两人没被淘汰，他便关掉了好友面板，在将两队暴飞龙派遣出去后，兵营里便只剩下了十八万精灵士兵。

    只是这样一来，粮食资源点又变成了0。

    陈越无奈的叹了口气，摆摆手让雪拉比他们自行玩耍，他自己则老老实实的回到农田旁边，爆肝起了粮食资源点。

    超梦看到这一幕轻轻摇了摇头，起身飘到一栋建筑的房顶，懒洋洋的晒起了太阳。

