    我看了看周闯，他抽着烟指了指眼前这个女人说道：“我的人费了好大劲才找到她，陆家上下是铁板一块，而且你的身世背景对于陆王两家来说是绝对不能透露的秘密，所以他们打死也不会说，不过这个女人就不一样了。”

    “哥，你是不是已经知道了些什么？”我问道。

    周闯指了指女人说道：“你自己问她吧，这种事儿我就不代劳了。”

    我看向面前这个叫唐曼的女人问道：“当年的事到底是什么情况，你一五一十地告诉我，越详细越好，我要知道关于自己出生背景的一切。”

    唐曼点点头说：“我知道的一定一字不落，当年是陆家派人来找我的，那时候我是附近几个镇子了最早开始做月嫂这块生意的人，而且我在行业里名声不错帮很多有钱人家照顾过孩子，陆家就是通过别人介绍到我这里来的，我还记得那天是一个叫陆丰秉的人来了我的小店，而且日子我也记的很清楚，因为当时连下了好几天的大雨镇子外面发了洪水，已经开始传言要动员整个镇子撤离，那天又是大雨一个我曾经帮过忙的熟客带了陆丰秉来我店里，他开门见山直接说让我去照顾一个马上要出生的孩子，而且给的价钱比市场价高出好几倍，我当时还有些担心，一般这种开价特别高的生意都不怎么好做，我一开始是想婉拒的，可是那段时间店里的生意不好，对方开价又特别高所以我想先具体问问孩子的情况，结果那个陆丰秉告诉我只要我知道了这个孩子的具体情况，这笔生意就必须接下来。”

    “那个孩子就是我吗？”我问道。

    唐曼点点头说：“对，不过那时候的你还没出生，我考虑再三还是犹豫不决，直到后来陆家把薪酬又提高了一倍我这才答应下来，不过说实话，时至今日我还是很后悔，当初不该接这笔买卖，如果不接的话或许我后面的日子能好过一些。”

    “为何口出此言？”

    “因为你和其他孩子不一样。”

    “我知道，我生来便是绝世凶命如同被天地诅咒一般，生下来就注定要夭折，即便不夭折也活不长。”

    “不，不仅仅是这样的……”唐曼忽然紧张地看着我，说话的口气也变的不对劲显得有些恐惧，甚至试图抓住我的手但被我躲开了，她见自己失态后急忙退后了一步说，“我第一次后悔是在我见到你母亲的时候。”

    “你是说王家的那位千金小姐吗？”

    “不，你的生母不是王家的那位千金小姐，你的生父也不是陆家的那位公子，你身上压根就没流着陆王两家的血。”

    “什么！”这话一出口我一下子就坐不住了，蹭的一下从椅子上站了起来炯炯目光盯着面前的唐曼急迫地问，“你说我根本就不是陆王两家的孩子，这话是真的吗？还是你信口胡说的？”

    “真的不是我胡说的，因为我见到过你的生母，我被陆丰秉请去陆家的时候你还没出生，我在你出生之前还照顾过你生母一段时间，你生母好像不是我们这个世界的人。”

    唐曼的话说到这里变的越来越玄乎了，听到这番话后我的第一反应是怀疑她的话是不是可靠，我觉得这厮很可能是在扯谎，但当我盯着她的眼睛看了良久之后并没有发现她眼中有任何闪烁，显然她对自己的话是负责的。

    “你是说我母亲来自别的世界吗？你说这话有根据吗？”

    “有的，你母亲样貌很美我从没见过那么好看的女人，即便是我离开陆家之后的这么多年，帮许多富商和有钱人做过月嫂，他们找的老婆都是漂亮女人可也没有任何一个女人能在样貌上超过你母亲，她美的就不像是这个世界的人，比照片上或者手机里那些修过图的女人还好看，一开始她说的话我也听不懂都是一些特别奇怪的语言，我开始的时候还以为她来自国外是个外国人，可后来我发现她对这个世界一无所知，甚至连我们平时吃的菜也不认识，我记得我第一次拿了包零食给她，她看着零食满脸迷茫仿佛第一次见到。”

    “还有更具体的证据证明我母亲是别的世界的人吗？”

    “有的，后来你母亲学会了咱们这个世界的语言后可以和我交流，她告诉我她不是这个世界的人，是意外坠落进了这个世界的。”

