    对于修炼者来说，实力只能代表一时，但心志却是影响未来所能达到实力极限的关键，也只有实力和心志同样强大的家伙，才能这样的考验中获得足够的积分。

    　　

    　　    否则，实力和心志无论哪方面出现短板，在这种考验中都不可能获得高积分。也只有这样，才能体现出新人考核的意义，和每一点积分的珍贵。

    　　

    　　    要知道，新人考核中的每一点积分，都会备案进入三大阁档案库，都影响着三大阁对每一名新人的认可程度。积分高低，不仅决定了在眼前的新人考核中能否占据优势，同样也影响着未来进入三大阁之后的待遇。

    　　

    　　    毕竟就算是三大阁，最好的修炼资源也是有限的，到时候这些资源是分配给积分低各方面都弱的废材，还是给积分高各方面都强的天才？答案一目了然。

    　　

    　　    这一点，不仅是林逸，其他在场的所有新人也都心知肚明，所以他们每个人都不敢有丝毫懈怠，而必须要全力以赴。否则的话，在这里输掉的可不仅仅是起跑线，而将是未来的整个修炼生涯。

    　　

    　　    三大阁所有新人，考验正式开始之后，便一个个全力运转起各自心法抵抗威压，如临大敌全力以赴，生怕有任何一丝松懈导致马失前蹄，不过有几个人的表现却明显比其他人轻松许多。

    　　

    　　    康照明、钟品亮、孟同，还有林逸，他们四个无一例外都是筑基初期以上的高手，实力比起尚未筑基成功的其他新人要高出一大截，应付起来自然更加轻松自如。

    　　

    　　    毕竟抛开精神层面的心志强弱不谈，他们四个实力强大，本钱天然就比其他人雄厚许多，如果说大家心志强度都在一个层面，那么他们毫无意外必然能笑到最后。

    　　

    　　    而四人之中，尤以林逸最为游刃有余，这不仅因为他是比其他三人还要高出一截的筑基初期巅峰高手，更关键是因为他背靠玉佩空间，随时都可以迅速补充体内流失的真气。

    　　

    　　    也就是说，如果跟上次世俗界隐藏世家峰会一样，只是单纯肉身施压的话，他无论想在这里坐多久都无所谓，因为他体内的真气根本不会枯竭。

    　　

    　　    但是，这一次多了一重更加高明的精神威压，这对于林逸来说就是一个全新的考验了。但就算如此，他还是远比其他人来得更加从容，道理一样，他的本钱远比其他所有人加起来都还要来得雄厚！

    　　

    　　    不用担心真气枯竭，只要全心应付精神威压的考验，这就是林逸相比于在场其他人最大的优势。

    　　

    　　    而论心志，别忘了这家伙可是一路从世俗界厮杀上来的强人，数起数落淡定如常，而且从来都是遇强更强，从不退缩，这等心志难道会输给其他人？扯淡吧。

    　　

    　　    不过，林逸可以从容自如，在场其他人可没他这个本钱，更没有他这等强韧心志，仅仅坚持了片刻之后，便见细密的汗珠开始从众新人额头冒出，一点点滑落，这是已经开始吃力的表现！

    　　

    　　    要知道到了天阶大圆满这个层次的修炼者，正常情况下哪怕是运动再剧烈，或者周围环境温度再高，只要体内真气还没有枯竭，就绝对不可能出现这种普通人的疲态。

    　　

    　　    而一旦出现这种疲态，就意味着他们此刻状态，距离羸弱的普通人也就不远了！

    　　

    　　    果不其然，仅仅半柱香之后，便出现了第一个退出者，是青云阁的一个新人。虽然才过了仅仅半柱香工夫，但他走出高台的时候，却已经是双腿打颤，浑身上下都已被自己的汗水浸透。

    　　

    　　    这人心有不甘地回头看了一眼，最终还是只能垂头丧气，迈着沉重的脚步挪到了一旁的休息区。

    　　

    　　    没有坚持到一炷香时间，就意味着他本次考核的时限积分是零，第一个退出，就意味着他的名次积分只有一点，两项加在一起，他第一个环节的考核得分，便是可怜的一点积分。

    　　

    　　    这已经是理论上所能获得的最低积分，其他人就算想要比他更低，都没有这个可能。

    　　

    　　    不过，就算再心有不甘，一点积分的结果已经是定局，孟觉光和苦逼师兄这两个青云阁管事师兄都已经将他记录在案，事后会交给康照明这个新人执事统一公布出来，再没有任何更改的可能。

    　　

    　　    若说这时候再给他一个机会，就算明知之后会沦为可耻的笑柄，他也只能咬牙做出同样的选择。毕竟，如果不自量力继续强行留在里面的话，不仅得不到更多的积分，甚至反而会把性命丢在这里，这可不是说笑的！

    　　

    　　    有了第一个先例之后，很快便有第二个、第三个，等到阁主胡云风命人点上第二炷香的时候，场内已经空出了三分之一的位置。也就是说，三大阁有三分之一的新人，尚未能坚持到一炷香时间，就只能无奈选择退出。

    　　

    　　    这倒是应了榜文上面的一句话，新人考核六个环节，每一点积分都不是那么好拿的！

    　　

    　　    而直到此刻，林逸依然游刃有余，没有感受到任何明显的压力。虽然由于精神威压的缘故，精神上已经开始出现一丝疲累的迹象，但并未影响到体内真气的运转，而这也反过来给林逸自己减轻了压力，不至于出现精神和肉身相互拖累的恶性循环。

    　　

    　　    包括林逸在内的所有新人都很清楚，一旦出现恶性循环就意味着离出局不远了。

    　　

    　　    当场外点起第二炷香，场内不少新人明显松了一口气，不多久之后，便开始相继退场。

    　　

    　　    这等双重威压折磨真不是正常人能够忍受的，能够坚持满一炷香时间获得五点的时限积分，对于他们来说就已经是心满意足的结果了。

    　　

    　　    既然明知没有希望坚持到第二炷香燃尽，那么与其死撑在里面争取那一点名次积分，反倒不如痛快点退出，这样至少不用冒什么生命危险。

    　　

    　　    而等到点起第三炷香的时候，场内三大阁所有新人加在一起，也已经只剩下不过双手之数……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

