如果是和别人家，胡铭晨用不着写什么东西，但是和二嬢家，他还是觉得白纸黑字写清楚比较好，要是不写清楚，那八十块以后会怎么算还未可知呢。

他的文化水平虽然才读到初中，但是写一份简单的买卖协议还是够用没问题的。

三百二十块拿到手，胡铭晨一分没有留，全部给了三叔。

胡铭晨请胡建强到旧州去接父母，胡建强没有推辞，给修车铺的老板请了几天假，就欣然前往。

胡建强去了旧州帮助接爸爸妈妈，胡铭晨自己也到了凉城市进他之前同王展谈好的货。

之前的卡片对胡铭晨来说生意并不算太好，但是两个礼拜下来，胡铭晨还是赚了一些，他的资本金已经从最初的七八十块钱变成接近两百块了。

这次进凉城，胡铭晨会把所有的钱砸进去，除了事先定好的五千张低价卡片之外，他也要拿一些目前卖的稍微贵点的这种。高低搭配，一种不行的话还有一种支撑一下。

“小胡啊，你一下子拿这么多低价的劣质卡，风险不小啊，要是没有小娃娃喜欢，你就亏大了。”王展在帮胡铭晨将那些卡片打包好了之后，忍不住善意的提醒道。

“王老板，我要不拿五千张，你的上游也不帮我做啊，你说是吧？呵呵，现在我还有别的选择吗？只能破釜沉舟，死马当活马医吧，就算是亏了，那大不了就当我之前两个礼拜白做。”胡铭晨身上有压力，然而他还是能笑得出来，竟然和王展打趣开玩笑。

“是，那倒也是，别看你年纪小，我还真的挺佩服你的这种魄力和勇气。好好干，你小小年纪就这样，未来一定前途无量。”

“嘿嘿，我也觉得我前途无量，反正天上不会掉馅饼，该拼的时候就得拼。王老板，你看，这有好几十斤，你是不是帮我一把，将他们给拧到批发市场门口，我再找个车拉去汽车站。”胡铭晨厚颜无耻的说道。

“呵呵，你......好，我少赚你的钱，还得帮你当苦力，谁叫我觉得和你投缘呢，大包的我拿，小包的，你自己抱了哟。”

这个周末，为了省钱胡铭晨还是坐胡又灵的便宜车，只不过这次人比较多，胡铭晨并没有得到座位，货物放在车顶，他自己则是被胡又灵安排坐在了司机旁边的引擎盖子上。

班车到了杜格街上，那些卡片就被胡铭晨全部搬回到了他租的小屋里。

为了迎接挑战，胡铭晨不但将自己的小屋装饰了一番，而且，他还准备写几张大字报张贴在墙外面做宣传广告。

第二天周日赶场天，胡铭晨拿了一些卡片道场上去卖。

赶场天，杜格乡街上的确十分热闹，不但周围十里八村的人会来，甚至相邻乡镇的一些村民也会来。有的人是卖自家产的农土特产品，有些则是采购生活物资，周边那些专门做买卖的人，不少一样会来做买卖或者查看行情。

胡铭晨一大早就在街道的中心区域占了一个好位置，只不过，所谓的好位置是对别人而言，他好的位置占到了，可是却没什么用。

在胡铭晨的旁边，不是卖衣帽鞋袜的就是卖菜刀肥皂的，来这个地方买东西的人，目的性都很强，而且，绝对的以成年人为主。

就算有些大人牵着孩子来，大人也不太会给孩子选择的空间。

所以面前的人流摩肩擦踵，却没几个人在他的小摊位上停下脚步，在那些人的眼里，他就像是透明人一样。即便有个别人会打量他，那也是好奇他这个老板是个小娃娃而已。

“小伙，你白占了个好位置，你的这些东西，那要在学校门口卖嘛，拿到街上来，谁会留心看啊。”旁边一个卖针线肥皂这些杂货的女摊主见胡铭晨两个小时都没开张，好心的对他说道。

傻傻的坐在地上，晒着太阳看人来人往的胡铭晨其实也觉得自己的选择出现差错了。

以前他从来没有拿东西到集市上来卖过，总觉得这里人多，应该会有好的效果，没有仔细去分析消费的类别和倾向，没有研究渠道通路的适合性。

“嬢嬢，你说的对，我就是试一试而已，算了，没效果，我不摆了。”说着胡铭晨就真的站起来收摊。

提着东西，在一家凉粉摊吃了碗凉粉充饥，胡铭晨就这么郁闷的回去了。

本来还以为赶场天的开局不好会让这批货的销售蒙上阴影，哪晓得，根本不是那么一回事。

周一胡铭晨将这种便宜到我分钟就可以买一张的小卡片带到教室之后，立刻就在班上引发了风潮。

这种卡片质量是不好，但是挡不住他便宜啊，可以这么说，只要是身上有钱的孩子都买得起。

之前胡铭晨卖的那种偏贵的卡片，已经培养出了一部分玩卡片的学生，就是因为贵，那些玩的学生买的数量并不多，另外一些其实也想玩的呢，压根买不起。那种随时可以拿出几毛钱一块钱的学生，真的是少数。有的学生，身上可能有一毛钱两毛钱，然而那点钱是一张卡都买不到的。

还有一点，这种便宜的卡玩法简单，不带任何的知识含量，只要放在桌子上或者地面上，谁用手扇反过来了谁就能赢，可以说人人会玩，人人能玩。

所以胡铭晨的这种卡一到教室，他的三个小伙伴每人获赠十张后，经过他们稍微的简单宣传一下，同学们就争相的找胡铭晨购买。

最少的买一张，多的同学，买十几二十张。

这种卡片，让条件宽裕的同学和不太宽裕的同学能够打成一片。有的同学身上或许没什么钱，但是他只要有一张这种卡，就极有可能凭借自己的技术赢很多。

换句话说，同学们身上这种卡的多少，并不反应他们真正的经济实力，更多的是体现他的技术情况。

短短的三次课间操时间，胡铭晨就在班上销售出了超过一百张卡。而且随着玩法的普及和蔓延，产生兴趣，能够购买和愿意购买这种卡的学生越来越多。

中午放学，胡铭晨已经没有在校门口的地上摆地摊了，他的销售基地变成了他租的那间小屋。

当初这户人家修建这间偏房的时候，应该有考虑过做生意开店的情况，他们在面向公路的那边墙上开了一个不大的窗，嵌入钢条，装上木板。现在这道窗恰好被胡铭晨利用，当初他选择这间偏房，与它有这道窗不无关系。

胡铭晨冲到店里，将窗户的木板撤下来，把事先准备好的大字报往外面一张贴，再将所有的卡片整理排列好，就等着客人们上门挑选了。

让胡铭晨无语的是，顾小七他们那三个家伙这回不帮胡铭晨的忙了，一放学，几个人就忙着找了块平地互相玩了起来，不但是他们三个，三年级二班的男生，几乎都加入了“战局”。

不过他们这样也有个好处，那就是为胡铭晨创造需求，那些输了的同学，就会到胡铭晨这边来买几张去“搬本”。反正才五分钱一张，大多数人都能买得起，关键就看他们是将钱拿去买东西吃还是拿来买卡片玩。

要是女生，买东西吃的可能性大，换成男生，也许就宁愿饿肚子了。

胡铭晨一开门，找他买卡的学生就络绎不绝，别看每个人就是一毛两毛，甚至还有五分的。但是做生意，最希望看到的就是这种热闹的场景，单个学生买的是不多，但是加起来量并不小。

一个中午的时间，胡铭晨就卖了好几百张，专门用来装零钱的那个小盒子，已经被零零碎碎的零钱给填满了。

“小晨，你的生意怎么那么好，买的人很多呢。”下午快上课的时候，胡燕蝶和胡雨娇来到胡铭晨的店里。

“呵呵，那当然，我做生意，能不好吗？你们吃东西了没有？盒子里面有钱，随便拿去吃东西。”生意好了，胡铭晨心情就畅快，说话都笑意满满。

“哥，那我拿两毛钱。”胡雨娇见那小盒子里的零钞快满出来，伸手就要去拿。

“小娇，你拿钱做什么？那是你哥的本钱，他还要用来进货的呢，刚才不是买东西给你吃了的嘛。”胡燕蝶一把抓住胡雨娇的手。

“姐，瞧你说的，让她拿，有什么所谓，这些钱都算是挣的，这挣钱了，就是要给你们花的嘛。小娇拿去，下午放学自己买雪糕吃。”胡铭晨一把抓了七八毛的零钱塞到胡雨娇的手里。

“不用拿这么多，不用拿这么多。”胡燕蝶将胡雨娇手里的钱接过来，只留一毛钱给她，其他的全部放回到胡铭晨的盒子里，“挣了点钱也不能随便乱花，爸爸妈妈就要回来了，到时候花钱的地方还多着呢。”

胡燕蝶一提到即将要回来的爸爸妈妈，胡铭晨就沉默不讲话了，也不再坚持。

姐姐说的是对的，爸爸妈妈一回来，他们身上应该没什么钱了，到时候养家的重担就靠胡铭晨，的确要能省则省。

