    第1320章 油腻！   

    动手吧，好似证明他们屁放完了！   

    不动手吧，显然也不太可能！   

    众人面色涨红，恼怒的直视前方。

    

    萧庄主深吸了一口气，扬声道：“苏尊主！接招吧！”

    

    都这个时候了，他还是没敢把话说绝！   

    紫霄山庄众人脸色僵硬了一下，随后便将所有的愤怒，指向了苏九。

    

    欻欻欻。

    

    数道划破风声的动静。

    

    几个长老和护卫们已然冲向前方。

    

    苏九撑着剑，懒散地提起归魂剑。

    

    还没等她有动作，蓝斐急忙道：“尊主且慢，让我来接几招！”

    

    苏九扬了扬眉，又把剑放下了。

    

    蓝斐这才咧嘴笑道：“我去了！”

    

    话音落地，她骤然变脸，身形如梭，气势汹汹。

    

    直逼四阶元尊的蓝斐，绝对不是好对付的角色！   

    对面的几个长老和护卫们，大约在二到三阶元尊。

    

    迎面而来的气势让他们心头微微一惊。

    

    但好在他们人数多，倒也不慌！   

    蓝斐直接远程攻击，强悍的元气爆裂开来，直接打乱他们的阵型，随后便攻向为首的长老。

    

    对方心里早有准备，提剑便回击过去。

    

    另外两个长老反应很快，似乎并不准备对付其他人，而是想先制服蓝斐。

    

    陈郁岂能见人欺负蓝斐？

    

    当下掠身而起，一剑劈向围攻蓝斐的两个长老。

    

    两人连忙侧身收手。

    

    噗嗤——   

    凶猛的剑气掠过，将两人退开的位置，劈出一道又长又深的沟。

    

    两个长老眼神一凌，倏地看向陈郁。

    

    如果说之前两人在后面光线不够脸，看的不够真切，那么现在则是又气又怒，直接怒吼：“陈郁！你这个弑父灭陈氏的叛徒，居然勾结金銮殿来对付紫霄山庄！”

    

    陈郁歪了歪脖子，那张单纯无辜的脸上浮起了恶意的笑：“什么勾结？

    本少现在是金銮殿的人，灭你们紫霄山庄不过是顺理成章。”

    

    话音落地之际，长剑飞起。

    

    炫丽的元气，化为数道寒光。

    

    陈郁单手掐诀，虚空抓剑：“冰莲霸斩！”

    

    哗的一声。

    

    寒光化为薄冰，一分为二，神似莲花瓣，尖如刀刃，倏地射出。

    

    冰莲射出的轨道，连空气都停滞了。

    

    速度快到让人反应不过来！   

    两个长老瞳孔微缩，身体动作跟不上脑子。

    

    等级之间的压制，他们无法轻易改变！   

    嗤！嗤！   

    两道血花溅起。

    

    元气化为的冰莲，直接贯穿两人肩膀。

    

    由于力道太强悍，残留的力量甚至伤到了后面的人。

    

    彼时，蓝斐剑起剑落，挑断一个长老的手腕，单脚踩在一人身上，“就这？

    我们尊主可还没出手呢！”

    

    明晃晃的羞辱。

    

    萧庄主攥紧剑柄，两眼猩红：“都别愣着，一起上！紫霄山庄这么多人，还能怕了他们五个人？”

    

    这句话，仿佛给了他们一点希望，又再次重整旗鼓。

    

    “我也凑凑热闹，省得让你以为我只会看热闹。”

    千叶斜着看着苏九，轻轻捋着胡须，语气有种说不出的邪妄，跟那张脸十分不符。

    

    苏九抬抬下巴：“神医请！”

    

    半点没推辞。

    

    千叶轻笑了声，似乎早就知道她会这样一般。

    

    墨无溟心里又隐隐感到膈应，但是又说不上来怎么回事。

    

    他抿着唇，在神识里问火凤：“为何这个千叶如此油腻？”

    

    问出口之后，他愣了。

    

    对！油腻！就是油腻！   

    

    

