    听到这话，刘备不禁感到背脊隐隐发冷。

    刘备叹了口气，看了一眼王允，不无感慨地说道：“要不是司徒大人提醒，只怕我现在仍被蒙在鼓里！”

    王允犹豫了片刻，对刘备道：“我在洛阳之时，隐隐听说陈楚有一批专司见不得人勾当的杀手！将军不可不防啊！”

    刘备皱了皱眉头，问道：“具体情况是怎样的”

    王允摇头道：“我只是隐隐听说有这样一批杀手存在，但却不知具体情况！将军，我担心姜岳他们发动的同时，会有杀手对将军不利！将军最好是将颜良或者文丑将军放在身边！”

    刘备皱眉点了点头。

    在靠近刺史府的北大街上有一座小型军营，这便是姜岳的军营，他麾下三千将士就驻扎在这里。姜岳的部下本来有五千人，不过这几年的征战损耗掉了近两千人。

    此刻，姜岳军营中的部队也像其他部队那般积极地准备着。姜岳则在大帐之中同一个身着黑甲的将军模样的人议事，这个人不是别人，就是前段时间率领一部暗影部队潜伏进扬州的暗影将军阎行。

    “我计划在三更时行动！你那里准备好了吗”姜岳问道。

    阎行点头道：“放心吧！已经准备就绪！”随即看了一眼大帐之外，不无疑虑地问道：“你麾下这三千将士都可靠吗”

    姜岳点头道：“当然可靠！而且我只讲行动的相关事宜透露给了中队长级以上的军官，这些军官对主公一直是忠心耿耿的！”

    阎行点了点头，站起来朝姜岳抱拳道：“三更时分，以两支红色信号火箭为号，你我一同行动！”姜岳抱拳道：“将军放心！绝不会有问题！”

    阎行随即离开了姜岳的军营。

    阎行一离开，姜岳便将中队长以上的军官召集到大帐之中。

    时间在不知不觉中流逝着，转眼间就到了三更时分。约万余刘备军在刘严的率领下汇集到了南城门下。而与此同时，姜岳率领麾下三千将士小跑着朝北门而去。

    三千将士来到距离北城门仅三十余步的地方停住。姜岳观察了一下北门的情况，没有发现什么异常情况。

    “发信号火箭！”姜岳低声下令道。随即两支红色的信号火箭托着火红的尾迹升上天空。

    姜岳猛地拔出环首刀，“上！夺下北门，迎主公进城！”

    杀！！三千将士呐喊一声，朝北门冲去。然而就在这时，四周突然火光一闪，只见数千刘备军竟然突然出现在周围，弓弩手占据屋顶有利地势蓄势待发。

    姜岳及其麾下将士不禁一惊。这时，前方响起一阵急骤的脚步声，数千刘备军出现在正面，为首之人赫然就是刘备。

    刘备策马前出急步，指着十几步开外的姜岳一脸怒色地斥责道：“姜岳，我视你为心腹之将！你为何要背叛于我”

    姜岳见此情景不禁有些感触，不过这种感触很快就消失了。姜岳上前几步，朝刘备抱拳道：“刘将军，姜某及麾下将士从来都是忠于大将军的！何来背叛之说”

    刘备面色铁青，显然气得不轻。

    “主公，休要与他废话！请下令剿灭反贼！”文丑嗡声嗡气地说道。

    刘备双目一凝，猛地举起右手。

    姜岳见状，沉声道：“待会儿，只管随我朝前冲杀！”姜岳身旁的众军官点了点头，表示明白。

    刘备猛地放下右手。几乎就在此同时，姜岳大喝一声，当先朝刘备冲去，数千将士随即也朝刘备冲去。

    埋伏在两侧的弓弩手不停地朝重围中的姜岳所部放箭，密集的箭矢带着尖锐的呼啸声急扑下去。惨叫声接连响起，中箭的士兵纷纷栽倒在地。

    与此同时，在靠近刺史府的一处阴暗的小巷中，五百暗影部队正准备突袭刺史府。而就在此时，颜良正率领数千军士埋伏在刺史府中。

    “将军，刺史府一切正常！”一名黑衣人急步来到阎行面前禀报道。

    阎行点了点头，目光却望着北门方向。

    “将军，有什么不对劲吗”一名队长不禁问道。

    阎行皱眉道：“我觉得姜岳那边似乎有些不对劲！”阎行此刻能清晰地听到北门方向的惊天动地的厮杀声。

    队长倾听了片刻，抱拳道：“将军，没有什么不对劲的啊！刘备此刻说不定已经被北门方向的动静惊动了，须立刻展开突袭！”

    阎行稍作思忖，断然下令道：“终止突袭刺史府的计划！传令各队向西门方向运动！”

    队长一愣，不过他并未提出任何质疑，当即下去传令了。

    一刻钟后，阎行率领五百暗影部队来到靠近西城门的一处巷弄中，稍作侦察之后，便对城门上的守军展开了旋风般的突袭。

    戍守在西城门上的刘备军有一千人左右，猝不及防下突然遭到暗影部队的突袭，登时损失惨重，还没来得及敲响警钟便几乎全军覆没了。刘备完全没有想到会出现这样的变故！

    夺占西城门后，阎行当即命人发出信号火箭。紧接着，吊桥被放下，沉重的城门被推开了！

    此刻典韦正率领两万第一军团的精锐潜伏在靠近西城门的地方。突然看见从西城门楼上升起的信号火箭，典韦登时虎目一亮，一拍光头洪声吼道：“弟兄们，跟我冲进去！”语落，一马当先朝西城门冲去。两万精锐也立刻行动起来。

    大军蜂拥入城，随即在阎行的指引下分成两队，一队朝刺史府奔去，另一队则在典韦的率领下径直朝北城门杀去。

    此刻，北城门处的姜岳所部已经损失过半了，姜岳已经身负重伤不省人事，剩余的军队在刘备军的猛攻下摇摇欲坠险象环生，将士们面带惊恐之色，士气已经到了一个非常危险的地步。刘备面色狰狞，心中不禁有一种报复的快感。

    “主公，西城门那边好像有动静！”一名部将指着西城门的方向禀报道。

    刘备当即朝西城门方向望去，没有看见什么，不过耳边却隐隐听见大队人马行动的脚步声。不禁一愣，随即面色一变。

    “文丑，立刻随我去东城门！”刘备沉声道。文丑一愣，指着眼前即将结束的战事问道：“那这里怎么办”

    “管不了这么多了！走！”

    刘备和文丑率领未加入战斗的三千步骑悄悄地离开了，径直朝东门方向而去。

    他们离开后不久便听到身后传来惊天动地的喊杀声，都不由得一惊，脚步更加急快了。

    典韦亲率一万精锐杀到北门，一举将猝不及防刚刚还在猛攻姜岳部的刘备军击破，随即将北城门打开，紧接着征北军大部队从北城门鱼贯而入。

    与此同时，另一部精锐在刺史府击破颜良所部数千人，颜良率领百余残兵向南面仓皇逃去。

    刘备率领一万五千人和文丑、刘严、崔琰、王允一道从东城门仓惶而出，随即径直向东南方向仓皇而去。哪知才跑出数里，周围突然出现无数的火把，杀声乍起，征北军四面围攻上来，战旗之下横刀立马一将赫然正是陈楚麾下大将张辽。

    刘备以下面色骤变，惶然不知该如何是好。

    “必须冲过去！”崔琰急声道。

    刘备双目一凝，拔出双剑扬声喊道：“随我冲出重围！”

    文丑大喝一声，率领众军径直朝张辽杀去。

    张辽冷视着涌动过来准备做困兽之斗的刘备大军，举起左手。数以万计的强弩手突然在张辽左右出现，已经引弦上箭蓄势待发。

    张辽猛地放下左手，弓弦震响中，数以万计的虚影在火光下一闪即逝。紧接着，刘备军中响起惨叫声，中箭的刘备军将士纷纷倒地。

    张辽一挥大刀，豪声喊道：“全军突击！！”

    战鼓声登时大响起来，数以万计的征北军精锐呐喊着从东、西、南三个方向朝刘备军杀去。

