    就在埃森舰队与华夏海军快速舰队大打出手的时候，6艘俄国战列舰则和华夏海军4艘战列舰展开了标准的战列线交战！如果仅从火炮数量来说，还是俄国人稍微占点优势，而数量上更是俄国人占优，但是在6艘围殴对手4艘的情况下，俄国依然处于下风！。

    两艘龙兴级战列舰起到了中流砥柱的作用，在两个解算室的帮助下，全舰12门主炮分成前后两个炮群同时对抗两艘俄国无畏舰，而两艘龙权级战列舰则分别对付剩下的两艘俄国战列舰。在交战之前，因为考虑到是4舰编队，而且龙兴级的战斗力高于龙权级战列舰，所以两艘龙兴级战列舰排在队首而另外两艘龙权级战列舰则在后面。在开始，马卡诺夫还试图集中火力攻击华夏海军的旗舰龙兴号，与之相对的亚历山大号战列舰和鹰号集中火力攻击。但是在随后的战斗中，这两艘战舰并没有因为16门主炮的数量优势而压倒对手！

    落后的测距和结算严重影响了俄国主力舰的射速，而为了保证自己的战舰的主装甲带可以抗住对方的主炮攻击，所以俄国人还必须保持距离。华夏海军的重炮威力高于俄荷海军这已经不是秘密，早在上次华俄战争中，当俄国发现自己的12寸重炮连6寸的克虏伯硬化装甲都无法击穿时，华夏海军的同级别火炮却可以在相同的距离上打穿8寸装甲！而这对于俄荷海军来说无疑是个噩梦，而到了现在。这场噩梦依然在继续，当俄国海军为装备新式的被帽穿甲弹而沾沾自喜后，他们发现对方的有效穿深依然要远强于自己！所以俄国人必须保持距离！

    结果就这样。两艘俄国战列舰在一起对抗龙兴级战列舰的时候表现的并不咋地！更为重要的是，虽然龙兴级战列舰没有上装甲带，但是因为装甲带高度足够高，达到了4米这个当时绝大多数战列舰都难以望其项背的高度，再加上干弦较低，所以整个战舰的船体侧弦基本上都在重装甲的保护之下，然后结果就是俄国的炮弹除了炸开一片船壳之外。并没有什么效果。

    “这艘战舰全部重要的部分都被厚重的装甲保护着，你可以摧毁它的上层建筑，可以摧毁他的副炮。但是就无法将炮弹射入它的炮塔内或者弹药库动力舱等位置，我们的火炮一次次轰击它的侧弦，但是除了在侧弦船壳处留下一个个破损的黑洞外并不能给这个钢铁巨兽带来太大的影响。”事后马卡诺夫这样评价龙兴级战列舰，此时他的心情和当年日本对定镇的惧怕很是相似。怎么打就是打不坏。不但打不坏，对方的还击还十分要命！

    与龙兴号交手的两艘俄国战列舰还没有命中对方，结果第一发炮弹就砸在了鹰号的甲板上，这发炮弹在连续击穿了2层甲板后最终在动力舱穹甲上部爆炸！剧烈的撞击和爆炸产生的能量直接作用在了并不算厚实的装甲板上，虽然炮弹没有能击穿，但是装甲板后部依然出现了崩裂， 而俄国人可没有在水平装甲后面加装防崩落层的想法，无数数不清的碎片直接在动力舱的天花板上飞射而下。虽然锅炉并没有被摧毁，但是密集的碎片还是将部分管线切断。喷薄而出的蒸汽让整个动力舱弥漫在高温高压的水蒸气之中。

    而随后，虽然两艘俄国战舰再三命中了龙兴号，但是除了一发炮弹将副炮塔击毁之外，并没有给这个巨兽造成太大的影响。即使打在炮塔上的主炮造成了火炮的暂时失灵，但是随后很快就可以修好或者使用备份。所以在长达半个小时的交战中，两艘龙兴级战列舰并没有受到太大的伤害，而因为一打二的原因，分散火力后的龙兴号对两艘俄国战列舰的损伤也比较有限，毕竟火力密度差了很多。

    前面的4艘俄国战舰和2艘龙兴级战列舰打的有来有往，后面的两艘龙权级战列舰则彻底压制住了剩余的两艘博罗季诺级战列舰，尤其是和龙腾号相对的列特维赞号战列舰，被华夏海军犀利的火力和精准的炮击打的抬不起头来！10门火炮的半齐射较射，每一轮5发炮弹几乎让这艘战舰的火力散步达到了一个极好的程度，当年维托里奥等人坚持使用双联主炮炮塔还是有一些道理的。仅仅第三轮设计，列特维赞号就被夹中，随后伴随着第四轮射击，龙腾号准确的命中了这艘已经严重进水的俄国战列舰！

    “还好，这发炮弹命中了船体前部。”一名俄**官看着船体前部冒出的滚滚浓烟说道。前部水线附近的进水对战舰的影响并不大，反而因为前面的重量大了一下而平衡了尾部的重量！但是随后，龙腾号接二连三不断的命中让这艘俄国战舰彻底陷入了绝望！10门重炮分两拨不断喷吐着致命的弹雨，列特维赞号本来就已经因为进水的缘故机动性大减，而在随后的交战中，大量的炮弹命中了船体非核心区则让这艘战舰的平衡性进一步下降！而随着一门门主炮被摧毁，俄国人也逐渐失去了还手的能力！

    “该死的！我们的炮塔布局太近了！”看着前面两座已经被卡死的主炮，俄国舰长悲愤的说道。就在一分钟前，一发炮弹从上装甲带穿入，在击碎不到6寸的装甲后，继续飞行，连续摧毁了数个舱室随即在上甲板处爆炸，这发炮弹并没有击穿这处甲板，但是剧烈的爆炸却引起了甲板的变形！而甲板变型直接导致了与之连接的两个火炮炮圈的变形！炮圈的变形更是直接导致了炮塔旋转机构的卡死！一炮废掉两个炮塔，再加上之前的战斗中损失的主炮，列特维赞号几乎失去了全部的火力！

    而随后龙腾号成功的进入了打死狗节奏，不受干扰的龙腾号将一发发12寸重炮炮弹送到了列特维赞号上，接二连三的爆炸引起的火焰和浓烟覆盖了整个舰面。如果不出意外的话，这艘战舰或许会因为火势失控或者以为进水过多而沉没。此时的马卡诺夫自然不能坐视一艘无畏舰再次战沉，于是集中为数不多的几艘雷击舰释放烟雾掩护舰队拉开距离。而华夏海军也因为长时间高速射击而导致炮口烟雾迟迟没有消散所以选择暂停开火。在前卫舰队分开的后不久，双方主力舰队也停止了对射，重新拉开距离，就好像两个拳击手在较量了一段时间后，需要休息一下继续战斗一样。

    埃森舰队并没有完成自己的任务，而马卡诺夫舰队在与杨用霖的交手中也处于下风。长时间的激烈交战其实已经将这支舰队带入了崩溃的边缘，马卡诺夫舰队还好，一时半会还能撑住，但是埃森舰队现在已经是油尽灯枯了！刚才两艘七省级快速战列舰的表现不过是回光返照而已。没错，七省级战列舰确实没有遭到太大的打击，但是弹药储备量已经下降到了一个危险的境地！所有火炮中储备最少的火炮只有20个基数的弹药了！也就是说如果交火超过半个小时的话，七省级战列舰很有可能直接变成没有牙的老虎！毕竟埃森舰队在此之前已经和程璧光打过一仗了！

    “舰队已经无法再一次突破对方的围堵了，七省级快速战列舰弹药已经见底，剩余战舰重伤。辅助战舰所剩无几。”在突围失败后，埃森迅速给马卡诺夫发了一封电报。双方一番大战打下来，俄国舰队已经处于总体的劣势。可以确定的是如果不出意外的话，那么当华夏海军再一次发动进攻的时候，将是俄国海军的末日！俄国舰队到地能跑出几艘战舰马卡诺夫不知道，但是可以肯定的一点是，如果等到华夏海军准备好以后再打，俄国海军经此一役后，将不再具备决战能力！至于剩下的时间，俄国舰队或者留在港口作为一支存在舰队或者作为袭击舰使去打游击，反正是没法在作为一支决战性力量去使用了。

    如果是一般人面对这种情况的话，或许早就束手无策了，离天黑的时间还很早，而华夏海军的攻势也许在下一分钟就可以展开。但是现在俄国舰队的老大是马卡诺夫，这个和华夏海军已经打了3次，从10年前就开始打交道的老手！俄国海军第一人的名字可不是白给的！

    “硬度不够啊！”看着前面被打的焦头烂额的埃森舰队，马卡诺夫迅速盘算起来。这个突围作战不能光有速度和火力，还要有硬度！这就好比古代战争的时候，到了最后真正能把对方步兵方阵冲散的决定性力量就是重骑兵，轻骑兵虽然可以提供足够的火力输出，但是面对防御完备有重步兵而且搭配了长矛手和大量弩手的步兵方阵还是力有未逮。

    而埃森舰队就是这个问题，两艘七省级快速战列舰足够硬，但是后面的战舰确实太水了，所以结果就是七省级快速战列舰冲出去了，把后面的卡上了！而现在的情况是没有了辅助战舰后，恐怕七省级想冲出去都可能成为奢望，至于后面的更是想都不用想了！所以用埃森舰队作为冲锋的矛头已经并不适用了。也就是说，马卡诺夫想要跑出去，已经不能指望埃森舰队了！

    感谢书友招考的月票支持，和书友南方老狼的评价票~~。(未完待续。。)