    茂密的树林中，寒风吹拂。

    龙千皓屹立在冷风中，眸光清寒的望着远处，面色平静，没有半分的斑斓。

    蓦然，似是触碰到了心中的那抹柔软，他眸色微动，荡漾出点滴的柔情，转瞬即逝。

    探查到龙千皓情绪的变化，原子之神有些恼怒:“身为原子，变得强大才是你该做的事情，这些感情之事，你不该有半分留恋，我看，倒不如把那小东西除了的好。”

    “你要除掉她?”龙千皓愕然惊慌，他惊异的开口，“你答应过我会好好保护她的，要不是因为她，我也不会服从于你。”

    “哈哈哈，”原子之神骤然狂笑，随之鄙夷道，“你已经服从我，你觉得我还会听从你的要求吗?而且你原本就是我的臣民，变得强大，然后甘愿服从于我才是你应该做的，这些感情之事，本就是荒谬的存在，应当除掉！”

    “你！”龙千皓咬牙，双手狠狠的攥紧，目若寒蝉，“若不是你那可笑的原子之力，我体内的龙气也不会被压制，你赋予我力量?真是可笑，虽然现在我的龙气被压制，但轻凝是我的命，若是你伤她，保不准龙气爆发，你也会随着我灰飞烟灭！”

    听罢，原子之神蓦然沉寂，龙千皓清楚的探知到，此刻她恼羞成怒的心绪。

    该死！

    一旦她寄生成功，那么就会跟随本源，若是龙千皓龙气爆发，要么两力冲突，两败俱伤，要么就是她灰飞烟灭！

    “行吧，那就放过她。”原子之神只好妥协，“不过，你得处处听从我，完美我的命令。”

    龙千皓眸光一亮，他无法保证自幼隐匿的龙气是否会突然出现，不过原子之神不伤害林轻凝，便足够了。

    想到此，他嘴角微扬。

    看来，原子之神也是怕死的嘛，至于其他的事情，便无关他事了。

    只要林轻凝平安无事，即便是杀人，他也杀了便是。

    “可以。”龙千皓应允。

    “哼，”见龙千皓应声，原子之神如释负重，继而傲娇起来，“虽然说是你帮助我完成任务，但是以你现在的身体资质，是我吃亏了好不好，比你好的原子多了去了，被我选中，是你的荣幸。”

    “那你可以去找别人。”

    龙千皓淡然处之，眸光清淡，有意无意的，又在看向远处，荡漾的柔情。

    “你！”

    被龙千皓这么冷落，原子之神恼羞成怒，身为神的她，竟然被自己的臣民这般冷落和疏忽，实在是不可忍受！

    “身为我的臣民，接受我的掌控吧！”

    隐晦的声音蓦然出现在龙千皓的脑海，随之而来的，是如针扎般的刺痛感，刺激着他的心灵。

    “唔！”龙千皓反应不及，刚想说些什么，意识突然变的极为模糊，转而失去了意识。

    强烈的疼痛感过后，“龙千皓”恢复平静，清明的眸子变得万般阴骛，还带着一丝得逞般的笑意。

    “作为我的臣民，跟我斗?你还嫩了点！”原子之神傲娇的声音自龙千皓口中发出，带着得逞的意味，“虽然你有龙气，但是现在你也只是一个废物，想指使我?没门！我看你也不会听我命令，那这段时间，身体就归我了”

    说罢，原子之神看了看龙千皓的身体，这具被高等资源操纵过的身体，真是令人垂涎的存在。

    原子之神观察着身体，不由啧啧惊叹，这等好苗子，竟然被他遇到了！

    就是龙千皓整日在院落里陪伴林轻凝，不出来实战，肉体不扎实，也没有作战经验，还是好好培养一番的好。

    原子之神微微探头，一团紫气便环绕在她的手心，诡魅又蕴含着强大的力量，只是格外的混乱不堪。

    “哼。”她满意的看着手中的紫气，合起手心，邪笑，“强大的力量都将为我所用，我才是这世界的主宰！”

    光辉消散，留下一抹蓝色的情痕，飘散在空中，莹莹撒撒。

    原子之神眸光蓦然拧起，虽然是极淡的气息她还是探查到了其中的龙气，正在一点点的吞噬着属于她的原子之力。

    啧，看来她要快点行动了。

    这样想着，原子之神就势坐下，开始运转龙千皓体内的原子之力，试图压制住那蓬勃待发的龙气。

    淡紫色的光芒渐而环绕在原子之神的周围，蓬勃燃烧，缓慢的吞噬那细如游丝的龙气，随着淡紫色气息的收紧，她的额头上也开始出现细密的汗珠。

    不行，还是不行。

    之前的损伤让她受伤过去严重，到现在也只恢复了一点神力，这点神力，根本无法压制住龙气。

    该死！

    原子之神悠悠的睁开眼，不由有些恼羞成怒。

    “啧，这么多年没见，你还是一点没变啊。”

    没等原子之神发作，背后蓦然传出的声音让她一惊，她急忙反身挥出一股掌风，冷声:“谁在那，给我出来！”

    “唉，好歹我们相识一场，竟然这么不待见我。”

    声音充斥着些许无奈，随之一名少年从原子之神身后的树上跳下，吐掉他嘴里的树叶，眸光中闪着一些宠溺。

    “是你。”原子之神眸光一凌，转而别扭的转过头去，似是不想理睬少年。

    “怎么，见到我就跑，你怕了?”看着原子之神的动作，少年眉梢微挑，挑衅的说道。

    “怎么可能！”原子之神受不得这样挑衅，转过身来，回怼道，“我怎么可能怕你。”

    “是啊，你可是天不怕地不怕的存在。”

    少年嘴角蓦然扬起，随后脚步一晃，瞬而移动到原子之神身边，好整以暇的看着她，眼虽是弯着，却让原子之神不寒而栗。

    “你，你想干什么，我警告你，风黎韵，不要对我做过分的事情！”原子之神惶恐的保护住自己的身体。

    风黎韵:“……”

    “我对男人没兴趣。”

    哦，对，她现在可是借用着龙千皓的身体。

    这样一想，原子之神大胆起来，她有意无意的靠近风黎韵，说道:“我跟你说，虽然你喜欢我，当初跟我在一起过一段时间，现在你也不用这么跟随我吧。”

    “……谁说我跟随你了?”风黎韵古怪的盯着原子之神看，“当初跟你结成姻缘算我瞎了眼，看你刚刚跟傻子一样练功我才过来的。”

    “你！”原子之神气结，似是不服气的用手在风黎韵的胸膛上不断的抚摸着，发问，“我就不信，你会对我没感觉。”

    风黎韵喉咙一滚，急忙抓住原子之神不安分的小手，沉声:“别这样。”

    要是原子之神本人这样做，他承认他经受不住，不过现在……他对男人可没兴趣！

    不过现在这情形……

    风黎韵意识到，现在他正在握着一个大男人的手，顿时尴尬起来，慌忙抽出手来，满脸嫌弃的挥着。

    “你竟然嫌弃我！”见风黎韵这般模样，原子之神眉头紧锁，奚落的话语随之而出，“当初我抛弃了你，现在你竟然敢嫌弃我！唔……”

    话未说完，原子之神喋喋不休的小嘴蓦然被风黎韵捂住，迎面撞上他阴森的眸子，立马住了嘴。

    “你再乱说一句，以你现在的模样，搞不好我会杀了你。”

    原子之神蓦然噎住，她清晰的感触到，在风黎韵的身上，充斥着强大的力量，那是来自深渊的力量，恐怖的令她发颤。

    “你……”话语噎住，原子之神竟然不敢再说。

    “呵……”见原子之神这幅模样，风黎韵冷笑一番松开手，他思索了一番，复又回头，说道，“要不要跟我行动，陪我玩个游戏?”

    “游戏?”原子之神沉思了一会，嗫嚅道，“我可以拒绝吗?”

    “拒绝?”风黎韵笑了，他亦步亦趋的走到原子之神的身边，看着她的眸子，道，“杀了你和玩游戏，选一个，怎么样?”

    这……

    这还有得选吗?

    风黎韵周身的低气压使得原子之神发抖，她咽了一口唾沫，调整了一下心绪，笑眯眯的看着风黎韵，身体靠的他极紧，轻言:“我们这么久的交情了，你愿意玩游戏，那我必定会陪你哦~”

    原子之神的突然靠近让风黎韵有些猝不及防，他喉咙滚滚，魅惑的声音充斥在耳畔，心中不由化出一片旖旎。

    若是原子之神原身这般对他，他指定坚持不住，那窈窕的身段和魅惑的声音让他沉醉其中，无法自发。

    可是，现在她是男子身！他风黎韵不能这么没骨气。

    风黎韵强迫自己从那魅惑的声音声拔出来，推开原子之神，长出了一口气，肆虐着呼吸周围的空气，尽力调整他的心绪。

    不得不说，原子之神的美人计，他扛不住。

    竟然不管用了吗……原子之神咬牙，眸中还是萦绕起点点失落，转瞬即逝。

    “对了，”好奇心作祟，原子之神问道，“你说的玩游戏，那是什么游戏?”

    “就是无聊罢了，”风黎韵恢复精神，百无聊赖的解释道，“那群人实在是太弱了，随手就能解决真是没意思，不如玩个游戏，还能锻炼锻炼他们。”

    “他们?”

    “到时候你会知道的。”

    “哦……”原子之神思索片刻，“那锻炼他们，不是对他们有利吗?”

    “无妨，”风黎韵邪笑，“蚂蚁永远是蚂蚁，是斗不过我的，好戏，就要开始了。”

