    高大瘦弱的章四当家身上涌出大量的黑色煞气，这些黑色煞气最后在他的头顶凝聚成一面暗黑色煞盾。

    这样一面煞盾似乎还不能给他充足的安全感，于是又拿出一件煞气冲天的中品防御法宝。

    另一边，耿二当家肉痛的拿出一颗血红色灵珠，轻轻一用力就将灵珠捏碎了。

    灵珠被捏碎后，里面释放出大量的血雾，将耿二当家包裹里面，形成一个密封的血茧。

    看着前方的血茧，陈昌邑和赤臂巨猿相视一眼，随后不约而同向着血茧冲了过去。

    一人一妖还在半途上时，天空上那唯一一道真雷落了下来，正面击中那个不知深浅的血茧。

    一雷落下，血茧上出现了淡淡的裂纹。

    赤臂巨猿眼疾手快，迅速冲到血茧上方，全力一拳打向血茧的裂纹之处。

    一拳下去，血茧虽没有破开，但那一处裂纹却是增大了不少，并不是在做无用功。

    与此同时，陈昌邑也赶了过来，一人一妖对血茧展开了疯狂的攻击。

    一拳接着一拳打在血茧上，转瞬间血茧就承受了一人一妖数十拳的猛攻。

    在这数十拳下，血茧上的那一丝裂纹已经遍布整个血茧，随时都有可能被一拳击破。

    似乎感觉差不多了，赤臂巨猿和陈昌邑同时使出自己的最强一拳打向血茧。

    两拳同时落在暗红色的血茧上，那一刻血茧应声破成无数碎片落在各处。

    血茧是破了，但赤臂巨猿和陈昌邑并因此收拳，而是继续朝着血茧内的耿二当家杀去。

    由于位置的原因，这一人一猿的两个拳头分别打中耿二当家的前胸和后背。

    一人一猿都没有留手，这两拳下来，耿二当家随即吐出一口鲜血，然后神情疯狂的对着前方的陈昌邑怒吼。

    “本座就是要死，也要拉着你陪葬！”

    “哈哈哈…………”

    还没笑两声，耿二当家口中再次喷出大量鲜血，鲜血都沾到了陈昌邑身上。

    一眼望去，耿二当家的右手握着一柄红色的血刃，而血刃的另一端插入了陈昌邑胸膛，并将他的整个身体贯穿。

    在耿二当家背后的赤臂巨猿一开始还不明所以，但在看到陈昌邑嘴角流出了鲜血，立即就反应过来了。

    没有怒吼，也没有其他的情绪，只是一手稳稳的抓住耿二当家的腰部，然后将他整个人高高的举起。

    随着赤臂巨猿手上的力量加重一分，耿二当家承受的痛苦也就加剧一分。

    一开始，耿二当家还能坚持不发出声响，反而目光挑衅的看向赤臂巨猿。

    可随着时间的流逝，赤臂巨猿手上的力量越来越大，当耿二当家身上发出响亮的骨头断裂，破碎的声音之后。

    耿二当家终于还是坚持不住了，发出了痛苦的惨叫声，并对赤臂巨猿疯狂叫嚣道。

    “杀了我，有本事就快点杀了我！”

    “别让本座活下来，不然本座定要将你这孽畜抽皮扒筋，饮其血，食其肉。”

    “…………………求求你快杀了我！”

    不管对方说什么，赤臂巨猿对此充耳不闻，一如之前那般缓慢加大力道，让耿二当家在极致的痛苦中缓缓死去。

    随着痛不欲生的惨叫声彻底消失，赤臂巨猿随即加大了手上的力量，握紧手中的拳头，确保手中之人必死无疑。

    当赤臂巨猿松开它那紧握的巨大拳头之际，身上没有一块完整骨头的耿二当家从中落了下来。

    随后，赤臂巨猿熟练的将耿二当家身上的储物袋和灵物全部收刮到手。

    储物袋被赤臂巨猿缓缓扔向不远处刚将血刃拔出来，正在处理伤口的陈昌邑。

    陈昌邑看着手中的储物袋，有些不明所以，这是分给我的战利品？

    抬头看向不远处的赤臂巨猿，陈昌邑看到赤臂巨猿用手势示意陈昌邑看储物袋里有没有疗伤丹药。

    血刃虽然贯穿了陈昌邑的胸膛，但它却巧妙的避开了所有致命的要害，只是在陈昌邑身上开了一个洞。

    拔出血刃之后，陈昌邑已经服用了不少丹药，已经将伤势暂时稳定住了。

    伤势是暂时稳定住了，不过想要动手肯定是不行了。

    于是陈昌邑看了一眼手中储物袋，然后虚弱的对不远处的赤臂巨猿道。

    “本座已无大碍，你也不用在这里守着，去帮子漠吧。”

    赤臂巨猿用十分无语的眼神看了一眼陈昌邑，然后看向自己身上的大大小小的伤痕，最后又看向那个储物袋，那意思像是在说。

    “你是没事了，本猿身上的伤可疼了，先给本猿几颗疗伤丹药吃吃。”

    赤臂巨猿表达的意思，陈昌邑领悟了个大半，随即拿出几颗丹药向着赤臂巨猿扔去。

    吞下几颗丹药后，赤臂巨猿往陈子漠所在的方向看了一眼，然后摇摇头去帮鬼僵了。

    煞盾再加上中品防御法宝，千幻万雷符那一道落雷自然伤不到章四当家分毫。

    可当他全神贯注防御天上的万雷之时，陈子漠也没有闲着。

    落雷降下的那一刻，八柄紫雷长枪分别落在章四当家的四面八方，将其围困在中间。

    一道落雷降下之后，天空再无落雷降下，章四当家瞬间明白自己被骗了。

    可当他撤去防御手段，陈子漠为他准备八方雷狱已经布好了。

    远处的赤臂巨猿正是看到了八方雷狱，这才有闲心慢慢折磨耿二当家，让他在痛苦中陨落。

    至于被四阶鬼将压着的鬼僵，赤臂巨猿非常相信它们皮糙肉厚的程度，那只鬼将很难杀死它们。

    鬼僵也没让赤臂巨猿失望，在它赶去过的时候，虽然被四阶鬼将搞得非常狼狈不堪，但精气神还是很足的。

    看到赤臂巨猿来了，鬼僵明白那一边的战斗已经结束了，而是还是如计划一般的赢了。

    于是，鬼僵一改之前的狂攻猛打，往后退了一大段距离，第一次摆出防御姿态。

    “猴子，我们已经快不行了，现在该你上了。”

    赤臂巨猿是一脸猴毛的不相信，然后用手指向自己身上的多处伤痕，就像是说我也不行了啊。

