    云挽月听到这，就随手把一床被褥抱在怀中，然后道：“长夜漫漫，我孤独寂寞冷，这被褥，就相当于我的被子夫君，我一直都是贴身抱着睡觉的。”

    “难不成……王爷要盖这床被子？还是说王爷想盖我身上这一条？”云挽月一边说，一边去观察夜北澜的神色。

    只见夜北澜脸上的神色越发难看，大有忍无可忍的神色。

    云挽月就扑哧一声笑出来了。

    像是夜北澜这种人，人前喜欢装作正人君子，人后心狠手辣的角色，其实最是要脸了，只要厚颜无耻起来，夜北澜暂时拿她还真是没办法。

    云挽月都这样说了，夜北澜当然不可能用云挽月的被子了。

    云挽月躺在床上，对着站在那的夜北澜说了一句：“王爷，劳烦你把烛火吹了。”

    夜北澜：“还是燃着烛火吧！不然会多生出许多误会来。”

    云挽月听到这就笑道：“你是怕沈蓉儿误会吧？不过王爷，你别怪我没提醒你，你现在要是不吹灯，外面的王公公可能透过屋中的影子，把屋子里面的一举一动都看得清清楚楚。”

    “你就不怕王公公回去，和陛下说，你明面上答应得痛快，可是却阳奉阴违？”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜没办法，手指轻轻一弹，烛火依次熄灭。

    云挽月把床的帷幔拉上，然后就没了动静。

    夜北澜是打算一夜不睡的，可是云挽月没这个打算，她凭什么要陪夜北澜熬着？

    子夜时分。

    月色被一抹乌云遮挡住。

    云挽月的床上，忽然间有了一些动静。

    夜北澜侧耳听了过去，就听到那是云挽月在啜泣。

    云挽月的哭声不大，好像是梦呓。

    夜北澜皱着眉喊了一句：“云挽月，你没事儿吧？”

    云挽月陷入没有尽头的黑色噩梦之中，此时如同一个落水的人，无法挣扎，也只能不断地哭着。

    夜北澜想要掀开云挽月的床幔看上一眼。

    可最终，夜北澜到了云挽月床边上的时候，就停住了脚步。

    他这是做什么？

    云挽月哭了，和他又有什么关系！

    他竟然会对云挽月心软！

    可云挽月的哭声，却让夜北澜有一种熟悉的感觉，好像他曾经听过这哭声一样。

    “蛇……好多蛇。”云挽月梦到一个漆黑的山洞，山洞的地上，爬满了很多很多蛇。

    云挽月前世的时候从来都没有做过这样的梦，可是重生之后，她已经不只一次梦到那个山洞了，还有山洞里面蜷缩着的，看不起脸的少年郎。

    云挽月猛然惊醒。

    这一睁开眼，风正好把帷幔吹开一点。

    云挽月就瞧见自己的床头，站着一个黑色的影子，顿时吓了一跳，怒声呵斥道：“谁在那？”

    说完这话，云挽月就又试探性地问道：“夜北澜？”

    半晌，黑夜之中，传来了夜北澜的声音：“嗯。”

    云挽月被吓了一跳，好气又好笑：“夜北澜，你来我床头干什么？你该不会垂涎本姑娘的美色吧？”

    夜北澜冷声道：“你在梦中一直哭，吵到我了。”

    云挽月摸了摸枕头，发现枕头的确有一些潮湿。

    云挽月顿时就有一些尴尬了。

    她哭了？这怎么可能！她怎么会哭！

    前世的时候，她经历了那么多非人的待遇都没有哭，今生又怎么会在梦里面就哭了起来？

    夜北澜看着云挽月问道：“你很怕蛇？”

    云挽月听到这，就道：“问这个干什么？”

    “你梦里一直喊着有蛇。”

    她在梦里，是很厌恶蛇的，可是在现实之中，看到了蛇，也能做到面不改色地把一条蛇拧成两节。

    其实云挽月一直都很奇怪，自己明明很怕，却不知道为什么，等真见到了，身体上却也可以做出本能的反应。

    云挽月道：“我怕不怕蛇，和王爷你都没关系。”

    夜北澜没想到，自己的好心问候，竟然被云挽月这样讥讽了回来。

    夜北澜望着云挽月的方向说道：“我们就不能好好相处吗？”

    云挽月听到这，就道：“中什么因，得什么果，我刚刚到王府的时候，王爷是怎么对我，我可都记着呢。”

    “王爷不会觉得，你打我一棍子，给我一个甜枣，我就会忘记之前的仇了吧？”云挽月意味深长地说着。

    前世的时候，她就是太天真。

    天真到以为，夜北澜看到自己要死了，会对自己动恻隐之心。

    信了夜北澜给的那个甜枣。

    最后，那个枣，是裹了砒霜的，叫她死都不能瞑目。

    她可以不介意夜北澜喜欢沈蓉儿，也可以不介意夜北澜不想要和她的孩子，但是夜北澜的心为什么那么狠？

    要让她满门都死在澜王府！

    夜北澜揉了揉额角，如果时间能重来，当时他一定好好问清楚了。

    其实事情早就有端倪了。

    成亲的那一日。

    云挽月似乎就后悔了，云挽月说过，不想嫁给他。

    只不过那个时候，他一直都觉得，那是云挽月在耍什么花样。

    “之前的时候，是我冒犯了。”夜北澜沉声道。

    云挽月轻哼了一声：“惺惺作态。”

    夜北澜听出来云挽月从鼻孔之中嗤出来的不屑，也不知道自己应该如何做了。

    云挽月睡了一觉，就有些不困了。

    她没有理会夜北澜，反而回想起自己刚才的梦，那梦，真实的不像是梦，好像是之前真的发生过的事情一样。

    可她什么时候，去过那种地方呢？

    *

    终于熬到天亮，门被打开了。

    王公公笑眯眯地站在外面，看着那脚步有几分虚浮，神色憔悴的夜北澜道：“王爷，你现在知道王妃的好了吧？”

    夜北澜想明白王公公再说什么之后，脸上的笑意顿时就僵在那了。

    可他又不能解释，难道要告诉王公公，自己是一夜没睡，才会这样憔悴的吗？

    反观云挽月，从屋中出来的时候，却是神采飞扬，容光焕发。

    王公公瞧见这一幕，都要怀疑云挽月是不是修炼了什么秘术了，莫不是把王爷身上的精气神吸走了吧？

    想着想着，王公公自己都没忍住笑了起来。

