    

    时到今日，唐素还清楚记得当年自己见到白漓时的情形。

    现在想来，当初被空间乱流直接甩进白漓的秘法结界，又何尝不是自己的幸运！

    被斗宗追杀，自己丈夫为了保护她和腹中儿子陨落，进入一条空间通道逃生，却被空间乱流卷走，在混沌空间中浑浑噩噩不知多久，才重见天日。

    也幸得当时白漓见她修为不过斗王，腹中孩子又与她的计划息息相关，再加上八十余年从未与人交流的憋闷，一人一兽居然在沟通中相处不错，意外地成了朋友。

    而当她从白漓口中了解到地点后，才知道自己被空间乱流带到了多远的地方。

    脑中闪过一些旧时的回忆，唐素看了看身旁的白漓，不由无奈苦笑。

    若不是白漓某些想法和行为太过异于常人，她也不会如今同她刻意保持距离。

    “哦，对了！还要谢谢你给本宫出的主意，居然直接让本宫坑掉了一个斗皇。”适才的复杂情绪突兀的恢复平静，白漓对着唐素开口道谢。

    身后跪坐在地上的刘玥，瞳孔一缩，偷偷瞟了唐素一眼，又连忙低下自己的头，默默地等着自己命运的审判。

    毕竟身前的两人，一个虽然是五阶魔兽，前身却是半步八阶的存在，另一个却是虚无一片，让她没有一丝的感应。这种情况下，她除了闭目等死，似乎也没有什么办法。

    轻笑一声，唐素看着心情变好的白漓，也不由长舒一口气。

    “无事，其实当日若是真有危险，我也会出手相助的。”

    “不怕被那个臭小子发现？”白漓好奇。

    “这不是没有出手吗？”唐素却是温婉一笑。

    白漓嘴角撇了撇，唐素性格的变化对她来说太大了些。当年第一次相遇，虽然可怜兮兮、狼狈不堪，但是那种大小姐的刁蛮和天真纯善却是无法掩饰的。

    可是如今的唐素，她却无法看得清。不过短短两年，难道真的如同唐素所说，人类会成长的如此之快吗？

    虽然算起年龄，已经近千岁的白漓，数十倍于唐素，但相对于龙种血脉的高阶魔兽而言，此时的白漓扣掉秘法的时间，或许只是刚刚成年。

    断崖上，两人继续闲聊着近年来，唐素身上所发生的事，依旧如同当年在结界之内一般。

    随着时间流逝，唐素看了看天色，不知不觉已经过去了一个时辰。

    “白漓，我该走了。此次离开，再见面就不知是何时了。还有当年的账，我也该去清算了。”

    白漓笑笑，天蓝色双眸扫了眼身后的刘玥，戏谑地开口：“这个小斗灵怎么处理？看她的样子应该跟唐凌有仇吧，你那宝贝儿子还真的挺能惹事的！”

    唐素无奈，看来白漓这两日被唐凌刺激的不轻。想想儿子自小虽然懂事，但却总让人气急的性格，也是暗暗苦笑，不过，谁让唐凌是自己儿子呢。

    美目瞪了白漓一眼，没好气的说道：“想杀就杀，想放就放，一个天蛇府的斗灵罢了，斗皇青枯不都被你杀了吗！”

    白漓眼睛一转，看着唐素似笑非笑：“我若放了她，她去找唐凌麻烦怎么办？难不成，你又偷偷给他留了斗皇巅峰的斗气？”

    “现在那个臭小子灵魂都达到了凡境后期，与我相差的也不算太多，哪里还能偷偷靠近他。”

    唐素回身看了眼低头不语的刘玥，继续开口，“两天前离去的那些斗灵大斗师们，可是壮着胆子在附近等候着，想来便是此女偷偷地把消息传递出去的。”

    白漓闻言一愣，这两日她不是再跟唐凌斗智斗勇，就是在安排碧麟三只魔兽以后的出路。

    却没有想到，当日跟随青枯到此的三四阶蝼蚁，居然还留在魔兽山脉深处。

    白漓斟酌片刻，双眸中满含杀意，语气变得突然冰冷：“本宫让碧麟去杀了他们。居然还有胆子留在附近。”

    话落，白漓灵魂体就开始变得虚幻，看她样子是一刻不打算停留，直接动手了。

    唐素见状连忙拉住白漓，打量着白漓的样子，眼底深处闪过一丝担忧。

    右手轻抬，玉指点在白漓胸口。一道冰蓝色的玉质光芒自她手指显现，瞬间笼罩住白漓全身，将其要消散的灵魂再度聚拢。

    十几个呼吸之后，面色冰冷的白漓神色渐渐恢复平静，双眼中天蓝色的光芒略显暗淡。

    “谢谢！”

    唐素摇头，玉指依旧点在白漓胸口，冰蓝色光华缓缓向白漓灵魂体深处蔓延。注视着白漓的状态，直到白漓眼神中的光彩恢复，唐素才默默收回自己的手。

    “这三年还是不要再显化灵魂体了，你现在的情况，比两年前严重太多了！”

    白漓微微一笑，紧蹙的娥眉缓缓散开，感受到灵魂体少有的轻松了许多，脸上流露出一些欣喜。

    “突破了？”

    “现在是关心这个的时候吗？记得，在到达目的地之前，不要再显化灵魂体了。”

    唐素美目瞥了她一眼，语气不善。

    “借助新生的躯体，再加上我刚才给你设下的一道封印，这种状态可以持续五年。若是你还一直显化，恐怕只能维持三个月！”

    “五年吗？”听到唐素的结论，白漓对着唐素轻轻点头，“足够了！”

    得到白漓回复，唐素方才接着之前的话题开口：“记得便好！另外关于天蛇府的那些人，就留给臭小子对付吧！”

    白漓双眸眨动，唐凌那臭小子能应付得了？

    如果她当日没记错的话，天蛇府在斗王之上开战之前，逃出冰湖的一共有七人。

    三个斗灵，四个大斗师。就唐凌那个二星，不，三星斗师能应付得了？

    白漓眼神古怪，看着唐素怀疑：“你真的没再给他一份你的斗气？”

    “没有！”唐素冷着脸色。

    “唐凌不是你亲儿子？”

    “碰！”一声巨响，盘于一旁的白漓本体被唐素一脚踢下悬崖。

    白漓灵魂消散，挥舞着身后的翅膀慢慢飞回断崖，看着脸色铁青的唐素，小声地念叨：“本宫不跟你一般见识，一个四十岁的丫头片子，好好说话不成，居然敢打本宫的本体，过分！”

    没好气的瞪了白漓一眼，唐素开口：“听听你说的都是些什么东西！虽然凌儿不是那七个任何一个的对手，但只要逃跑还是没什么难度的，想要成为强者，游走生死之间是他必须要经历的。”

    白漓闻言撇撇嘴：“果然不是亲生的！”        

