    龙文牧只觉得自己昏睡的时间不短，直到渐渐清醒过后，猛地坐起身。

    发现自己还是在先前的那个地方，长孙候负手立在不远处。

    失败了吗？

    龙文牧只觉得妖力不受控制之后，那种强烈的冲击不断的冲击自己的意识。

    开始还能维持片刻，但没消多久意识就被击溃了。

    失去了意识，剩下的就记不住了。

    看这个样子，失败是无疑了。

    此刻脑海里还隐隐作痛，额头摸起来像是肿了个包，也不知道是被谁下了狠手。

    “醒了？”稍稍的沉寂后，长孙候戏谑的声音也随之传来。

    早就跟他说过办不到，这小子还不愿相信。试过一次，他差不多该明白了。

    龙文牧苦恼的站起身，还以为自己能有办法，结果还是不成。

    “黑龙殿的人创造此术，用了数百年光阴都尚未完成，你真以妖化是这么儿戏的事？”长孙候幸灾乐祸。

    “我还以为血脉之力会有用……”龙文牧苦涩的说。

    黑龙殿研究了百年，但他们没有自己的条件。自己的先天条件在这儿，没理由这么轻易的失败才是。

    不过经过了刚才的事，龙文牧也确信了某件事，这根本不是凭借意志力能支撑过来的。

    毫无疑问是自己所用方法不对，在找到方法之前，自己就算尝试再多次都无济于事。

    长孙候把他的表情看在眼里，似乎能看透他的内心：“呵，若不是你有血脉之力在身，你现在就变不回来了。”

    龙文牧觉得他话有所指，好像他知道些什么。

    “你的血脉之力只是让妖化的人恢复正常，但是要在妖化的同时维持神志，却跟血脉之力没多大关系。”长孙候一语点破。

    龙文牧细想，好像还真是这么回事。自己的力量能够让妖化的人恢复成普通人，却没办法让人在妖化的同时维持神志。

    “那你是怎么做到的？”他有些好奇的问长孙候。长孙候之前明明自己就维持了一段时间，他应该是有办法的才对。

    长孙候冷笑不迭，顿了顿道：“也罢，告诉你可以，不过告诉了你，就算是抵消一个条件了。”

    龙文牧龇牙，这算哪门子条件。

    长孙候不等他拒绝，开口说道：“黑龙殿研究之法，得出的结论是魂力。”

    “魂力？”龙文牧绞尽脑汁搜索这个词，好像记得以前听过类似的，“你是说人的灵魂之力？”

    长孙候点头：“人有魂魄，晋升地妖师之后能感应到魂之所在，那便是魂力。魂力是一个人与生俱来，生来便已经注定。黑龙殿那边所得出的结果，人的魂力越强，能维持的时间也就越长。”

    “维持清明的关键在灵魂的强弱！”龙文牧听明白了。

    “尚未晋升地妖师之前，人的魂魄如同尚未开化的混沌，只有晋升地妖师，才能感应到这股力量所在。魂力越强的人，在妖化的同时就越能维持清醒。当年我被黑龙殿盯上，也是我的魂力出众的缘故，能维持半妖状态，甚至施展不完全的妖化，也跟此有关。至于你，连魂力都感应不到，更别说维持妖化了。”

    龙文牧半张着嘴。

    魂力，地妖师，自己距这个目标还差了十万八千里。换而言之，在成为地妖师之前，是没办法指望妖化了？

    自己好不容易得知这么一个逆天之法，却无法动用，这未免太憋屈了。

    无奈长叹，再抬起头的时候，长孙候人已经不见了。

    告知了这件事，按约定，就算达成了一个条件。为了这种事就浪费一个机会，龙文牧想找他说理都来不及。

    四仰八叉朝地上躺去，看着天上烈阳。

    地妖师……自己现在连大妖师都不是，地妖师得等到猴年马月去了……

    魂力……不知道世上有没有什么异宝能让人提前掌握魂力。

    这般想着，也不知道在地上躺了多久，一张大脸挤进了他的视线。

    “蛮子，你想什么呢？”

    是虞大帅。

    龙文牧坐起身，拍拍背上的草屑。

    “刚刚我看到长孙候从这儿离开，他是不是单独传授你什么了？不然你也教教我呗。”

    这家伙也不知道跟谁学的这么贪得无厌，冲龙文牧摆出副讨好的表情。

    “他什么也没教我。”龙文牧拍着裤腿站起来。

    “你别掖着藏着呀，好歹我们也算难兄难弟，你别这么小气。”虞大帅死皮赖脸。

    “说没教就没教，他要教了我什么，我还需要躺这儿晒太阳？”

    妖化那种东西，跟虞大帅说了又没用。

    虞大帅哦了一声：“那个蛮子，不然你我再交交手？我一个人修炼感觉也没进展，不然我们再切磋切磋？”

    “找抽？”

    龙文牧恰巧有一腔怨气找不到地儿释放。

    虞大帅习惯性的退了两步，但马上又鼓起勇气朝前挺了挺胸膛：“谁抽谁，还……还不一定呢。”

    这家伙只要一紧张就结巴。

    龙文牧点点头，确实，寻常的修炼肯定没有实战来的快。这家伙难得有这种勇气，要不把他揍得满地找牙，龙文牧真对不起他满腔豪情。

    来到空地中央，朝他勾勾手。

    虞大帅呼哧的就飞了过来，这家伙倒没闲着，居然把御空的本事给掌握了。

    虞大帅冲过来第一招便是插眼，龙文牧闪躲之时，他第二招便提腿踢向龙文牧的小腹。

    这家伙，有了上次的教训，学会了怎么用阴招。

    龙文牧哪可能正面硬接，身体朝后暴退，脚下勾起一蓬泥土遮挡他的视线，同时抬手打出掌印轰向他的腹部。

    虞大帅被挡住视线，来不及反应，惨叫着被轰飞了出去。

    龙文牧等了老半天，那家伙才哼哼唧唧的爬起来。

    “还来？”龙文牧朝他勾手。

    “再来！”虞大帅不知道哪儿来的决心，嚎叫着又一次冲了上来。

    没过几招，有一次惨叫着倒飞了出去。

    在之后的一段时间里，这片空地上，除了交手的声音以外，一直重复着嚎叫和惨叫两种声音。

    夜幕降临，龙文牧才返回住处。

    跟虞大帅交手了这么长时间，那家伙也不知道哪儿来的韧劲能支持到这个时候。

    夜晚打坐修炼，清早再次来到那片空地上，虞大帅居然也大清早跑来了。

    那家伙鼻青脸肿，惨不忍睹，这都是昨天留下的。

    虞大帅叫嚣不断，结果又被龙文牧狠狠收拾了一顿。

    不过惨归惨，长进却也巨大。开始只是被龙文牧随手撂倒，但到了后来，他好像找到些诀窍，多少能跟龙文牧交手几招，虽然下场没什么两样。

    第三天依旧如此……第四天，虞大帅惨不堪言……

    第五天，虞大帅清早时候又跑来了。

    龙文牧等在空地上，见来人满脸红肿，凄惨至极。

    “今天还来？”龙文牧问。

    “再……再来……”虞大帅吞吞吐吐的说。

    反正肯定是为了绯小鱼还有曲中意那几人的事，龙文牧不是不明白他想要变强的想法。

    龙文牧朝他招招手，虞大帅又准备扑上来。

    旁边有讥笑声响起，长孙候不知道什么时候飘到了附近。无声无息的悬浮在空中，背着手看着这场好戏。

    虞大帅又一次被龙文牧打飞了出去。

    “跟这臭小子打，选择正面硬碰硬，你不吃亏谁吃亏？”长孙候哼道，“我若是你，便不跟他正面斗。”

    龙文牧听他这意思，怎么觉得他好像有意在指点虞大帅。

    虞大帅爬起来，这一次听从了长孙候的建议，不再从正面攻过来，反而从侧面佯攻。虽然多支持了一阵，可还是被龙文牧两掌轰翻了出去。

    “哼，朽木不可雕也。”长孙候恨铁不成钢的眯着眼，“好歹有大妖师的底子，你非得跟他肉搏做什么，你不知道从远处进攻吗？”

    虞大帅摸摸不太灵光的脑袋，这次又改变了战法。

    妖力匹炼在场地里纷飞，虽然最终还是龙文牧赢了他，但是这次收拾他就要吃力很多。

    这边的动静也吸引了其他人，战斗到一半的时候，米卓也跑来了。

    老家伙这几天都在屋子里生闷气，难得见他出来透透气。

    一脸鄙夷的抓着胡子：“诶呀，那个傻小子呀，你怎么能这么打呀。你的那个对手阴险的跟狐狸一样，你怎么能跟他硬拼呢。你把你那乌龟壳放出来呀，你也跟他玩儿阴的呀。他发招你就用乌龟壳躲，他打累了你再还击呀。”

    他看虞大帅总是挨揍，实在看不过眼了。

    虞大帅听从了他们两人的建议，招式一变再变。还真有点把龙文牧都逼得手忙脚乱。

    今天一天还是龙文牧占了上风，不过他回屋之后倒头就睡。赢归赢，可累得不轻。

    又一天，这天风笑生也从外赶回来了，这段时间他外出采药，得了不少好药。

    回来的时候见到凌云堡外的阵仗，也吓了一跳。回来之后一打听，听说米卓也加入凌云堡了，顿时把龙文牧惊为天人。

    他把米卓介绍给龙文牧本来是没安好心，却不想这小子真有这种能耐。

    山后的空地上，虞大帅跟龙文牧大战。

    长孙候飘在空中，风笑生和米卓两个像是两只老麻雀似的吵个不停。

    “虞小子，你这招黑虎掏心施展的还不错，就是时机慢了点。”风笑生指点说。

    米卓吹胡子瞪眼：“虞小子，你甭听风老头子放屁，我就觉得你那招猴子偷桃不错。你只要施展快一点，再加上你那招双龙夺珠，保管让那家伙吃不了兜着走。”

    长孙候不听两个老家伙争吵，傲然道：“哼，你出手之际太温柔，既然与人争斗，讲究的便是一招夺命。你刚刚施展之招紧接袭他百会穴，他若躲，你反手击他谭中，便能一击取他命。我邪面书生所授之招，你若是能融会贯通，收拾那姓龙的小子还不是手到擒来。就算你以后离开此地，与人交战，取人性命不过弹指挥间，岂不妙哉。”

