    第46章 妖仙子祈风

    自从叶轩体会到启元酒的妙用之后，他越发离不开它了。每当元力在叶轩体内流动的时候，叶轩都感觉无比的舒爽，身体所有的劳累感都会一扫而空，所以就算现在他修行一夜，只要有启元酒在手，在元力的作用下，就不会有什么困乏之说。

    他现在所修行的元术，七海拳达到了一个瓶颈，而随风步可以说是还未开始步入正轨，仅仅是这两部一品元术，他就还有很长的路要走。

    相比于其他的很多人，叶轩已经落后了很多了。

    好比于和他同龄的天洛公主，叶轩在她发怒的时候就已经发现，她体内已经拥有了元力，这说明她至少已经是元觉境以上修为了，而他却还只是一个月前，才步入淬体境的雏鸟。

    他不知道自己能不能追赶上天洛公主的脚步，但是他想要尝试着去做。因为他想知道，为什么天洛公主会和九九长得一样，为什么九九会出现在自己身边，想知道这些，只有让自己变得更强才行！

    静下心，叶轩站在床边，脑子里回忆着随风步的步法，脚步缓缓的移动，身形似有些虚幻，叶轩感觉身边多了一阵风，一阵他带动而起的风。

    随风步的精髓在于，它的步法以风眼为准，每次踏出，都要准确踩在风眼之上，这样才能将全部的身体融入风中，借助风之力，以元力为辅，达到御风而行的效果。

    风的速度很快，风眼的位置更是难以捉摸，随风步的步法是在总结下了部分风的行进规律，以此达到可以为武者所用的地步。可实际上，真正的风位要复杂许多，随风步还是有着很大的局限性，不然它也不会只是一品元术了。

    不过对于叶轩来说，一切都要从最基本的开始，所以现在的随风步已经够用了。

    一口烈酒下肚，除了元力之外，那酒本身浓郁的辣味也在无时不刻刺激着叶轩的神经，更加能够让叶轩保持清醒。

    叶轩不厌其烦，一遍一遍踩着随风步的步法，现在他已经完全熟练掌握了随风步的步法，可叶轩总觉得那里还差了点什么。

    尝试多次之后，叶轩发现，他所踩的每个步伐之间，总是会有一丝停顿，无法达到连贯的效果。就像是你用在木尺画一条长线，由于尺子的长度不足，总是会从中中断几次，那样的话，画出来的就不会是一条平整的直线了。

    “我已经把步法记忆的足够牢固，整套随风步也是完整的，那为什么踏出步的时候却不连贯？”叶轩想了又想，也没有发现其中存在什么着错误。

    “风，是随心而动的，不要刻意去想着那些步法，试着用心跟着风，放松身体，以自身为风眼，御风而行。”窗口，传来一道粗犷的声音。

    叶轩随着那人的建议，放下身心，幻想全身融入风中，人随风动，而不是人带风行。

    踏出几步之后，叶轩整个身体如同移形换影般动了起来，化作一阵清风，宛如拂柳般轻盈。

    “成了！”叶轩终于是将随风步完整的演化了出来，虽然还只是最低级的境界，但对叶轩来说也是极大的进步。

    窗口，妖仙子坐在上面，斜脸望着叶轩，披散的长发随风而动，月光散在身上，使那本就白嫩的肌肤更多几分精致，加上一副较好的面容，确实动人心魄。

    不过一想到他是个男人，无论他长得多么美，叶轩的心中都平静的如一潭死水。

    “谢仙子指点。”九九早就发现了窗外妖仙子，提前告知了叶轩，所以当他开口说话的时候，叶轩并未有吃惊之意。

    “小弟弟不用和姐姐见外，叫我祈风就好了。”妖仙子对叶轩俊逸的脸蛋十分的感兴趣，伸出香舌舔了舔娇红的嘴唇，满脸的垂涎欲滴。

    “祈公子这么晚到访，不知有何事？”叶轩没有自来熟的习惯，仍是用敬称称呼他。

    “人家这不是想你了吗，白天见到你的时候，姐姐就被你这漂亮脸蛋迷住了，我还是第一次见到长相和小公主有的一拼的男子。”祈风好像是对俊美的脸蛋有一种极大的喜好，而且还是不分男女的那种。

    “对不起，我对男人没有兴趣。”叶轩不禁面露警惕之意，这祈风，怕不是真的想对他下手...

    祈风微微一怔，轻笑出声：“咯咯，小弟弟懂得倒是不少，不过姐姐我啊，虽然长得像个女人，可是对男人可是没什么‘性’趣。我只是喜欢你那张无可挑剔的俊俏脸蛋而已。”

    祈风之前之所以一直缠着洛神，也并不是真的喜欢她，只是他对俊美的面庞，没有任何的抵抗力。说简单点，他就是天生的花痴。

    “那你来干什么。”叶轩可不相信，身为仙莲宗少主的妖仙子，会无缘无故到自己这里来。

    “我是来问问你，之前青芷丫头说的都是真的吗？小公主找你来，是要和你订婚？”白天的时候，祈风只顾在意叶轩英俊帅气的面孔，反而忘了这重要的事。

    “公主是这个意思。”叶轩没有透露他和公主的假订婚计划，毕竟他还不知道祈风的来意。

    祈风眼神一亮，继续问道：“你是那条龙？”青芷说过，叶轩是洛神的天命之子，所以祈风一下子就想到了那句话。

    凤于天洛，龙起北荒。这句话在六大派之中也是广为流传，尽管不知道传言是真是假，但只要是关于天洛公主洛神的事情，所有人都会格外的关注。

    “我确实来自一个叫北荒城的地方。”叶轩点头承认。

    “那你是神级天赋！？”祈风激动的从窗户上跳了下来，两眼放光的盯着叶轩。

    叶轩暂时没有必要隐瞒，微微点头。

    或许叶轩的神级天赋在天洛公主眼中并没有什么特殊的地。但对于其他人来说，叶轩可是天洛王朝史上，唯二的神级天才。

    祈风惊讶的张着嘴，愣愣的杵在原地。今天还真的是让他捡到宝了。

    “小弟弟，你看啊，我们仙莲宗，全是如花似玉的女弟子，比姐姐漂亮都不在少数，你看看有没有兴趣加入我们啊。我保证你只要加入我们仙莲宗，所有的女弟子全都会把你捧在手心里宠着你。”祈风激动着搓着小手，怎么看都像是个骗子。

    “你们仙莲宗不是只收女弟子吗？我一个大男人，不合适吧。”叶轩对他的提议并没有太多的兴趣。

    “什么男人女人的，你看姐姐我，不也是男人吗，你是不知道姐姐在仙莲宗的日子有多逍遥快活！”祈风掐着腰，跳着脚，像叶轩吹起了自己在仙莲宗的那神仙般的日子。

    “哦？那我怎么听说你师傅管你管的很严呢？”进城的路上，青芷和叶轩闲聊的时候，青芷告诉过他，妖仙子虽然表面看起来风光无限，连天洛公主都敢骚扰，一副天不怕地不怕的样子，可是只要他师傅一出面，他就温顺的像一只小绵羊，一句话都不敢说。

    “咳咳，我师傅只是关心的修行前程，在其他方面可是不做要求的。”祈风尴尬的咳嗽一声，显然是被说到了要害之处。

    “现在这种时候，就算是我同意加入你们仙莲宗，公主也不会同意的，我还是等到公主订婚之事结束之后再做考虑吧。”叶轩并未把话说死，此事结束之后，他确实有想法加入一个大门派，潜心修行，只是不知道这仙莲宗适不适合……

    (本章完)

