    ?见到胡飞凤终于点头答应了，项云脸上露出一丝满意之色，手也收了回来。
    “这不就对了嘛，皆大欢喜多好。”
    委曲求全的胡飞凤，眼含怨怒，语气不善道。
    “我已经答应你了，还不快放了我！”
    “诶……别急，口说无凭，胡大小姐还是和我签下血誓，这样更为稳妥一些。”
    “你……”
    胡飞凤被气的不轻，自然不愿意签什么鬼血誓，但受制于人，她也只能是咬牙让步。
    随后，项云和胡飞凤各抽出一道神念，滴下一滴精血，按照血誓流程，以天神的名义立下誓言。
    誓言内容不外乎是，胡飞凤返回胡氏部落后，胡氏部落不得伤害莽沙海一草一木，而且要打开结界，还她们自由，如果违背誓言，胡飞凤必遭天劫，挫骨扬灰。
    咬牙切齿的立下誓言，胡飞凤眼中已经满是不耐之色，恶狠狠的说道！
    “好了，老娘现在誓言也发了，有我担着，你也不用担心莽沙海那两个女人的安全了，现在总可以放我走了吧！”
    对面的项云笑眯眯的点点头，不过却迟迟没有解开胡飞凤身上的绳索。
    胡飞凤柳眉一挑！
    “项云，你什么意思？”
    项云笑呵呵的说道。
    “首先要感谢胡大小姐的配合，这放肯定是要放的，不过嘛……要再等等。”
    “嗯……？”胡飞凤瞳孔一缩。
    “胡大小姐，既然都已经一起出来了，不妨再送我们一程，等走出胡氏部落的领地，我们再放了你不迟。”
    这一路以来，项云对于这个胡飞凤的性格也算是有了一番领教，这女人虽然泼辣高傲，不过性子倒也直率。
    既然她已经发过誓言，不会伤害莽沙海内的生灵，便会说到做到，这样一来，原本还有些放心不下白凤和乌灵的项云，也就能够完全安心了。
    可是项云心中更清楚，胡飞凤对自己恨之入骨，如果现在就放了她，用脚趾头想也知道，这女人必然要返回家族，带领大批高手前来拦截自己。
    如今自己还差一点就能让实力完全恢复，若是先遇上了胡氏部落的高手，必然会吃大亏。
    所以最好的办法，自然是将胡大小姐带在身边，等出了胡氏部落的领地，再放了她，就算是对方想要报复，也寻不到自己。
    “项云，你个王八蛋，老娘咬死你！”
    被项云摆了一道的胡飞凤怒不可遏，扭身张口就咬，可惜她整个人被绑成了粽子，只能在地上“蠕动”，哪里咬的着项云。
    最终只能是无奈放弃，但看向项云的目光，却简直比杀父仇人还要怨毒凶狠！
    项云心中有些发虚，干咳两声，扯开了话题。
    “咳咳……今天咱们就在这山洞先歇息一下，明日再赶路吧。”
    如今已经出了莽沙海，项云倒也不急着赶路，毕竟现在他还有些分不清楚东南西北，连胡氏部落的领地具体有多大他也不知道。虽然身为胡氏部落族长之女的胡飞凤，知道的定然比谁都清楚，可看她那恨不得将自己挫骨扬灰的表情，项云可不会自讨没趣，心想着还是明日再想办法。
    当夜，三人盘踞在山洞中，项云替胡飞凤松了绑，又亲手烤了几只野味，金黄酥脆，色香味俱全，元宝吃的是津津有味。
    而胡飞凤原本是坚持不肯吃项云的东西，可奈何和项云几场大战下来，消耗巨大，却是滴水未进，嗅闻到那令人食指大动的诱人香味，肚子也不争气的咕咕叫了起来。
    最终，胡飞凤冲上去，一把将项云手中的烤肉夺了过来，也不管是项云吃过几口的，直接开啃，那撕扯烤肉的模样，颇为狰狞，似乎将手中的烤肉当成了项云本人。
    项云见状，无奈苦笑，又埋头在篝火上继续烤肉，三人饱餐了一顿后，元宝直接倒头便呼呼大睡，而胡飞凤也找了个角落蜷缩起来，也不知道是睡着了还是在默默诅咒项云，早死早超生。
    此刻，项云独自盘膝而坐，体内气血和云力同时运转，仿佛两道交织的洪流，冲刷着自己的奇经八脉，运转了数个周天后，项云的状态再次达到了巅峰。
    此刻他内视起体内，充斥在自己经脉中的最后一部分混沌物质。
    比起当初刚刚进入自己体内，大肆肆虐的嚣张气焰，如今只剩下了小小一撮的混沌物质，无疑变得势单力薄起来。
    在莽沙海内，不断依靠荒兽精血驱散混沌物质的同时，项云也在不断的研究这些物质，如今，他也大致猜到这些东西的本质是什么了。
    云武者达到天云境界，可以领悟法则，踏入星河武王，法则之力凝聚，可称为奥义，达到极星武皇境界，若是将奥义领悟到了深处，可以初步形成领域之力。
    而踏一旦足圣阶，即便是半圣，这种对于奥义之力的控制，似乎就会进一步升华，在这些奥意之力上，烙印下自己的灵魂和印记，将奥意之力更为精妙的掌控于心！
    而一旦真正踏入圣级，如同玉峰道人那等境界，对于天地法则的感悟，无疑已经达到了顶峰，感悟的天地法则，甚至可以从天地间剥离，形成自己的“道”。
    这股混沌物质，应该就是玉峰道人凝聚的规则，又或者说就是他的“道”！
    “道”之力，玄而又玄，但是不可否认，这种力量的确是太过霸道，若非项云巧合的来到了蛮荒大陆，恐怕到现在，也找不到能够恢复伤势和修为的办法。
    而眼下这股道之力，已经只有残留的一丝余力了，项云前几日便发现，如今在自己的气血之力和云力全力催动之下，即便不依靠荒兽精血，竟然也能够一点点的，将这些混沌物质消融驱散。
    这对于项云来说自然是一个好消息，否则他恐怕还要去寻找大宗师级别的荒兽精血，而这种级别的荒兽可不是那么好寻找的。
    在感受到胡飞凤已经真正的熟睡过去，项云在外界留下了一丝神念，直接进入了宗主修炼室，继续驱散体内的道之力，想要在离开胡氏部落前，尽早恢复修到巅峰状态！
    ……
    第二日一早，日出东方，霞光万丈。
    项云一行三人，再度踏上了行程，此刻三人向着西南方前行，在出发前项云就已经用神念探查过，发现在西南方人口密度较大，应该不远处就会有城市出现，这种地方必然有蛮荒大陆或者胡氏部落的地形图。
    一路上，元宝施展神通，腾云驾雾，项云则替他隐蔽气息。
    三人向西南方行径了千余里，所过之处，倒是见到了不少大大小小的部落，这些部落族人们生活在广袤的丛林中，靠狩猎为生。
    在这里，几乎没有律法的约束，部落之间不时会发生战争，毁灭、掠杀与吞并……残酷的生存法则，无疑比天璇大陆更加残酷！
    项云发现，这些部落与莽沙海中的部落并无太大的区别，甚至还比不上当初的兀良部落，也没有看到一个上规模的城市，看来这里仍然属于胡氏部落领地的边缘地带。
    一直向前再行了近千里，人口逐渐稠密，项云终于看到一些大型的部落，这些部落的规模不小，建制完备，都如同一支支军队一般，具有不弱的战斗力，不过高阶武者不多，最强者大多都是养气境的存在，反倒是不如莽沙海。
    不过项云倒也明白，莽沙海乃是胡氏部落刻意圈拢，虽然环境恶劣危险，但荒兽数量巨大，环境虽然危险，资源相对反倒是更为丰富，造就的高手也就更多。
    再加上四大部落没有外敌威胁，自由发展千年余年，有几名宗师境高手，不足为奇。
    眼前，大地上这些部落虽然强大，但也没建立如同四大部落那般的城池，想必是因为这里争斗过于激烈，建立城池，反倒是会限制他们的机动性的缘故。
    一路搜寻良久，项云终于在数百里外，一群大型部落的中央位置，发现了一座城池！
    这座城市的规模巨大，甚至是鲁哈城的十倍，此刻城池四门大开。
    项云发现，这城市周围各大部落竟然都在出入其中，而且大多是拖着长长的队伍，拉着牛车马车，甚至是荒兽，驮着大量的货物，似乎是赶往城中进行交易。
    往返城中的过程中，即便是不同部落的队伍相遇，哪怕实力悬殊，也没有出现相互厮杀，抢夺的情况。
    项云见状，不禁是啧啧称奇，心说这座城市究竟是哪座部落建立的，竟然能够让这么多部落相安无事的进行贸易，而且没有丝毫混乱和争斗产生。
    “这是旱龙城，我胡氏部落建立的城池之一！”
    就在此时，一路上一言未发的胡飞凤，竟是主动开口说道。
    项云闻言，心中微微一惊。
    “这是胡氏部落的建立的城池？”
    胡飞凤一脸傲然。
    “当然，若非我胡氏部落，谁敢在这片土地建立城池，但凡我胡氏部落所修建的城池，方圆百里之内，任何人，任何部落，胆敢发生争斗，都会遭到我胡氏部落最严厉的惩处！”
    项云闻言，心中虽然有些惊诧，但也是信了七八分，看下方那些部落如此谨慎，遵守规则的模样，恐怕也只有这片土地的最高统治者，胡氏部落能有这样的威慑力！
    项云没有急着进入城中，在虚空中观望了许久。
    “怎么，知道是我胡氏部落的城池，你不敢进去了？”胡飞凤挑了挑下巴，一脸不屑的看着项云。
