    堆雪人？

    李沐回头看黑蛇，没头没尾的道：“我救了你一命！”

    黑蛇一愣，看看对面的查猛等人，想想他带着金丝甲遇到这群人的遭遇，脸色骤然变的惨白：“属下谢过公子救命之恩！”

    这次，他的语气分外真诚。

    白蛇也想到了这一层，跟着道谢：“谢过公子救命之恩！”

    李沐很想说你不用谢，但想想没自己插手，他也死在阿飞手里了，这样一来，他也算间接救了白蛇一命。

    塞翁失马焉知非福！

    和性命一比，碧血双蛇忽然觉得在客栈里遭受的屈辱不算一回事了！

    虽然佩服李小白笼络人心的手段，但铁传甲还是忍不住提醒道：“白少爷，现在不是闲聊的时候吧！”

    铁传甲清楚双方的实力。

    对面阵容强大。

    他和碧血双蛇加起来，都不一定是查猛和虞二拐子的对手，别说对方还有五毒童子的四个门下了。

    而且，自家的队伍中，还有两个随时可能扯后腿或者反水的碧血双蛇。

    内忧外患。

    铁传甲从没遇到过如此艰难的困境。

    他紧张的无以复加，生怕醉酒的李寻欢出什么差错！

    毕竟，是他坚持没有叫醒李寻欢的。

    李小白的剑法再妖异，又能对付几个人？

    偏偏这时候，李小白还在和碧血双蛇讨论救命之恩的话题。

    铁传甲心好累。

    碧血双蛇要是能把救命之恩放在心上，就不会被人称作碧血双蛇了。

    江湖中，向来只有起错的名字，没有叫错的外号。

    真不知道李小白是心大还是有恃无恐！

    “铁叔说的对，天寒地冻的，的确不太适合跟他们磨叽。还是解决了他们，早些赶路比较好。”李沐笑了笑。

    与此同时。

    虞二先生也说道：“查总镖头，未免夜长梦多，及早拿到金丝甲才是正理。”

    说话的同时。

    他扬手一镖。

    一道寒芒向李小白飞来。

    虞二先生擅长轻功和暗器，显然，他也不是一个讲江湖规矩的人。

    飞镖打出的时候。

    作为一个本质上的普通人，李沐压根没反应过来。

    眼瞅着他就要被飞镖击中。

    “小心！”黑蛇突然斜身扑了过来，挡在了李沐面前。

    噗！

    飞镖颤巍巍的插在了黑蛇的肩膀上。

    冰天雪地里，李沐吓出了一身冷汗，暗道了一声好险，然后飞快举起了青莲剑，挥剑下劈。

    对面。

    正准备射出第二镖的虞二先生，不受控制的飞奔而来。

    不愧是神行无影，轻功就是好。

    一道黑影从雪地上划过，李沐眼前一花，虞二先生已然跪在了李沐身前，双手高举，接下了他的剑锋。

    查总镖头和四个童子紧随其后，一路狂奔而来。

    几个人保持同样的姿势，在雪地里摆出了整齐的三角队形。

    本以准备出手的铁传甲见到这一幕，顿时愣在了那里，神情骇然。

    百分百被空手接白刃。

    从来不叫人失望，人数越多越震撼。

    “妖术，果然是妖术！”

    虞二先生五官扭曲，因为惊恐，声音都变了形。

    李沐神情肃穆，他保持着挥剑的姿势，认真的反省！

    方才，虞二先生结结实实给他上了一课。

    反派死于话多，正派死于装逼！

    怎么就把这行走江湖的第一准则忘了呢！

    飘了啊！

    打败了诸葛雷和碧血双蛇几个龙套，怎么就飘了呢！

    太不应该了！

    若不是提前参悟了金遁的奥秘，雇佣了碧血双蛇，圆梦师的生涯已经终结在虞二先生的一只飞镖下了。

    虽然拥有两项神技，但他终究是凡人之躯，受伤了会流血，击中了要害会死！

    必须谨慎再谨慎才行！

    江湖险恶啊！

    ……

    又搞定了？

    铁传甲看着齐刷刷跪在李沐面前的等边三角形，挠了挠乱糟糟的头发，这到底是什么见鬼的武功啊！

    都没有人数上限的吗？

    妖剑李小白！

    江湖中果然没有起错的外号！

    只怕少爷也不是他的对手吧！

    沉默了片刻，铁传甲强行转移了思维，再纠结李沐的武功，他会疯掉的，他拱手向黑蛇道歉：“黑蛇，我错怪你了，舍身为雇主挡刀，不管你以前的作为如何，你都是位义士！”

    白蛇投向黑蛇的目光充满了疑惑，兄弟，你疯了？

    飞镖被黑蛇拔了出来，伤口汩汩的向外冒血，黑蛇仿佛忘记了疼痛，只是一脸懵逼的看着飞镖。

    我刚才干了什么？

    为别人挡刀？

    这不是我的风格啊！

    见鬼了！

    黑蛇仔细回忆刚才的情景，似乎是他察觉虞二拐子发射暗器的时候，脑海里突然一片空白，便奋不顾身的挡在了李小白的身前。

    莫非，初入江湖时的少年意气仍然深埋在我的心底？

    在这染缸一样的江湖中漂泊了半生，我内心深处仍然保持着初入江湖时的那一抹柔软吗？

    这一刻，黑蛇深深陷入了对人生的迷茫之中。

    ……

    “妖剑！妖剑！”

    道听途说总不如亲身经历来的深刻，查总镖头嘴唇哆嗦：“果然是妖剑！洪汉民说的没错，见面就要痛下杀手，不要给妖剑拔剑的机会。晚了！一切都晚了！”

    查猛一副悔不当初的痛苦表情。

    李沐神情一凛，已经被看出破绽了吗？

    他不过使用了两次百分百被空手接白刃，竟然已经被他们想出了破解之法！

    果然不能小觑任何古龙世界的江湖人士！

    “小子，我劝你马上放了我们，我们的师傅是五毒童子。”红衣童子尖叫道，“若是被他知道你伤了我们，你将死无葬身之地！”

    “敢伤我们分毫，师傅不会放过你的。”绿衣童子恶狠狠的道。

    “师傅毒物无数，杀人于无形，伤了我们，你将永远活在噩梦之中。”黑衣童子威胁道。

    “放了我们和查总镖头，我们可以既往不咎！”黄衣童子道。

    “白蛇，杀了那四个白痴！”李沐不耐烦的道。

    他脑海里完全是百分百被空手接白刃被破解的纷乱念头，哪有心思几个丑八怪刮噪！

    若说小李飞刀的世界中，有谁上了李沐的必杀名单的话！

    五毒童子一定是榜首。

    那家伙下毒的手段太膈应人了！

    他没有李寻欢的江湖经验和毅力，没精力跟无毒童子斗智斗勇，所以，早早除掉他才是最好的选择。

    至于收了这几个童子当护卫？

    凭这几个家伙的长相和邪恶声望值。

    估计再没希望撮合李寻欢和唐若悠了！

    做人要有底线，他又不是收破烂的！

    而放了这群家伙，指不定再背后捅什么幺蛾子呢？

    不如杀了，一了百了。

    “白少侠，五毒童子在江湖中有着赫赫凶名，几乎没有败绩，您是不是再斟酌一下。”白蛇犹豫。

    “不用。”李沐看了他一眼，一身正气，“我们身为江湖儿女，江湖便是我们的家，我们有义务整肃江湖上的不良风气，干掉江湖上那些歪门邪道，还江湖一个朗朗乾坤！”

    “可是……”白蛇还想劝说。

    李沐一眼瞪了过去：“人是我要你杀的，五毒童子要找也是来找我，你怕什么？我从来不知道碧血双蛇里的白蛇竟然是个怂货！”

    怂货？

    白蛇额头青筋一跳，仓啷一声，抽出了宝剑，几步来到了四个童子身前：“诸位，对不起了！”

    说完。

    手起剑落。

    四个童子带着不敢置信的表情，扑街。

    不得不说。

    白蛇的剑法才是杀人的剑法，有够利索。

    李小白感慨，果然有了护卫之后，善后的事情好处理多了，若不然，他又被牵制住了！

    刹那间，一大堆蝎子，蜈蚣等毒虫从童子的身体内蜂拥而出，大口大口的吞食童子咽喉流出来的血液。

    反噬？

    李沐出神的凝视着那一堆毒虫，若有所思。

    “白少爷，有什么问题吗？”铁传甲问，他倒不认为杀掉四个童子有什么过错，但是李小白的表情却让他紧张起来。

    “老铁，你不觉得奇怪吗？现在是冬天啊！这些虫子是怎么活下来的？”李沐收回了目光，问。

    “……”铁传甲张了张嘴，他果然还是做个沉默的人比较好！

    ……

    白蛇提着滴血的宝剑，默默站回了李沐的身边，打断了他关于物种进化论的思考：“少爷，查猛和虞二拐子要杀掉吗？”

    白蛇的凶性被激发了出来，满脑子都是一不做二不休，把所有人都干掉，斩草除根的念头。

    “白蛇，你敢！？”受制于人，连反抗都做不到，虞二先生一脸的惊恐。

    “我有什么不敢的，五毒童子的门下我都杀了！”白蛇狞笑道，江山易改本性难移，他虽然暂时屈服于李沐，但他从不是什么善茬！

    “等一下，他们不同意我的条件再杀！”李沐阻止了白蛇，然后，从怀里掏出了两锭银子，看着剑下的虞二先生，笑道，“虞二先生，查总镖头，我这里有几两银钱，想要雇佣你们做我三个月的护卫，以此换取你们的活命机会，你们愿意吗？”

    “……”铁传甲瞠目结舌，又来？

    虞二先生一脸的懵逼，这是什么套路？

    他看了眼李沐身后虎视眈眈的白蛇，犹豫了片刻：“说话算话？”

    “碧血双蛇就是例子！”谈判过程中，成功的案例总能给人带去信心，也省了李沐好多口舌。

    “我愿意！”四个童子的遭遇就在眼前，在尊严和生存之间，虞二先生很没尊严的选择了后者。

    “虞二同意了，查总镖头，你呢？”李沐看向了查猛。

    查猛脸上的肌肉不自主的抽搐了几下，咬牙道：“我也同意。”

    “接受雇佣期间，不得逃跑，不得有任何伤害雇主的行为和言辞，你们必须忠诚的执行雇主交给你们的每一项任务；当雇主遇到危险的时候，你们将时刻准备着为雇主挡刀，哪怕付出了生命的危险，也在所不惜……这几项条件你们可以答应吗？”

    二次签约，李沐俨然成了熟练工，他的语气不紧不慢，像主持婚礼的牧师，又像是主持骑士加冕仪式的教皇，神色虔诚，表情肃穆。

    这货是个神经病吧！

    等我恢复了自由就把你弄死！

    虞二先生瞪大了眼睛，闷声道：“愿意！”

    查猛不情愿的道：“我也愿意！”

    “心甘情愿？”李沐确认。

    “心甘情愿！”为了活命，查猛和虞二先生脸皮彻底不打算要了。

    一旁。

    处理好了伤势的黑蛇看着似曾相识的一幕，冷汗刹那间湿透了后背。

    他看着李沐的背影，仿佛明白了什么，一时间脸色煞白，身体止不住的颤抖，但他硬是绷紧了嘴唇，没敢让自己发出丝毫的声音。