    第169章 玩具   

    “暖……暖和的事……”   

    一句话差点把张龙给呛着。

    

    营地里的那群女人豪放就算了吧，毕竟咱营地里就那么几个男的。

    

    一个长得猥琐，瘦的跟个竹竿似的，一个胖的跟球似的，脸上的五官都快挤到一起了，还剩一个彭海，长得端正，身材也行。

    

    但人家名草有花了，也就只有逮着他霍霍，这也是情理之中的事。

    

    可刘露这胆子比肚子还大，真是为了风流不要命了？

    

    刘露笑的一张脸通红。

    

    “唉呀，你担心的什么呀，我这都有好几个月了，轻点儿就行了。”

    

    不是吧！   

    这娘们儿来真的！   

    “我……我那什么，不方便，不算了吧，回头我让彭海给你刻个玩具，他这方面最在行了，咳咳……木工，木工最在行了。”

    

    这话说的刘露有些不乐意了，双手叉腰。

    

    “怎么，你一个男的还来大姨妈？

    再说了，老娘要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，哪里比白雯雯差了？”

    

    话说到这里，径直朝着张龙走了过去。

    

    “老娘今天还不信收拾不了个你了！”

    

    张龙某个地方一紧。

    

    “别……别乱来啊！”

    

    “你们在聊什么呢？”

    

    张小童的声音把张龙吓得冒了一身冷汗。

    

    好家伙，她要是再晚来一会儿，那这事儿可就说不清楚了。

    

    刘露似乎一点也不害怕，直接转身和张龙并肩站着。

    

    “我们在聊林浩的事儿呢，你怎么出来了？”

    

    张小童似乎并没有看出什么异常，纤细的小手放在脸前面轻轻扇了扇风。

    

    “哦，我喝的有点热了，出来凉快凉快，高兴归高兴，但也不能喝的太醉，是吧。”

    

    张龙刚想说点什么，突然之间感觉到屁股上一疼。

    

    这女人……   

    “嗯，啊对了，咱也别在这外面站着了，去遥望台上坐坐，刚好今天晚上没有风，也不冷，我想跟你聊一聊陈安妮的事儿。”

    

    “好吧。”

    

    三个人到了瞭望塔上。

    

    这瞭望塔当初建造的时候，考虑到之后有可能会使用大型武器，特意建造的比较宽阔。

    

    但合适的大型武器一直都没制造出来，中间空出来的位置干脆就摆了一套桌椅。

    

    桌子下还放着一个暖水瓶，冻着了可以喝点热水什么的。

    

    张龙和刘露并排坐着，张小童坐在两个人对面。

    

    “我刚才和侯悦聊过了，她把陈安妮不见的那天晚上发生的所有事情都告诉我了，而且经过后续的调查发现，当时林浩的人在迷雾森林逗留了一段时间，所以人现在很有可能就在迷雾森林里。”

    

    张龙面不改色的点了点头：“对，我们也猜陈安妮可能会往迷雾森林那边跑，毕竟她来这座岛这么长时间，除了咱们营地之外，就只有迷雾森林最熟悉了。”

    

    张龙虽然表面上看上去一本正经的讨论事情，实则内心早就风起云涌了！   

    连忙把刘露的手从他裤子拉链上拿开。

    

    他娘的！这女的胆子怕不只一星半点的大啊！   

    当着人家的面都敢明目张胆的来了？

    

    “对，听张龙的意思，你们的那群朋友，山魈，刚好是在迷雾森林居住，要不咱们找个时间过去拜访一下。”

    

    刘露脸不红心不跳的一把捏住张龙，吓得张龙差点儿叫出来。

    

    当然，被她冷不丁的这一抓，自然也有了反应。

    

    感受到张龙的变化，刘露回过头去笑着看着张龙。

    

    “想不到你还挺不错的嘛，人缘关系。”

    

    好嘛！要不是后面那四个字，张龙都坐不住了。

    

    “咳咳，还……还行吧，都是运气。”

    

    刘露看着张龙那吃了苍蝇似的的脸色，忍不住发出了银铃般的笑声。

    

    然而这一切在张小童眼里似乎并没有什么不对。

    

    当然，主要是因为他现在一门心思都放在了陈安妮的去向上了，根本没那功夫注意她们俩的小动作。

    

    “嗯，还记得那天林浩过来找咱们谈判的时候，说的那些没头没尾的事么？

    我总感觉他似乎知道点什么，只可惜人现在已经失踪了，不然就该绑过来问清楚。”

    

    “不过，听他的意思，迷雾森林里似乎还有别的什么会威胁到咱们生活的东西，我想，这次出发去迷雾森林要多准备些东西，一方面找陈安妮，一方面稍微调查一下迷雾森林。”

    

    “冷不冷啊？

    我给你俩倒点热水喝。”

    

    这样想着，把盛满热水的杯子递给刘露，刘露自然而然的伸手去接。

    

    可手指还没有碰到那杯子，水就洒了出来，弄的凳子上到处都是。

    

    “哎呀，不好意思，不好意思，手冻僵了，你坐着吧，我来擦。”

    

    话说着，按着刘露的肩膀让她坐下，紧接着坐在她身边，拿着桌布弯腰去擦凳子。

    

    就在刘露正疑惑他想干什么的时候，那只粗糙的大手就伸进了她的斗篷里了。

    

    这突如其来的举动吓了刘露一跳，忍不住惊呼出声。

    

    张小童赶紧站了起来：“怎么了怎么了？

    是不是被烫着了？”

    

    刘露被吓得拼命摇头。

    

    “没……没事儿，这地面不平，我刚才没坐稳。”

    

    张小童将信将疑地应了一声，坐回了原来的位置。

    

    张龙暗笑一声。

    

    心里那叫一个畅快！   

    你龙哥不发威当我是病猫吗？

    

    这就受不了了，我还没给给你来厉害的呢。

    

    

    

