    那重重的踹门的声音就像是打破了什么东西一样，一下子就让气氛变得不一样了。

    人群越过了保安，冲了进来。

    然后，他们看到了泪流满面的霍皎，还有眼圈很红的安青丝。

    安青丝和霍皎曾经也是名人，不少人认得出她们。

    “我是邢总父母养着的养女，算是邢总的妹妹，可霍桑也不让我参加婚礼，将我和霍皎关押在这里……”

    霍皎连连点头，然后满脸恨意地说道，“我没想到霍桑这么狠心，把我们关在这里就算了，还试图要害死我们，我爸妈怎么样了？我想下去看看我爸妈！”

    她的语速很快，众人被话语里的信息给刺激到了，根本也不会深究这话语里的意思经不经得起推敲。

    “他们都死了，死不瞑目，就在楼下地上躺着，现在等着警察过来。”

    有人跟着很痛心地说道。

    霍皎身体一僵，虽然早就知道，从八楼摔下去，没有什么活下去的可能，但是，她还是抱着希望的，毕竟，八楼，也不算是特别高，不算是特别高的。

    她眼底里的湿意更重了一些，一下子捂住了鼻子，那酸涩的鼻子，一下子让眼泪狂涌出来。

    “我要去见我爸妈，我要见我爸妈，你们帮帮我们，救我们出去！”

    霍皎梗咽着说道，一边说，一边带着恐惧和恨意。

    那些围观的人见了这场景立刻给她们围起了人墙，让她们出去。

    保安在人群外，根本无济于事，因为，人实在是太多了，众目睽睽之下，她们也不能对这些人做什么。

    当时气氛就显得无奈。

    雷克上来的时候，正好看到霍皎和安青丝出来，他看到她们，一个脸上都是泪水，看起来悲痛欲绝，一个则是眼圈红红的，眼底里也有湿润的痕迹。

    他的脚步当时就顿住了，站在原地，说不出话来。

    他简直是无法形容此时此刻的心情。

    霍皎和安青丝狠起来，简直——不是人。

    霍司廉和将雨花石绝对不会去寻死的，所以，他们肯定是被她们两个害死的，可现在，她们两个却做出这样害怕担心的样子来，这份镇定和演技，也不是一般人能有的。

    但是，他更好奇的是，她们两个怎么做到的，霍司廉是个男人，想要对付一个腿被截肢了的安青丝，对付一个瘦弱的霍皎根本不是问题的，更何况，还有蒋玉华的帮忙。

    但最后，死在楼下的人，却是霍司廉和蒋玉华。

    “还看着干什么，还不快拦住！”

    雷克冲着身后的十来个保安呵斥道。

    这些保安是雷克特地请来的，但是，在他们的职业生涯里，也从来没有遇到过这样的事情，就算是机场，明星的粉丝接机，也没有像是现在这样的场景的。

    霍皎和安青丝就被人群紧紧的包围在里面，保安根本没有缝隙插进去人群里去做什么。

    安青丝当然隔着人群看到了雷克了。

    她知道，出了这样大的事情，邢臣佑不一定会来，但是，雷克一定会来处理。

    她看到雷克脸上的愤怒，心里有一种报复过后的畅快的感觉，她的唇角勾勒出笑容来，拿出手机准备报警。

    她猜测的没有错，那间房间里的信号是被屏蔽的，到了外面她就可以打电话发信息了。

    估计，邢臣佑都没料到他们会来，只能紧急处理一件信号屏蔽的房间，而不是直接将他们的手机号都屏蔽掉信号。

    安青丝低着头，快速打开信息，将编辑好的信息直接发送了出去。

    做好了这一切，安青丝瞬间心里就舒服了，脸上露出愉悦的笑容来，那笑容，就像是已经看到了霍桑倒霉的样子。

    雷克抬头，正好就看到了安青丝脸上的笑容。

    那笑容出现在她那张眼圈发红的脸上，要多诡异就有多诡异。

    邢臣佑已经知道这边的事情了，他的脸色，当时就黑沉了下来，整个人的气势，黑暗的如同地狱中而来，冰冷无比。

    他看了一眼镜子里面自己的领带，伸手慢条斯理的打理着，然后忽然低声说道，“不管用什么办法，将安青丝和霍皎带出来，带到我面前来。”

    前来禀报信息的保安听了立刻点头，然后转身去办。

    “不要让夫人知道这件事。”

    邢臣佑在保安快离开之前，又吩咐了一句。

    保安立刻点头，然后去操办这件事。

    酒店那边的事情，并不能隐瞒掉一些人，墨煜这次来这里，就带了一个助理，但是，这助理，是跟了他二十多年的，能力超群，那边死了人的消息，助理第一时间就知道了，不仅是知道了，还查清楚了死者的身份。

    并且，第一时间来禀报给了墨煜。

    墨煜当时正在房间里为接下来的事情紧张着，和秋小池有一搭没一搭的聊着。

    助理进来时，看了秋小池一眼，犹豫了一下。

    秋小池立刻就说道，“我先出去看看有什么需要我帮忙的。”

    墨煜当时不认为现在能有什么事，所以，一下子拉住了秋小池，“没事，不会有什么大不了的事情，你就在这听着。”

    助理听了，看了一眼墨煜，忽然觉得自己跟了这么多年的boss不是特别明智了。

    秋小池看助理又看了一眼墨煜，还是犹豫了一下想出去避嫌，但墨煜一定要她留下，她只好无奈的留下。

    然后，助理就开口了，“刚才酒店楼下，发生了一起命案，有人从楼上落下来，当场摔死，死不瞑目。”

    助理说完这一句，墨煜就有点后悔让秋小池待在这里了。

    他是生气无比，脸色都变了，是谁这么恶心，在他女儿大婚的时候做出这样的事情来触霉头！

    助理接着说道，“楼上八楼有人喊叫，说那是小姐的父母，楼上喊叫的人，则自称是小姐的姐姐。”

    墨煜，“……”

    秋小池，“……”

    他们两个当场僵硬了一秒，随即，墨煜拍桌子起来，脸色冷酷无比，“是谁造的谣！？老子活的好好的！”

    他们好端端在这里，怎么就跳楼死不瞑目了。

    但是，他很快就皱紧了眉头。

