    第52章 谁是谁

    苏灵将灵务司工作人员的回复告诉了苏泽。

    苏泽听后扭头看向还在昏睡的田在铭感到十分好奇，代号渡魂的魂社灵修被抓。

    只有两个可能要么田在铭说了谎，要么就是他遇到的那个人根本不是真正的渡魂。

    苏泽更倾向于后者，但苏灵提醒他你可是在梦中骗过方可。

    苏泽不服气的说到：“可一般的灵修能在梦里骗我吗？何况他只是个普通人。”

    苏灵想了想说到：“不管他说的是真是假这件事情还是交给灵务司处理吧，毕竟要是真按他说的。那现在的陈粒可就不是本人了。如果是假的说不定还有别的隐情。”

    “嗯。”苏泽点头说到。苏灵再次拿出手机让拨给灵务司希望他们派人来处理这件事。

    灵务司倒也痛快，同意派人。让苏灵提供位置。

    苏灵报出位置后灵务司便回应已经通知灵修前去处理了，希望她保持通讯通畅，方便及时联系。

    苏灵答应了一声便挂了电话，扭头苦笑着对苏泽说到：“你说我们这是何苦呢，一分钱也拿不到了。而且还搭了油钱。唉，我那原本不富裕的钱包现在是雪上加霜啊。”

    苏泽冲了她翻了个白眼。苏灵伸手扭住他的耳朵说到：“臭小子。你还翻白眼，还不是因为你才白跑一趟的？”

    苏泽自觉理亏只能嘴上说着求饶。

    两人的打闹声吵醒了正在睡觉的田在铭。

    他醒来后捂着脑袋对苏泽和苏灵说到：“怎么样了？我感觉自己好像做了个噩梦。”

    苏灵说到：“没事。待会灵务司的人就来帮你。”

    田在铭听到这话如遭雷劈，指着两人质问到：“什么！你们为什么要报给灵务司。那样，那样……”

    “怎么样？”苏泽没好气的问到。

    “那欣悦不就暴露了。她，灵务司的人会怎么对她？”田在铭着急的说到。

    苏灵说到：“放心，我有办法让你的欣悦活过来。虽然和你认为的活过来不太一样，但至少清清白白。不会占据人家的位置。”

    “那陈粒呢？她杀了欣悦。你们要怎么处理她？”田在铭说到。

    “如果魂魄还在，大概率也会让她复生的。”苏灵回答道。

    “不，你们为什么帮一个杀人犯？”田在铭愤怒的质问到。

    苏灵看着田在铭一字一顿的回到：“那陈粒就该被受私刑吗？她开车撞死了人，是不对，但有国家在。有国法在只有执法者才能审判她。”

    “我不同意，国法不公。她有钱，买了命。可我不能眼睁睁的看着她逍遥法外！陈粒的鬼魂必须死，你们是我花钱雇来的，你们就得听我的。”田在铭此时就像发疯的狮子一样。

    苏灵无奈的摇了摇头。田在铭在旁边破口大骂，苏泽停不下去了直接控制灵傀将田在铭裹成蚕蛹封了他的嘴。

    没多久一男一女，两名身着灵务司制服的风系灵修来到了这里。

    见到苏泽和苏灵后两人自报姓名，男的名叫宁安，女的名叫陈晓君。两人看起来也都二十多岁不到三十岁的样子。

    苏灵指了指被苏泽困住的田在铭后又将事情大概说了一遍。

    宁安点了点头说到：“这件事我们会妥善处理的。只是还希望你们两人能够给予一些配合。”

    “好说。需要我们做什么？”苏灵回到。

    宁安说到：“陪我们去一趟陈粒家。从我们现有的资料看。你是少有的能够鉴别灵魂的灵修，希望你能帮我们鉴别一下陈粒的灵魂。”

    苏灵略一思考便答应了两人的请求。

    “那我们怎么去？是我姐开车去吗？油钱能不能报销啊。”苏泽在旁边插话到。

    苏灵没好气的瞪了他一眼，一旁陈晓君笑呵呵的说到：“这是你弟弟吗？长的真可爱。放心吧小家伙。油钱我们肯定会给你们报销的。”

    “太好了。”苏泽开心的说到。宁安和陈晓君也是面露笑容。

    苏灵黑着脸一把将这个丢人现眼的玩意给拉走了。

    宁安和陈晓君带着田在铭跟在他俩身后。

    他们一行人再次穿过村子的时候引来了不少人的瞩目，毕竟灵务司的制服还是很好认的。

    不少人一边看向这里一边嘀嘀咕咕的说着什么。

    突然一个衣衫破旧的中年女子跑出来拦在了一行人面前惊慌的说到：“灵修同志，灵修大人，我儿子可没害人啊。你们可不能抓他啊。”

    苏泽打量了一眼面前的中年妇女，衣服挺破旧的，而且一看就是常年进行体力劳动的人，腰都有些变形。

    不对啊，田在铭不是说他家庭条件可以吗？他妈妈怎么会这样。

    宁安对田在铭的母亲解释道：“您好阿姨，我们不是抓您儿子。是希望您儿子帮我们破案。”

    “他一个精神病能破什么案啊，他一定是惹了什么祸了。”田母都快哭出来了。

    田在铭断然反驳到：“我没疯，你是杨欣悦的妈。是陈粒给了你钱让你说我疯的对不对？”

    听到这话宁安看了眼旁边的陈晓君两人微微点了点头。宁安对田母说到：“阿姨，您儿子真的疯了吗？”

    “是啊，都快一个月了。花了好多钱也没治好。”田母说着眼圈就有些红了。

    “我们能去您家里了解一下实际情况吗？说不定我们能帮您呢。”陈晓君说到。

    “唉，行吧。你们跟我来吧。”田母叹了口气说到。

    “不。我不去。她不是杨欣悦的妈，她被陈粒的鬼魂附体了，她要杀了我。别去。我们都会死的。”田在铭大喊到。苏灵直接激发沉睡卡，田在铭顿时又昏睡了过去。

    一旁的苏泽感到十分的无语，他现在可以肯定自己是被人在梦里给骗了，关键对方还是个疯子。真是丢人啊。

    一行人跟我田母来到一处破旧的小院，进了院子迎面就是三间瓦房，中间是客厅，左边是主卧，右边是田在铭的房间。

    进得客厅苏泽打量了一眼里面的装饰。是真的穷啊。

    田母让几人坐，又去拿碗给几人倒水。

    陈晓君环视着屋子说到：“阿姨，您不用忙活了，我们时间挺紧的，您把事情抓紧说说吧。”

    “唉。”田母叹了口气说起了她知道的事。

    (本章完)

