    紧张！

    紧张！

    星月神宫的主城广场上，氛围全面紧张！

    上天界百万群雄身陷囹圄当中，千万魔众阻路，上天界众强者进退两难。

    苏逸辞开出“五局之约”也是开始动摇了众人的内心想法。

    仙月殿！

    一座巍峨的宫台之巅。

    “你的选择倒是出乎了我的意料。”星主立于宫台的边缘，单手负于身后，双眸隐暗如星。

    苏逸辞走到其身边，两人的气质各有不同。

    一人孤冷沉静。

    一人冷逸睥睨。

    “有人故意引我入局，故意挑起人魔两族之间的大战，一旦我真的将这上天界的群雄围杀在古圣域，那么我和上天界的仇恨，将会彻底的激化……”

    苏逸辞开口说道。

    星主眸中一闪幽光，“所以你开设‘五局之战’，想要和上天界和平共处？”

    苏逸辞摇头，“和平共处是不可能，我若能拿下修罗山脉，就掌控了随时可以离开的退路。古圣域纳入魔世手中，便能利用凶祭血陆的力量保住星月神宫。”

    这是苏逸辞的计划，其不可能永远留在魔世。

    在人世这边，苏逸辞还有一些未完成的事情。

    且另外几个始魔神的传承者都隐藏在暗处，苏逸辞必须在上天界奠定一定的基础。

    “不错的想法！”星主语气平静，听不出是夸还是贬。

    “这也是目前最好的想法了……”苏逸辞喃喃自语。

    “如果他们不答应呢？屠掉所有人吗？”

    “他们会答应的……”苏逸辞侧身看着星主，“没有人不怕死，没有人不藏有私心。如果他们不答应，摆在面前的只有一条死路。我给了他们求生的活路，必然就会珍惜。”

    “若是输了呢？”星主也转身望着苏逸辞，两人目光对视，仍旧是一个隐暗孤冷，一个平静幽沉，“对面的整体实力虽然不如你们，但头部的战力，相当惊艳。五场战斗，对方必然会全力以赴。你的胜算，并不高。”

    苏逸辞神态镇定，“如果输了，那就只能退回凶祭血陆。你若想保住星月神宫，就随同我们一起前往魔世。”

    星主没有说话。

    不得不说，苏逸辞已经考虑的非常全面了。

    在神道院被摧毁的仇恨面前，苏逸辞并未失去理智，也没有第一时间彻底和上天界决裂，掀起人魔两族战乱。

    因为苏逸辞很清楚，自己的敌人远远不止外面的这些人。

    只要拿下修罗山脉，占据随时可以回到凶祭血陆的通道。那么苏逸辞就能够做更多的事情。

    当然了，前提是苏逸辞必须要拿下五场战局的胜利。

    片刻之后，苏逸辞离开了宫台。

    走过长长的天桥，一道绝美的高挑身影出现在了苏逸辞的视线中。

    苏逸辞微微一笑，眸中溢出几分柔和，接着他走到她的身边，牵起对方的手掌。

    “不必担心，无论如何，我都想好了退路……”

    “嗯！”墨舞衣螓首轻点，她靠在苏逸辞的身上，美眸流转，也是远远的望向星主所在的方向，“你们聊了什么？”

    “没聊什么，就是问他，哪个妹妹长得更漂亮些……”

    “扑哧！”墨舞衣被逗笑了，她笑道，“当然是月神大人更好看，月神可是古圣域第一美人呢！”

    “我好像见过……”苏逸辞道。

    “是吗？什么时候的事？”墨舞衣转眸看向对方。

    苏逸辞眼神有点躲闪，随即又道，“又好像没见过……忘了！”

    墨舞衣满脸困惑，寻思着苏逸辞怎么奇奇怪怪的。

    时间！

    飞逝而过！

    转眼间，半个时辰悄然流逝。

    宛如天宫云台般的主城广场上，两大阵营，正在对峙。

    靠近仙月殿的方向，凶祭血陆的一众魔君可谓是魔气四溢，每一道身影都散发着睥睨的姿态。

    而，上天界群雄阵营同样不弱，几位大帝级别的强者可谓是堪称牌面。

    如果不是身后还有那一千多万的魔族大军，此刻的星月神宫已经沦为了修罗战场。

    “哗！”

    这时，无形的威压气流从仙月殿方向涌来。

    四下众人的心弦皆是一紧。

    只见苏逸辞在墨舞衣的陪同下回到万世魔座前。

    “诸位，考虑的怎么样？”

    直接便是开门见山，苏逸辞气场分外强大。

    青龙族长脸色铁青，他咬着牙道，“竖子，我劝你莫要施展诡计！”

    “呵……”苏逸辞冷笑一声，其指尖挑起空气中的一缕尘埃，“你们的性命皆掌握在我手中，我又何必施展诡计？”

    “我不相信你真敢杀掉我们所有人。”青龙逆再度嘴硬。

    苏逸辞眼神中的温度骤然降低，他双眸中就像是有着刀光剑影在闪动，“我说过，跟你多讲一句话，都是在浪费时间。你愚蠢的程度，简直难以想象。你莫不是非要我下令放走在座的所有人，仅仅屠光你青龙家族和朱雀家族的余孽……”

    余孽，二字格外用力。

    此言一出，青龙逆脸色猛地一白。

    不远处的朱雀族长同样是心弦一缩。

    苏逸辞冷目轻抬，望着虚空中的那双闪烁金色雷光的巨眼，“诸位若能够和四大神血家族撇清关系，不再干涉我和他们的私人恩怨，我愿意倘开古圣域的大门，护送诸位……离开！”

    一听到这话，青龙逆可谓是咬牙切齿。

    他连忙对其他人，道，“别相信他，魔人的话，不容相信。”

    上天界群雄相互对视一眼，似乎有所权衡。

    说实话，如果这只是苏逸辞和神血家族的私人恩怨，还真的会有不少人选择离开，毕竟这种情况下，还没有人蠢到跟苏逸辞正面硬碰硬的地步。

    没有人不怕死。

    也不会有人放着活路不要。

    只要有一个人带头，必然会有更多的人奔着生路而去。

    这时，盘踞在虚空中的五爪老祖发话了，“魔世入侵，乃是关乎整个上天界的安危，但诸位同修的性命，同样是重中之重。苏神魔主所提出的五局之战，我们……允诺了！”

    “哗！”

    九霄雷霆，欲爆苍穹。

    一道道巨大的金色雷电就像利爪撕裂云端。

    霎那间，场上的局势再度变的紧张焦灼，一股强大的战意，迅速蔓延。

    “哼，上天界，绝对不容魔祸作乱……”

    但见北斗拳帝第一个踏出身来，其浑身上下涌动着非凡的恐怖拳劲。

    “我，第一个……出战！”

