    林廷执与张御别过之后，就立刻去寻到了钟廷执、崇廷执二人言及此事，并允诺可以允许天机院再做一次尝试，以做补偿。

    钟廷执、崇廷执二人见是此事关天夏安危，也是正事，不是刻意针对他们，倒也没有说什么，商量了一下后，就都是同意下来。

    这等事也根本不用上廷议，各廷执之间把消息通传了一声，也就定下来了。

    林廷执在回去之后，用了一天时间祭炼出了诸多戒备法器，一批送去守正宫，另一批则分发至各洲宿镇守手中。

    张御则是趁隙把林廷执留下的符箓散给了守正驻地所有人，见过这神异生灵之人可凭此将意识之中的驻意消杀了去，未曾见过的也可凭此护身。

    此事也很顺利，主要是当时擒捉这神异生灵的也就是艾伯高、金郅行二人，并没有扩散，两人在得符及知悉原委之后，也是心惊此物的厉害，忙不迭将其驻影从意识之中消除了。

    如此一来，而这神异生灵主体之外的寄附，当都是在天夏疆域之外了。而因为主体还被困在符器之中，所以只要那些唤醒此生灵的复神会成员这个时候不到处乱跑，那么是不会传播去太远的。

    而这个时候，天机院还在有条不紊的进行着七月下旬突破尝试的准备。

    这一次他们依旧将地点摆在了外层，基于上次的验，在没有有浊潮变动的影响之下，尝试更是容易成功。

    天机院内部前次就做出了决定，此回尝试不再遮遮掩掩，而是会以训天道章向各个学宫展示整个过程。

    开始还有人提议，这可以向所有天夏子民展示，不过这个想法太过激进，所以被否决了，他们终究还不能确保成功。

    训天道章里的内容虽然没有办法展现给寻常人观望，但是修道人却有办法将自己脑海中看到的东西拓印下来，而后再示予他人观看。

    当然这需要至少元神照影，也即第四章书的玄修才能做到，但是每一个上洲找一个愿意出力的修道人还是可以的，毕竟他们做得也不是做违反规序之事。

    就算洲内的修道人不愿意，那些住在洲外的浑章修士也是愿意的，只要给出一定的酬偿即可。

    各学宫在得知此事后，都是非常有兴趣，特别是造物学宫，本就是各洲师匠、大匠常驻之地，都是卖力向学子宣扬此事，因此吸引到了许多其他学宫的学子的兴趣。

    不仅仅是诸学子，不少玄尊开始对此事有所留意。他们本来不太在意下层造物的变动尝试，但是经过上回造物躯壳被灵性力量寄托，还有岑传等玄尊合力上书呈言一事，也是被引得加以关注了。

    时间一晃而过，很快到了七月。

    期间倒是没有波折，天机院准备很顺利，上万人的工匠又一次被转至外层虚空之中，并且这一次去了更多更有经验，更有水准的工匠。

    诸多大匠也是踌躇满志，有不少认为，上一次是可能成功的，所以这一次他们也希望能见到成功。

    这一次因为所引发的热潮相当大，他们觉得就算失败了，也能吸引得更多人关注造物，吸引更多学子入学，只要有源源不断的人才给造物派输血，那么他们迟早是能突破障碍的。

    而就在尝试当天，距离定好的时间还有两个多夏时时，天机总院内部却是一阵异动，许多人停下了手中动作，还有一些人脚步匆匆往外走。

    龙大匠诧异道：“发生什么事情了？”

    于大匠吩咐了身边的学生一声，道：“去看看，”

    那学生跑了出去，许久之后才是回来，道：“老师，总院来了一名修道人，说是玄廷使者。连副院主和魏宗匠已是前去迎接了，也唤老师你和龙大匠过去。”

    龙大匠诧异道：“玄廷这个时候派使者来做什么？”

    于大匠道：“过去看看。”

    两人离开此间，往正厅之中来，到了前厅之中时，发现许多大匠也是到了，连副院主、天工部一名脸熟的官吏，还有魏宗匠三人正和一名中年修道人站在一处。

    这名修道人的出现，让两人都是隐隐觉得，恐怕是来者不善。

    魏山对着那中年修道人道：“李道修，人到的差不多了，你来说吧。”

    中年修道人道：“玄廷有命，当会在之后征用这一具尝试突破后的造物躯壳，这是为了消杀一头威胁天夏的神异生灵，故是来事先告知诸位。”

    这句话一落下，底下顿时响起一片嘈杂之声，不少人脸上露出了不满之色，有大匠忍不住言道：“上一次玄廷征用了我们准备好的造物躯壳，又把我们上万人送了回来，导致我们不知结果。怎么这一次又要征用？”

    有人愤然言道：“玄廷是不是不想让我们天机院的获得去往上层的力量？”

    不过这句话一喊出来，却反而使得一些大匠皱起了眉头，还有人警惕了起来，隐隐觉得话说得有些过了。

    更有人向其使眼色，示意其人收声。

    李道人则是脸色平静言道：“在场诸位都是有身份，有德行、掌握高深造物技艺之人，当知道有些话该说，有些话不该说，更不该胡乱臆测。”

    魏山这时站了出来，看了看众人，目光过处，底下的骚动顿时渐渐平息下来。

    待无人再说话，他才沉声道：“天机院还是不是天工部辖下？还是不是天夏部署了？玄廷明告诸位，此事涉及天夏安危，天机院莫非出点力都要抱怨么？你们还是天夏子民么？你们忘了天机院的打造造物目的初衷为何了么？”

    有一人忍不住抱怨道：“可是玄廷为何非要用我天机院的造物躯壳，上次用过，这次还要用？我却不信，离了我们天机院，玄廷就没有其他法了么？”

    魏山看他一眼，道：“征用并不是征而不补，玄廷也准许我们在此之后再作尝试，也准许我们记录下这一次经过，等于多给我们一次机会，你们还有什么不满意的？”

    他看向众人道：“诸位同僚，我还是那句话，天夏安危最为紧要，若是有一日为了天夏安危要砸了天机院，那我也会毫不犹豫的令你们去砸，但只要天夏还在，那么就算这一切砸了，也都还能重建！”

    “你们记着，是天机院之于天夏，而非天夏之于天机院，不要本末倒置了！”说到这里，他又道：“我知道，有些人心中有想法，有小心思，我不管你们如何想的，只要我魏山还在，那一套就给我老老实实收起来！”

    众大匠和诸多师匠听了他一通训话，俱是不再吭声。

    魏山挥手道：“我话已是说完，诸位也别在这里站着了，且都是回去做事吧。”

    李道人看了看，将在场每一个人的态度记在心里。

    这次是凭借魏山个人的威望，将此事推进下去了。但是以后，这个要设法安抚，一味强迫不是好事，他会设法禀告上去

    他道：“魏宗匠，既然事机已然传达，那贫道便先告退了。”

    魏山点点头，道：“李道修可回复玄廷，魏某会让此次尝试安稳达成的，不会有负玄廷交代、”

    李道人道：“那就多谢魏宗匠了，魏宗匠，这次玄廷先让我李某来找你，就是希望能安抚好天机院中诸位，

    李某也多说一句，若是玄廷真的不在乎天机院，那也不必要多此一举了，下达谕令即可，哪怕没有了天机院的人，从别处抽调大匠，也一样能做成此事，魏宗匠你说对不对？”

    魏山心中一凛，他是知道的，这不是假话，这次参与此事的大匠本就是有少数是从各洲域调来，而且目前各地的天机院的技艺水平也在不断提高，别的不说，关在囚牢之中的前青阳天机院院主方谕中，技艺就很高明，完全可以胜任此事。天夏离了总院也一样能做事。

    李道人道：“若无事，李某便回去复命了。”

    魏山这时道：“敢问李道修一句，不知这件事，是出于哪一位廷执提的建言？”

    李道人看了看他，道：“廷上诸多大事，李某一个传话之人哪能知晓，临来之时，钟廷执让我交代魏宗匠一句，上一次魏宗匠呈书惹的太多人不喜，以后要收敛一些。”

    魏山心中顿时有数了，他郑重拱手道：“多谢了。”

    李道人抬袖还有一礼，朝外走了出去。

    于大匠二人与众人一同回到内厅之中，他沉着脸道：“玄廷之中肯定有廷执不喜我天机院，处处人打压我辈，此事结束之后，我要再去问一问魏宗匠，不问清楚，我也是心难平。”

    龙大匠道：“总算玄廷还多给我们一次机会，不是么？”

    于大匠冷笑道：“那一定也是廷上支持我们的大能争取来的，可是他们又能替我们遮挡多久呢？上面看到的，只是我们一次次不成，一次次浪费人力物力吧？”

    龙大匠道：“不管这些了，此刻尝试突破之事重要，我们先顾好眼前吧。”

    ……

    ……

