    雪狼王很担心穆如雪母女的安危，安排手下购买机票后，他又给穆如雪打去电话。

    很快，电话就被接通，传来穆如雪无力的声音。

    “雪狼王，你怎么给我打电话了？”

    当时离开狼窝的时候，雪狼王给穆如雪互留了电话，所以她知道是雪狼王打的。

    “刚刚小弟告诉我，听说盈盈的爸爸，在缅国被核武炸死了，这是真的吗？”雪狼王问道。

    对方顿时沉默，但很快就传来哭泣的声音。

    “是真的，盈盈的爸爸还有哥哥，都没了。”

    说完，就传来穆如雪嚎啕大哭的声音。

    雪狼王心里非常不是滋味，颇有一种兔死狐悲的哀伤之感，然后沉痛道：“如雪小姐，人死不能复生，你请节哀。”

    “能告诉我，你和盈盈现在在哪里吗？我想过来保护你们母女。”

    穆如雪听后，婉拒雪狼王：“我和盈盈有人保护，雪狼王就不用过来了。”

    她担心雪狼王，要趁萧战没了，对她有所图谋。

    毕竟雪狼王抓过她，要她当压寨夫人，虽然雪狼王人挺好的，但她认定了萧战，那就是一辈子，哪怕萧战没了，她也要一如既往的忠诚于萧战，等把盈盈养大了，能够独立了，她再下去找萧战，不希望被别人所染指。

    似乎听出穆如雪的担心，雪狼王认真的说道：“如雪小姐，我知道你担心我，会趁你丈夫死亡，对你图谋不轨。”

    “请你放心，我雪狼王不是那种人，我是真的担心你们母女安危，怕血族的人干掉你丈夫还不满足，得来龙国残害你丈夫的家人和你们母女。”

    “所以，我想过来保护你们的安全，保证绝对不会对你乱来，我说到做到，请你告诉我你们在哪，我已经买好机票，准备带人去龙国了。”

    听雪狼王说的如此信誓旦旦，穆如雪也放心了很多，便道：“我们也担心会有人趁萧战死亡，来残害我们一家，所以现在我们一家，正在前往帝都的高速路上，刚从羊城出发，预计要一天左右能到帝都吧。”

    “我知道了，我这就让人改买去帝都的机票。”

    雪狼王说完，便挂了电话。

    一个多小时后，雪狼王带着几个当家，通过绿色通道，踏上飞往龙国帝都的飞机。

    次日清晨。

    乐乐醒来，见爸爸躺在旁边，他乖乖的亲了爸爸一口，轻声唤道：“爸爸，你有没有好一点，身上会不会很疼？”

    昏迷的萧战，还不能回答他。

    这时，苏墨染进来，见乐乐醒来，她上前问道：“乐乐，疼吗？”

    “不疼的神仙姐姐。”乐乐摇摇头，问道：“神仙姐姐，我爸爸他怎么样，为什么还不能跟我说话？”

    苏墨染微笑道：“你爸爸伤的很重，还在昏迷中，没有那么快醒来，估计要...”

    她话还没说完，当目光落在萧战脸上的时候，顿时脸色大变！

    因为，她发现萧战脸色发青，口鼻有黑血流出，显然是中毒了！

    “不好！”

    她暗叫一声，立即将早餐撂在桌上，连忙跑到床边，将趴着的萧战翻了过来，只见萧战不仅脸色发青，连脖子都变得铁青，解开衣服，发现萧战整个身子都是青黑色，并且有溃烂的迹象。

    她第一反应，就是萧战中毒了！

