    

    原来，果然如我所料。

    金二当家的请的执笔果然就是他老哥金启成，咱们的高官大人。估计甚至连金老太太也是发了话的。不然，惜字如金的金高官怎么可能为我这八竿子打不着的人写匾文。更何况他这级别的官员给商业性质的活动题字本就是容易让人诟病的。

    赶巧了，省组织部长司徒铭和省宣传部长黎光耀也是书法爱好者。他俩上金老大那儿蹭茶喝的时候，正好撞见金老大挥毫泼墨的场景。他俩可是知道金老大是不会轻易给人题字的，更不用说是给个小饭馆儿写匾了。一打听，原来这求字的人，他俩还都认识。既然知道了，那也不好没有表示。何况司徒大人还一直以为是我救他一命呢。

    就这样，安排了秘书处的一个事务秘书代表他们老哥仨出席。除了送匾还送来了俩花篮，只不过花篮上的题字写的是省书画协会理事的名头。

    在场商界、政界的人物见多识广的也着实不少。等看清新摆的花篮上的名字，都吃惊不小。了解我的当然都感叹我超好的运气，不知道我的则各个惊异，然后私下打听我的后台背景。

    我没有注意到的是，人群中有一道恶毒的目光，恨不得在我身上戳出几个透明窟窿。宋濂心里咒骂着我，要不是我抢了他省十佳青年的名额，现在跟这些个大人物搭上线的就一定是他了。

    今天来之前，他也是好好调查了我的。这个叫陆遥的小子根本就没有什么背景。说他是金启功的人，可一个月前，金启功连听都没听过有他这一号，更别说要把他叔叔拿下的那个省组织部长了。所以他将我最近顺风顺水的原因都归结为我那趟省城之行。原本他的省城之行。

    明的不行，就给你来暗的。这么多人来捧场也未必是好事，到时候出的状况越大，你这招牌砸的也就越狠。宋濂这龟孙子心里暗下决心，今天要是不给我整出点彩头，他就跟着我姓陆。

    等小金子把二位秘书大人让进去用茶。保姆推着金老太太也到了。

    老人家的出席，又引起众人的一阵阵惊呼。四下打听的嗡嗡声把我宣布剪彩的呐喊声都淹没其中。

    老齐那两个精英在门前拉起一条长长的红绸。我，金老太太，李秘书，黄秘书每人从费雯端着的盘子里拿起一把金剪刀。咔嚓一声，一刀好几断。

    与此同时，高小立伸手扯下牌匾上的红布。“小丽私房菜”五个笔力雄劲的鎏金大字显得自命不凡。

    再看落款，写的是青松二字。

    小金子偷偷挪到我身边，小声说道：“青松是我大伯的字。”

    原来如此。

    在场懂行的人又没忍住。

    金老太太毕竟年岁已高，这场合也确实闹的可以。所以，老人家按照约定剪彩完后，就由保姆推着离去。我和高小立一直将老人送到车上，并信誓旦旦的保证会好好历练小金子一番。

    金老太太满意的眉眼带笑的走了。

    接着告辞的是黄秘书，李秘书。毕竟官职在身，这样的商业场合站站脚也就罢了。我自然也是千恩万谢的相送。

    娄区长本想留下，但碍于身份走得不情不愿。不过，今天的收获已经让他吃惊不小。原以为我只是搭上了金市长这根天线。没想到在省里我的靠山也是如此强硬。这渴望进步的大好中年，更是暗下决心，以后要跟我多亲多近。

    抱着同样心态的还有朱新明，但他以维护治安的名义留了下来。看我的眼神也是变得恭敬了许多。我也还以微笑，毕竟区公安一把手亲自给维持秩序，这面子咱也得兜着。

    “感谢各位的出席，谢谢各位的捧场。接下来，就是小丽私房菜馆的答谢宴。”费雯优雅的说道。

    一楼大厅已经摆了五大桌，桌上的菜都是高小立昨晚随便准备的，今天略一加工就上了桌。可即使如此也是香味扑鼻。

    “小丽私房菜主打宫廷御宴，掌厨高小立更是前清御厨的嫡传手艺。一周只营业三天，每天只做十道私房菜，全部都是皇帝、皇后、老佛爷，才能品尝到的珍品佳肴。如果有想品尝的，请您上二楼。”费雯接着说道。

    除了一些助理、跟班留下。那些自认为商界精英的人士，全都上了二楼。

    我略一观瞧，上来的认识的有齐总，贺总和鲁尼，袁经理，朱局长，哦？还有宋濂。不认识的有个穿着唐装的老者，一个戴了满手金戒指的土豪和他的小蜜，一个穿着随意的光头胖子，还有一对儿中年夫妇。

    二楼的装饰之前已经介绍过了，这几位坐在转圈摆放的小桌前。小金子给每桌都上了一壶好茶，茶水入杯后，满层皆香。

    唐装老者端起杯来仔细嗅了一嗅，饮了一口，赞了一句，“好茶。”继而又端详了一下茶壶和茶杯，不露痕迹的摇了摇头。

    光头胖子也喝了一口，说道：“茶水味道一般，不过这茶香嘛，倒是很不错。准备这茶的人，显然是用了心思的。”

    “这位仁兄，此话怎讲？”齐国辉问。

    “此茶之气十分清香，具有醒脾开胃的作用。茶香直入中土（胃），自然刺激人食欲大开。试想人在饥肠辘辘的时候，吃什么会觉得不美味呢？”光头胖子的声音恰好让在座的诸位都能听清。

    原来如此啊！难怪小丽买茶的时候，没选那些标价吓人的名茶，而挑了这种便宜实惠的野茶。记得当时我还把他数落了一顿，说十万一道菜还不配上点好茶，而高小立笑而不语，原来是这个原因。

    其他人也纷纷点头，作恍然大悟状。那镜花水月的袁经理还掏出手机对着茶壶茶碗一顿乱拍。一会儿我非得找他收点版权费不可。

    “今天高大厨会做十道菜，每道菜都是宫廷御宴中的极品。前九道菜，每道定价十万。最后一道老佛爷定制款，将以拍卖的形式进行，价高者得。”费雯优雅的介绍，不过老佛爷定制款是什么鬼啊。

    饶是在座各位身家不菲，十万一道菜的标价，也是让众人吃惊不小。

    费雯并没有给众人太多的消化时间，接着说道：“下面，就请上今天的第一道菜。”        

