    两天后的清晨，丹雨城天色未明，一艘艘货船从地下运河悄然驶出，汇入清江主流。

    这些货船都隶属杜明威的商队，全都是先进的大吨位货船，数量共有百艘，每艘最大载重千吨，已经全部满载，数以十万吨计的百年麦就掩盖在油布之下。

    为了尽可能不引人注目，杜明威专门选了破晓时分起航，每艘货船原有的旗帜也都已经换下，全部换上了奇诺麾下的告死军旗。

    告死军团肩负王令，主将奇诺又持有空白手谕，有随意行事之权，悬挂告死军旗的船只无论驶向何处，各地关隘都无权阻拦，也不敢阻拦。

    百余艘货船从清江伊始，顺着水流直下，一路畅通无阻。

    奇诺等人此时正聚在主舰船头，第5序列的魂术师路易也在此处。

    “所以，你就是在龙火节刮起南风的人。”洛娜饶有兴致地打量着路易，微微点头，“以前一直听说艾力克家族的魂术惊天动地，但一直没机会真正见识过，现在看来名不虚传。”

    路易虽然从地位上说不如洛娜这位异姓亲王，但他已有七旬，怎么也算个长辈，面对地位尊贵的小辈表现得不卑不亢，客气地微笑道：“亲王过奖了，魂术传承自伟大的太阳王，你我都是蒙受神明的垂怜而已。”

    洛娜淡淡地说：“我没有蒙受谁的垂怜，我的力量靠我自己。”

    “额...”路易一时间不知道该说什么，也不想和洛娜争辩，干脆不说话了。

    奇诺侧目看着路易，脸上带着若有若无的神秘笑意：“那件事是真的吗？听说你们释放魂术时需要损耗灵魂作为代价。”

    路易点头：“是真的，所以我们会专门饲养魂奴，汲取他人的灵魂为己用，避免在自己身上出现不可逆的损耗。”

    奇诺环顾四周，耸了耸肩：“但我看你今天没有带着魂奴。”

    路易捋着胡须，哈哈笑道：“有奇诺执政官和亲王殿下在，这里难道还会出现敌情？我当然没有必要带上他们。”

    奇诺没有说话，只是脸上的微笑愈发浓郁。

    货船沿着清江顺流而下，一路畅通无阻，早起捕捞的渔船纷纷避让，漕运监管船只也只是远远打个招呼，随即放行，根本不敢派出人手登船检查。

    林耕森抬头望着迎风飘扬的告死军旗，感慨地说：“告死军团就是威风，军旗一挂，谁都不敢靠近。按照这个速度，要不了几天就能去境外接头了。”

    很快，货船就已经抵达清江末流，这里水域宽广，江涛平稳，只要通过这里，就算出了丹雨城地界。

    就在众人有说有笑、展望大好钱途时，前方江面上的白雾中隐隐约约浮现一道黑影，如若细看，会发现是一叶轻舟悬停在江流正中央。

    悬挂告死军旗的百艘货船靠近，这叶轻舟却不避不让，仿若根本没有看到那些庞然大物驶来。

    轻舟船头屹立着一道娇小的身影，身穿一裘白衣，宛若琼苞雪裹，褪去尘世的俗气与厌腻，几乎与清江上的白雾融为一体。

    对方不避，主舰不得不减速下来，船队随之悬停，百艘货船竟被一叶轻舟所挡。

    林耕森见此怒目圆瞪，走到船头，指着轻舟上的白衣女孩大骂道：“没看见这是告死军团的船队？你是想死吗？！滚！”

    白衣女孩那双湛蓝色眼瞳充满冷冽，她从怀中掏出象征王室身份的「月桂花纹章」，声音纵然稚嫩，却充斥着不可撼动的威严：“王室九公主索兰黛尔·凡·多古兰德在此，逆臣跪下说话！”

    “啊？！”看到那枚月桂花纹章，戈麦和林耕森心里一凉，双腿发软，竟真的不自觉跪了下去。

    他们愣了半晌，面面相觑：

    “你怎么跪了？”

    “我看你跪了，我也就跪了...”

    “那是月桂花纹章啊！”

    “会不会是假的？”

    “你特么是弱智吗？！谁敢伪造月桂花纹章？！”

    就在戈麦和林耕森不知所措时，全程没说话的杜明威眼中神色风云变幻，从震惊到茫然，从茫然到顿悟，最后归为万事皆休的无奈，缓缓闭上了眼睛。

    戈麦心里发虚，头脑混乱，还搞不清状况，手忙脚乱爬到洛娜身边，慌慌张张地说：“亲王殿下，九公主怎么在这？...您...您要帮我们说说好话啊！”

    洛娜伸出手摸了摸戈麦的头，就像在摸狗脑袋，一字一顿道出四字：“给，老，娘，爬。”

    “嘭！”话音刚落，戈麦脸上直接挨了一记重拳，鲜血泉涌而出，鼻梁骨都被打断了，倒在地上凄惨哀嚎。

    洛娜挽起袖子，毫无先前威严满满的亲王形象，直接骑到戈麦身上，乱拳如雨，边打边骂：“好家伙！终于不用演了，这几天憋死我了！看我不打死你个狗官！”

    戈麦被打得鼻青脸肿，牙都掉了，想逃都逃不掉，凄惨地哀嚎着：“老林！我们上当了！！！”

    林耕森吓得六神无主，大脑也失去了思考能力，手脚并用爬向船沿，竟准备跳进江里游走。

    “轰——”赤红色厉光潋滟，歃血誓约枪出如龙，在凌厉的破空声中直指林耕森咽喉，稳稳停留在要害前，再进一寸便是穿喉。

    只见洛娜提着赤红巨枪，声音宛如冷冽谷的酷烈寒风：“动一下，立刻死。”

    歃血誓约抵于喉前，加之枪身与洛娜身上散发出来的双重女王龙威，林耕森已是吓得脸色惨白，浑身打战，就像被逮住的兔子般动都不敢动。

    变故发生得太过突然，路易丝毫没有心理防备，愣了半晌才意识到变天了。

    更令人惊愕的是，这个第5序列的魂术师不愿束手就擒，情急之际竟起了杀人灭口的心思！

    现在周围没有魂奴可供汲魂，路易却仍旧发出了决然的咆哮，不断有魂术能量从自己眉心剥离而出，涌遍全身，竟是以永久性损伤自己的灵魂为代价，强行驱动魂术之力。

    喧嚣的能流向四面八方席卷而来，周围顿时风起云涌，波涛大作，古老的咒语从路易口中呼啸而出：“魂碎身死——”

