    一道如骷髅般瘦弱的身影，自黑气中走出。漆黑的眼珠子，灰白的皮肤，这番形象，显然是鬼师无疑。

    这个鬼师出现以后，便是一脸阴沉的看向了苏六六三人所在的方向，仿佛实现已经知道一般。

    苏六六三人面色凝重的看着这个鬼师，身体之上，澎湃的鬼气也各自的溢出，双方就这么隔着几十米互相看着，没有任何的动作，但空气中仿佛都出现了一股即将爆炸的火药味。

    突然，苏六六笑了，秦玖久和康乔也松了口气。与此同时，苏六六三人的鬼气收敛回了体内。

    “哈哈。”苏六六笑着说道：“吞灭，你此次不是去省城找帮手了？怎么就你一个人回来了，帮手哪去了？”

    吞灭阴沉的看着苏六六，森然的说道：“你先别得意的太早了，我告诉你，少则一月，最多两月，等省城那边的事情解决的差不多了，自会派人帮我。”

    话音落下，吞灭又冷笑一声，道：“苏六六，秦玖久，还有你，康乔，你们几个的好日子也快到头了，忍了你们这么多年，差不多是时候该做个了结了！”

    “大言不惭。”康乔冷笑了一声

    “哎，别这么说嘛，都是相处多年的老朋友了。”苏六六笑眯眯的看着吞灭，一字一顿的道：“张口闭口互相了结什么的多伤感情啊对不对。”

    听得此话，吞灭脸皮抽了抽，脸色难看的说道：“谁跟你是相处多年的老朋友了。等省城腾出人手了，自然会有人前来助我，等到时候，你们恐怕是没有好日子过了。”

    “行，我等你。”苏六六皮笑肉不笑的说道：“那我们先走了啊。”

    说完，苏六六便大步转身离去，独留一脸怨毒看着他们三人的吞灭在寂静的校园之中...

    不知道是苏六六他们三个动了手脚，还是这个叫做吞灭的二星鬼师做了什么，反正他们双方的鬼气，并未传出八中，就连我们都是直到后来才得知这个吞灭早就回来了。

    我们当时还一直以为吞灭还要过一段时间才会回来的。

    苏六六秦玖久回归算第三件大事，在这之后，值得一提的是，叶雨幽的期末考试成绩出来了，初二的学生期末考试是在七月中旬后半段，这几天刚好出了成绩。满分400分，她以总分393分的高分名列全年组第一，甩开第二二十四分，实至名归的第一。

    当我得知这件事的时候，惊喜的同时，忍不住感慨万分。这世间，是真的有天才存在的。我的妹妹叶雨幽她就是一个天才，不论是在学习上，还是在鬼气修炼上，这两方面的天赋，寻常人都难以望其项背。

    在这件事之后，整个假期便显得相对平淡了，没有什么大事发生，一切都仿佛是平静的海面一般，掀不起几个波澜。

    除鬼会的杨威在后来依旧找过我几次，还是谈合作办委托的事情，不过，都被我找理由婉拒了，到了后来，他知道我是不愿和他合作，也就不再来找我了。

    不是说我不愿意去合作，我当然知道合作的力量是很大的。不过，我对杨威这个人并不了解，而且杨威的实力太强，万一办委托的时候他使了什么坏绊子，我们很可能有危险，因此，比起和他合作去办一个C级委托，不如我们自己多办几个D级委托或者干脆自己组团办C级委托，至少身边的人信得过。

    在这之后的假期里，我们四个人又办了几次委托，其中甚至有三个C级委托，当然，大多数都是D级委托，委托千奇百怪，有的甚至比魇鬼还离奇。这在让我们提升实力的同时，也开拓了眼界，并积累了大量的经验。

    比方说第二个委托杀魇鬼这件事，如果我们不接这个委托，那我们对魇鬼的了解就很会很浅，甚至有可能根本就不知道魇鬼这个鬼种，更别说和他对战的经验了。而我们上次接这个委托，无疑是积累了大量的经验，若是以后再遇见魇鬼，定会有相当大的帮助，毕竟，下次遇见的魇鬼，也许就不仅仅是一星初期巅峰这个实力了。

    而我们的实力，也在不断与鬼的对战中，逐步的提升，我现在的实力比起刚杀死班主任的时候要强了不止一星半点，现在的我怕是能在十回合击杀班主任，而不是想当初那样，集三人之力才勉强杀死班主任，而且我们三人还身受重伤。

    和我相比，叶雨幽的实力则是一路都走在我前面，虽说所有委托我们都是一同做的，但我们二人的实力差距却越拉越远，反正我现在是有点看不透叶雨幽的实力了。

    林薇虽说平时大多数时间都要补课，不过休息日还是有的，而且接委托她也并不需要全程在场，只需关键时刻助我们一臂之力就好，因此，她也时常与我们去接委托，除鬼，实力有了大幅度的提升，终于打破了一星初期巅峰那道屏障，成功的突破至一星中期。

    其实林薇的实力早在从对抗赛世界回来，就已经处在了一星初期巅峰，距离那一星中期，也只有一步之遥，只是苦于没有一个能突破的契机，所以一直卡在这个位置。在我们这些办这些委托之中，也遇见过几次险境，比方说遇见大批恶鬼的情况，而就是在这几次险境中，林薇的实力得到了提升。

    张新宇实力提升的也很快，一个假期的功夫，他已经提升到了一星初期巅峰，要知道，他拥有鬼气的时间可比我们晚了足足一个月，能这么快追上来，已经是下了苦功了。

    值得一提的是，这个月，我们又再度撞了几次主动找上门来的鬼，有几次甚至来的不止一个，不过都让我们给解决了。虽说找上门来的鬼数量和质量似乎正在逐渐增长，不过嘛，距离干掉我们，还有相当远的一段距离，看来加入除鬼会确实有效，若是我一直停留在一星中期的入门位置丝毫不动的话，此时只怕是要寝食难安了。

    时间飞逝，转眼就到了八月末，阳城五中的一纸录取通知书，也是发放到了我的家里，当我看到录取通知书时，心里除了喜悦，还有一些伤感，如果不出现鬼师的话，我们班级的同学现在只怕是都考上各自理想的高中了吧，只可惜...现在还活下来的同学，寥寥无几。

    当然，收到阳城五中录取通知书的不止我一个，还有林薇和张新宇，录取通知书上写了返校时间，八月二十四号，就是明天了。

    不知是不是缘分，我们三人被分配到了一个班级，高一三班。

    虽然都在一个学校，即便不在一个班级也能天天见面，就像我以前上初中，虽说我和叶雨幽不在一个年级，但也时常见面一样。不过，能在一个班，谁又愿意分开呢？我和林薇张新宇初中同班三年，高中还能同班三年，这是何等的缘分啊。

    而且...这样我和林薇独处的机会也多了不少！

    晚上，我拿着林淮在对抗赛世界送我的鬼牌，通着电话。

    “叶炎，算算日子，你也快开学了吧。”林淮仿佛心有灵犀一般，笑着说道。

    “嗯。”我点了点头，有些惊奇的说道：“我明天返校。”

    “恭喜你了叶炎。”林淮笑了笑，然后说道：“告诉你一个好消息！想不想听。”

    “什么好消息？”

    “雨婷突破至一星后期了！”林淮缓缓说道。

    “什么？”闻言，我大吃一惊，差点咬掉了舌头。

    林淮在假期的一个半月中，大概每隔个十天左右通一次电话，上次通电话的时候，我已经听说，他们在一星中期巅峰，当时我就已经惊叹不已，因为虽说我们的实力也有大幅度提升，但距离一星中期巅峰，还有相当遥远的距离，可没想到林淮与萧雨婷居然已经走到这一步了。

    不过想想也是，我们虽说没闲着，时常接一下委托，但这些委托我们在挑选的时候，就往往选择足以应付的委托级别，危急时刻几乎没有几次。

    可林淮他们呢，一直遭受着他们鬼师的追杀，据说经常会出现一大批鬼前来追杀他们，因为数量众多，有数次都差点使得林淮他们陷入生死危机，有几次还差点让他们鬼师发现，这其中的危险与艰辛，过着平和生活的我们自然无法相比。

    也正因如此，两个月来，他们的实力，得到了大幅度的提升。

    “已经一星后期了？”

    “嗯呢。”在说自己的女朋友时，一向谦虚的林淮也忍不住有些小骄傲起来，他自豪的说道：“一星中期鬼气可聚成液态，一星后期鬼气可凝为固态，现在雨婷已经可以在身体的某个部位将鬼气固态化了。而且这威压我不会感受错的，绝对是一星后期没有错。”

    “太厉害了。”我震惊的喃喃道。

    “嗯，不愧是雨婷，天赋就是高，再度先我一步突破了一星后期，我现在距离一星后期还有一步之遥，还需要一个契机。”林淮先是笑了笑，而后恨恨的道：“等我到了一星后期之后，就不惧赵琪（林淮的鬼师）那个王八蛋了。”

    想到了赵琪，林淮的语气突变，从一开始的温和变得充满恨意与杀意，他森然的说道：“到时候，我一定要亲手将其千刀万剐，为死去的兄弟姐妹们报仇！”

    闻言，我连忙说道：“林淮，报仇可以，但你一定要冷静，可莫要被仇恨冲昏了头脑，一星后期只是初步具备了对抗的资格，但你不要就这样贸然前往，等到有绝对把握的时候，再去报仇！”

    林淮刚从对抗赛世界回来的时候，赵琪就已经一星后期了，两个月的时间她不可能原地踏步，实力肯定有了大幅度的增长。虽说林淮和萧雨婷是两个人，但毕竟刚入一星后期，和赵琪还有一些差距，而且，保不准赵琪还有什么手段，当初班主任对付我们的时候，不就拿出了增气丸这个杀手锏？若不是我们抢走一颗，只怕当时死的就是我们三个了！

    我担心林淮会一时被仇恨冲昏了头脑，于是连忙提醒他一下。

    好在，林淮并非是莽撞之人，在经历了初始的愤怒以后，他深呼吸了几口气，而后又恢复了平静，道：“叶炎，谢谢你的提醒，刚才是我没控制好情绪，差点酿了大错，不过你放心，杀赵琪这事，我一定会好好做打算，等到有绝对把握的时候，再来了结了她！”

    “好！”我点了点头，道。

    我们再度聊了一会之后，便挂断了电话，然后我熄灭了灯，进入了梦乡。

    明天还要返校呢，第一天，要精神饱满的去。

