
　　被岳灵芝当着那么多人顶撞，皇上很不高兴，但忍着没有发火。

　　皇后娘娘也猜到了皇上的想法，暗中叹气，嫁给一个如此自私自利且变态的男人，她也没办法。

　　太子殿下脸都红了，替他父皇感到脸红！

　　岳灵芝这么漂亮灵动的小姑娘，确实很招人喜欢，但也不能直接便想将她弄进宫。

　　父皇可能忘记了，他当初还想将岳灵芝赐给他做侧妃，这才过了几天，他就想弄到他身边去。

　　早知道这样，他打死都不会举荐岳灵芝给他奶奶治病！

　　欧阳箐也是气得鼻孔冒火，回去得好好和爷爷说道说道，这样的狗皇帝，保他做什么？

　　谁要想将他拉下来，她第一个赞成！

　　好在太后娘娘是个懂分寸的，见气氛有些僵，便挥手道：“哀家已经没事，你们都回去吧！”

　　一众碍眼的人离开后，岳灵芝直接给了太后娘娘一瓶药丸，嘱咐她一天两粒，早晚各一粒，连煎药都免了。

　　岳灵芝接着兑现了诺言，教太后娘娘身边的嬷嬷宫女怎么揉腹。

　　这个其实真的很容易学。

　　岳灵芝选了一个天分高的宫女，让一个嬷嬷躺在床上，然后她手把手的教会这个宫女，怎么掌握要领。

　　回到将军府，欧阳箐将皇上龌龊的想法告诉爷爷。天籁小说网

　　欧阳将军气得又捶烂了一张桌子。

　　他不会怀疑欧阳箐和岳灵芝的感觉。

　　因为他刚刚才听到一个恶心的传闻，说当今皇上又多了一种见不得人的嗜好。

　　自从德妃娘娘被打入冷宫，他对身边的妃子也好像失去了兴趣，却热衷于玩弄宫里十岁到十一二岁的小宫女！

　　他为了掩人耳目，并没有光明正大的要她们侍寝，而是将她们调到他的寝宫侍候，有些不听话的，还被杀人灭口。

　　不过大部分女孩都很听话，她们这些宫女，都是家里贫穷且有些姿色，才会被选进宫里，她们一生的希望，也就是如何接近皇上，来一个麻雀变凤凰。

　　但她们可能不知道，小小年纪便承受不该承受的，对她们的身体伤害有多大，更何况，皇上只当她们是玩具，玩腻了就会丢到一边。

　　这样的事属于内教务管，但内教务那些人，肯定是惧怕皇上，选择了睁一只眼闭一只眼。

　　现在，混蛋皇上居然敢将主意打到灵芝身上，这就不是传闻，是实锤了。

　　欧阳将军觉得不能再忍。

　　当天晚上，他就联系了几名和他相处比较好的老臣，准备再联系多一些人联名上奏，指责皇上这一禽兽行为！

　　这天晚上，太后娘娘也捎信让皇上过来她这边一趟。

　　皇上看到太后娘娘精神极好，想到岳灵芝的本事，以及她灵动的模样，心里痒痒的，恬不知耻的道：“没想到那小妮子还真有两下子，朕想将她招进宫里做个女太医……”

　　太后娘娘冷静地打断他的话：“皇上真有此意？连她已经定亲也不顾？”

　　皇上还没注意到太后娘娘脸色变冷，点点头：“她能进宫，是她的福分，要解除婚约还不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十六章 当今皇上，又多了一个见不得人的嗜好免费阅读。https://www.23sk.com 