    彼嬷挥刀搿?br />

    门内的女人根本没弄清楚是怎么回事，只觉得眼前一黑，嘴巴已被一只大手捂住。

    “呜……呜……”

    女人意思到不好，可这时候再想挣扎，依然来不及了。

    金san角的大汉们将他的手脚、嘴巴死死按住，不由分说，拖进房间之内。谢文东、老鬼、袁天仲三人也随之走了进来，进入之后，老鬼探着脑袋向门外左右望了望，没有发现什么，方将房门轻轻关好。

    看着这一群木陌生人，女人彻底惊呆了，两只眼睛瞪得大大的。

    她在看这众人，众人也同样在大量她，看清楚女人的模样，众人皆暗暗点头，陈海还真是有眼光啊！

    女人年岁不大，看模样二十五六的样子身材纤瘦、高窕，得有一米七五左右，尤其是睡衣裙下那双白哲的长腿，格外的迷人。她不仅身材出众，模样也漂亮，秀发乌黑飘长，披锤香肩，皮肤白净，一对美目，大而清澈，看人时，自然而然给人一种眉目传情之感。

    老鬼注视着女郎，半晌后才回过神来，暗道一声漂亮，转头对谢文东说道：“兄弟，这次我们可有福了！”说着话，金三角众人也都不怀好意地笑了，目光在女郎单薄的睡衣上上下下游动。

    谢文东没有理会老鬼，走到女郎近前，问道：“你叫周妍洁吧？”

    女郎觉得对方这些人都是面目可憎，只有眼前这名相貌清秀的青年还算正常，她呆呆地点了点头。书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十章

    谢文东露出微笑，说道：“你不用害怕，只要按照我们的意思去做，我们绝不会伤害你！”

    听他的口气，像是这些人的大哥，周妍洁如同抓到了救命稻草，连连点头，急声说道：“大哥，只要你不伤害我，你让我做什么都行！”

    “很好！”谢文东向制住周妍洁的那几名金三角汉子甩了甩头。那几人相互看看，慢慢将抓住周妍洁的手放开。谢文东环视房间，走到墙角处的桌前，向周妍洁招了招手，柔声说道：“你过来一下！”

    周妍洁不知道谢文东要干什么，可是又不敢不听他的话，毕竟周围那些大汉都在虎视眈眈地瞪着她，好像她稍微说个不字，这些人就能马上扑过来将他撕个粉丝。她身子剧烈地哆嗦着，颤声说道：“我……我可以进房间先穿件衣服……”

    不等她把话说完，谢文东扬起眉毛，两眼电光四射，悠悠说道：“我让你过来！”他眼中流露出精光，那犀利的眼神比任何人都可怕。周妍洁激灵灵打了个冷战，不敢再多言，慢慢走到谢文东近前。金三角的那几名汉子就紧紧跟在她的身后。

    见她站在自己近前，谢文东的目光又变得柔和，拿起桌子上的电话的话筒，递给周妍洁，柔声说道：“周小姐，你现在给陈海打电话，不论你用什么办法，我只要你把他交到这里来，做得到，我不会让他们碰你一根汗毛，若是做不到，呵呵……”说话之间，他含笑将衣襟提起，抽搐衣下的手Q，脸上的表情瞬间变得冰冷，道：“那不用别人动手，我就会杀了你！”

    看到Q，周妍洁本能地尖叫一声，双腿一软，险些坐到地上。怎么胆子这么小？谢文东微微皱眉，将手Q背于身后，另只手拿着话筒塞进周妍洁的怀中，面无表情地说道：“现在就打电话！”

    “好……好……”周妍洁又惊又吓又怕，接过话筒，眼泪流了出来，颤巍巍地伸出手指，拨打陈海的电话。她只按了一般电话号码，只听啪的一声，谢文东先一步将电话按死，随后两眼直勾勾地看着她。

    “大、大、大哥，怎……怎么了……”周妍洁惊恐地看着谢文东，结结巴巴地说道。

    “小姐，你可不可以先把你的心情调整好！以你现在的语气，就算是傻子都能听出来有问题！”谢文东没好气地说道，接着看向老鬼，说道：“鬼兄，你来教他该怎么打电话吧！”说完话，他先闪到一旁去了。

    老鬼笑了，走到电话机旁，伸手扶住周妍洁的肩膀，边轻轻揉捏边说道：“不用紧张，只要你把事情办妥，我们不仅不会伤害你，没准还会给你一大笔钱……”

    没兴趣听老鬼的花言巧语，谢文东走到窗台前，掏出香烟，边看向窗外，边慢悠悠地抽了起来。

    别看老鬼的模样长得不怎么样，但哄起女人来还是很有一套的。在他的连骗带哄下，周妍洁的情绪渐渐稳定了下来，最后深深吸了口气，给陈海打去电话。时间不长，电话接通，话筒里传来陈海不耐烦地声音：“打电话找我有什么事？”

    平时，陈海对周妍洁娇惯的很，说话时也是细声慢语的，可是现在他的心情糟糕透顶，市内的场子被文东会打光了不说，就连谢文东都亲自到了昆明，此时他已预感到自己可能要大难临头了，正琢磨着到底是监守堂口好，还是临阵脱逃好。

    周妍洁虽然对陈海的语气很奇怪，可也没多问，只是说道：“海哥，你能不能到我这里来一趟？”

    “妍洁，我现在很忙！”

    “我都好几天没看见你了，我想你了嘛！”周妍洁故意用撒娇

    的语气说道。一旁的老鬼和金三角众人皆听得心里直痒痒，骨头一阵酥麻，看着只着睡衣的周妍洁，眼神变得更加火热。

    （）免费TXT下载

    陈海长叹一声，顿了片刻，他说道：“妍洁，我今天确实是太忙了，等会还有些．．．．．．朋友要从外地赶过来，我得等他们，实在脱不开身。这样吧，我明天去你那里，行吗？”若是别人，陈海早就没耐心多说了，可对周妍洁，他还是耐得性子解释了半晌。

    周妍洁心中大急，若在平时，不用自己打电话，陈海天天往自己这里跑，可今天，他却偏偏脱不开身，他要是不来，眼前的这些人怎么会放过自己呢？她急得满面通红，故作生气地说道：“我现在就要你过来！你要是不来，以后就别找我了！”

    “你怎么这么不懂事，我刚才已经说了，我实在脱不开身……”

    不等他把话说完，周妍洁语气强硬地问道：“我不管那些，我只问你今天要不要到我这里

    来？”

    “不行，我现在肯定去不了！先这样吧，等会我再给你打电话。”说完话，陈海将电话挂死、

    听着话筒传出的嘟嘟的茫音，周妍洁站在桌前傻眼了。见她如此表情，老鬼奇怪地从她手中接过电话，慢慢放到耳边听了听，紧接着脸色沉了下来，将话筒放在电话上，两眼冷冷的注视着周妍洁，说道：“陈海把电话挂了？”

    “是……是的！”周妍洁身子一震，眼泪又流了出来，可怜巴巴地看着老鬼和周围众人。

    “你究竟和他说什么了？陈海不是很宠爱你吗？为什么挂你的电话？”老鬼连珠炮似的发文。

    周妍洁连连摇头，急声说道：“我……我根本就没说什么，而且我和他说的话你们也都听到了，他说他今天他忙，来不了！”

    周妍洁和陈海之间，就是*裸的金钱关系，她贪图陈海的钱，而后者贪图她的美貌，双方各取所需罢了，对陈海，她的感情真不深

    ，也正因为这样，谢文东和老鬼等人要她把陈海勾出来，她连犹豫都未犹豫。只是今天的陈海有些不太正常，根本没受她的引诱和威胁，这让周妍洁也无计可施了。

    老鬼盯着她半响，转身在此把话筒拿起来，递给周妍洁，说道：“再给他打便电话，无论如何，一定要把他叫过来！”

    周妍洁映着头皮，再次给陈海打去电话，这一次，两人的谈话更快，只说了几句话，陈海又把电话挂断了。这下老鬼可真急了，如果周妍洁不能把陈海引过来，呐谢文东在身后安排的一系列计划都没用了。

    他喘了口粗气，拿着话筒，硬塞给周妍洁，沉声喝道：“再打！”

    “我……”

    这时，站在窗台前的谢文*然转回身，对老鬼说道：“不要再打了，再打电话，陈海定会生疑。”

    “可是……可是陈海不来，我们就干不掉他了！”老鬼急道。

    是啊！这可怎么办？谢文东按死烟头，垂首沉思，眼珠骨碌碌的转个不停。过了好一会，他自言自语地

    说道：“箭在弦上，不得不发！既然旱路不通，那就只能走水路了！”说着话，他快速地掏出手机，给刘波打去电话。

    按照计划，刘波带着暗组的兄弟们去了吕伟建的家里，准备趁吕

    伟建回家的时候，突下杀手，将其做掉。现在，陈海不上钩，谢文东只能把接下来的计划也改变了。电话刚刚打出，那边的刘波就把电话接起，压低语气，问道："；东哥？什么事？"；

    "；老刘，你那边的事情做得怎么样了？干掉吕伟建了吗？"；

    "；还没有！我和兄弟们已进入他的家，并制住了他的老婆和孩子，只要他一回来，我们马上就动手！"；

    "；不行！"；谢文东摇了摇头，说道："；现在计划有变，不能对吕伟建下手，也不要伤害他的家人，先把他擒住之后再说。另外

    ，我马上赶过去！"；说话之间，他向一旁的老鬼使个眼色，示意他已方众人该走了。

    刘波想不明白谢文东为什么要改变计划，心中大感不解，可是他一句话都没有多问，干脆利落地说道："；是，东哥，我知道该怎么做了！"；

    挂断电话，谢文东大步流星地向外走去，老鬼随之跟了出来，他们走了，可是金三角的人却没有走，将周妍洁围在当中，一个个满面的yin笑，只两三下就将她身上单薄的睡衣扯掉，看着赤身luo体、身材姣美的周妍洁，众人*中烧，马上有人开始急不可待的救自己的裤腰带。

    本已要开门出去的谢文东听到尖叫声，转回头一瞧，脸色顿时阴冷下来，他顿住脚步，提着手Q又反了回来，只想大厅里的众人走去。到了近前，一名金三角的大汉正跪在周妍洁的双腿中间，脱着自己的裤子，谢文东什么话都没说，提腿一脚，重重踢在那名大汉的后背上。

    汉子哼哧一声，身子前枪，脑袋重重撞在地板上。

    不知道谁在自己背后下的手，大汉怪叫一声，急转回头，迎入眼中的是一只黑洞洞的Q口，他呆住，周围其的其他人也都呆住，包括老贵和袁天仲在内。书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十一章

    谢……谢先生，你这是什么意思？”那汉子愣愣地问道。

    “如果你是我的兄弟，我早一枪打爆了你的头！”谢文东冷声说道：“要找女人，就他M到外面花钱去找。”说着话，他侧头又道：“天仲，你留下来，看紧他，一旦陈海打来电话，你教她该怎么说，绝不能让陈海起疑心。”

    “是！东哥！”袁天仲走上前来，他不管那些，手臂一挥，将金三角的人推开，然后拉起躺在地上哭得如同雨打犁花的周妍洁，并脱下他自己的外衣，披在她身上。

    金三角的人面面相觑，最后，齐刷刷地看向老鬼。老鬼明白谢文东的为人，虽然心里不已为然，但嘴上却不能这么说。他白了众人一眼，骂道：“丢人显眼的东西，没见过女人吗？都跟我走！”

    老鬼发话，金三角的汉子们纷纷搭拉着脑袋，一个个默不做声的向外走去。等众人出了房间，老鬼冲着谢文东干笑两声，说道：“兄弟，只不过是个女人嘛，干嘛闹到动刀动枪的，伤了和气。”

    谢文东正色说道：“直到现在，我仍对凝水曾经受到的伤害记忆由新。”

    “哦！”老鬼暗叹口气，什么都没再多说，拍了拍谢文东的肩膀，说道：“兄弟，我们走吧！”

    留下袁天仲看管周妍洁，防止陈海打电话时无人接听，令他起疑，谢文东，老鬼以及金三角众人离开小区，坐车去往吕伟建的家中。路程刚行出一半，刘波打来电话，称吕伟建已经回家，现被他制住。

    谢文东赞叹一声好，让金三角的司机加快车速。

    路上无话，谢文东等人赶到吕伟建的家中，近来一瞧，刘波和几名暗组的兄弟守在房内，另外，在墙角处还捆绑着三位，正是吕伟建和他的妻儿，他们三人被绑得结实，嘴巴堵着，尤其是吕伟建，捆得象是粽子一般。

    谢文东看看手表，从傍晚折腾到现在，已经八点多了。他和刘波打过招呼后，深吸口气，走到吕伟建近前，伸手将塞在他嘴里的手巾拔掉。刚能说话，吕伟建立刻就迫不及待地问道：“你们是什么人？要干什么？”

    没时间和他废话，谢文东直截了当地说道：“我是谢文东！”

    ?

    

