    被傅玉衡点到名字的苏南飞和苏童，只觉得一股寒意直冲脑门。

    魏忠君眼眸赤红，抹了把眼泪，那模样就像跟老师告了状后，特别委屈的样子。

    其他少年也都攥紧拳头。

    显然平时没少被欺负。

    苏南飞惊诧后，逐渐淡定下来，正色道：“学政大人，是圣院给了我权力！”

    “魏忠君故意伤人，差点要了苏童的命，我判罚他，天经地义！”

    苏童也跟着痛心道：“学政大人，学生本以为你真的清廉，可没想到，为了一首鸣州诗，便立马颠倒黑白！”

    “我苏童有何罪？只许魏忠君伤人，不许我还手报复？”

    “难道出身卑微的人，就一定值得可怜？学政大人有没有考虑过我望族子弟的感受？”

    “我也是人，我被伤害，连还手的资格都没有吗？”

    苏童直接质问傅玉衡。

    这番话在众多学士中，顿时引起了强烈的共鸣，他们觉得苏童说的太棒了。

    家世卑微就有理了？

    苏南飞跟苏童就站在亭中，眼中丝毫没有怯意。

    廖清流眸光闪烁精光，对苏童赞赏不已：“说的好，凡事逃不过公道二字，凭什么他弱他就有理了？”

    林亦闻言，皱了皱眉头。

    “好，很好！”

    傅玉衡连连说好，神色愠怒道：“刚才魏忠君已经说了，是你苏童先辱他揍他！”

    “他魏忠君做了什么，你要仗势欺人，私自拘禁，甚至还反过来倒打一耙，真以为本使分不清青红皂白？”

    魏忠君看着为他出头的学政傅玉衡，泪水模糊了眼睛，肩膀狠狠抽动，低喃：“老师……呜呜！”

    “孩子不哭，有老师在！”

    傅玉衡将魏忠君护在身后，随后冷冷地盯着苏南飞跟苏童：“你们可还有话说？”

    苏童叹了口气，神色黯淡道：“欲加之罪，何患无辞？为何学政大人不好好问问，为什么我会揍他，辱他？”

    林亦眉头一挑。

    还有反转？

    魏忠君涨红着脸道：“为什么？你光天化日之下，调戏我青梅竹马小岚，我让你住手，你不住手，我就骂了你几句，但你却动手揍我，还出言羞辱我，我气不过，这才出手报复！”

    苏童冷笑一声，看向傅玉衡道：“学政大人听清楚了吧？是他先骂我的，所以我才出手。但他后来却伺机报复，我没办法，只能将他抓到苏府，好好跟他把事情讲清楚……”

    “这就是事情的全部经过，敢问学政大人，我何罪之有？”

    苏童摊开手，表示很无辜。

    傅玉衡大骂道：“他固然先骂的你，但你调戏他的青梅竹马，这就是事件的起因，他骂你是应该的！”

    “身为读书人，光天化日之下，调戏良家，你还知不知道廉耻？还是不是个人？”

    “学政大人！”

    苏童猛地大声道：“别在这冤枉我了，他青梅竹马小岚？你问问小岚，她是不是魏忠君的青梅竹马？”

    “岚儿！”

    苏童朝着他的马车方向喊道：“魏忠君说你是他的青梅竹马，你站出来好好跟学政大人说清楚！”

    傅玉衡愣了一下。

    魏忠君看向苏童的奢华马车，身体抑制不住地颤抖了起来。

    不！

    不！

    在魏忠君内心绝望的呐喊声中，一个穿着貂衣，妆容精致的美艳女子，从马车上走了下来。

    她玉手提着小暖炉，深情地朝着苏童走去，眼中柔情蜜蜜。

    嗡！

    “小……小岚……”

    魏忠君呆呆地看着女子从他身边走过，她的目光，没有在他身上有过一秒的停留。

    他心如刀割。

    林亦深吸了口气，再深厚的感情，也终究抵不过金钱与物质的冲击……

    魏忠君深爱的那个女子，终究还是投入了苏童的怀抱。

    傅玉衡沉默了下来。

    他知道从公道的角度上来讲，魏忠君失去了翻盘的机会。

    除非自己执意要求恢复魏忠君的乡试资格，否则……魏忠君再无翻身的可能。

    “岚儿，冷不冷？”

    苏童轻轻地握住那女子的纤手，满脸都是关心。

    “不冷，有你在，我一点都不冷，我的世界只有温暖……”

    女子的肩膀靠在苏童的胸膛上，一脸地享受之色。

    扑咚！

    魏忠君一屁股坐在雪地里，神色痛苦，大脑一片空白。

    苏童搂着女子的小蛮腰，看着傅玉衡道：“学政大人，还需要学生多说什么吗？小岚她是我的未婚妻，是魏忠君癞蛤蟆想吃天鹅肉，幻想小岚是他的青梅竹马……”

    “小岚虽不是望族，但也是商贾之家，她会看得上家中只有一个断腿残疾的老父亲的魏忠君？”

    “有谁甘愿下嫁到这种家庭，过去受罪吗？”

    傅玉衡没有说话，他弯腰将魏忠君搀扶起来，小声道：“孩子，坚强点……”

    “老师，我没有幻想……小岚她真的是我青梅竹马，那日我们游湖……”

    魏忠君话还没说完，那女子便开口道：“住口，我佘岚就算跟头猪游湖，也不会跟你游湖，别自作多情了好吗？”

    “就因为我跟你说了两句话，就以为我对你有意思？”

    “也不好好照照镜子，就你那家世，瞎子才会看得上你？”

    “我是苏公子的未婚妻，望族苏家的少奶奶，请不要再提起我，玷污我的名声，否则我必要去学政大人那里告你一状！”

    嗡！

    魏忠君脸色煞白，捂着胸口，感觉心脏被人狠狠地揉的稀碎稀碎。

    一股麻意扩散全身，连呼吸都痛。

    “不……我不信，我不信……”魏忠君身形摇摇欲坠。

    林亦踏着雪走了过去，看着魏忠君，呵斥道：“好好地振作起来！”

    “一个女人，他值得你一个大男人，当着学政大人，当着这么多朋友的面痛哭流涕吗？”

    “天涯何处无芳草？记住……她放弃了你，那是她这辈子最大的损失！”

    “你魏忠君，将来是要继承你爹的意志，成为大衍顶天立地的汉子，守土开疆的大将军！”

    林亦抓住魏忠君的肩膀，对着他当头棒喝：“像个爷们，别给你爹丢脸……”

    魏忠君眼中渐渐有了神，看着林亦，悲伤道：“我做不到，我做不到……”

    轰隆隆~

    哒！

    哒！

    但就在这时，大地突然传来了一股轻微的震动，随后震动的幅度越来越大。

    似是有千军万马奔腾而来，一股威压正逐渐逼近，远处已经卷起了漫天风雪……

