
　　“洪涛啊，刘叔对不起你，这件事都是小梅的责任，你是受害者。本来我以为你们能好好相处下去，我们一家人都对你很满意，可是现在除了这个事儿，我也没脸来要求你什么了，你看这样成不成，你原谅她一次，我保证回去教育她，以后绝不会出现这样的事情。”隔了一会，刘老板抬起头，对洪涛开了口，从他面部肌肉的动作来看，他是强忍着肚子里的火气，对于这样一位成功人士，如果不是为了自己的儿女，谁会愿意这么去求别人。

　　“刘叔，我不是矫情的人，但是这件事放谁身上也不是小事儿啊，小梅和我性格不太合，她能和我相处这么一段时间，估计也是迫于你们二老的压力。我是这么想啊，与其这么勉强的在一块，不如还是好合好散吧，这会儿出了这事儿咱们还能商量着办，如果真是结婚以后，您不能总天天看着我们吧，不喜欢就是不喜欢，和一个不喜欢的人生活一辈子，对小梅也不太公平，还是让她自己去找他喜欢的人吧。”洪涛真是不愿意驳刘老板的面子，他这个父亲当的也挺不容易的，可是这事儿真没法凑合，长痛不如短痛，硬着头皮也得说。

　　“唉。。。造孽啊，我这一辈子，真是造孽啊。。。既然你这么说了，我也不说别的了，我尊重你的意见。以后刘叔还是刘叔，咱们的交情还在，而且算我欠你一个大人情。遇到难事儿了，尽管来找你刘叔。千万比别见外啊。”刘老板叹了一口气，头又垂下了，然后用手杵着膝盖站了起来，向屋外走去，那个脚步一拐一拐的，仿佛老了十几岁。

　　“成了吧，这下你满意了吧，你要是把我爸气出个好歹来。我和你没完。”刚才还做鬼脸的刘晓梅此时也觉出不对来了，看着刘老板蹒跚的走出屋子，突然冲到洪涛面前，恶狠狠的冲着洪涛小声说几句，然后转身追了出去。

　　“尼玛啊，里外不是人啊，你Y还讲理不讲理了。都是你惹的祸！”洪涛让刘晓梅给说楞了，反应了半天才反应过来，等他回嘴的时候，屋子里早没人了。

　　洪涛的第二段恋情就这么结束了，刘晓梅在第二天就搬走了，洪涛也给周晓丽打了电话。把大概的经过和她说了一遍，至于那些照片的事情，就和洪涛没关系了，照片一张都没在洪涛手里，全被周晓丽带走了。

　　洪涛在2天以后。忍不住又给刘老板打了一个电话，他还真怕这件事给刘老板气出一个好歹来。这可就作孽了。不过还好，刘老板很正常，又在电话里埋怨了刘晓梅几句，然后还让洪涛改天去他家吃饭，用他的话说，当不成女婿当个小朋友也挺好，至于辈份问题，那就各论各的，不碍事。

　　在确认了刘老板没事之后，洪涛总算是放下心来，整个这场闹剧，都是他和刘晓梅设计的，那个眼镜男就是刘晓梅新找的男朋友，他在这场闹剧中是唯一一个不知情的演员。

　　山姆夫妇是被洪涛给骗了，他告诉山姆夫妇自己这个女朋友可能有外遇，然后让他们在自己不在家的这几天帮忙盯着点，如果发现了异常，最好能帮自己抓奸在床。山姆夫妇真是仗义，啥也没问就痛快答应了，不过他们还是自由发挥了一下，没有亲手帮洪涛抓奸在床，而是直接打电话报警了。当初洪涛在接到派出所的电话之后，心里也是一哆嗦，深怕把这个事情搞大了不好收场。

　　那两位警察和刘老板一家算是最终的受害者，前者白白赔上了好几个小时的时间，后者要为自己女儿干出来的丑事脸上无光。

　　洪涛应该是唯一受益者，他成功的摆脱了刘晓梅的算计，重新成为一个自由身。刘晓梅也算是达到了目的，照片不用担心了，至于她还能不能找到合适的替身男友，那就不是洪涛需要考虑的事情了，他以后再也不想见到这个美丽的害人精了。

　　计划成功了，但是洪涛并没有获得什么快感，相反他心里到是充满了内疚，对于不习惯耍手段玩计谋的人来说，这种算计人的活动真是很累心的，而且副作用极大。M.23sk.com

　　洪涛从计划成功那天开始，把自己的跑步线路换成了围着前海转一圈，虽然那边的路上人和车都相对多一些，但是这条线路可以避开刘老板家的那个小院。尽管洪涛并不知道刘老板一家是否还住在这个小院里，可是他从心里很怕再见到刘老板。

　　事情往往就是这样，你越怕什么，就越来什么。7月初，洪涛突然接到了一个电话，里面传来了一个久违的声音，即使那个声音经过了电子设备的转换，又来自上万公里之外，洪涛还是在第一时间听了出来，话筒那边是那个大胖子，帕维。

　　“哦，亲爱的涛，首先祝贺你挺过了这次该死的瘟疫，本来我们上个月就要去中国的，可是哈里森是个怕死的孬种，他不愿意冒险，现在好了，你们那边的疫情解除了，我们已经买好了机票，明天的这个时候，你就需要去北京机场来接我们了，对了，上次我拖周小姐给你带的小礼物收到了吗？怎么样，够味道吧？那是我特别培育的新产品，市场上都没有，你得感谢我的慷慨，就请我吃一顿北京鸭子吧，哈哈哈！等等，盖尔和你说话。。。。。。”

　　帕维一说起来就没完没了，信息含量极大，但是什么都没说清楚。就在洪涛想仔细问问的时候，他把电话又交给了老盖尔。

　　“你好，涛，我们的飞机明天上午10点12分抵达北京机场，加拿大航空的AC031航班，你不要再加时差了，我已经帮你算好了，你的计算能力让人很不放心，我们一共4个人，其中有3人需要你帮忙挑一个满意的饭店，有一个人不需要。”

　　老盖尔比帕维靠谱多了，一句废话都没有，接机时间、航班、人数都说得清清楚楚，不过他说到是4个人，还一个不用住宿，这是什么意思？

　　“好的，我记下来了，另一个人不用住宿吗？是你朋友？来北京办事的？”洪涛又把航班、时间和人数重复一遍，然后有点纳闷的问。

　　“这个帕维不让我跟你说，到时候你就知道了，我悄悄提醒你一声，赶紧把你家里有关女人的东西都收起来，否则到时候你会惹麻烦的。。。。。。”老盖尔压低了声音，刚说了半句，电话就断了。

　　“尼玛，越老越不靠谱，还玩小孩儿那一套，神神秘秘的。”洪涛拿着电话琢磨了半天，也没搞明白老盖尔后半句话啥意思，索性也就不去费脑子了，只要有帕维这个胖子在，到处都是恶作剧，他是诲人不倦。

　　放下电话之后，洪涛有点为难了，老盖尔他们一行人来中国，是当初在加拿大就说好的，虽然这次来得有点突然，但是洪涛还是能应付的。他家里住3个人稍微有点挤，但也不是不可以，南屋可以收拾出来，大不了自己去渔具店凑合几天，这都不是问题。至于交通工具问题也很好解决，自己的车还没着落，不过王健、杨科和高胖子都是有车族，借一辆车没问题。

　　现在最大的问题是通不通知刘老板的问题，当初说这个事儿的时候，刘老板也是参与人之一，不通知他不合适，盖尔、帕维虽然是自己的朋友，却也是刘老板的朋友，他们之间也互相留有电话，万一人家联系上了，那自己这个小人的名声就算是背上了。但是要通知刘老板吧，自己还是有点心结，上次的事情刚过去没几天，一想到刘老板当时那个落寞的背影，洪涛心里就打鼓。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十六章 有朋自远方来免费阅读。https://xs.23sk.com  