    对于凌风，苏辰还是很有好感的，在自己统一南山郡的时候，凌风暗中也是帮了不少忙的，要不然，林家和白家的那些人，恐怕会对萧家和苏家的人造成不小的危害的。

    苏辰亲自迎接凌风进入造化门，有些歉意的说道：“凌郡守，真是抱歉，苏某最近忙着门中事务，一直没有时间登门拜访。”

    “哈哈，苏兄哪里话，我虽然是南山郡郡守，但实际上是闲人一个，说起来，我还要感谢你呢，若非你统一了南山郡，我恐怕就有的忙了。”

    “凌郡守客气了。”苏辰笑道。

    说起来苏辰确实帮了凌风不少忙，毕竟，如果没有苏辰统一南山郡的话，凌风这个郡守也是当的很不安稳的，以他的修为，虽然足以震慑住各个家族，却也无法完全让他们听他的，毕竟，每个势力错综复杂，除非他能像苏辰这般摧枯拉朽的将这些势力统一，否则的话，处理这些家族的纠纷，是一件很繁琐的事情。

    当然了，凌风的心思也不在这个方面，他真正关心的是，如何让自己那一支凌家支脉，在凌家有一席之地，原本凌风并不抱太大的希望，即便是苏辰统一了南山郡，依然如此。

    当时苏辰的实力才不过阴阳境中期而已，对于九州论战来说，根本连参加的资格都没有，即便是他在一年之内突破到金丹境，可是那又如何，金丹境只是参加九州论战的门槛而已，能够进入的都是各方的天才强者，每一个的实力在金丹境强中都是顶尖的。

    随着实力的提升，苏辰也清楚，那些参加九州论战的，金丹境只是门槛，而地丹境，天丹境的天才，怕是也会有许多，自己现在的实力，虽然可以参加，可是想要取得好的成绩，却是非常困难的。

    好在，离九州论战还有半年多的时间，只要自己的实力再有所突破，定然可以有和其他的天才一争雄雌！

    原本凌风对苏辰并未抱太大的希望，只是觉得有机会而已，但是看到苏辰这段时间取得的成绩，他已经说不出话来了。

    他实在不知道该怎么形容苏辰了，简直太妖孽了，即便是凌家最强的那些天才，被凌家从小用各种珍贵的资源培养，也没有苏辰这么变态的。

    或许那些天才的实力在苏辰之上，可是，苏辰才多大？那些凌家有资格参与到九州论战的弟子，每一个的年龄都在二十岁左右，大都比苏辰大几岁，而和苏辰同岁的人，几乎少有能达到金丹境的。

    “苏兄还是叫我凌风吧，叫我郡守太见外了。”凌风客气的说道，对苏辰的态度已经显得恭敬了起来，之前他和苏辰的实力差不多，他也只是对苏辰充满期待，却没有料到，苏辰在这么短的时间里，就达到了金丹境的层次，而且，还不是人丹境，而是地丹境的水平。

    这样的实力，别说参加九州论战了，说不定还能有不低的排名呢，凌风对苏辰的期待并不高，只是希望他在中州论战的时候，能够有好的排名就可以了，因为他所在那一支凌家支脉，要想重新在凌家拥有地位，就必须在这上面下功夫的。

    “呵呵，那我就不客气了。”苏辰笑了笑，说道：“凌风，多日不见，最近可好？”

    “南山郡现在没我什么事了，每日闲的无聊，太清闲了反而不习惯了。不过，苏兄，你上次和你说的事情，不知道你……”凌风担心的看向苏辰，他怕苏辰把自己说的事情忘了，或者不想帮忙了。

    毕竟，苏辰以前修为弱小，他借着凌家人的身份，说话还是很有分量的，可是现在苏辰的实力已经完全凌驾在他之上了，即便是在中州那些大世家和门派当中，以苏辰的年龄和实力，也足以拥有不低的地位了，根本不是现在的凌风可以高攀的起的。

    他这个倒是多虑了，苏辰对这个九州论战可是很感兴趣的，但是以他现在的身份，想要参加，麻烦不少，若是可以借助凌家的势力的话，定然可以轻松不少的。

    苏辰和凌风不同，苏辰的目的可是天都苏家，而凌风只是想让自己那个支脉重新受到重视而已，这对苏辰来说，只不过是顺手就可以做到的事情而已。

    “凌兄，你这就想多了。我既然答应你了，自然会做到的。何况，这九州论战，我定然是要参加的，九州论战，那是天才的舞台，我若是不参加，可是会留下遗憾的啊。”苏辰笑着说道。

    凌风松了一口气，笑道：“那就好，我可是把希望都寄托在你的身上了，原本我还以为你要很久才能到金丹境，没想到，你现在不但到了金丹境，更是有了地丹境的实力，这次九州论战，你定然能够取得好成绩的。”

    “那就借凌兄吉言了。”苏辰笑着说道。

    “好了，凌兄，你先喝茶，我去迎接下客人。”

    “好。”凌风点了点头，他知道苏辰现在很忙，今天是造化门开山大典的日子，苏辰作为门主，可是有很多事情要做的，和其他那些宾客相比，他的身份地位都差远了。

    现在已经天色大亮，离的最近的各郡的郡守或者是家族的族长，都最先赶来，一方面是因为他们离得近，另一方面，则是因为他们这些势力太过弱小，若是他们在太虚宗九个门派后面赶来，岂不是表示他们不给九大门派面子？

    要是惹怒了这些门派，能有他们的好日子过么？

    造化门外，张灯结彩，就连造化门上空都被五色霞光所笼罩，天空中满是彩色云霞，时不时会有一些灵兽鸟雀穿梭着，天地元气浓厚，整个造化门，仿佛成了人间仙境一般。

    造化门内，许多从潜龙宗遗址中转移过来，或者是法衍宗中得到的一些仙草玉树四处开放着，一时之间，造化门中灵气逼人，鸟语花香，如梦似幻。

    以苏辰现在的名望，除了拥有金丹境的门派苏辰亲自跑了一趟之外，其他的郡守或者小家族，都是那些阴阳境去送的请柬，要知道，这些势力也不过和之前的林家相仿而已，最强的也就一两个阴阳境，没有哪个能够和造化门相比的。

    派遣阴阳境强者去送请柬，这样大的面子，哪个小门派敢不给？当然是早早就准备好，甚至提前一日就赶了过来，在造化门开门的时候，相继上门，并且送上了贺礼。

    当然，除了这些收到请柬的人，还有一些没有什么名气的先天武者，也都不请自来，想要见识下这个新成立的强大门派。

    苏辰的经历对这些人来说，简直就是一个传奇，也成为了许多武者的榜样。

    对于这些不请自来的人，造化门也是来者不拒，毕竟是开山大典，来的人越多，来的人地位越高，说明这个门派的声望就是越强大。

    为了这次的开山大典，造化门可是专门整理了一大片的地方，专门用来会客的。

    在这些弱小的势力武者到来之后，太虚宗这些大门派的人也相继赶了过来，只不过，先到来的是七星剑派这些和苏辰交好的势力。

    “天罡宗长老铁云到！”

    “七星剑派长老星璇到！”

    “九阳宫长老阳顶天、亲传弟子阳无忌到！”

    何鹏亲自在门口接客人，同时报出来访客人的名字，苏辰则在门口和这些人叙旧。

    “哈哈，铁长老，欢迎欢迎。”

    “星璇长老，我们又见面了。”

    “阳长老，无忌兄，里面请。”对于这些客人，苏辰自然是笑脸相迎，而他们也都只是苏辰今天有的忙了，简单和苏辰寒暄几句，将礼物交给专门收礼物的人之后，就朝里面贵宾席走去。

    这些大派来的金丹境或者阴阳境巅峰的弟子，自然都是贵宾了。

    苏辰第一次这样接待客人，每一个过来，都得笑脸相迎，没过多久，苏辰就有些头疼了，即便是以他金丹境的实力，可是一直保持着一张笑脸，也是有些疲惫了。

    “奶奶的，我算是知道何鹏他们有多累了。”

    以前苏辰不管事，现在亲身上阵，算是体会到了何鹏的辛苦了，也让他对何鹏生出了感激，何鹏加入造化门之后，可以说是鞠躬尽瘁了。

    “看来，等忙完这阵子，可以让他进潜龙殿潜修一段时间，借助神格的帮助，以何鹏的弟子，突破金丹境应该有很大的希望，再加上父亲和母亲，造化门除了我之外，就会有三个金丹境坐镇了。”

    “而且，除了他们之外，还有那些傀儡，这些手段加起来，也足以保证造化门的安全了。”

    在无相宗的陆华长老到来之后，那些个和苏辰交恶的门派，才姗姗来迟，这会儿苏辰已经没兴趣迎接了，直接跑到里面去和星璇他们聊天了。

    “万化门长老万洋到。”

    “藏龙阁长老藏剑火到！”

    “苏门主，你怎么不去门口迎接宾客了？”

    “哈哈，那些人自然有人接待。”苏辰不屑的一笑，坐下和星璇、陆华等人聊了起来。

