    一轮攻击。

    直接削减了近四分之一左右食人魔数量，这个简单的绊绳陷阱发挥了巨大作用。

    不过接下来可就没有这种单方面攻击好事了，重新站起来的食人魔们论攻击范围比他们大，而且全力爆发的强悍力量挥动尖刺木棒，绝对能称得上是撞着就伤，碰着就亡，一时间所有人都被逼退。

    但这时一直准备法术的涅姬吟唱多时的法术直接施放出来。

    冰风暴！

    四环塑能系法术，论杀伤力自然不比火球术强，而且消耗魔力、施法时间都要多出一倍以上，所以平时根本不用，但此时却是最适合法术。

    强大的攻击范围，还有附带的控制效果都是火球术比不上东西，塑能系虽说大都是直接杀伤类法术，可想打出控制效果也不是不可能，只是要看时机而己。

    嗖！

    嗖！

    十几米高空之中，猛然凭空浮现大量鸡蛋大小冰雹朝下方食人魔们砸下，而曙光领众人早一步后撤出攻击范围，衔接得非常完美。

    换成是没有防御装备的正常人，面对这种攻击有很大机率被冰雹砸死，可食人魔们皮糙肉厚，那怕没有任何防御装备也仅仅是觉得痛苦而不会被砸死，甚至连砸伤的机率都很小。

    半径范围近十米大片圆形区域中，暴雨般冰雹当头砸下，而在这片区域外是一片睛空，这就是魔法的神奇之处了。

    强烈寒意朝着四周散发，这也是这个法术控制效果，处于攻击范围内的目标都会被寒气侵袭。

    只见食人魔们强韧身躯上陆续挂上了晶莹剔透的冰棱，如同已经在冰天雪地中站立良久，可从冰风暴开始到现在连半分钟时间不到，可见这股寒意强烈程度。

    獒人们拿出早就准备好的东西。

    一块块正常人拳头大小的石块！

    这些东西在这周围自然没有，而是从其他地方带过来，没有弓箭情况下，他们只能用这东西充当远程武器了，如此近距离投掷，就算碰运气也有不小机率扔中目标，食人魔这种靶子太大了。

    呼！

    力量最低也在三点以上的獒人们全力扔出，让这些石块带着强烈破空声砸在被冻住的食人们身上。

    食人魔的皮肤的防御力不弱，换成普通人拿长剑劈砍都有很大机率不破防，加上厚厚的皮下肉脂，正常来说石块完全起不到作用。

    可此时这些石块却得到了意料之外效果，直接在食人魔身上砸出了不少伤口，冻僵后皮肤会变得脆弱不少，这可是常识。

    怒不可遏的食人魔们朝前方几十米外的罗林冲出，因为两具食人魔幼崽尸体就摆在那里。

    ‘狩猎智慧低下对手还真是容易！’

    看着冲上来的食人魔们，手提长剑的罗林心想，换成是十几名白银阶敌人，可能他早就拨腿逃了，因为对方不可能这么容易上当，可换成智慧低下的食人魔之时，完全不用担心对方不踩自己布下的陷阱。

    其实也只有与各类怪物战斗过无数次的他会这样想，其他人怎么可能觉得简单，能有一两次狩猎这种怪物的经验就值得吹嘘一辈子了。

    那怕是豪格这种混了十几年的冒险者，与食人魔交手次数也绝对不到只手之数，顶多算是知道对方一些基础情报，而这些就是一种无形财富，他可不会公开共享。

    这也是冒险者们通病了，别看他们喝酒时吹嘘自己与某某怪物交手，可想从这些话中收集情报绝对全被坑到吐血。

    情报这种东西知道的人自然是越少越好，因为这东西有时就代表着财富，就像食人物这种怪物，知道对方狩猎范围多大、习惯是什么、嗅觉是否敏锐…是不是重视幼崽这些，只要知道这些就能针对性设置陷阱，轻松剿灭对方得到巨大收益。

    呯！

    冲得最快的一半食人魔就要挥动尖刺木棒朝罗林砸下时，突然脚下一空掉进陷阱之中。

    带来的枪兵们之前可是一直都在挖坑，然后用枯枝当骨架用毡布盖上、最后洒上泥土就变成了一个粗略陷阱，平时食人魔自然也能看出这种临时陷阱，可此时被激怒到极限的食人魔们自然忽略了这点。

    剩下食人魔们前冲脚步停下，仿佛是有些害怕，毕竟从之前到现在它们已经损失大半族人，怒火早就被恐惧浇灭了，于是在块头最大食人魔咆哮一声后转头逃离。

    两侧灌木丛中，亚连带着一直隐藏的枪兵们杀出，动作快速的冲到坑边，用长枪来收割掉进去的食人魔性命，坑只有几米深，平时食人魔随便就能爬出，可此时大量长枪攻击下，根本不可能给对方这种机会。

    “追！”

    而罗林则是率领着护卫队、獒人朝逃走的食人魔追去。

    换成是之前的话，没有战马情况下追击食人魔完全是做梦，可现在食人魔被冰僵之后速度自然快不起来，很快就被他们追上。

    面对罗林率领的獒人与护卫队犹如狼群一般发动着进攻。

    食人魔们想翻盘完全是做梦，一道道伤势累积之下，让它们根本撑不到速度重新提升起来，凝血箭发挥效果虽说不明显，却是狩猎必不可少因素，不然战斗难度还要提升几倍。

    “收集血液，然后将尸体带走！”，罗林收起手中长剑交待，血液可是不错炼金材料，可惜爱尔微雅不需要这种血液，不然十几名食人魔血液，足以将她力量恢复到白银阶了，她是恢复又不是修炼。

    “是，大人！”，獒烈点头回应，对于自己率领的獒人们表现他也很满意，总算是没有辜负罗林的期望。

    解决完这些食人魔之后，打扫战场的事自然轮不到罗林来，由亚连这个副手来处理。

    隐藏在远处的科多巨蜥在汤恩驾驭下撞开灌木丛过来装尸体，莉莉丝与米妮也跟着过来。

    看着面前脸色还有些惨白的妹妹。

    罗林怀疑自己的教育方式是不是过激了一点，她今年也才刚刚13岁而已，这个年龄在穿越前可能还处于叛逆期，自己却让她亲手杀了两名食人魔幼崽……。

    “罗林哥哥，我会像你以前说的那样，成为一名英雄来保护大家！”，可还不等罗林说话，米妮就抢先一步说话了，虽然小脸还是苍白，可语气却已经坚定得多。

    “…”

    罗林感觉到有些地方不对，却没想明白是那里不对，但脸上依旧露出笑容摸着她的头颅赞许道：

    “嗯，我相信米妮你一定能成为英雄！”

    妹妹这完全是标准的主角发言，而自己反言所行好像与邪恶大反派没有区别吧？，英雄好像都要讨伐大反派，怎么感觉脖子有些凉——可能是穿得少吧，他中心想到。

    在此期间，护卫队重新将食人魔营地搜刮一次后竟然有了不少收获，看样子这个食人魔部落平时可没有少劫掠过往商旅，加上偶尔送上门的冒险小队装备与物品，收获以罗林估计来评价最少也在上万金币以上。