    火红色的炎阳，已经从东方渐渐升起，白色的积雪阳光的照耀下逐渐融化，露出积雪下那碧绿色的枝叶。

    天宇作为武魂殿二供奉的独孙，但是他并没有住在长老殿之中，却是居住在武魂城的一栋大宅里。

    此时的天宇一大早便辞别了父母，一个人前往位于武魂城外的武魂学院。

    武魂殿学院作为武魂殿的人才输送基地，并没有建立在武魂城内，而是建立在武魂城外不远处的山脚下。

    这也是为了就地修建各种拟态修炼场所，来辅助魂师的修炼的原因。要是在武魂城建立学院，就算是有着武魂殿的财力支持，也会有着诸多不便。

    而且武魂学院里面的学生都是斗罗大陆各地的武魂分殿搜罗的各种人才，这也就导致了武魂和所需求的拟态修炼场所的多样化，在城内可没有那么多空间支持武魂殿学院修建各种类型的拟态修炼场所。

    虽然天宇是第一次来武魂学院，但是在出示了手中的长老令之后，他直接被武魂学院的门卫领到了教导主任的办公室。

    随后在教导主任的带领下，一路畅通无阻的来到了武魂学院的内院，来到这个被他爷爷金鳄斗罗称之为黄泉训练营的内院。

    昨日夜晚，一向神龙见首不见尾的金鳄斗罗，没有任何预兆直接回到他们的家中，并且对他的孙子天宇说了一句话。

    “孩子，在名为内院实为黄泉训练营里，你所要的事情只有一个，那就是服从任何教学要求！”

    除此之外，金鳄斗罗没有再透露哪怕一丝一毫的消息，因此带着好奇天宇走进了武魂学院的内院。

    这个所谓的内院，相对于外院来说必然是小了不少，但是也有着十来栋的房屋林立其中。

    甚至于天宇，还能看到里面有不少的商铺存在，完完全全就是一个浓缩型的小城镇。

    “还真的是够大的啊。”天宇轻笑一声，顺着一条笔直的青石路，走进内院的最深处。

    只见一座高高耸立的教学楼出现在天宇面前，一个数米长的白玉牌匾上用古文铭刻着六个个金色大字。

    “武魂学院内院！”

    天宇倒是没有过多的浪费时间，走过干净整洁的楼道，直接沿着路标，来到了第二层的教学层。

    天宇轻轻推开，半掩的教室大门，迈着轻快的步伐走了进去。

    首先映入研究的是讲台第三排的一名女孩子，她身穿金色的贴身训练装，气质温文尔雅。

    看到那金色训练装上绣着的黄金巨龙时，天宇对着这个女孩子微微一笑，而这个女孩子也是对他挥了挥手。

    这个人是白洁，武魂殿三供奉圣龙斗罗的孙女，武魂黄金圣龙，先天满魂力，和他天宇是从小玩到大的青梅竹马。

    于此同时，坐在第一排发色各异的两男一女，其中一个男孩有着一头红火色的短发，而另外一男一女眉宇之间有些相似，可能是一对兄妹。

    “邪月，娜娜，加上我们已经有五个人了，没想到这个内院竟然有这么多人有资格进来？”

    那个有着火红色短发的男孩子，深深看了一眼天宇，随后和他身旁的两个同伴说道。

    胡列娜和邪月这对兄妹俩，也是深以为然的点了点头，他们三人昨夜也是被他们的老师，武魂殿的八长老和九长老告诫过。

    能进来内院的人，每一个人的天赋都可以算是千载难逢，因此他们惊讶是必然的。

    不过天宇可没有思想去关注这这几个人，他直接在了白洁的身旁座了下来，两个青梅竹马的小伙伴小声聊了起来。

    很快半小时过去了，这段时间里又来了两个女孩子，其中一个女孩的发色是墨绿色的，眉心有着一片菱形的印记，另一个则是，面容清冷，有着黑色短发的女孩子。

    天宇稍微数了一下，目前一共来了六个人，三男三女，加上他就是一共七个人。

    就在这时一阵清脆的高跟鞋的声音，由远而近的响起来，教室门被推开，这是一个穿着淡紫色教师服，看起来二十出头的女子。

    她的身后，则是一个气质冷艳高贵的女子，容貌绝美，金发碧眼，她身穿一件金色的宫装长裙，样式古朴而典雅。

    “教皇冕下和圣女大人竟然也来了？”

    天宇心中暗道，他看着这个女子慢慢走上了讲台，神情开始变得有些严肃起来了，他知道接下来必定有事情会发生。

    比比东俏脸上带着一丝笑意，明亮的凤眸扫视了一遍这些孩子，半响之后清脆的嗓音回荡在这个教室之中。

    “诸位老师都进来吧！”

    六男三女在比比东的话语下慢慢走了进来，这些人大多都是年约五十多岁的年纪，随后他们在比比东的示意下，开始了自我介绍。

    “鬼斗罗，鬼魅，负责班级的风纪。”

    “菊斗罗，月关，负责学生的学年考核。”

    .......

    “褚惠心，负责学生的紧急治疗！”

    “高凝冰，负责学生的紧急治疗”

    在这些老师介绍完自己之后让这些孩子无比的震惊，九位老师里面竟然有五个封号斗罗，剩下的四个两个是治疗系食物类魂斗罗，另外两个也是治疗系的植物类魂斗罗。

    比比东继续开口道：“孩子们，你们既然来到了这里，就说明你们都是天才。”

    “诸位同学，在接下来的六年内努力修炼吧，希望毕业的时候还能看到你们。”

    “首先跟你们讲一下内院的学时、考核标准、毕业标准。”

    “诸位看到我手中的令牌了吗？”

    比比东白皙的玉手之中拿着一块白玉令牌，而令牌上标记着一个一字！

    “这里一共七个令牌，从一号到七号，代表着你们在这个班级里面的排名。”

    “而这个排名代表了你能获得的修炼资源，一号能获得的修炼资源是百分之两百，二号是百分是一百五，三号和四号是百分之百，五号是百分是八十，六号是百分是七十，七号只有百分之五十。”

    “换句话说，在这里班级里面每个人都是你的敌人!”

