    随唐朝楼上大呼了一声，没多久，刘夏冰等人便跑了下来，各自装备好了武器，严阵以待。

    只是奇怪的是，门外不远处，明明是响起了枪声来，但是对方似乎没有什么后续的动作来了。

    这时刘夏冰拿起了对讲机，朝正在二楼监视着外面的小吉他问道：“对方人呢？”

    “田七一伙人他……他们……”

    对讲机里传来有些惊慌的声音，这让众人很是疑惑，但随即刘夏冰便问道：“不要着急，告诉我到底怎么回事？”

    “他们开枪把周围的丧尸往这里引了过来了，数量好多啊！”

    对讲机里头的话，大伙都是听到了，顿时脸色都是一变，刘夏冰抿了抿嘴，轻呼了一口气，随即便玉手一挥超众人吩咐道：“一半人上楼从窗户外射击，一半退到楼梯口防守丧尸的侵袭！”

    大伙纷纷点头应答，虽然心头不免有些乱了方寸，但还是井然有序地，赶忙上楼和退守楼梯。

    “你，不是我们这边的人，只是眼下你也没办法离开了，上去躲着吧。”刘夏冰撇了眼贺云龙，随即便端着枪立刻便‘蹭蹭蹭’地上了楼。

    这话贺云龙听着一愣，随即摇头苦笑了起来，看了一眼随唐，却只听到他尴尬地道：“刘夏冰不知道外面躺着的怪物尸体到底有多厉害，所以……也不是很清楚你的实力。”

    贺云龙自然明白随唐说的怪物尸体便是四级镰刀魔了。当下微微笑了笑，便道：“好的吧，那我上楼去了。”

    随即他便紧跟着刘夏冰的步伐，上了二楼。

    而刘夏冰此时此刻也没有心情去想那么许多的事情，她只想保全这个小旅店。

    很快她便跑进了一间没人的客房，打开窗户朝窗外看了去。

    却只见楼下小旅馆大门口，一大堆的丧尸，以及丧尸群之中个头分明的三级屠夫，将整条街道围的里外不通。

    刘夏冰脸色不好地按下对讲机按键，朝大伙吩咐道：“开枪射击！”

    哒哒哒哒哒……

    比目鱼旅馆二层的一排窗户之上，子弹不分先后的朝街道之上的丧尸猛扫射了去，只是刘夏冰这一伙人的枪法，实在是太差了，打了许久，却也只击倒了几十只而已。

    “该死！”刘夏冰眉头微微蹙了起来，却只见那三级的屠夫大声咆哮着并将边上的一辆废弃轿车就要朝旅店这里砸了过来，眼下她也就顾不了那么许多，心念一动，轻喝道：“【烈焰之魂】！”

    霎时，刘夏冰竟然双手冒出火焰来，并朝街道中的丧尸发射了两道火柱去，顿时就烧死周遭大片的丧尸。

    只是，这还没有完！

    烈焰火柱顿时就相互靠拢凝聚在了一起，经过了一番变化之后，竟然幻化出了一个人类模型的火焰人来！

    “这算……中高级的火焰系的能力了吧？”贺云龙此时也已经来到了刘夏冰边上的窗口，看着那个烈焰火人。

    但转而他似乎想到了什么，便朝边上的刘夏冰看去，却只见就这么一会儿功夫，对方的额头之上就渗出了汗水来。

    “果然，还不能游刃有余。”贺云龙眯眼看着边上的女人眉头微皱了起来，他觉得心头的猜测是正确的了。

    眼下这种能力，贺云龙不好判断是否属于高级火焰还是中级火焰，毕竟轮体格规模来说，这火焰人的大小已经等同屠夫了，所以再怎么说，中级以上肯定是有的。

    只是这样的能力，以边上刘夏冰一阶的精神力，估计用不了多久就会扛不住的。

    “还是先看看再说吧。”贺云龙也不急，反正三级屠夫能掌控丧尸数量的上限，充其量也就几百只了，而且元素系的能力，只要不是太垃圾的能力，在末世初期基本上是属于很强势的能力了，一会儿实在不行，他再帮忙也不迟。

    他只见那团烈焰火人在刘夏冰的精神力大开之下，顿时火焰形态更加大了几分，随即便冲了上去与屠夫‘热情相拥’了去。

    虽然屠夫已经有了智慧，但是这个智慧实在是太过有限了，它竟把面前的火焰人当成了实体，并要冲上去与之搏斗，然而一拳挥在了火焰人身体之上却是穿透了过去，随即顷刻间就被熊熊烈火给包裹住了硕大身躯。

    而此时边上没有被烈焰火人燃烧到的大量丧尸，便要冲近大门就要将其破坏开来，而在二楼的众人岂能让丧尸群冲进来？顿时子弹纷纷密集地朝楼下扫射了去。

    哒哒哒哒哒……

    一时间由于这次丧尸都是聚集大门之外拥堵着，这就让二楼的众人开枪简单了许多，这一番扫射就让丧尸的数量不足五分之一了，只是尽管如此，比目鱼的旅馆大门，还是被剩余的丧尸给撞了开来。

    “兄弟们，别节约子弹，给我打！”随唐领着四五个成员，倚靠在楼梯口，便朝大门之外涌入的丧尸开枪射击了去。

    本来就不是很宽敞的小旅馆一层，丧尸能够同时涌入的数量很有限，这就让随唐等人游刃有余了起来。

    战斗仅仅只用了二十分钟多一点，便已经结束了，而那最后倒下的一具尸体，便是那被火焰人烧成焦炭的屠夫。

    “看来还是有些能耐的。”贺云龙看着一旁虚弱的刘夏冰，满意地点了点头，他觉得刘夏冰底下20人加上她自己，能有如此的战斗力，已经很不容易了，至少比之前自己等人的战斗力要高上许多了。

    “呼呼呼……”刘夏冰顿时浑身有些脱力，随即就扶着窗边跌坐在了地上，大口的喘息了起来。

    而在底下已经解决完剩余丧尸的随唐赶忙跑上了楼来，看见刘夏冰如此模样，顿时心疼不已，冲了上来扶住了刘夏冰后，他赶紧大喝一声：“【治愈之光】！”

    只见随唐双眼瞳孔放大，浑身便泛起一阵乳白色的光辉，紧接着这团光辉便分出一小圈来融入了刘夏冰的身体之中。

    贺云龙在一旁看着刘夏冰脸上的变化，却见原本已经脸色苍白且虚弱无力的她，顿时就面色红润了起来，竟然是没事儿了。

    随唐在一旁也看见了刘夏冰似乎是无大碍了，这才看了一眼边上怔怔出神的贺云龙，笑着解释道：“这两天我们的战斗都是这样的，她解决敌人，我负责恢复她。”

    “你们两个搭配的不错。”贺云龙咧嘴笑了笑。

    “我没事了。”刘夏冰刚一恢复，便推开了随唐的手来，就要扶着边上的窗户边爬起身来。

    这让边上的随唐很是尴尬，只是他也不好说些什么，而这些贺云龙都看在了眼里，只觉眼前这个女人实在是太过要强了。

    “结束了！”刘夏冰深深吐了一口气，神情也松懈了下来，只觉眼下应该没什么大碍了。

    “还没完呢！”贺云龙看着玻璃窗外的街角口掠过的人影，当下给两人破了一盆冷水来。

    顺着贺云龙的目光，随唐和刘夏冰朝外头看了去，却只见田七一伙人既丧尸群之后，便要趁着自己这边刚刚战斗结束，来第二轮攻击。

    “看来，他们这次是打算彻底灭了我们了。”随唐无奈地苦笑了一番，但随即便冲对讲机里头吩咐道：“大伙准备第二轮战斗。”

    而这时却只听对讲机里传来小吉他焦急地声音：“怎么战斗？我们子弹都快打光了！”

    “可恶啊！”随唐站了起来来回直跺脚，但眼下他实在想不出任何的办法来和对手干了。

    这时却只听边上的贺云龙问道：“对方多少人，几个进阶士？”

    随唐一愣，随即便反应了过来，对啊，自己竟然忘记这茬了，自己这边可还是有个能人在呢，当下便不假思索地就道：“对方敌人大概有十四五个，进阶士的话有三个，都很厉害，尤其是他们领头的田七，贺兄弟你……”

    “不用你帮忙！”

    冰冷话语传来，即可如凉水一般浇灌在随唐的头顶之上，让他原本内心充满的希望顿时就有些不安定了起来。

    但他还是耐着性子缓缓地道：“夏冰，你听我说，有贺兄弟在，我们的胜率会高很多……”

    “我说过了，我不需要外人帮忙，除非他是我的人。”刘夏冰说话斩钉截铁，不留任何周旋的余地。

    她觉得，如果要自己求这个像自己父亲性格一样的男人，那还不如让她死还来得好些，当下她便拿起了对讲机，不由分说地吩咐道：“全部下楼迎敌！”

    “我也是可以做到的！”刘夏冰觉得自己既然能够对付几百个丧尸外加一头怪物，又怎么会惧怕仅仅只有三两进阶士，人数还没他们多的田七一伙呢？

    就这么想着，她撇了一眼贺云龙，冷哼了声，便急匆匆地往外头跑了去。

    “这可怎么办啊！”随唐很是焦急，他并不介意贺云龙看到自己在刘夏冰面前这么失态，他也没心思去想那些东西，他眼下在意的是，自己等人现在拿什么去战斗？

    刚刚才和丧尸消耗了几乎是四分之三的弹药了，眼下田七一伙人又接着冲了过来，摆明了就是有组织有预谋的，这仅仅只依靠自己等人是无论如何都没有胜率的。

    就这么想着，他朝贺云龙投去寻求帮助的目光来，但却只见对方脸上似是挂着狡黠笑意，眼神深邃无比地看着急着跑下楼的刘夏冰。

    “他这是打算干吗？”随唐又是有些不明白眼前的男人了。

