    可怕！

    这神秘的白衣青年，到底是什么修为？！

    神君境四层的万道龙皇，在他的手中宛如软弱的蝼蚁，竟然没有丝毫抵抗的能力。

    他们绝天魔宗的八名修士，全冲上去都不见得是人家的对手。

    黑袍老者如坠冰窖，浑身却大汗淋漓。

    他暗中猜测，这白衣青年的修为，至少也在神君境七层。

    “我去，那不是万道龙皇吗？怎么一下子就被那白衣青年给抓了过去？这到底是什么神通？”

    “太可怕了！原来这白衣青年是一位隐世的大佬。”

    “赶紧离远点，万一惹到了这位大佬，我们这些小小的真神，根本就无法承受他的怒火。”

    远处那些围观的修士们，一个个神情大变，纷纷掉头就飞走了。

    他们这些人连绝天魔宗的那几名修士都惹不起，更不敢惹这神秘的白衣青年了。

    一时之间，四周虚空空荡荡的，再也没有了人影。

    见万道龙皇脸色苍白，额头都是虚汗，张着嘴巴却没有说话。

    叶云脸色一寒。

    “你叫万道龙皇？”

    叶云牙齿缝中，突然蹦出几个冰冷的字来。

    以前不知道也就罢了。

    如今这正好遇到了，叶云肯定要处理掉这个家伙。

    “我是……万道龙皇……”

    万道龙皇嘴巴张开，极其艰难的说道：“我们无仇无怨，阁下为何抓我过来？”

    “看你不爽，这个理由可以吗？”

    叶云淡然一笑。

    他忽然伸出手去，啪的一声，给了万道龙皇一个清脆的耳光。

    这一巴掌，叶云没用力，也是怕把万道龙皇一巴掌给拍死了。

    但即便如此，还是让万道龙皇眼冒金星，头脑昏昏沉沉的，差一点就昏了过去。

    此刻的万道龙皇想哭。

    他仅仅只是路过，想看一出好戏而已，没想到自己倒先被卷入到这趟浑水之中了。

    虽然他也有私心。

    对那条绿色的幼龙有一定的觊觎之心，但是他一个人对付绝天魔宗的八个人，难度还是很高的。

    原本，他没有将这白衣青年放在眼里。

    但万道龙皇做梦也没想到，白衣青年的一身实力高得如此恐怖。

    是真正的隐世大能。

    他这一次，真走了背运，如同摸黑走夜路，撞到了铁板上了。

    “我们走。”

    不远处的黑袍老者，看到叶云如此凶残的扇了万道龙皇一个巴掌，浑身打个激灵，立刻做了个手势，带着其余七个人转身便逃。

    “还想走？”

    叶云冷笑了一声，眼眸之中，浮现出无数星辰般细小的符文，一股生灭变化之力瞬间降临。

    绝天魔宗的八个人，身形瞬间在逃亡的过程中，化作了一颗颗的粒子，飞快的消散在天地之间。

    这八个人的储物戒指，立刻化作道道光芒，飞到了叶云手中，被他收了起来。

    一会儿去金玉拍卖行。

    就可以用得上这些储物戒指里的东西了。

    虽然叶云仓库里的资源无穷无尽，但等级都太高了，他不想轻易的拿出来。

    嘶！

    万道龙皇倒吸了一口冷气，亲眼目睹那八名绝天魔宗的强者灰飞烟灭，他差点没吓尿了。

    这到底是什么神通？

    也实在是太恐怖了吧。

    他都没看见白衣青年有任何动作，逃走的那八人便无声无息的化作粒子消失了。

    连一声惨叫声都没来得及发出来。

    肉身和元神同时解体，化作了那些粒子……

    万道龙皇一想到此处，浑身冰冷，就好像堕入了冰窖一样，心中激起的惊恐。

    他知道，自己小小的神君境四层，在对方眼中连只蝼蚁都算不上。

    闭上了眼睛，万道龙皇准备好了赴死。

    啪！

    叶云又一个巴掌拍了过来，拍在了万道龙皇的另外半张脸上。

    他左右两张脸顿时都红肿了起来。

    让原本威风凛凛的万道龙皇，也变得十分的狼狈不堪。

    “你为什么叫万道龙皇？”

    叶云望着眼前的金袍男子，再次淡淡的说道。

    他并没有杀掉万道龙皇。

    而是先出手杀掉了绝天魔宗的八名修士。

    那八个人一开始就对叶云动了杀机，想杀掉他，然后夺取冥血青木龙。

    所以叶云不会客气，直接让他们形神俱灭。

    至于这个万道龙皇……

    叶云还有一些用处，暂时不会杀他。

    “我竟然没死？只是挨了一个耳光？”

    原本闭上眼睛准备等死的万道龙皇，再次挨了一个耳光之后，反而心中隐约升起了一股欢喜的心情来。

    深不可测的白衣青年，打了他一个耳光，连续问相同的问题，这就说明他并不是想杀掉自己。

    万道龙皇心中有些激动，连忙睁开了眼睛。

    “前辈……”

    万道龙皇恭敬的说道，他连称呼都改了。

    “因为我们万道神朝皇族，擅长修炼万龙神功，所以每一代的皇帝，都被称作万道龙皇……”

    万道龙皇语气谦虚，一副坦诚的模样说道。

    “万龙神功？”

    叶云微微一愣，颇感兴趣的说道：“来，来，施展一下我看看。”

    说完之后。

    叶云便撤去了架在万道龙皇身上的压力。

    万道龙皇身体一轻，连忙活动了一下手脚，发现身体真的能动了。

    他不由得长出了一口气。

    眼前这位前辈性格古怪，不杀他的理由，竟然是让他展示一下万龙神功。

    “前辈，既然你想看的话，那我就展示给您看。”

    万道龙皇深呼吸一口气，忽然周身绽放出万丈金色光芒，璀璨夺目，身后的金光中，随着一阵波动，竟然出现了上千只金色神龙。

    每一只金色神龙，由神通凝成的，不过栩栩如生，张牙舞爪，气息威严。

    “好了，收了吧。”

    叶云眼皮垂下，淡淡的说了一句。

    他大概能够推测出万龙神功的一些攻击招式，在他看起来，倒也并不弱。

    比起神龙宗的三大绝学，自然要强上一些。

    毕竟这万道神朝，也是神君级的势力。

    而他所在的神龙宗，不过是永恒级的宗门。

    “万道龙皇，我可以饶你一命，但以后，你需要改个称号。”

    叶云淡淡的说道，声音中透着一股天威般的无上威严。

    改个称号？

    万道龙皇大眼瞪小眼，不敢相信自己的耳朵。

    这位前辈怎么会这么怪异？

    饶他一命，竟然让他改一个称号就可以了？

    “前辈，不知道……您让我改什么称号？”

    万道龙皇壮着胆子问道。

    “改个什么称号呢？”

    叶云抬起了头，望着天际尽头，沉吟着说道：“要不，就叫万道蛇皇好了……”

