    尼尔森持球迅速推进到前场，徐啸直接上前进行贴防。

    尼尔森这时叫了一个挡拆，然后迅速分球给到博甘斯，自己则是开始跑位。

    但是徐啸始终跟着很紧，没有让尼尔森有跑出空位的机会。

    博甘斯直接传给了内线的霍华德，霍华德抬头看着身高218cm的布雷泽克，有些无语, 这个大个子在这场比赛几乎是不得分的，只盯着自己，搞得自己非常的难受。

    随后霍华德难得展现了一下脚步，行动缓慢的布雷泽克直接被晃的原地起飞。霍华德在低位打进了这个球。

    看来只有在逆风的时候，才能逼出一个人的潜力。

    80:76，双方的分差来到了4分。

    山猫队的球权，徐啸把球传给了理查德森, 让他来担任组织的任务，徐啸则是在全场进行无球跑位, 这把比赛只要徐啸一拿球就会面临魔术队至少两人的包夹。

    在经过几次传导球后，山猫队依旧没找到合适的出手机会。

    到了这种关键时刻，魔术队的防守强度开始上来，只要有山猫队的球员持球，就一定会面临着包夹。

    眼看着计时器上的时间只剩下五秒，徐啸迅速来到底角位置。

    “传球”

    徐啸的声音提醒了正在发蒙状态的理查德森，理查德森直接把球传了过去。

    球传过来的一瞬间，徐啸的面前就出现了两位壮汉，是刘易斯和特克格鲁。

    三秒，徐啸拿球右脚跨出，作势突破，引的特克格鲁直接后撤防守。

    两秒，徐啸把脚收了回来，直接一个后撤步拉开了和防守人的距离。

    一秒，徐啸直接踩着三分线，然后直接拔地而起，略微带点后仰。把球投了出去。

    此时的刘易斯只能象征性的抬了抬手。

    “唰”

    一声轻响, 皮球空心入网。

    只要不是在三分线外，徐啸凭借着95的中投数值，命中率还是很高的。

    80:78，双方的比分被追到只有两分的差距。

    在这种比分焦灼的时刻，徐啸知道无论如何都必须要站出来，不管魔术队对他的防守有多么严密，不管包夹他的是两个人还是三个人，作为球队的老大，他都必须要站出来。

    虽说他们赢了G1，但是如果能够赢下这场比赛，对于山猫队来说，他们极有可能凭借着主场优势，再次横扫对手！

    攻守转换，魔术队的球权，徐啸直接上前逼迫式防守，挡在尼尔森的身前，不让他运球到前场。

    博甘斯上前要球，尼尔森为了避免八秒违例, 直接从头顶将球传了出去。

    皮球在空中飞舞着。

    “啪”

    徐啸直接一跃而起, 在半空中截断了这个传球。

    “OH my god，我看到了什么，这是飞人吗？”

    “怎么有人类能跳的这么高的？”

    此时，大屏幕上在回放刚刚徐啸这一跳的高度。震惊了一众球迷的下巴。

    徐啸来不及想那些，落地的一瞬他就嗖的一声蹿了出去。

    此时的尼尔森还没从刚刚的震惊中缓过来。徐啸持球冲到前场，直接踩着罚球线，然后一记胯下换手，将球扣进了篮筐。

    “经典再现！！经典再现！！徐在比赛中再现了他在今天扣篮大赛夺冠的扣篮！！”

    “我第一次在有人在实战中进行这样的扣篮。”

    尽管徐啸作为魔术队的对手，但是这样的好球还是让魔术队的球迷们忍不住惊叹。

    徐啸接来的让人咂舌的表现，彻底征服了魔术队的球迷们。

    令人惊叹的弹跳，直接抢断来自空中的传球，然后一记动作复杂的扣篮，彻底点燃全场。

    徐啸这一攻一防，惹的全场球迷们“精神失常”。转头开始夸奖起山猫队。

    “完了”，尼尔森心头一叹，他知道徐啸的这个进球对比赛的影响有多大。

    先是扳平了比分，然后大幅度的提示了球员们的士气，再加上现场球迷们的倒戈，这场比赛魔术队已经“输”了。

    徐啸并没有让球迷们等太久，在一次进攻中又展现了他的天赋。

    徐啸在侧翼面对特克格鲁的防守。

    下一刻，徐啸示意队友拉开，这个球他要单打，徐啸直接一个胯下运球，然后往右边变向，直接爆发了他那快速的第一步，直接从特克格鲁的右侧突破。

    特克格鲁速度也不慢，直接横移到自己的左侧，抢先卡住了位置。

    徐啸见状直接一个背运，然后再次变向，直接从他的左侧突破。

    不过紧接着，博甘斯从另一侧扑了过来，然后特克格鲁也调整了过来，和博甘斯一左一右逼近徐啸。

    两人迅速合拢，包夹徐啸。

    此时的徐啸距离篮下也就两三步，就在所有人都以为这个球徐啸要传球的时候。

    徐啸直接把球往前一抛，博甘斯和特克格鲁以为徐啸是助攻队友，纷纷转身准备抢篮板。

    徐啸直接从底线溜到篮下，直接起跳，一把抓住了皮球。

    这一连贯的动作发生在电光火石之间，快的让球迷们都不知道刚刚发生了什么。

    直到看着已经飞在空中的徐啸，魔术队的球员们才知道为时已晚。

    徐啸飞在空中，仿佛摆脱了地心引力一般，看着已经起跳准备盖帽自己的霍华德，徐啸并不在意。

    短距离的爆发加上极快的速度，徐啸有信心能够迎着霍华德直接扣进这个球。

    徐啸单手持球，另一只手按着起跳的霍华德。

    “哐当”

    一声炸响，徐啸直接迎着霍华德把球扣进。

    观众席上顿时沸腾起来，尖叫声、欢呼声同时响起。

    “我的天呐，徐居然隔扣了霍华德！！！！！”

    “徐在刚刚的胯下换手扣篮之后，居然又扣进了一个球，而且这个球还是隔扣了霍华德，这简直太劲爆了。”

    “这是可以载入史册的一扣，甩开两个防守人，然后直接隔扣了联盟的第一中锋！”

    “真是让人惊叹的天赋”

    徐啸落地之后，再次用起了勒布朗詹姆斯的霸王步。

    这也是目前徐啸知道的最霸气的庆祝姿势了。

    一时间，球迷们越发疯狂，被徐啸感染，冲着场上大声喊道：“MVP、MVP”

    球迷们的声音传入魔术队球员你的耳中，十分刺耳。

    这特么到底是哪支队伍的主场？

