    来到警镲局之中，李中崋没有说任何话就被警员不由分说的带到了一间黑色的小房间，而之前的向波与一名警员谈笑风生的说道，"大牛这家伙就交给你了，能从他身上搞出多少钱与我还是和以前一样五五分账，至于他的钱给了这东西就给他吧。"

    其实在李中崋没来之前，向波早就用X光扫描过了，这个快件并不是他所说的什么间谍工具里面只不过是一根棍子。

    大牛笑着看了看向波，显然他们俩已经不是第1次做这样的勾当，"我说向波我做事你还不放心吧，好了，你走吧，剩下的交给我就好了。"

    说完大牛直接就进了小房间，他把手上的文件夹重重的摔在了办公桌上面，对于大牛的举动，李中崋没有丝毫的动容。

    "说说吧，到底是谁派你来的？你来到我们渤海市，到底是为了执行什么秘密任务？你现在交代还能争取少判个两年。"

    李中崋风轻云淡的说道，"我不知道你在说些什么，我有权不说任何话。"

    大牛见李中崋这样不为所动，心中一愣，大多数人只要进到这里，多半都会慌了神，眼前如此镇定之人还是少见，"我说小子不要不见棺材不掉泪，只要是进到这里的人不乖乖说出真话，别想好好的走出去。"

    李中崋双手一摊，"我不知道你到底想让我说些什么，还是说你是想让我承认你刚才所说的话或者是说你需要多少钱？"

    见到步入主题，大牛双眼一亮走到房间里面的两个摄像机旁，直接关掉了摄像机，随后笑着说道，"没有想到你这个小子还挺上道的，既然你都挑明了，我也不拐弯抹角了，50万给了直接放你走，东西还是给你。"

    李中崋没有想到这两个家伙心还挺黑，不过他也没有丝毫的动怒，"我的身上没有这么多钱，把电话给我，我打个电话让人送钱过来。"

    听见李中崋连还价都不还，大牛不由有些后悔，看来自己今天碰见的是个土豪，早知如此还不如要他100万，连忙把手机还给李中崋，不过依旧是威胁的说道，"小子我劝你不要耍任何花样，乖乖的让家里人打钱过来，不然我要让你知道得罪我大牛的后果。"

    李中崋拨通了之前太白给自己的电话号码。

    在渤海市的另外一头，有的大批的警镲正在执行任务，此时他们已经进入了收尾的工作，领头之人是一名女子，她是渤海市警镲局大队长，林凤。

    林凤的家庭是军人世家，他的父亲更是渤海市防卫军的师长，在权利方面他不亚于渤海市市长，不过他们林家传到林凤这一代却只有林凤一个女儿，林凤为了证明自己巾帼不让须眉不比男孩子弱，在她高中志愿填写的时候直接便填写的警镲学院。

    自然也是众望所归，她一进入警镲局之后，便是以雷厉风行的办事效率，屡破奇案在短短三年之内便是坐上的队长的位置，而她所展现出来的实力也是让手下的人无一不佩服。

    此时的他手机响起，看着电话里面这个陌生的电话秀眉一锁，感觉有些熟悉。突然是想到之前自己的父亲曾给自己说过有一名国家高层人员要下来执行任务，如对方给自己打来电话定要积极配合，而这电话便是之前父亲所说的号码。

    "喂，你是谁？"林凤没有第一时间应答对方，出于警镲的警惕性，林凤也是试探着到了问着李中崋。

    "我是由太白派来的，他说我有什么事情可以打这个电话。"李中崋也是没有想到太白这人居然会给自己派来一个女人做搭档。

    听见太白的名字，女子神情一愣，这个代号是她爷爷林军的，林军早在10年之前便是很少回家，说是被国家高层派去执行秘密任务，光是这个代号就已经是绝密，这个名字也是他从父亲口中偶然所知。

    对方能说出自己爷爷所在队伍之中的秘密代号，想来这人应该就是自己的搭档，"你在什么地方？需要我做些什么？"

    "我在渤海市警镲局，现在需要你带50万过来赎我出去。"

    林凤挂掉电话，脸上没有任何表情，有些怒声的说道，"局里的那几个白痴怎么把这个家伙抓进去了，这不是疯了吗？"

    林凤很清楚，既然对方知道自己爷爷的代号，自然在军中地位不低，如果他出了什么事情爷爷怪罪下来，就算是整个渤海市都要颤抖。

    林凤火急火燎的就往警镲局里面赶，刚一进局里门口的小孙就是迎了上来露出笑脸，"林凤队长，你怎么这么快就回来了？我听说你们这次又破了一个大案子。"

    林凤没有理睬对方，在一进入警镲局的时候就开始东张西望寻找陌生人的影子。

    "队长，你是在找什么吗？你可以跟我说，我叫大伙跟你一起找。"

    林凤来到审讯室门口，对着身边的小孙说道，"审讯室里面是谁？"

    小孙被林凤如此一问，心中咯噔一声，一般林凤根本不会插手一些小案子的审问，所以他们也是在这里面捞了不少油水。

    他有些紧张的说道，"是大牛在里面，里面好像是海关那边带来的一个男人说是H国派过来的间谍，所以大牛也连忙审问。"

    "就大牛一人?"

    "不错就大牛一人，他说这种小事就由他一人就能搞定，不让我们跟着进去。"这个是他们之间的小规矩，只要是说自己的人带过来的油水，都由自己一人审问，这样也能让油水最大化。

    林凤也马上明白里面的人根本不是什么H国的间谍，而是大牛这个家伙在欺压百姓，路上心头抬起一脚狠狠的踢在门上审讯室的大门直接被飞，林凤常年是警队的格斗冠军这一脚也可见其实力不一般。

    见到林凤忽然出现在审讯室之中的大牛，也是一下慌了，神紧张的说道，"队长你怎么进来了？"

    林凤没有理睬大牛只是直径走到李中崋面前狠狠地鞠了一个90度的躬，"对不起，让您受惊了！"

    如此一幕让一旁的大牛与小孙都大为吃惊，大牛连忙说道，"队长你这是在干什么？他不过是H国的间谍而已。"

    "啪，"的一声，林凤没有和大牛做过多解释，一巴掌便是狠狠落在其脸上，"别以为我不知道你们在下面都干了些什么？你和那海关的向波，长期串通一气敲诈百姓，现在你只有两个选择，你自己明天交一份辞职单过来，或者是被警队通报开除自己选择一个吧！"

    大牛何时见过如此阵仗，当即下得双腿发软，扑通一声便是跪在了地上，对着云凤求饶的说道。"队长再给我一次机会，我只是鬼迷心窍，我保证没有下次。"

    "没有机会了，警队不允许有你这样的蛀虫，滚吧！"

    "还有小孙，你们在下面做的一些小动作，别以为一直都是神不知鬼不觉，我要你交代下去，如若再让我发现，就不单单是辞退这么简单，而是全部给我上军事法庭。"林凤这一次是杀鸡儆猴，让所有人对自己更加敬畏。

    "是！"小孙。早就被吓傻了，连忙点头。

    "好了，你下去吧。"

    林凤走到李中崋的跟前，给其解开了手铐，李中崋活动了一下自己的手腕，上下打量着林凤，真是没有想到太白那个老家伙给我派来的居然是个警花。"

    听着李中崋的话语之间有些瞧不起女人的意味，秀眉一皱，"怎么你是瞧不起女人还是怎么样？还有麻烦你对我爷爷放尊重，不然就算你是上面派下来的人，我依然会对你不客气。"

    "原来你是那个糟老头的孙女呀！"

    林凤当即一路抬脚，就是一记侧踢朝着李中崋的脑袋袭去。

