    “那个，我就先往这边走了。”

    “要去看哥哥吗？那恕不送了。”

    在决斗学院的校医院里，将刚刚痛晕了过去的十代送进了病房里躺着以后，明日香先行向所有人告退了。

    明日香的哥哥天上院吹雪，也就是是昨晚上和奥佳欧决斗的darkness现在也躺在医院里，一时半会儿也醒不了。

    既然今天十代不知道为什么突然头痛到昏迷，那么自己在照顾完十代之后也去看看自己老哥吧？顺便问问石原医生哥哥的状态怎么样了。

    “大哥……为什么会变成这样呢？”明日香离开过后，刚刚赶来的十代的“小弟”丸藤翔有些愁眉苦脸的，“难道说这也是‘七星王’的手笔？他们想要为之前被大哥打败的黑暗决斗者泰坦复仇？”

    虽然说丸藤翔在此之前没有牵扯到和“七星王”的战斗之中，但是他毕竟是十代的小弟，同时也是丸藤亮的弟弟，将来的战斗他估计是逃不掉的，所以凯撒也就本着提醒他小心一点儿心思，将现在困难的状况告诉了翔。

    同时，这也是凯撒的一点儿个人的私心了——因为奥佳欧的提醒，知道接下来所面对的状况可能会比想象中更加复杂的凯撒决定先给自己的弟弟做好心理准备，否则万一真的出现了状况，翔也不至于自乱阵脚。

    “别风声鹤唳草木皆兵了。”在明日香离开之后，奥佳欧冷静地对丸藤翔摇头道：“如果‘七星王’真有这个本事的话，他们也不会藏头露尾的了。”

    对此，凯撒也点了点头：“十代的昏迷很是蹊跷，可能的原因有很多。虽然说是七星王的手笔也有可能，但是可能性微乎其微。”

    丸藤亮的意思很明确——如果说“七星王”能做出这种事情的话，那么刚才那一行人里，自己很显然是比十代更好的目标。

    就算大家再怎么看好的十代的实力，学生当中“段位”最高的还是自己，七星王如果想使用决斗以外的手段来对付己方的话，不先放倒自己而先放倒十代就有些奇怪了。

    丸藤翔在听了奥佳欧和哥哥的话之后，仔细想了想后说：“果然，这个时候就是要去小卖部抽些新卡吧？”

    “买卡？”凯撒皱眉道：“翔，你为什么会这么认为呢？”

    “嘛，将来和‘七星王’之间一定会有一场战斗吧？”丸藤翔的逻辑倒是很简单：“这个时候去抽一下卡，看看能不能强化一下卡组，不也是极好的吗？”

    然后丸藤翔指了指躺在床上的十代，然后说：“至于大哥这边，就让我来看着吧。”

    奥佳欧想了想，还是点了点头：“的确，我记得以前听姐姐说过一句来自中华的古语，叫做‘临阵磨枪，不快也光’，就算只能抽到一张好卡，能强化一下卡组的话也是不错的。”

    这逻辑虽然简单，但的确是这个时候少数能做的事了，凯撒也点了点头。

    随后奥佳欧直接走出了校医的住院室，而凯撒则没有立即出发，因为他还有些其他的事要做。

    ——————娱乐法师·火布偶——————

    在决斗学院的小卖部里，奥佳欧在这里看看新上市的卡包。

    黎政还是没有回来，但是那种若有若无的联系还在，很显然黎政在离开之前已经做了准备，让自己不至于离了背后灵就很快进入濒死状态。

    一边在心里想着黎政究竟去哪儿了，一边儿想着这几天发生的那些奇怪的事，消化着大量的信息。

    同时手上机械地将那些卡包一个个地丢进了自己随身的一个小小的购物袋里——那数量之多让人目不暇接。

    在击败darkness之后，奥佳欧收到了很高的一笔“转账”，这是奖励她“守护了学校”的一笔奖金，这让她现在能够好好地大买一笔，然后抽卡抽到爽。

    【如果黎政在的话，一定会吐槽我每次都只能抽到“冻土带的大蝎”，然后说我只能靠着数量来弥补运气地不足了吧？】

    不知道为什么，在结账的柜台上，看着自己身前那山堆一般的卡包，奥佳欧心里却突然怀念起了黎政那无时无刻不在的吐槽了起来。

    平时虽然听到这家伙的声音会很气，但是现在突然没了，尽管只是一会儿，少女也有些不适应。

    而这种状态很显然是在走神——这也就导致了奥佳欧一个不小心，就直接撞在了另一个人的身上！

    “嗷！”

    对方很显然很有力量，即使是自幼习武的奥佳欧，在这个时候也没有站稳，一个屁股蹲儿摔倒了地上。

    “你不要紧吧？”

    一般情况下能够将奥佳欧这种身体灵活度爆表的“武士”给撞倒的，至少也得是极其强壮的兄贵或者姐贵——就算是在恍惚之中，少女的身体的基本反应也是不会差的。

    但是现在的这个人却不同——温和如同阳光的声音传来，这一听就是一个和“姐贵”这种词语绝缘的、成熟又温和的女性的声音。

    奥佳欧顺着望过去，发现将自己撞倒的那个人有着一头绿色的齐肩发，身上穿着红色的鸽子长裙；她一只手拿着一把粉红色的太阳伞，另一只手拿着一本新出的杂志……

    怎么看都是一个美丽而且和煦的贵妇人，而不像是能够一下子就把自幼习武的奥佳欧给撞翻的猛人。

    “那个，我没事。”不过当务之急，还是先站起来。

    “没事的话那就太好了。”来者的脸上露出了和煦的笑容，如同洒下地面的阳光一般，“不过，能稍微让一下吗？我还没结账呢。”

    “啊……好的好的。”奥佳欧看自己似乎挡住了路，所以急忙让开。

    “谢谢。”来人微微点头，微笑着向奥佳欧道谢。

    “哎呀，玛丽娜你又来了啊？”

    多美婶一看到来人的时候，就露出了一个灿烂的笑容，然后对她说：“又来买书吗？好的，还是老样子，你的话我会打八折的。”

    “谢谢。”玛丽娜的脸上仍旧是那种和煦的微笑，不过看她的样子，应该对多美婶能够每次都给她打八折很是高兴。