    

    有进化者小队的庇护，在安全区的日子必然会好过很多，最基本的无论那些意图不轨的人有多么的狂妄，他们也不敢就那么大摇大摆的去进化者小队的驻地作威作福。

    进化者小队不说可以随意的击杀他们，随手把他们打成半残也不会有人站出来为他们说一句话。

    欣喜望外的工人们，对陈飞是连连道谢，然而陈飞对此只是淡淡一笑，他有着自己的打算，是从现在开始就必须着手去做的一些准备。

    这些工人们在领了陈飞所分的粮食后，便离开了驻地，去旁边整理各自的简陋木屋，另一边陈飞他们也同样的开始忙碌起来，从军用卡车上将一件件家具日用品依次搬了下来。

    考虑到进化者小队中有男人有女人还有一群孩子，所以每幢木屋都有着两间房间，这样这些人住起来也会方便很多。

    而陈飞做为进化小队的队长，得到了属于他的特权有一间单独的房间，而且房间里的床还是双人床，南宫瑾嘴角微微上翘带着一丝讥讽，几乎是所有人都下意识的认为这是陈飞命令木工工人们做的，然而实际上确是这些木工工人们自作主张弄的。

    一群人七手八脚的一阵忙碌，那摆了各种家具用品和日用品的房间，看起来更像是一个真正的房间，沙发，软床，窝在里面会给人的心里带了片刻的安静。

    虽然楚邦国现在为陈飞做事情，但是严格意义上来说他并没有被陈飞吸收到队伍中，不过他的帐篷被特许搭建在驻地墙的一个角落里，里面放了一小张工人们打造的小矮床，铺上两床被褥后，软软的躺在上面倒也是很舒服。

    最重要的是楚邦国睡在这边心里踏实，在进化者小队的驻地内，除了安全区的官方和其他进化者小队，没有那个幸存者敢来到这边捣乱，楚邦国再也不需要在晚上提防着有人偷他的食物，也不担心有人找他的麻烦，再也看不到那些仗着人多仗着身体强壮去抢夺别人的食物的无赖。

    这几天是楚邦国睡得的最安稳的日子，楚邦国有几次欲言又止想要加入陈飞的进化者小队，可是想到了自己没有什么战斗的实力，只懂得赚钱以及在管理和宏观掌控上的天赋，基本上这些能力在末世真的是很鸡肋的特长，所以楚邦国才一直没有开这个口。

    穆美晴自从回来后就一直陪在父母的身边，坐在驻地院子内的木椅上此时穆美晴正在耐心的给父母量血压做一些基本的身体检查。

    院子中一群小孩子们正在快乐的嬉戏着，看到这些孩子们能开心的欢笑，一时间又可以让人忘记时间忘记现在的末世处境，心中有种很安详很平静的感觉。

    “要是能有个外孙或者是外孙女哄哄那就好喽........”

    穆美晴的爸爸微笑看着孩子们发出一声羡慕的感慨。

    穆美晴的母亲连忙点头附和，脸上全都是慈爱的微笑：

    “就是啊，现在哪里都不能去没有个孩子哄哄还真是闲的心里发慌啊.......

    唉.....只不过啊现在的世道太乱了，外面都是那些怪物，也不知道啥时候才能恢复到以前的样子，老婆子好像还是在村子里比较好啊！”

    听着父母的感慨穆美晴在一旁是一言不发，她要跟着陈飞出去杀丧尸搜集各种物资，所以灭有办法陪在父母的身边，这点让她的心里很不好受，可现实就是这样，穆美晴心中清楚安全区现在的的安全也只是假象而已。

    穆美晴的父亲吸力一口旱烟袋，手指指向驻地院子东侧的空地：

    “这块地不错，要是能够种点啥东西，还是很好的！”

    穆美晴的母亲也是连连点头：

    “嗯.....我觉得也成，就是没有菜籽秧苗啥的，可惜了，要不然咱俩种种菜也能有点事情做，一辈子当农民，除了种地还真是啥也不会。”

    “叔叔阿姨，这点你们不用担心，菜籽种子我们这回带回来一些，你们要是想种菜，我一会儿就给你拿菜籽去去！”

    陈飞去找武洪斌时路过这边，就听到了穆美晴父母的谈话，注意的穆美晴的情绪不高所以陈飞就走了过来。

    “哎呀，是小陈儿啊，你说的都是真的？”

    穆美晴的父亲和母亲连忙站起身，她们多少都见识过陈飞的身手，也知道陈飞在支队伍中的身份地位，就连他们的女儿被困在医院中也是陈飞出手救下的。

    而且除了这些二老也看出了穆美晴和陈飞间暧昧的关系，起初他们看到陈飞身边算上自己女儿一共有三个漂亮姑娘，还以为陈飞是花心的不靠谱的人，暗地里给了很多差评。

    可当接触后，他们一点点的了解了陈飞的性格，陈飞这么年轻又这么优秀会受到欢迎那也是应该的。

    他们亲眼见过于潇丈夫的那副嘴脸，为了自己能吃饱媳妇和孩子能随随便便的就卖掉，一个大姑娘在安全区里求着只要一包方便面就能跟着走。

    知道如今世道还活着这些人的艰难后，看到自己女儿能在喜欢人的身边过的很好很安全，穆美晴的父母也就不再纠结陈飞会和几个姑娘在一起的事情，只要自己的女儿愿意，只要她不受委屈，他们老两口自然就没有任何反对的意见。

    “叔叔，我说的当然是真的，一会我带你去看看，你觉得那块地能种啥那咱们就种啥，全都由你决定！”陈飞一脸真挚的微笑。

    穆美晴的父亲激动的拍了拍陈飞的肩膀：

    “太好了，以后我们老两口也能为大家做点啥了！”

    陈飞的双手一直背在身后，说话间他已经机从身后拿了出来：

    “叔叔阿姨，这是我找到的好东西，里面有评书，有相声，还有戏曲，以后你们二老要是觉得无聊狐疑可以听一听。”

    “哎呀......这可是好东西啊！”

    穆美晴的父亲一脸欣喜的接过，评书机打开后，最先传出的是一些经典的相声小品的声音，音色纯正清晰没有任何的杂音。

    “叔叔阿姨你们随便听，电池我弄了很多的！”陈飞面带微笑的补充道。

    陈飞看了眼正在盯着她的穆美晴，脸上满是得意的微笑，同时用眼神示意穆美晴不要想的太多。

    穆美晴的母亲在突然偷偷的掐了下笑的合不拢嘴的穆美晴父亲的胳膊，不停的给其使眼色，在第三次时穆美晴的父亲才回过神来。

    “哦....哦.....那个.....小陈儿你和美晴先聊着啊，我和你姨去听听相声，晚点我再找你要菜籽！”

    说完二老就快步离去，似乎生怕走的慢了被穆美晴叫回去，自家的女儿什么性格，老两口是再清楚不过了。

    穆美晴从小就是那种外冷内热的性格，表面看起来冷冰冰的不怎么笑，其实内在里是一个非常善良热心的人。

    这次回来后，作为过来人穆美晴的母亲就看出了陈飞和南宫瑾二人间的一些变化，关系很自然的变的更亲密，以前从来没有看过穆美晴，南宫瑾和王圆圆中有谁会去帮助陈飞整理衣服和帮助他去捋顺头发。

    而今天吃饭的时候，南宫瑾少见的主动给陈飞盛饭，而且看陈飞的眼神和说话的语气都比以前要好了很多，那种感觉就像是新结婚的小媳妇。

    本来二老还以为最先和陈飞确定关系的应该是自己的女儿，毕竟平时无论是南宫瑾和王圆圆都是叫穆美晴姐姐，衣服以她为首的模样，然而却是不清楚这次出去究竟发生了什么，即使穆美晴的表情已经冷静平淡，但是作为父母还是感觉出了穆美晴心情上的变化。

    感情的事情做父母的能做的也就是这么多，之后还是要看个人的做法和二人的缘分。        

