    翌日。

    体内传来一阵轰鸣之音，宛若长江之水决堤而下，那闭合的眼眸豁然睁开，轻声道：“聚气四重天！”

    这卡了他许久的一境，破了。

    “哥！”

    一旁的苏小夕嚅嚅道。

    “嗯？”唐云看了过去。

    “今天该去城主府了！”苏小夕提升道。

    唐云这才记起，城主曾说过三天后让自己去一趟城主府，眼下不由道：“好，跟我一起！”

    街上。

    二人所过，一道道目光也跟着望了过去，明显是知道唐云与唐易之战，眼下都猜测，道：“你们觉得谁会赢？”

    “唐云吧！”

    “我也这样觉得，大道学宫的老师都因为他来了。”

    “唐易……好像，没办法与唐云比较！”

    离火城，人们还是更相信唐云，毕竟，他是第一天才，还有着很高的人气；反观唐易就差了不少。

    这些消息传出的时候，唐家护卫都露出了一些恐惧。

    毕竟，那一日唐云临走前可是放下了狠话。

    唐星河冷笑一声：“传出去，告诉外面这一战谁会胜！”

    骤然间。

    一股狂风骤雨卷席城池。

    不过多久，人尽皆知。

    唐云……重瞳已经废了，因为意外原因，已经与常人无异。

    反倒是长子唐易，获得机缘，重瞳激发，就连修为都连破了两重天……到达了聚气境，第五重；实战能力为唐家第一人。

    “哗！”

    一下，人尽哗然。

    但凡支持唐云的人都动摇了起来，若是这一切当真，唐云真的没有一点的胜算。

    一个获得了重瞳。

    一个没了重瞳。

    一个聚气境五重天。

    一个聚气境三重天。

    怎么看，怎么相差悬殊，尤其还是重瞳这种天生异物；他们真不觉得唐云可能获胜。

    城主府。

    城主并没有想象中的惩罚，因为他很有自知之明，强行惩罚唐云不过是自讨其辱，还不如让其老老实实的欠自己一个人情。

    “外面的传言，你怎么看？”他把玩这手中的珠子，似笑非笑的看着唐云。

    “一条狗，捡了别人丢的骨头，当做了宝贝；能怎么看？”唐云则道。

    离尧并不知道唐云哪里来的底气。

    “他有没有聚气五重天，我不知道，但我唐云……正儿八经的聚气四重天！”说到这里，唐云将身上的修为绽放了起来。

    骤然间，离尧眼睛一亮。

    他可是清楚的知道，昨天唐云击退了聚气七重天的唐星河，那时候唐云不过聚气三重天；现在再破一境，怕自己都不是对手了。

    想到这里，他忽然知道唐云为什么这么淡定了。

    不由笑了一声，道：“这样说，我可是比较期待六天后的决战了！”

    ……

    又过一日。

    唐星河来回踱步，他现在很不安宁，外面传的沸沸扬扬，唐云板上钉的落败了，根本就不可能是唐易的对手，然而，他却很慌。

    唐易重瞳还没有融合。

    聚气五重天也迟迟没有到达。

    这让他忍不住在院子外来回踱步，心里不由想着，万一……自己儿子没有融合重瞳，该怎样？想着，想着，他不仅有些慌。

    甚至有一种念头，召集整个唐族的强者，先宰了这孽子。

    这念头越来越强，越来越盛。

    直至一发不可收拾，一挥手道：“速召集唐家各位族老！”

    “召集族老做什么？”一道略微疑惑的声音传出。

    唐星河一眼望去，大喜直接在脸上闪过，兴奋道：“儿子，你成功了？”他双眼灼灼的停留在唐易的双瞳上，看着这双重瞳越发的满足。

    唐易也忍不住得意，道：“这是自然！”

    “那你修为？”唐星河试探性问道。

    “聚气五重天！”

    唐易拍着胸脯，自信道。

    “来，咱俩试试！”唐星河又道，怕唐易实力出现了一些偏差不是唐云的动手。

    “你动手吧！”

    唐易负手而立，只手面对父亲。

    唐星河也不在意，大喝一声。

    唐易双眼中的重瞳不可查觉的有一道金色光芒闪过，显得有些妖异，却直视这父亲道：“你太慢了，并且，破绽也太多了！

    只一眼，我就看到了你身上至少十处破绽！”

    因此，他满不在意的上前一步，轻轻一点，落在了唐星河的左肩处，让唐星河蓄势的拳力骤然瓦解，并身子僵硬。

    唐星河不仅不怒，反而大喜。

    盯着儿子的重瞳，大呼道：“天佑我儿！”

    这种只手，弹指间击败自己，如镇压蝼蚁，让他看到了儿子的无尽辉煌，恍惚间好似看到了儿子成王成圣的一幕。

    唐易则负手而立，脸上挂着淡淡的笑容。

    只是他的心里，却带着狞笑。

    “唐云，这个压了自己头顶十年的人，将要被自己亲自摧垮！那离火城第一天骄之名，早就该落在自己手中了！”

    尤其是地牢中的唾沫让他铭记在心。

    “儿子，走，现在就去宰了那孽种！”唐星河高兴道，对所谓的约定不屑一顾，压根没准备遵守。

    唐易却摇摇头道：“不急，现在的我连破两重天应该好好的体悟一下境界，尤其是重瞳要多多的感悟其中奥妙，争取早日掌握。

    至于唐云不过是一只蚂蚱而已；五天后，在万众瞩目下将他击败，岂不是将我一下推到了巅峰？”

    唐星河大兴道：“好，我现在就广邀人，下请柬！”

    ……

    城北，小巷内。

    有人问道：“宋大娘，你干啥呢，在门前晃悠晃悠的？”

    宋大娘讪笑道：“这不……小云还欠我一簸箕鸡蛋，还有肉食！”她声音很大，似乎是生怕唐云听不到。

    院子里，唐云冷笑了一声。

    见大道学宫的人来了，热情的巴结，听闻自己打不过唐易连忙上门催要鸡蛋，真是人情冷暖，世态无常。

    可他偏要凉凉宋大娘。

    见门始终不开，宋大娘也忍不住了，冷嘲热讽道：“你说这人啊，都要死了，还偏偏赖着别人的东西不肯还，你说这样的人哪怕死了，他能安稳的闭上眼吗？”

    “你才死了！”一道稚嫩的愤怒声传出。

    关上的门打开了，苏小夕将一簸箕的鸡蛋还有肉块一下泼了过去，稀疏的落在宋大娘身上。

    “噼里啪啦！”

    有的落在了宋大娘身上，有的落在地面，将她头上，身上一下弄的脏兮兮的。

    宋大娘怒目而视。

    唐云冷叱道：“你怎能这样？”

    苏小夕可怜兮兮的，极其委屈的看着唐云。

    “不过，下不为例！”

    “嘻嘻！”

    银铃般的笑声回荡院子与小巷。

    宋大娘气的磨压，偏偏不敢动手，咬牙切齿道：“明天让唐易打死你个臭小子！”

