    面条一定要趁热吃，只有滚烫着吃下去，才能感受到那股酣畅淋漓的滋味。

    羊汤很鲜美，加了辣椒之后，更是在味蕾上爆炸。

    方醒一气吃完面条，连汤都喝干净了，这才意犹未尽的放下筷子。

    擦擦嘴，方醒起身，看都不看王成言一眼，就下了楼梯。

    王成言还在发呆，没发现船已经靠岸了。

    等那微微震动传来时，他一个激灵，赶紧跑到窗户边往下看。

    辛老七第一个上了岸，然后目光四处梭巡。随后方醒上岸，回头看了一眼。

    微笑！

    很从容的微笑，可在王成言的眼中，此刻的方醒就是个张开血盆大口的恶魔。

    “方先生，您到底是谁的人？”

    方醒笑了笑，上马而去。

    五个护卫！

    这年头能用的起五个护卫的人不少，可敢这样带着五个护卫招摇过市的人却不多。

    因为容易被人惦记！

    他到底是谁？

    王成言的脑子有些乱，他回想着今天这位方十五说过的话，最后定格在了纳税两个字上面。

    这时下面传来了老苍头的声音：“姑娘，这人扣扣索索的，不肯给打赏呢！”

    “无需什么打赏，今日本就是勉力为之，过了就好。”

    王成言听出了梦妍话里的轻松和庆幸，就急忙下楼。

    “梦妍姑娘，敢问那位方十五是谁？”

    几张宝钞神奇的从王成言的袖子里滑出，他毫不犹豫的决定要舍财免灾。至于被打晕丢在角落的两个护卫，他根本就无心去管。

    梦妍退后一步，冷冷的道：“客人说的话让人听不懂，梦妍习惯午睡，请客人自便。”

    没有人是傻子，为了钱而去冒险的，大多是贪婪之辈。

    可梦妍却非常的有分寸。

    带着两个还在晕乎的护卫，王成言失魂落魄的一路到了店里，掌柜看到他的神色不对，就问了问。

    “那人有官气，或是说有贵气，就问了老夫是否愿意让其它地方的盛昌交税。”

    掌柜的心中一惊，瞬间想起了一个人，“老爷，会不会是……”

    王成言此刻有个念头在呼之欲出，被掌柜一句话给点醒了。

    “难道会是他？”

    掌柜的慌了，说道：“老爷，此人可是号称宽宏大量啊！”

    王成言握拳厉声道：“就算是他又如何？南方那么多商贾，难道他还能一家家的去收税？再说了，老夫就在这大市场里面，他若是敢动手，那就会激起民愤！”

    掌柜听出了这话里的心虚，他低声道：“老爷，若是咱们交了，那就是出头鸟，就会被视为异类，不好办啊！不如……大家有难同当嘛！”

    王成言冷冷的道：“老夫已经订了酒楼，稍晚你去请了那几家做富人买卖的来。”

    掌柜心悦诚服的道：“老爷英明。”

    ……

    方醒打着饱嗝回到了住所，朱瞻基已经吃完饭了，正在和一个方醒的熟人说话。

    “见过伯爷。”

    徐庆拱手，然后往后退了退。

    朱瞻基看到方醒的模样就笑道：“那人怎么说？”

    方醒坐下后，喝了口茶水，说道：“那是在割肉，他当然不肯，不过他应当能猜出我的身份，若是还敢硬挺着，那就别怪自己命苦。”

    这话里带着煞气，边上的徐钦不禁心中一紧，想起了上次方醒给他们的教训。

    方醒看到朱瞻基有些倦意，就说道：“此事不急，反正当初可是下了文，要各地开始向豪奢货物收税，不过这些时日下来，户部那边收到的寥寥无几，咱们占理啊！”

    有朱瞻基在，方醒得顾忌些他的名声，不然今天就不是在画舫里请客，而是直接叫人把王成言叫来问话。

    朱瞻基沉吟道：“师出有名是好事，不过……此事还得要慎重，否则引发商人闹事，就算是平息下去了，整个南方就会暗流涌动。”

    方醒点头道：“我知道，所以今日花钱请他去画舫吃饭，这就是先礼后兵。”

    徐庆大致知道了朱瞻基和方醒要干什么，就小心翼翼的说道：“殿下，伯爷，那些豪商大多不会愿意交税，这个……好似天经地义，当初大市场开业时，不少商家都在抱怨收税，还说什么与民争利。”

    朱瞻基冷冷的道：“他们也算是民？豪商不算民！”

    徐庆心中一个咯噔，终于知道了那些官员和商人对朱瞻基的忌惮来自于何处。

    不算是民，可也不算是官，那是什么？

    不是民，那就谈不上与民争利。

    方醒笑道：“不过是介于官与民之间的一个阶层罢了，赚了个盆满钵满，家中豪奢不比皇宫差，却不肯拔一毛而利天下，那咱们反过来想想，农户为何要缴纳赋税？”

    徐庆只觉得脑袋里嗡的一声，一个声音在脑海中回荡着。

    ——豪商不交税，农户为何要缴税？！

    朱瞻基也是赞道：“正是这个道理，农户只能维持生活，豪商却多奢侈，不交税的话，大明难道就靠着那些辛劳的农户撑着？”

    徐庆拱手道：“伯爷这话让草民如梦初醒，以前一直以为不交税是天经地义，看着那些农户每年缴纳赋税，只觉得理所当然，此时想来，为富不仁啊！”

    方醒说道：“这本是理所当然的事，只不过大明一直在商税上步履蹒跚，时日久了，商人们就认为自己不该交税，没人去想而已。”

    若是说收商税是与民争利，那么农户年年交税又算是什么？

    难道农户不是民？

    朱瞻基振眉道：“德华兄，此事交给锦衣卫的人去办吧。”

    东厂以皇帝的家奴自居，朱瞻基有些不大放心，担心中间的手段会被泄露出去。

    方醒笑道：“不过是一介商贾罢了，行事时小心些，自然无碍。”

    稍后方醒带着徐庆出来，两人在前院说话。

    徐庆大抵是想通了，就说道：“殿下叫了在下来，问的是南方豪商的情况。”

    方醒负手看着在秋风中萧瑟的大树，说道：“大明此时的疆土极大，以后放开所有商道，每年有多少商人能大赚一笔？前宋后期以商税支撑，以一隅之地而扛住了蒙元人的攻击许久，这便是商税的好处。”

    “知道这个道理的人不在少数，不过却不肯冒天下之大不韪去向陛下建言，这就是明哲保身，但也可因此而看到豪商们的实力。”

    杨荣等人哪里会不知道商税的好处，可豪商往往和士绅、官员之间有千丝万缕的关系，牵一发而动全身。

    建议好说，不管采不采用，不管是朱棣还是朱高炽，都会对此赞赏有加。

    可代价呢？

    大明实际上是在靠着士绅们在治理基层，这些人恨你入骨，以后子孙怎么办？

    “你且去吧，此事不可泄露。”

    等徐庆走后，方醒就叫来了费石。

    自从朱瞻基和方醒到了金陵后，原本有些沉寂的锦衣卫顿时就开始活跃起来。

    特别是太平府一案牵扯出了不少官吏，让费石的面上多了不少光彩。

    “你去查查盛昌的情况，细致些。”