    

    
                第1154章

    
                周围又有四五个人围上来，凌久泽和苏熙几乎是同时转身护住对方的后背，向着冲过来的人开枪射击。

    
                对方四人倒地，一人逃脱。

    
                孙伟等人的确是出色的射击运动员，可是在丛林里作战，靠的不仅仅是枪法准，还要有敏捷的身手，对环境的感知力，超高的警惕性......

    
                在苏熙和凌久泽面前，这些都是是他们曾经活下去的本领。

    
                张明他们用自己的消遣和苏熙两人赖以生存的手段去碰撞，注定是惨败。

    
                苏熙和凌久泽不需要任何沟通，配合的流畅且默契，很快对方便又折了三人，其他人似得了命令，迅速的后退，向中间位置围拢。

    
                苏熙两人赶到的时候，张明正将枪抵着凌一航，孙伟带着剩余的七八个人，排成一排，枪口全部指着苏熙和凌久泽。

    
                而红队其他已经被打死的人也全部聚集在这里，他们当然不能再参加战斗，只是围了一圈，坐在堡垒上看热闹。

    
                孙伟的女朋友坐在最中间，阴冷中又透着几分警惕的目光盯着苏熙，对自己男朋友喊道，“不接受他们投降，一定杀了她！”

    
                孙伟则好奇的问道，“你们到底是什么人？”

    
                身手出神入化，枪法百发百中，别说这是一场游戏，就是真的丛林战，他们也够资格了。

    
                难道是场地特意请来的退伍特种兵，就是为了增加游戏难度，吸引玩家？

    
                的确，这场真人战，打的比往常都刺激！

    
                苏熙淡淡开口，“普通人！”

    
                兵不厌诈，苏熙和凌久泽也不能指责对方阴险。

    
                此时苏熙手里拿着红色的旗帜，而凌一航手里的蓝旗也落在了张明手里，相当于打了平手。

    
                也不算平手，毕竟凌一航还落在人家手里，而苏熙和凌久泽被人威胁，生死不明。

    
                “你们两个放下枪，把我们的旗扔过来，否则我就杀了他！”张明喝道。

    
                凌一航立刻喊道，“不要听他们的，就算我死了，也是打个平局。”

    
                再说他又不是真的会死，他二叔说要顾全大局，所以根本没必要救他！

    
                “不要破坏规则，现在就是战斗现场，你们不放下枪，这小朋友真的会死！”孙伟冷声开口。

    
                苏熙和凌久泽对视一眼，弯腰把手里的枪往地上放。

    
                枪放到一半，两人同时侧头看向对方，手里的枪向着对方扔去，两人存在身高差，所以两把枪一上一下正好错开，准确的送到对方手里，配合的天衣无缝。

    
                对方还没反应过来，两人的枪已经开出去。

    
                “砰砰砰！”

    
                苏熙第一枪先打向挟持凌一航的张明，凌久泽枪则打向孙伟，之后一阵极快的扫射。

    
                孙伟已经是这群人里面反应最快的，然而在两人换枪的那一瞬还是愣了一下，就那一瞬间的愣神，让他错失先机，胸口被凌久泽打中，他惊讶后退，手指已经扣动扳机，气枪震动射击，因为他的身形晃动偏了方向。

    
                而他已经不能再开第二枪。

    
                坐在堡垒上的那些人，瞪大了眼看着自己队伍的人被苏熙和凌久泽瞬间反杀，连还手的余地都没有就倒了一地。

    
                太强悍了！

    
                简直是满级王者秒杀青铜般轻松！

    
                不到一分钟，只剩蓝队的三人站立。

    
                苏熙看向凌久泽，凌久泽对着她一笑，突然大步走过来，捧住她的脸，低头吻下来。

    
                周围响起一片吸气和惊呼声！

    
                苏熙瞪大了眼，却看到男人眼中一片狂热和激荡，似熊熊火焰，刹那间将她吞噬。

    
                她被动承受他的热情，好像又回到了那次的任务之中，他们虽是初识，却配合默契，经过两天两夜的黑暗，重见光明时的欣喜和激动。

    
                当时他握着她的手，也是这般炙热兴奋。

    
                只是她后背受伤严重，很快晕过去，被哥哥带走了。

    
                两人一分，就是数年，可是缘分已结，他们终于又能并肩站在一起！

    
                有人坐在堡垒上吹了一声口哨。

    
                苏熙顿时清醒，想着凌一航还在旁边看着，耳根都红了，用力一推凌久泽。

    
                凌一航却转头看向吹口哨的男人，冷着脸道，“你一个‘死人’出什么声？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->