    第865章你干嘛一直盯着我看？

    “如果眠儿喜欢小南，而小南刚好也喜欢眠儿呢？”阮易谦问道。

    阮玲玉奇怪的盯着他，“易谦，你今天怎么怪怪的，你到底想要说什么？”

    两人说了半天，阮玲玉一直不明白，阮易谦为什么突然一直纠结这个问题。

    “妈,我只是想告诉你，别惯坏了熙宁，也是想提醒一下你，以后眠儿找回来了，你别还只顾熙宁的感受，委屈了眠儿。”

    “眠儿丢了那么多年，肯定吃了不少苦,以后找回来了，我疼都来不及，怎么会委屈她呢？”阮玲玉觉得儿子的担心，根本没必要。

    眠儿是她十月怀胎，从身上掉下来的一块肉，没人比她更疼眠儿了。

    阮易谦深吸一口气，“这样就好，我先出去了。”

    说完，他转身走了出去。

    阮玲玉看着他的背影，心里又五味杂陈起来，她回了房间，拿出女儿的照片开始看起来，这些年，每当她想女儿的时候，就看看照片，已经成了习惯。

    虽然她表面看起来一直很坚强,似乎过的很好，但只有她自己知道，心里有多苦。

    眠儿丢失以后，她恨丈夫，两人的关系也白热化，儿子对她虽然面上看起来很不错，实际上根本不那么亲近。

    这些年，如果不是找女儿的信念她早就支撑不下去了。

    至于程熙宁，那是因为身边没了女儿，没了丈夫，儿子又忙于事业，她才逐渐把爱转过去的。

    想着想着，悲从中来，阮玲玉哭了起来，一滴泪落在相片上，她紧张的赶紧擦拭，擦着擦着，她突然一僵。

    她竟然有一瞬间觉得，眠儿和沈绵绵长的有些像，她被这个发现吓了一跳，再仔细一看,又好像不像了。

    思绪被这突然的事情弄的有些乱，她也没心思看照片了，赶紧把照片放进了抽屉里。

    ……

    这边。

    阮易谦来到程家,程熙宁正在家里哭哭啼啼，程母在一边安慰，程父却沉着一张脸不吭声。

    看到阮易谦的到来，他道：“别哭了，易谦既然来了，就让他陪你去吧！”

    这种事情，他和程母自然不想出面，如果被人认出来，他的仕途就毁了。

    程熙宁虽然不情愿，却也知道现在根本不由她做主，于是跟在阮易谦后来出了家门，直接坐上了车子。

    路上，阮易谦一直没吭声，程熙宁有些生气阮易谦不帮她，也梗着脖子不吱声。

    到了商场，两人一路来到了沈绵绵买衣服的店里，店里有好几个人在看衣服，程熙宁觉得店里有人，承认的话，丢面子，她闭着嘴巴不吭声。

    店员却注意到了她，觉得她有些眼熟，仔细一想，才认出她就是昨天来了又走的人，按照沈绵绵的说法，这人是小偷。

    怕她手脚不干净，店员下意识盯着她的一举一动。

    程熙宁被看的来了脾气，“你干嘛一直盯着我看？”

    毕竟没有证据，店员也不好说她偷东西，只能道：“你好小姐，我看你一直站着不动，也不看衣服，想问一下，你是没有看上的衣服吗？”

    (本章完)

