    流光白羽腰间插，剑花秋莲出剑匣。

    夏凡手持柳诗妃手令，魔宗弟子莫敢不从，萧凤山见已经没有回旋的余地，索性放手一搏。

    成与不成，全看天意，如果不成，非他之罪，但如若不听柳祖号令，这就是他自身的问题了。

    在这种前辈高人面前，直接动用了自己最强秘法，自九天之上降临一道意志，双目泛起银光，身上气机升腾，修为瞬间就冲破了天象瓶颈。

    夏凡也没闲着，在萧凤山结印的一瞬间，手中长剑剑意弥漫，气血大盛，二人化作两道流光直直的冲向了千灵盟阵营。

    萧凤山扑向了王文山，夏凡则是找上了司飞尘。

    上次在京城因为燕宏义的事没空理他，这回可是你自己送上门的，怪不得别人。

    他今天要在这云海书院大门之前强杀沈浩然，本身就不能有一丝一毫的后退，谁挡他，他都得拔剑，杀一儆百。

    “萧凤山，你敢！”

    王文山大惊，随即身上气机升腾，准备还手反击，不过本身他修为在天象境中就是一般，甚至都没能进入地榜，又如何是萧凤山的对手。

    加上请神秘法，他现在就宛如面对一个天象境的大修一般，根本毫无反抗之力。

    不要说他没反应过来，在场的其余之人也没想到萧凤山会如此果断，说动手就动手，而且还是动了杀机的那种。

    速度之快，天象境都来不及上前阻拦，唯一有能力阻止萧凤山，就只有云海书院院长，陆正阳。

    但此时他的身前却漂浮着一把佩剑。

    “我主说了，你若是敢插手，便是死仇！”

    出云散发阵阵剑鸣，直言不讳的威胁着一位七境大儒。

    单靠她自身的能力，确实不是这位大儒的对手，毕竟说到底她只是一把剑的剑灵。

    兵刃而已，哪怕是仙剑也得被人握在手中才能发挥最大的力量，除非是万剑山的那把祖剑亲临。

    但出云剑所代表的意义却是不同，她身后站着的可是一位有资格扣天门的人间绝顶之一。

    虽然失败了，但并不代表她不强，毕竟能扣天门成功者，古往今来就那么些人。

    而且这‘死仇’二字一出，哪怕是他也不得不慎重，但就这么一愣神的功夫，另外一边却已经分出了胜负。

    只见萧凤山长刀出窍化作一道流光，仅仅一招边将王文山重创，喋血当场，夏凡也趁此机会直直的撞进了千灵盟阵营之中，逢人便砍，伴随着一路血光来到司飞尘面前。

    “你...”

    “你敢，萧凤山，你魔宗要开战不成！！”王文山见到夏凡在己方的年轻弟子之中乱杀，不由睚眦欲裂的喊道。

    而司飞尘怎也没想到，自己刚才只是冷笑了两声，甚至连话都没说，此时就被人盯上了。

    还未等他反应过来一动剑光划过，鲜血飞溅，双腿分离。

    “啊！！！”

    一声惨叫声席卷全场，天上的萧凤山周身清冷火焰缠绕，脸上爬满了紫色秘纹，以天象战力全力出手杀一个化海境，几乎是刹那间就分出了胜负，随即只见王文山的身影被白色火焰吞噬殆尽，化海境修士，轻松陨落。

    直到此时，云海书院，在场的两位天象境长老才将二人包围，顺便将千灵盟剩余弟子护住。

    “萧凤山，你二人好大的胆子，敢在我云海书院撒野，真当没人能治得了你不成？”田侯怒声道。

    早在京城之时他就领教过夏凡的霸道，但当时一在京城，二来有出云剑再侧，他自己孤木难支，不敢放肆。

    如今在自家地盘之上，身后还有七境大儒撑腰，自然不虚。

    而另外一位留着八字胡，略显文质彬彬的中年看着被夏凡踩在脚下，双腿齐断的司飞尘不禁皱了皱眉。

    “年轻人，云海书院不是你撒野的地方，将他放了！”

    说话的同时，两人散发出自己的天象境修为，试图威压二人，不过萧凤山却是一个瞬身来到夏凡身前，手持长刀，在请神秘法秘法的加持下，面对两人丝毫不惧。

    同时一声剑鸣之音破空，出云悬于夏凡身后，以此对峙。

    对此，夏凡不禁嗤笑一声，随即看着倒在地上惨叫连连的司飞尘，早就没有了第一次见面时的那种潇洒飘逸。

    慢慢的抬起剑，自其后背，一剑贯胸，长剑之上气机爆发，瞬间将其内脏神识绞了个粉碎。

    “你...放肆！”

    文质彬彬的男人抬手怒斥。

    此时萧凤山虽然表面上稳如老狗，其实内心慌的一比，面对这两位天象境，说真的，他并不是很害怕，打不过跑还是可以的，但此时并不是只有他孤身一人，还有夏凡以及另外二十名魔宗弟子。

    另外，要知道这里可是云海书院，出来的就两位天象，里面肯定还有，他虽然是人榜第三，但根本顶不住啊！

    一年前他还说等夏凡蜕凡巅峰后带他出去见见世面，当时想着，凭自己修为，护住一个蜕凡小弟子还不是绰绰有余？现在看来，自己还真是个棒槌。

    自己的格局还是小了，他突然感觉自己已经老了，是那个被拍死在沙滩之上的前浪了。

    对此，夏凡轻轻的拍了拍萧凤山的后背，示意他让开，随即一脚将司飞尘的尸体踢出好远，在地上拖出了一道刺眼的猩红血迹，然后单手执剑走到两位天象前站立，指着石柱之上插着的那把折扇道：

    “按照规矩，我前来拜山，同辈之间，生死勿论，长辈不能干涉，云海书院最重规矩，讲道理，难道要自己先破了规矩不成？”

    “今日，要不我一人堵在这里，战你全宗年轻一辈，要不，让沈浩然出来，与我了此仇，无论谁死，就此作罢！”

    闻言，两位天象长老不禁一顿，是啊，人家刚才已经当着各宗前面对他们下了战帖，杀得又是年轻一辈，自然不算坏了规矩，他二人若是出手，那才是坏了规矩。

    唯一的一点突破口便是萧凤山当众杀人，没将他云海书院放在眼里，但总归说不到夏凡身上。

    至此，在场的其余各宗皆是抱着看着闹的心态望着云海书院的众人，想看他们如何解决。

    感受到周围的目光，田侯有些脸上发烫，随即怒道：“你自己也说了，是那昭容郡主心生妒忌，关浩然什么事？”

    “况且，我云海书院皆是堂堂正正之人，饱读诗书，修浩然正气，习君子六艺，深知礼义廉耻，浩然在京城为官，做了多少实事，又造福了多少百姓，怎么无缘无故招惹女子，说不定还是两情相悦也说不定！”

    而不远处的沈浩然也赶紧解释道：

    “我想起来了，五年前确实有一女子对我死缠烂打，我没有理会，没想到蓉儿居然气不过，做了如此之事，不过尽管如此，此事起因也是那姓娄女子生性放荡，别以为我不知道她以前可是教坊司的妓子！”

    听到这话，夏凡不由极其而笑，读书人擅逞口舌之利，满嘴仁义道德。

    很多富家小姐，青楼女子为何都会对穷书生，酸秀才情有独钟？还不是因为那些广为流传的爱情故事。

    甚至有些修为有成的精怪也沉迷与此，但更多的结果无非是遇到了一个负心之人。

    为何？因为那些广为流传的故事皆是那些穷书生，酸秀才所写，那是他们的一种欲望体现。

    殊不知，王侯将相之女，少有下嫁，大多数都是一个门当户对。

    “呼~~”

    深吸一口气，夏凡蹚着地上的血迹从两位天象面前穿过，来到那七境大儒身前问道：

    “前辈以为如何？”

    “你为报仇而来，但也得让我等查清此事，此乃道理！”陆正阳沉声道，说到底他还是偏袒自家人了。

    “哈哈，调查！哪有何难！”

    “道宗有问心咒，佛门有诳语法，就连你们儒家也有诚心术，对着那沈浩然一问便知，他要是真的清白，那就给他给一个清白便是！”

    正在这时，后方的萧凤山朗声道。

    是啊，这里可不是前世破案要证据，查监控的世道，各种神通术法皆有。

    想要知道一个人是否说谎，一试便知。

    到底是如沈浩然说的那般女子放荡，还是夏凡所说的故意招惹，引来她人妒忌，为此招来杀身之祸？

    闻言，多人解释觉得有理，反倒是云海书院众人突然有些不自然。

    在这里，谁不知道他沈浩然是个什么德行，而且大概率知道是真的，但就是不能明说罢了。

    “没有证据就这般，是对我云海书院的羞辱，我不服！”沈浩然大喊道。

    他可以否认，但绝不能被问心，要不然就自己这么多年做的荒唐事，足够让云海书院蒙羞了。

    众人一听，心里便有了决断。

    见此，夏凡抬起长剑，对着沈浩然，身后一串带血的脚印异常醒目沉声道：

    “多说无益！”

    “今日我要挑战云海书院年轻一脉，在场的，无论是哪家宗门，还有谁不服，请赐教！”

    话音落下，长剑上的血迹直直的滴落，满场一片寂静，无人敢答话。

    刚才第一个跳出来的千灵盟，此时领头化海身死，副宗主关门弟子身死，来的十多个人中，死伤过半，除了云海书院，谁也不愿意招惹魔宗的疯子。

    关键是萧凤山还真愿意陪一个小辈胡闹。

    其余几家顶级宗门之内，虽有天骄不服夏凡的狂妄，但也不会贸然出手，毕竟眼前的人气息不弱。

    而几家顶级宗门都默不作声，那些一流宗门更是如此，至于说话的代价，看看千灵盟不就好了？

    见众人皆不说话，夏凡看向眼前的七境大儒道：

    “既然如此，不知云海书院何人敢上前一步？”

    ......

