    当蝶舞停止跳舞，结界才打开，所以赤霞才可以进入。

    十万女弟子，其中有三千多属于特殊顶级体质。

    玉简等于录像视频，每一个美女都一一呈现。

    哪一个都是羞花闭月。

    特别是赤霞，就连美貌也是冠军。

    确实是非常罕见的修炼奇才。

    陈小凡看着赤霞，心中惊叹，确实是很美，特别刚毅的气质，却是把美女的阳刚美绽放到极致。

    赤霞被陈小凡看着，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，看起来更加迷人了。

    陈小凡心神和这里法阵结界沟通，留下自己的印记，以后这里就可以随意传送了。

    本想和蝶舞逛过街，但弟子们已经招收好了，只好去接见了。

    陈小凡走在前面，赤霞很拘束跟在后面。

    “赤霞，你的擅长是什么？”

    “战斗。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，这一次招收外门子弟，纯属是陈小凡个人主意，主要就是招收一批女弟子帮助冰心和蝶舞管辖道祖界和鼻祖界。

    需要她们的聪明才智来经商。

    毕竟蝶舞和冰心不擅长经商，所以要助理来协助。

    “生活技能，你擅长什么？”

    “我只懂得修炼，其他就是一个白痴，一窍不通。”

    赤霞满脸通红，如果不是陈小凡问起，她以为自己是最完美的。

    毕竟没有谁问过她生活技能的事情。

    一心修炼，活了几万年了，还是保持一颗赤子之心，非常难得，所以那一股出尘的气质为俏脸增加了几分俊美。

    “你身为大师姐，就应该懂得怎么样照顾师妹她们，一些生活技能不懂以后好好学习，这样会给予更多大道感悟，不经历凡尘俗世，如果懂得天道。”

    赤霞只是害羞而已，不把生活技能放在心上，听到陈小凡这般说，才发现，学习生活技能，也是修炼，也是悟道，以前没有谁教导，因为没有遇到陈小凡这样强大的强者。

    下定决心，以后好好学习生活技能。

    “你以后就协助蝶舞在这里建造商业帝国，如果不愿意的话，你也可以到鼻祖界的天后神殿修行。毕竟你很快就可以晋级了。“

    “宫主，如果留在这里，不到高位面去，对修炼很不利吧？“赤霞弱弱地问，低下头，极为紧张，生怕陈小凡责怪。

    “需要鼻祖等级的能量，天后宫完全可以提供，但鼻祖和道祖等级，主要是悟道为主，在这里修行，对你反而更好。“

    “我听宫主的，留在这里协助蝶舞师叔。“

    “哈哈！大美女，我的修为才是道丹期，修为无法和你相比，叫我蝶舞就可以了。“蝶舞娇笑不已。

    赤霞一脸狐疑？

    怎么让自己做比自己修为低修者的助手？

    “修为不代表战斗力强，只要你好好努力，就知道原来修为就是摆设，根本没有任何作用。“

    “宫主这个我就不认同了，修为越高，战斗力就越强，这是千古不变的真理。“赤霞不服气地说。

    毕竟她保持一颗赤子之心，所以比较单纯，有什么说什么，管你是什么人。

    家族也因为赤霞的单纯，才不敢让赤霞加入其他道门，那样会给予家族带来灭门之灾。

    这一次家族让赤霞加入天后宫，主要就是赤霞已经到了突破鼻祖的临界点，如果没有丹药，晋级是遥遥无期。

    赤霞加入天后宫，马上晋级鼻祖等级，就会去鼻祖界修行，至于怎么样闯祸，也不会连累到下界，所以就放心赤霞来竞选。

    赤霞各样都很优秀，自脱引而出，成为新人王。

    “赤霞，我的修为是道丹期，但小凡哥的修为是半仙之境。“蝶舞娇笑起来。

    赤霞露出惊愕的神色。

    陈小凡一挥手，就可以镇压奇异家族全族子弟，无论是半步鼻祖，还是道祖期修为，全部一律镇压。

    这般厉害的宫主，怎么样也是鼻祖等级，怎么会收集一个凡人呢？

    “我才二十多岁，但我的社会阅历比你丰富，而且我从来不闭关修炼，都是游戏人间。“陈小凡一脸和煦的笑容。

    赤霞知道陈小凡所说的是真话，心中除了震惊还是震惊！

    此刻感到俏脸火辣辣的，好像被狠狠扇了耳光。

    “掌握大道奥义，会让你的战斗力提高千万倍。我的大道感悟是鼻祖大乘之境，你的大道境界是半步鼻祖之境，如果没有丹药的话，你永远成不了鼻祖。“

    赤霞羞愧的低下头，毕竟陈小凡的存在已经打破了她的三观。

    来到了校场，十万绝美女，千娇百媚婀娜多姿，弥漫着醉人的清香。

    一个个排列好整齐的队伍，都看着陈小凡，都很担心，最后一关被陈小凡刷下来。

    其实她们根本不需要担心，能够在广场中心看到神像，就是狂信徒了。

    也只有慧根的人，领悟到其中的奥义。

    她们自己领悟了，自然不会告诉别人，毕竟竞争对手一旦多了，到了检阅的时候，被刷下来就惨了。

    “很不错，一个个都是貌美如花，国色天香。赤霞。“

    “弟子在！“

    “发放丹药。“

    蝶舞马上把空间戒指递给赤霞。

    一个才注意到蝶舞的存在。

    蝶舞能够拿出二十万颗升龙丹，那是什么身份？

    一刹那蝶舞在众人心目中树立的崇高的形象。

    陈小凡就是要这样的效果，以后蝶舞管理起来，才没有谁敢违抗。

    一个个都得到两颗升龙丹，都眉开眼笑。

    “在这里建造弟子宝塔，只要你们闯过宝塔，就可以招收一名记名弟子。记住只能够招收一名，以后都是一脉单传下去。凡是加入门派的子弟，都要经过第一关考验，也就是在城池中心广场看到神像。“

    一个个眉开眼笑，知道这个子弟由自己去挑选，自然就是寻找自己的晚辈。

    这样反而变成了家族传承。

    “你们记住，以后获取到修炼资源，纯属依靠你们的能力，你们稍微有能力的话，就可以养活一个家族，所以希望你们好好修行，做好弟子本分工作，天后宫不会亏待你们。“

