    还有，这些礼物还只是小意思？他们简直无法想象太子殿下亲临送出来的礼物又会是怎样的令人震撼？！

    叶轻染眉梢挑了挑，“礼物我就收下了，你告诉他，人就不用来了。”

    众人：“……”

    语气里满满的嫌弃，又是怎么回事？

    黑煞苦笑。

    就知道叶姑娘会这么说。叶姑娘最是怕殿下缠着她了。每次能躲多远就躲多远，可殿下却丝毫不气馁，每次都越战越勇…

    “哇！娘亲，这些礼物原来都是送给你的呢！”

    “好多好多的礼物哦！那个叔叔可真是大方！”傅千尘嘴上夸赞着，心里面却是默默给自己父君记上一笔。他总算是知道为啥娘亲不愿意嫁给父君了。原来是因为父君太小气了。他的父君，别说一百箱礼物了，就连一百两银子好像都没给娘亲送过吧？

    他父君明明那么有钱，却还很是抠门，真的是注孤身！

    不行，他要回去好好教导教导父君，让他迷途知返，以后不能再这么抠了！

    这个叔叔看起来很有权势的样子，这么有钱，还这么大方，娘亲不会嫁给他吧？

    傅千尘的心中生出了危机感。他赶忙问道：“娘亲，你不会嫁给这个送给你好多好多礼物的叔叔吧？”

    叶轻染被这个问题问笑了，“为什么这么问？”

    “因为他好大方啊！”

    “不会。你娘亲我又不是那种肤浅的人。”

    傅千尘暗暗松了一口气。

    还好娘亲不是肤浅的人，不然父君早就没戏了。

    “叶姑娘，你还是赶紧将这些礼物收起来吧，我怕有人会图谋不轨。”黑煞故意看了一眼林家人的方向，意有所指道。

    林之尚等人刚才有多么的威风激动，此刻就有多么的尴尬。

    林之尚喊来搬礼物的那些下人们，站在礼物边上，走也不是，留也不是，处境尴尬到了极点。

    众人纷纷看着林家人，露出饶有兴致的神色。

    原以为轩辕王朝的太子殿下送来这么多礼物，是给林雪颜的，谁能想到，压根不是！这些礼物是送给叶轻染的。

    尤其是就在刚才，林雪颜还吩咐下人去搬礼物。

    他们真替林雪颜感到尴尬。

    “林雪颜刚才一副很是自信的模样，让我差点真的以为这些礼物是送给她的。没想到原来是送给叶轻染的！这简直不要太尴尬啊…”

    “搞了半天，原来闹了个乌龙。那位太子殿下是故意的吧？送给叶轻染的礼物，怎么送到林家门口来了，还模棱两可地说是要送给西凉城最为惊艳的女子…”

    “不得不说，轩辕太子真会玩！我都替林雪颜尴尬。”

    ……

    一道道议论声落入林雪颜的耳中，让她浑身上下每一个毛孔都充斥着尴尬。尤其是那些人眼底的奚落嘲讽，让她恨不得找个地缝钻进去！

    她目光阴鸷又狠毒地看着叶轻染，心底的恨意如烈火般燃烧。

    为什么又是叶轻染？

    五年前，她夺走了她西凉城第一美人的名头；五年后，她又来夺走了本该属于她的礼物！

    叶轻染果然是个不要脸的贱人！

    什么都要和她抢！

    她真是无比后悔五年前，自己手下留情，没有亲眼看着她咽气！

    果然是祸害遗千年！

    叶轻染感受到了林雪颜那仇恨的目光，也朝她望了过去，冲她露出一抹挑衅的笑。

    “哎呀，我就说嘛，这些礼物是小洛洛送给我的，你们偏不信，还要嘲讽我，甚至打算将礼物搬进家里了…”

    叶轻染玩味的语气说完这话，林家人本就难看的脸色更加难看了。

    叶轻染意念一动，当着林雪颜以及所有林家人的面，将那些堆在林家门前的礼物，就全数被她收入空间之中。

    宛若一个响亮的耳光扇在林家人，尤其是林雪颜的脸上！

    眼睁睁看着那么多的宝物被叶轻染收走，林家人心里都在滴血。

    到嘴的鸭子就这么飞了！

    对于林家而言，无疑是名利双失。

    林之尚双唇苍白，都起了皮。

    他肉痛啊！

    一百箱的宝物！

    在他刚才美好的预想中，明天整个中域都会知道，轩辕王朝的太子给他们林家林雪颜送礼，林家从此名声大噪！

    谁曾想，不过黄粱一梦！

    林雪薇此刻真的是气的要死。叶轻染揭穿她误诊，害得她丢尽颜面就算了，还来和她姐姐抢太子洛的礼物？

    叶轻染怎么能这么不要脸？！

    她的姐姐这么优秀，这些礼物，应当是属于她的姐姐的啊！

    “叶轻染，一定是你们勾结，私吞了太子殿下送给我姐姐的礼物！你速速将那些礼物给我吐出来！”

    黑煞面色一沉，右手握着剑柄，将腰间的佩剑拔出了一寸。

    “你若是再敢污蔑叶姑娘一句，我手上的剑，可就要不客气了！”

    他家殿下巴不得叶姑娘去勾结他呢！真是可笑！

    林雪薇瞳孔一缩，一想到自己有个逐鹿之巅的姐夫撑腰，瞬间就不怕了。

    “你敢！我姐姐，以后可是要嫁给逐鹿之巅的帝尊的！你敢动我，我就让我姐夫灭了轩辕王朝！”

    什么狗屁轩辕王朝，在她姐夫的逐鹿之巅面前，简直不值一提！

    嘶~

    众人震惊了。

    林雪薇是疯了吗？这话都敢说？

    那可是轩辕王朝啊！

    林雪颜也不满地瞪了一眼林雪薇，“薇儿，够了！”虽然她现在是逐鹿之巅的人，但是还没有这个实力和轩辕王朝对抗。

    林雪薇咬着牙关，“不行，姐姐，他们明显就是合伙在骗你！我不会让他们如愿的！”

    黑煞眸色一沉，抬起一只手来。

    下一瞬…

    铿~

    拔剑之声传来，只见黑煞身后的几十名紫甲卫整齐划一拔出了腰间佩剑。

    刹那间，银芒闪烁，锐利无比！滔天的剑意和杀意，充斥着这一方虚空。

    “既然你不知死活，那我就成全你！”

    黑煞摆了摆手，一道紫衣身影朝着林雪薇杀来，迅捷若闪电。

    林家人都吓傻了。

    他们万万没想到太子殿下的手下会这么杀伐果断，一眼不和就要杀人！

    千钧一发之际…

    “且慢！”

    有人出声制止。

    是一道妇人的声音。

    顺着声音望去，是一位衣着朴素，可是气质端庄的美妇人。

