    刘岚的嫂子能不脸长吗？本以为刘岚嫁到城里，可以接济家里，没想到刘岚不但没有接济家里，反而三天两头地回来打秋风。家里本来就不富裕，再加上刘岚经常回来打秋风，家里更是雪上加霜。

    这就是现实的无奈，谁不想一大家子其乐融融，奈何现实不允许啊。

    只不过，当刘岚的嫂子来到家门口，看到门口停的那辆绿色吉普车时，不禁一愣。在这个时代，车是绝对的稀罕物，连他们村长都没有坐过车。

    “刘岚是不是傍上贵人了？”刘岚嫂子下意识地问道。

    当刘岚的嫂子看到刘岚正在往家里搬东西时，内心更加确定了，这刘岚遇到贵人了，黑着的脸立即变得热情了。

    “刘岚，你歇着，我来。”刘岚嫂子让刘岚坐下，自己扛着麻袋就往屋里搬。

    麻袋一上身，刘岚的嫂子便知道是棒子面，看着这三大麻袋棒子面，刘岚的嫂子开心极了，这够他们家两个月的口粮了。

    “这位是许科长。这是我哥刘超，这是我嫂刘蛾。”刘岚连忙介绍道。

    “许科长好。”刘岚的哥刘超和嫂子刘蛾连忙说道。

    “你们好，我和刘岚来这里是有些事情要办，耽误你们工作了。”杨沐很官方地说道。

    不过，杨沐却是意外地看了刘岚的嫂子刘蛾一眼，刘蛾给杨沐的感觉跟刘岚很像，一个字：壮！那种健康的壮！

    刘蛾的身材很高挑，偏瘦，一点也不凶残，甚至有点贫凶，但她的两条大长腿却很细很直，而且一看就很有力量，模样也很周正，皮肤也是那种小麦色。只不过，经年劳作使刘蛾满面风霜，不过这都不是事，后期营养跟上，再用化妆品补补，也能算是一美女。

    如果放在后世，可以做个健美教练、健身房教练，甚至可以成为模特之类的，但是，在这里，只能从地里刨食。

    刘岚连忙将他的哥嫂拉到一边细说起来，然后，刘岚让他哥招呼杨沐，将刘蛾拉到内屋嘀咕起来。

    “什么，去给几个老头洗洗脚就给五块钱。我去，我去！到时你一定叫上我啊。”屋内传来刘蛾的惊呼声。

    杨沐一听，便知道刘岚是拉自己的嫂子去紫竹林，看来刘岚还不是很黑，如果是秦淮茹，能给两块钱就不错了。如果不出意外的话，秦淮茹应该是将她堂妹秦京茹弄过来，秦京茹也是位美女啊；于莉的话很大可能是将她妹妹于海棠弄来，于海棠也挺俊的啊。

    嘶……自己手下这批金牌技师，质量都挺高啊。

    片刻后，刘岚和刘蛾一起出了门，这个时候，刘蛾看杨沐的眼神更加热情了。

    “走，我带你们去。”刘蛾自告奋通地说道，然后带着杨沐和刘岚直奔刘岚的堂哥家。

    到了那里，杨沐都没有勇气看下去。

    太贫困了。刘岚家还好点，起码有土墙累的院，家里的房子也是一部分砖，一部分土建的，而刘岚的堂哥家连个院墙都没有，屋子也是那种茅草屋。

    刘岚的堂哥正在床上躺着，说是腿又疼了，刘岚堂哥家有四个孩子，两男两女，除了那个大的还好点外，其他三个跟个黑泥猴似的，而且瘦骨嶙峋的，跟后世的非洲难民儿童有的一拼。他们一个大的带着三个小的正在草里捉蚂蚱吃，看来是饿极了，逮什么吃什么。

    刘岚的堂哥见到来了客人，刚想站起来，便满头大汗地摔到在床上，床也不是床，就是个土炕。

    杨沐连忙上前，却发现刘岚的堂哥连条裤子都没有，刘岚的堂哥尴尬的要死。刘岚连忙解释，她堂哥家里穷，只有一条裤子，谁出门谁就穿，刘岚的堂嫂去队里挣工分去了，家里没人，也没法接待。

    “唉！”杨沐内心之中长叹一声，也没有在意，用手摸了摸刘岚堂哥的腿，便知道，当时刘岚的堂哥摔断腿后根本就没有找医生看，而是让其自动愈合的，结果有些错位。

    “忍着点。”杨沐说道，然后按住了刘岚的堂哥的伤腿，用力一拍，将错骨拉正。

    “哼！”刘岚的堂哥发出一声闷哼声，额头冷汗直冒。

    “伤筋动骨一百天，我用特殊的手法帮你错位的骨头拉正，你只要再休息半个月，便能跟以前一样健步如飞了。”杨沐说完，渡过一丝真气，加快伤势的恢复。

    “多谢大夫，多谢小岚了，可是，我们家里没钱。”刘岚的堂哥将杨沐当成了大夫，还以为是刘岚带回来的给自己看腿的。

    “刘岚，易中海的情况你也知道，你跟你堂哥好好聊聊吧。”杨沐实在是没有勇气在这里待下去了，连忙出了屋。

    “嫂子，你陪许主任逛逛，我跟堂哥说几句话。”刘岚让刘蛾陪杨沐先逛逛。

    “许主任，其实村里也没有什么好逛的。”刘蛾尴尬地说道。

    “我是真没有想到你们是如此的困难。”杨沐在屋外看着那几个孩子叹息道。

    “这，家家户户不都这样吗？现在再困难还有前两年困难吗？”刘蛾倒是显得很乐观。

    “也是，以后会越来越好的。”杨沐说道。

    “那个许主任啊，我就想问问，刚刚小岚说的是不是真的，给几位老领导洗洗脚就能得五块钱。”刘蛾双眼放光地问道。

    “是真的。不过要先期经过培训，对了，你会做饭吗？”

    “许主任这话说的，谁不会做饭啊？”刘蛾笑了。

    “我就不会。”杨沐黑着脸说道：“这样，今天你就去刘岚家吧，先让刘岚给你培训，白天的时候顺便帮我干点活，管吃，一天给你一块钱。”

    “真的吗？许主任？”刘蛾双眼直放光。这年月，挣一个月的工分也没有十五块钱啊。

    “真的。到时你和刘岚一起干活，让刘岚教你。”杨沐说道。杨沐考虑到刘岚自己一个人待在刘黑狗那里确实不太方便，有刘蛾陪着还好一些。

    “多谢许主任，多谢许主任。”刘蛾兴奋地说道。

    “先带我去你们的供销社看看，你们堂哥家太困难了。”杨沐说道。

    刘蛾欢天喜地地带着杨沐来到了供销社，杨沐大手一挥，买了三大麻袋棒子面，准备送给刘岚堂哥。

    甭管事成与不成，买卖不成仁义在啊。再说，能帮点就帮点吧。

    “许主任，我来。”刘蛾在供销社人员的帮助下，直接扛起了三大麻袋，健步如飞地往刘岚堂哥家走，那一双大长腿晃得杨沐有点眼晕。

    “好家伙，这可是二百一十斤呐。”杨沐咂舌。

    “没事，谁还没点力气。”刘蛾头也不回地回答道。

    这话说的，你让现代的人来试试，弄死他们也扛不动。

    杨沐和刘蛾回到刘岚堂哥家时，发现刘岚的堂哥正在用一副怪异的眼神看着杨沐，眼神中有不舍，有祈求，有悲哀……

    “这是许科长送给你们的一点小意思。”刘蛾直接将三大麻袋棒子面扛进了厨房。

    “这可使不得。”刘岚的堂哥哥连连摇头在。

    “买卖不成仁义在。”杨沐开口说道，但是，再多的言语如同堵住一般，再也说不出口。

    “许主任，我堂哥的意思是能不能带三走，家里实在是太困难了，我堂哥生怕养不活他们，所以只留下大的，剩下的想让易师傅领养……”刘岚很是拘谨地说道。

    杨沐眨了眨眼，这有点超出杨沐的预料啊。

    “这事我得问问易师傅，这样，刘岚，你就先留在这里，中午准备一桌酒席，顺便把你堂嫂也叫回来，我回去将易师傅接来，这事吧，最终还得当事人做主啊。”杨沐说完，给了刘岚一把票一把钱。

    杨沐壕无人性般的出手，看得刘蛾双眼直冒金光。

    “好！”刘岚表示没问题。

    杨沐正准备走，却被刘蛾叫住，只刘蛾搓着双手，非常不好意思地问道：“许主任既然回城一趟还回来，那能不能带上我啊？不怕许主任笑话，我从小到这么大，还没有坐过车呢。”

    “好，上车吧。”杨沐开了车直轧钢厂。

    刘蛾上车之后东看看、西瞧瞧，时不时地摸摸这，摸摸那里，很是惊喜。

    杨沐也很无语，能说我就是喜欢你这一副没有见过世面的样子吗？

