    曹德忠带着乌兰图娅回来了。

    昨天朱传文虽然在新郎的热情之下喝高了，但生物钟还是将他叫醒，跟着队伍操练出了一身汗之后，一碗棒子面粥下肚，整个人又变得精力充沛起来。

    “曹叔，这婶子的事儿？”朱传文可是直接改口了，臊的曹德忠满脸通红。别人问起还能搪塞一下，朱传文问的话也就实话实说了，“快了，快了！”曹德忠双手抱在肚子上，左右两个大拇指尴尬来回转圈。

    随即就转移着话题，这是这次见朱传文的主要目的。

    “东家，给你看样东西！”曹德忠拿起自己的带着蒙古族花纹的毡包，从里面拿出两块东西，一黑一青，黑的朱传文认识，是煤，这青色的？

    “这是铁矿。”曹德忠这些年跟着贺老四淘金也是学了不少，金矿的伴生矿有很多，铜，铁这两种常见的他倒也认识。

    朱传文等着曹德忠的后续，无矢放的可不是他曹叔的风格。

    俩人一个人说着，一个人听着，甚是认真。

    “这么说，小青山牧场还是好地方啊。”朱传文砸吧着嘴，“曹叔，你给我大概说说周围的情况。”

    小青山牧场地处科尔沁草原北侧，在大兴安岭的西边，小青山牧场绵延300多里，但煤矿和铁矿确实相距却甚远，煤矿在最北边的山脉，铁矿在中间，简单来说相距了也有80多里，但是这煤矿所在离俄国人的西伯利亚大铁路倒是不远，约莫30里。

    也就是说，往后煤矿的出产倒是可以借助铁路运输到关东各处。

    “现在这小青山牧场的地契全在义和盛？”朱传文问道。

    “一大半在义和盛，乌兰那边还有点南边牧场的地契，不过那里只能放牧，算是科尔沁较为丰沃的牧场了。”曹德忠回答道。

    “行，我看着小青山牧场就该是我们的。”朱传文果断的说道。矿可是好东西，现在送上门哪有不收的意思，曹德忠虽未明说，但也就是这个意思。

    说曹操，曹操到便是如此。

    两人正说着话，传令兵来报。

    宋玉在门口送上了拜帖，邀请朱开山前往三江口元宝镇一叙。

    做东的自然是同知万大人。

    “曹叔，陪我走一趟？”朱传文笑着问道。

    “东家，请！”曹德忠也是满脸的喜色，有些事儿，他心里可是盘算着呢。

    ……

    元宝镇，聚丰酒楼

    朱传文是第二次来这里了，上回还是夏元璋请朱家父子在这里吃饭，要送上地契以表示感谢。

    朱传文还是那副保险队的打扮，带着手枪队的众人，贺老四、曹德忠相陪，朱传文落座，俩人像极了身后的文臣武将，壮着朱传文的阵式。

    “这位是？”万诩之对于朱开山没有亲自前来，还是感觉到自己被轻视了，心下有些恼怒，但多年为官喜怒早就不形于色，还是很亲和的问道。

    “这是我们的少当家！”贺老四介绍着朱传文。

    “久仰万大人了。”朱传文抱着拳说道，“家父最近偶感风寒，正在休养，义和盛的事儿就由我全权处理。”

    “不知朱少当家的可做的了主？”万诩之看朱传文面嫩，还是心有疑虑的问道。

    “少当家自然做得！”贺老四说的是斩钉截铁。

    “那就好。”万诩之点点头，从袖子里掏出一沓银票。“这是益发钱的票据，8万两一分不少，不知这王家的少掌柜？”

    “不急，万大人，这王家人可在依兰城内啊？”朱传文没看这银票，只是打探着问道。

    “朱少当家，这可是朱队长定的条件。”万诩之还以为这朱传文要加码，脸色突然变得有些难看，他可是当着王家家主的面儿保证过了，这事儿由他出马，保准万无一失。

    至于为什么这么热心，自然是他加码的那两万两银子。

    这事儿做的神不知鬼不觉，王家以为朱开山拿了10万两，这才有了堂堂四品的同知，在这酒楼里当了中人的滑稽一幕，有钱能使鬼推磨，更何况是个人。

    “万大人严重了，我见这王家人，自然是有笔生意要谈。”朱传文倒是面色未变，对于万诩之难看的脸色也没有理会，心里很是纳闷，为何这位同知大人反应如此激烈，这朱家和这位同知大人不是一边的？

    “这样啊，不知我可否转达？”万诩之的脸色变的好看了些，朱家不打算毁约便是极好的，他都拍着胸口应承了这件事，如果朱家毁约，他面上无光不说，兔子逼急了还咬人，这龙江府的同知说不准就会又折腾起来。

    “那自然是再好不过。”朱传文没想到这位万大人还对商贾之事如此上心。

    说着，便把愿拿3万两买回小青山牧场所有权的事儿说给了万诩之，连带着还说了自己可是多出了3千两，这乌兰图雅的父亲当初抵押的借据可也得拿过来。

    在众人都各怀着心思吃完这顿饭之后，万诩之就坐上马车返回依兰城，算是给朱传文和王家拉皮条去了。

    ……

    依兰城

    乔装打扮的万诩之进了客栈之后，便是直接朝着后面的院子走去，院中的正房内，王家的家主王四达，正焦急的等着万诩之的信儿。

    “万大人，我这儿……”王四达话还没说完，便被万诩之摆了摆手打断。

    “不知王家可有着小青山牧场的地契？”万诩之可不管王家众人的心急如焚，等仆人上来茶，轻轻的吹了下茶叶，喝了一口，派头拿的足足的才缓缓开口问道。

    “有的，万大人，这是原来牧场的主人抵押给我王家的，作价3万两白银。”王四达说道。

    “那就好办了，朱家又换条件了，愿意拿3万两银子来购买这小青山牧场。不知是何牧场价值3万两啊？”万诩之饶有兴趣的问道。

    王四达脸色一变，这朱阎王怎么又盯上小青山牧场了，不过随即，一股发自内心的喜悦就涌上心头，这王家是不敢报仇的，但拿了小青山牧场，自有人替王家的报仇！。

    “就是一处300里的小牧场，这个地方原先还是圣祖爷养马的地方。”王四达说起康熙，还朝着京城的方向拱拱手。

    “养马的地方，那就怪不得了。”万诩之也是信了，朱家保险队看来这真的尾大不掉了。连马场都找好了。

    不过这又关万诩之什么事儿呢？有着这两万两黑下的银子，拿到京城走走门路，总算可以离开这个苦寒之地，最好能调任去两广，那里可是清国现在油水最丰厚的地方。

    王家拿来的是乌兰图雅父亲签下抵押的字据和那一部分小青山的地契，朱传文也按照诺言将王启程交给了来交接的宋玉。

    曹德忠看着朱传文手上拿着的地契和字据，那是欲言又止。

