    还有十分钟，是温哥华的下午六点，是北京次日上午十点，卓绍华通常在这个时间打电话过来。通话时间很短，好像只是让彼此感觉对方的存在。诸航一般会问帆帆怎样，他说坏着呢！她笑。温哥华冷了吧？比北京暖和，今年还没下雪呢！接着，两人都沉默了。然后，卓绍华轻声说再见，她说嗯！

    十多天来，温哥华一直在下雨，最后竟连大海也打湿了。下不完的大雨，厚得发粘，从仿佛永不干涸的天空的高处，朝着海湾扑下来。大海像一块灰色的、柔软的海棉，在迷茫的海湾里隆起。但是，在持续的雨中，水面看起来似乎并不动，只是远远地有一种不易察觉的、宽阔的鼓荡，在海上掀起一片朦胧的水汽，朝着被围在湿漉漉的林荫道之中的港口漫去。那些沿着海岸线而建的房子，罩上一片水汽。人无论朝哪个方向，呼吸的似乎都是水，空气似乎能喝了。

    虽然是第二次来，但十二月的温哥华，让诸航觉得陌生。这样的冬天，行走在蒙蒙的雨中，心情无法宁静。

    门铃在响，晏南飞下班了。左手上抱着一袋面包，右手提着从超市采购的水果和蔬菜。

    晏南飞算是大都市的高级白领，在海边有自己的一套公寓，清晨站在宽大的阳台上，可以看到太阳从海面上跃出。有一辆车，上下班时间固定，假期很多，偶尔自己开车去滑雪、爬山，或者坐帆船出海玩。

    作为中年男人，他的魅力不减当年，成熟、温雅、文质彬彬，只是，他一头的头发都白了。

    诸航看到他第一眼时，差点以为认错了人。岁月有这么残忍？

    说是来看望他、照顾他，结果，他事事都不让诸航沾手。给诸航的卧具、洗漱用品都是崭新的，还特地买了新的电脑和音响，让诸航啼笑皆非的是他还给她买了不少布偶，完完全全拿她当一个小女生对待。

    第一个晚上，他睡在客房的地板上，和她聊天到天亮。她稍微闭了下眼，睁开时，他坐在床边看她，眼睛里有泪花在闪动。

    那一刻，诸航相信姐姐说的，他负的人是姐姐，不是她。他是一个好父亲，很爱很爱她，但姐姐没给他机会。多一个人爱，其实也不坏。打了多日的结，自然而然解开了。第二天起床时，诸航自然的叫了声：爸爸，早！晏南飞手一抖，一杯橙汁打碎在地上。

    上班时，晏南飞的午饭在公司吃，有时和诸航约了在外面吃。诸航到他公司接他，他牵住她的手，向同事介绍，这是她的女儿。外国人极其尊重别人隐私，对于他突然冒出这么大的女儿也没大惊小怪，个个微笑地打量着诸航，说和晏南飞很像。晏南飞把嘴巴咧得很大，笑得很没形象。

    他们早晨一起跑步，晚上，逛超市、看电影、去咖啡馆听爵士乐，周末，去看一场冰球赛，沿着海岸线开车到郊外拍一堆的照片。每一天，都安排得很丰富，北京的那些枝枝末末的纠结，仿佛都随海风飘散了。

    来温哥华散心是正确的，对吧？诸航问自己。

    “小姑娘怎么一直宅家里，多出去逛逛。街上已经有圣诞的气氛。”晏南飞把袋子放上餐桌，挽起衣袖准备做晚饭。他尽量做中餐，只是厨艺实在一般。不过，诸航不挑剔，一般都会吃光。就是不懂，明明胃口不错，怎么就看着往下瘦。一个人的时候，会发呆，像有沉重的心思。他委婉地问过她，她就挪话题，仿佛那是个禁区，不准任何人踏入。他自责，到底没有陪着她长大，才读不懂这些小情绪。

    诸航一怔，圣诞了么，浑浑噩噩的，日子过得这么快？

    晏南飞变魔术似的从口袋里拿出两张演出票，“莎拉?布莱曼的演唱会，要不要去看？”

    诸航接过来，正正反反看了几遍，“就是明晚呀，这票很难买吧！”

    “不清楚，汉伦送的。”

    又是汉伦！

    汉伦是晏南飞新同事、新朋友，不久前刚从美国过来，会说中文。晏南飞阑尾炎发作，就是他送去医院并陪护。他来温哥华时间不长，却熟知每一家地道的中餐馆。晏南飞带诸航去的几家，都是汉伦介绍的。汉伦送他们冰球赛的门票，汉伦今天又被上司夸奖，汉伦??????几乎每天，晏南飞都会向诸航提到汉伦。

    诸航去公司几次，却没见过汉伦，不是出去见客户，就是出差去了另一个城市。

    “圣诞节时，我准备邀请汉伦来家吃晚饭。他在温哥华也是一个人。”晏南飞说道。

    “他和爸爸年纪相仿么？”

    晏南飞大笑。

    卓绍华的电话来了，比平时晚了半小时。诸航拿着手机进房间接听，隔了几千公里，首长的声音清晰得犹如在身旁。

    “家里今天终于热闹了，帆帆回家了。”卓绍华说道。

    “帆帆去哪的？”诸航怵然一惊，有什么事发生她不知道。

    卓绍华轻笑，“和唐嫂出去住了些日子。他现在在书房摆弄电脑。”

    首长是在暗示视频对话么？诸航咬住嘴唇，看向窗外灰蒙的天空，来温哥华后，她就没再碰过电脑。“工作最近还很忙碌？”

    “和前一阵相反，闲得异常。”

    她突然想和首长聊聊汉伦，犹豫了下，还是选择沉默。

    “北京今天重度雾霾，空气质量很差。”

    “温哥华是阴雨天。”

    “加拿大的雨都，冬日多雨。”

    “我明晚去看莎拉?布莱曼的演唱会，外国歌手里，就喜欢她一个。”

    卓绍华笑，“晏叔很疼你。不聊了，帆帆叫我了。”

    “首长？”

    “嗯！”低柔轻哑的应答，仿佛是夜深人静时，他抱着她时的一句低喃。

    “再见！”距离抹轻了心底的疼痛，执著很久的一些东西慢慢淡去，思念渐渐冒出水泡。很在意他，很想他。在一起，朝夕相对，欢笑、流泪、叹息，都是幸福。

    “再见，诸航！”

    走出房间，晏南飞已经把晚餐摆上了。“绍华有没有问你什么时候回去？”

    “想留我多住一阵？”诸航撒娇地挽住晏南飞的手臂。

    晏南飞叹道：“要是你没结婚没生孩子，我就不让你回国。”

    “那就和我一同回国。帆帆说，让外公住我家隔壁，这样子，我来看外公的时候，就可以捎上他。”

    晏南飞嘴角浮出一丝无奈的苦笑，“去洗手吃饭。”

    诸航走了几步，回头，“爸爸，即使你住得再远，那些复杂的关系一样存在，我已经不受任何影响了。你不想经常看到我和帆帆吗？”

    当然想，在这世上，只有航航和帆帆与他血脉相连，但是回去-----也许是他自私，来温哥华，是寻找一个心灵避难所。留在北京，诸盈已成往事，卓阳呢？想起她自尽的一幕，他至今都不寒而栗。

    “爸爸会不会经常想起她？在爸爸的心里，是姐姐多一点还是她多一点？”诸航回到餐桌边，坐下。这些问题会影响晚餐的胃口，但一直逃避，也不是事情。

    谈起往事，晏南飞总觉着把自己紧裹着的面皮撕开，露出里面斑驳的羞惭。“有的人一生只爱一次，有的人一生则爱几次。不同的时间，不同的人，爱的内容都是不同的。和你姐姐相遇，以为世界很窄，自己什么都能做到。为爱而爱，什么都不想，像一团火似的。后来，发现自己能给予你姐姐的少又之少。又以为年轻，犯错难免，轻易就原谅自己。遇到卓阳，那时已成熟，她其实很难相处，又是那样的家世，但因为爱，就能包容、谦让。虽然答案不能让你满意，但是这是真的，不管是诸盈还是卓阳，我都认真地爱过，没有厚此薄彼。非要比较，那就是我不同年岁时的担当与心态。”

    原来真爱从不模糊，从不混淆，没有先后，可以分得一清二楚。诸航倏然心一紧。

    “她应该还爱着你。”

    “她爱我没有我爱她那么多，她只是享受我对她的爱。如果真爱我，怎会容不下你？你是我唯一的孩子，我二十多年没尽过一丝责任和义务，她应该明了我对你是什么样的心情。她只想到她自己，从没想过我。”晏南飞黯然地耸耸肩，替诸航盛上一碗汤。

    他也恨的，所以才绝然地走得远远的。什么都不付出，怎么向别人要求一方天或一片云？

    “爸爸，想留我多住几天，你得答应我件事。”诸航俏皮地眨眨眼睛。

    晏南飞从沉重的话题里飘上来，“不谈一件，百件，爸爸都答应。”眼睛湿湿的，何德何能，他有这么体贴的女儿。

    “明天我们去染下头发吧，我不想和你走出去，人家搞不清你是我爷爷还是我爸爸。”

    “我有那么老？”晏南飞没有告诉诸航，公司里向他示好的，都是年轻女孩。

    “有，很明显呢！染了发，人就显年轻，如果有一天你娶一小妻子，再生一孩子，那我家帆帆不就做舅舅啦！”

    晏南飞哭笑不得，航航的思维转得也太快，“爸爸又不是情圣，没那么多的精力再去经营新的感情。不是都说女儿是爸爸上辈子的爱人么，余生，我爱航航和帆帆就足够了。”

    诸航伸出小拇指，“拉勾。爱我，就拿出行动来，和我一同回国吧！”

    “你到底像谁！”这么聪慧、急智。

    “我像我家帆帆。”

    晏南飞托着下巴沉思，他没有陪她长大，果真不行，这讲话都颠三倒四。回国么？有一天会考虑的。

    第二天，耗不过诸航，看演唱会之前，晏南飞去染了个发。那家美发店在一个住宅区，对着一家别墅的庭院。别墅的车库前，邻居们拿着各式各样的小婴儿衣服挂在一根绳子上，像万国旗似的。认识的和不认识的路人，都停下来观看，脸上露出温和的笑意。

    “这是什么风俗？”诸航诧异地问晏南飞。

    “哦，这家应该刚生了个孩子，邻居们表示祝贺呢！航航有没考虑再生一个？”晏南飞头上戴着个大头套，不方便动弹，等了好一会，诸航都没回应。他抬起头，从镜子里看到诸航圆睁着双眼，直直地瞪着外面。

    “航航？”

    诸航像是被吓了一下。刚才，她察觉到一道陌生的视线。她看过去，却什么都没发现。一侧过身，那种感觉又来了。外面的行人屈指可数，看不出有任何异常的地方。心里蓦然毛毛的。

    染完发出来，两个人去吃晚饭、看演唱会，诸航一直都觉得被那道视线紧锁着。为了参加联合国的网络维和，她在南京接受过跟踪与反跟踪这方面的培训，应该不是自己的错觉。尽管莎拉?布莱曼的演唱会非常精彩，她却坐立不安。

    这一晚，诸航失眠了。早晨顶着两只熊猫眼走出房间，对晏南飞说，她想帆帆想到不行，她要回国。晏南飞很愕然，昨天还说多陪他几天呢，再看诸航那幅魂不守舍的样子，无奈地说道：“我给你订机票去！”

    傍晚的例行通话，一接通，诸航抢先告诉卓绍华她的航班，起飞的时间，卓绍华有好一会没有说话，她听到他的呼吸忽重忽轻，心情像是起伏很大。“我去机场接你。”他平静地回道。

    隔天，出发去机场前，卓绍华又打来电话。晏南飞提着行李下楼，诸航边接电话边锁门。行李放进后备箱，晏南飞替诸航打开后座的门。诸航坐进去，发觉副驾驶座上已经坐着一个人了。

    “航航，这就是汉伦。”晏南飞替诸航介绍道。

    “嗨！”汉伦轻轻点下头。

    “没想到爸爸也有这么年轻的朋友！”

    诸航缓慢地闭了下眼睛，再一点点睁开。是的，想不到，博览全书、绞尽脑汁都想不到。

    “诸航，发生什么事？”卓绍华的感觉向来敏锐犀利，她气息的一点变化，他都能察觉到。

    诸航平静了下，“爸爸在和同事打招呼。”

    “温哥华今天有雨吗，航班不会延误吧！”。她的回答并没有让卓绍华的语气有所放松。

    “今天是大晴天，连风都没有，会按时起飞的。北京见！”不等卓绍华回应，诸航合上手机，看着前面的汉伦。汉伦已转过身去，微笑地和晏南飞用英语交谈着公司里的人和事。十字路头，他回身看诸航，俊秀的面容，清逸的气质，温柔的微笑。

    诸航眼眨都不眨，搁在双膝上的十指微微哆嗦。

    晏南飞去停车场停车，汉伦帮诸航提着行李先去办手续。机场，人如潮水。每个办事点都排着长队。一个高大的壮汉迎面急匆匆走来，与诸航撞了下。诸航手中的机票滑落在地上，汉伦帮她捡起。“没事吧？”

    诸航深吸一口气，对着他嫣然一笑，“没事的，周师兄！”

    精彩的故事，情节发展总是出其不意。

    汽车落水的一瞬间，周文瑾下意识地打开车门，他被巨大的浪花冲远了，天又黑，什么都看不见，呛了许多水，慌乱中，撞上了什么，然后就昏过去了。彻底清醒，已是十天后，他是被一艘远洋货轮的船员所救，说看到他浮在水面上，捞上来后，发觉还有呼吸。但后来，断断续续地发着低热，身上什么证件都没有，不知和谁联系，只得把他留在船上。

    周文瑾走出房间，站在甲板上。大海很平静，天黑了，是那种高旷深远的黑，无边无际，星星还没有出来，只有一层浓郁的墨蓝，团团簇簇地环绕在地平线四周---那是太阳滚落时留下的擦痕。他没见过这样惊心动魄的夜空，忍不住说了一句：“真壮观！”船长从后面走来，“当然，温哥华的天空是最好的。”

    他从黑市买了证件，在电脑商城找了份工作，后来在报纸上看到有家跨国大公司招聘网络安全顾问，他就去应聘了，面试官是晏南飞。

    叙旧总要找一个时光苍老的咖啡馆，在角落里，身边夹杂着各种肤色的客人，谁都不会好奇地多看你一眼。

    黑咖啡，周文瑾示意服务生续杯。诸航要的是大吉岭红茶，喝不来这种口味，她对茶杯四周的花纹更感兴趣。

    “失踪这么久，我那样的工作性质，如果回去，避免不了这样那样的审查，说不定以后就会一直处于监控之中。我考虑了很久，才决定重新开始。猪，你能理解我吗？”周文瑾伸出手，紧紧握住诸航的手。

    周师兄的手，清瘦修长，手腕处有一点薄茧，常年用电脑工作的人一般都会有，掌心的温度微凉。

    突地，诸航泪盈于睫。

    “猪，怎么了？”周文瑾清冷的眸子溢出一丝紧张。

    诸航含着眼泪笑了，她没有抽回自己的手，“周师兄，故事应该有几个版本，但是我不好奇。有一个人对我说过，其他什么都不重要，只要活着。像这样，看着周师兄笑，听着周师兄说话，这不是梦，而是真实的，对于我来讲，就很好，很好??????”他是好是坏、高尚还是虚伪、让人恨还是让人爱，都无所谓，这样鲜活的面容，不是一团空气、一缕云、一把灰烬??????还有什么可怨怼？

    “你还是一如既往的聪慧。”周文瑾心动如潮，俊眸深情款款。“只要能让你正视到自己的内心，我做什么都愿意。”

    “我的内心？”

    “你爱的人是我。”这次，周文瑾两只手同时握住了诸航的手。“猪，时光倒流了，这一次没有名额限制，我们一起来了。”

    时光恍若是倒流了，北航的校园内，周师兄摇晃着她的双臂，问她如果时光倒流，如果名额不受限制，如果她和他同时出国，一切会怎样？

    那是故事的伏笔？诸航的后背渗出了一层冷汗。

    “我从来都不相信你爱他，你只是被他用责任、义务束缚着，他是利用你。我怎么能看着你这样过一辈子。我发誓我要带走你，远远的??????”

    诸航感到咖啡馆一下子变小了，她有些气闷。

    周文瑾靠近诸航，拉过她的手贴近嘴唇，珍惜地亲吻。“诸航，我爱你。为了爱你，我放弃了全部，国籍、名誉、家人、名字。”

    曾经，周师兄为了得到工信部的委培，明知她有多么在意他，明知她的自尊有多强，却义无反顾地离她而去。他是优质青年，是同龄人羡慕的对象，专业精湛，前程似锦，日后，光宗耀祖。这样的他，却做出这样毁灭的行为。置之死地而后生，如果是为了爱，这样的爱谁敢承受？

    周文瑾仿佛看穿了她的心思，不以为意地笑了笑，“放弃那一切是可惜，但是和你相比，那些微不足道。我的人生里没有你，活着，无非是一具有呼吸的躯壳。”

    “如果我对你不是那种爱的感觉？”她吃惊于他语气中的从容与自信。

    他怜惜地凝视着她：“不要掩饰，不要逞强，你过得并不好，不然也不会逃来温哥华。我听说你跑去我公寓楼下悼念我，冲动地想立即就和你联系。但是我忍住了，我只能等，我要等到你主动来到我身边。诸航，让我照顾你，让我爱你。”

    “你一直都在看着我。”这不是疑问，而是肯定。背后的那双眼睛，她竟然没有发现！

    “我从来都没有停止过爱你。让我决定破釜沉舟，是夏天的那个傍晚，我和宁檬碰过面，她对我说了关于你生孩子的一些疑点，我心中一动。恰巧，那天我们碰到了，你在买裙子。我陪着你等公车，你差点被摩托车撞上。你拒绝了我的安慰，急急跑回家。那个时候，我才意识到你真的把我摒弃在外。我不允许这样的事发生。”

    不知该说什么，语言如此的苍白。关于爱情，一念之间，是天使，一念之间，是恶魔。

    非常悲哀！

    “我们该走了。”周文瑾招手买单。

    他们要去哪里，自然不是温哥华飞往北京的登机口。当周文瑾从地上捡起机票的那一刻起，轨道偏航。七拐八转，诸航透过巨大的玻璃舷窗，看到停机坪上泊着的私人飞机。

    “会不会太隆重？”诸航微笑地问周文瑾。

    “你值得的。”回答的声音从身后传来。

    诸航没有回头，眯起眼看着天空。“嗨，西蒙！”难得放晴的冬日，落日特别炫丽。真美！

    “我的天使，我告诉过你他们非常爱你。”西蒙碧蓝的眼眸像今天的天空，性感的唇角泛出一丝邪恶的笑意。

    嗯，诸航记得。“假如我不登机，假如我报警，会有什么样的后果？”诸航俏俏地笑着，看看周文瑾，看看西蒙。

    周文瑾抿紧嘴唇，神情有点僵硬。

    西蒙耸肩，坏坏地倾起嘴角，竖起两只手指，“第一，周师兄会因为心痛而早逝，第二，你的首长将会面临声名狼藉的审判。”

    “那就是我回不了头？”

    西蒙张开双臂，给了诸航一个大大的怀抱，“宝贝，但你的前方是万紫千红的。”

    洋鬼子，又来卖弄蹩脚的中文。诸航受不了地摇摇头，“那我们走吧！”

    好奢侈的享受，偌大的机舱，只有三四张座椅，酒柜、音乐，空姐美得赛过明星。诸航坐在靠窗的椅中，远远看到不远处有架波音747正在慢慢滑行，机身上写着“中国国际航空公司”，胸腔像掏空一般难受，心，一寸一寸的潮湿。

    这么近，那么远！

    “猪！”周文瑾给她倒了杯果汁，她接过，感觉到他捏了下她的手指。“我们在一起。”

    酸中带甘的橙汁，又加了冰块，诸航一张脸都皱成了一团。

    在一起！告别纠结的过往，没有烦心的事扰乱，把与首长三年的时光加锁、深埋，重新开始？

    在一起，最简单就是最美丽。

    在一起，不停止轮转的四季。

    在一起，相信我们永不分离。

    好，那就在一起吧！

    北京！

    又是一场大雪，整个天空白茫茫，鹅毛大雪不停落下，不到半日，积雪已经快及双膝，电视里讲，北京周边十多条高速全部关闭，机场上百架航班延误或取消。

    从温哥华飞北京的航班却是准时到港，卓绍华站在接机处，十多个小时前，接到晏南飞的电话，他就已经知道机上没有诸航，但他还是来了。不是希望有什么奇迹出现，他答应来接她的，所以他来了。

    天空扯棉飞絮，再深的痕迹，很快就被雪淹没了。行人缩头抱肩，匆匆疾行。所有的旅客都走了，后面没有航班到港，接机处显得有些萧瑟。工作人员脸上挂着忧色，压低声音谈论着天气。

    “首长，咱们该回部里了。”小喻走过来提醒他。

    “好！”他镇定地收回目光，转身，步履稳健、从容。

    晏南飞只是去停了下车，与诸航和汉伦分开不过十分钟，然后就失去了联系。他立刻给卓绍华打了电话，卓绍华迅速做了安排。陈旧惯用的伎俩，机场监控系统瘫痪。太依赖于高科技，遇到问题，机场一团杂乱。在那一个小时内，从温哥华机场起飞了几十架飞机，所有的旅客里没有一个叫诸航。至于汉伦，公司里关于他的人事资料全部抹清。卓绍华给晏南飞发过去一张照片，问汉伦是不是和这个人很像？晏南飞惊得半天都说不出话来。他安慰晏南飞，诸航不会有事，她现在很安全。

    韦政委在车上等他，周身罩在烟雾里，眉心深刻了一个“川”字。看到卓绍华，他往里挪了挪。小喻发动了车。雪地行车，车轮频频打滑，小喻开得非常小心。

    “卓将，我还是无法相信周文瑾会做出这样的事。”韦政委拿出烟盒，扔给卓绍华。该说是叛国还是逃兵，他直咂嘴。

    卓绍华抽出一根烟，没有点火。从周文瑾对酒泉卫星发射中心的安全系统做过文章起，卓绍华就对他留心了。周文瑾清高自傲，不甘于人下。说白了，就是输不起。原以为经历了蓝色鸢尾事件，他会有所改变，没想到，他已步入深渊。

    “难道你早就怀疑他的失踪有假？”韦政委看着卓绍华，诸航是卓绍华的妻子，为什么他这么冷静，自己反而急如热锅上的蚂蚁。

    卓绍华真的点头了。“如果不是那只科比签名的篮球，也许我就不会怀疑。”

    韦政委张大嘴巴，那只篮球是他从纽约带回来的，很普通呀！

    “使馆秘书溺水而亡，周文瑾失踪，车毁了，唯独篮球好端端，连签名都没有被水冲淡。在这之前，应该是周文瑾告诉你那只篮球是要送给诸航的吧！”

    “对，他向我提过两次。一次是在去的飞机上，还有一次是搞到票时。我知道诸中校爱打篮球，想要科比的签名篮球很正常。”

    “他是要你务必把这只篮球带给诸航，不然出了这么大的一个意外，谁会去在意一只篮球。等于是用生命换来一只签名的篮球，你如果收到这样的礼物，会怎么想？”

    韦政委倒抽一口冷气。

    卓绍华闭上眼睛，周文瑾就是用这样的方式在诸航心里扎了根，每次看到篮球，都会想起他，想起北航的往事，想起他们曾经的时光。可以说，他成功地把诸航的心扰乱了。

    “周文瑾对诸中校是不是有特别的想法？”

    沉默了好一会，卓绍华轻轻嗯了声。

    韦政委纳闷了，“既然这样，你怎么??????在这个时候让诸中校出国？”

    “这只是猜测，我没有证据。即使我说给诸航听，她会觉得??????”坚硬的唇角浮出一丝苦笑。

    韦政委茅塞顿开。“他等于是一个过世的人，你还这么计较、吃醋、诬蔑他，太没风度，太差劲，诸中校会讨厌你的。过世的人，就是缺点也会被镶上光环，变成美好的回忆。”

    所以只能沉默，只能眼睁睁看着事情发生。

    韦政委唏嘘不已，拍拍卓绍华的肩，“卓将，为难你了。不是我军无能，而是敌方太强大。”他突然双目回睁，“周文瑾再厉害，一个人做不了这么多事吧！也说不通哦，为了喜欢一个人，搞得这么天翻地覆？”

    卓绍华缓缓低头，“诸航的英文名叫WING，对于黑客组织们来讲，这个名字价值连城。”

    韦政委脸色大变，“前一阵，网络奇兵们遇到的那些密集侵袭，那是??????”

    “为了转移我的注意力，让我没办法关注诸航。”

    “他们蓄谋已久？”

    “应该有一份详细的计划。”

    “我们后面怎么办？”韦政委急得直搓手。

    “等。”

    “等什么？”

    这次，卓绍华没有直接回答。他在看雪，即使明天放晴，温度也会陡降很多，要提醒唐嫂别让帆帆贪玩雪，水痘刚愈，不能再感冒。

    车刚进大门，秘书就急急通知卓绍华与韦政委去会议室。会议室内气压低得像被冰雾笼罩的天空，卓明、成书记也在座，还有部里纪检办的所有人员。

    韦政委介绍了情况，周文瑾中尉不仅没有失踪，还劫持了诸航中校。

    “你有证据证明是劫持，而不是同谋？”纪检主任厉声问道，“上一次，肯定周文瑾失踪的也是你们。”

    “诸中校又不傻，北京有她的家她的孩子，她谋到哪里去？”韦政委火大了。

    “我们有情报得知诸中校曾和黑客组织成员接触过。”纪检主任不疾不徐。

    “你到会放马后炮呢，那你们当时干吗去了，为什么不把她抓起来？这说明根本没有所谓的证据，你们这是诬蔑。”

    纪检主任气得吹胡子瞪眼，一时无法反驳。

    卓明面沉似水，一言不发。

    成书记凛然地看向卓绍华，“卓将，你之前什么都没有察觉到？”

    卓绍华回道：“我现在思绪非常杂，给我时间，整理好再向诸位领导汇报。”

    “啪！”卓明突地一拍桌子站了起来，指着卓绍华，大发雷霆，“你这是讲的什么外交辞令，搪塞谁？你向组织为诸航中校申请出国学校交流时，你说如果有什么事发生，由你负全责。现在事情发生了，你说你能负什么责？给你时间，诸航中校就不会人间蒸发了。海南卫星基地的安全防护系统，她刚刚设计完毕。如有半点泄漏，卓绍华，你担得起这个后果吗？”

    “我担得起！”卓绍华目光如炬。“因为这件事绝对没有可能发生，我信任诸航中校。她承诺了，就必然做到。”

    “现在的情形，你又如何解释？”

    卓绍华毫不畏惧，“我需要时间。”

    “好，三天后，还是这个时间，这个地点，我们听你汇报。”卓明愤怒地离去。纪检办的也走了。成书记走过来说道：“绍华，认识几十年了，我没见过你父亲发过这么大的火。这次，你有点大意了。”

    卓绍华沉默不语。

    最后，会议室里只剩下韦政委和卓绍华。

    韦政委忧心忡忡，“三天够吗，卓将？”

    卓绍华轻轻一笑，“咬咬牙，就撑过去了。”

    到了这种地步，韦政委也只能选择相信这句话。“大不了，咱们这肩上的一片叶子一颗星不要了，咋的，地球难道还不转？”

    “哈，太阳照常升起。”两个人握手。

    晏南飞也给诸盈打电话了，他准备明天飞北京，诸盈让他不要离开温哥华，万一诸航回去，有个人照顾。

    诸盈不敢让骆佳良知道这件事，冒着雪跑来了四合院。诸盈的泪止不住，帆帆看到大姨哭，小嘴扁扁，抱着大姨，泪也下来了。

    卓绍华回家看到的就是这一幕。

    “爸爸，我要去救妈妈！”两只小手拭去眼泪，帆帆郑重宣布。

    卓绍华亲亲儿子，柔声问有没有乖乖吃晚饭。唐嫂忙道歉，听说了诸航的事，她惊得忘了做晚饭。“做点汤，吃着暖和。”卓绍华说道。

    “绍华，航航到底有没有危险？”诸盈揪心地问。

    “没有。”卓绍华毫不犹豫地回答。

    “那她会回北京吗？”

    卓绍华笑了笑，“大姐，航航是你生的，你应当最了解。她不是自私、任性的孩子，舍不得让你担点心的，她会回来。”一直以来，他都这么坚信，不管是利益诱惑还是爱情感动，即使她的心里没有他，如果会伤害到大姐或帆帆，诸航都不为所动。诸航是刚烈的、倔强的，到底是什么让她选择了配合周文瑾？和他所猜测的一样么？

    诸盈动容道：“最懂航航的人还是你。”

    俊伟的面容荡起满满的温柔，“应该的。”从认识她的那一天起，他都在细细地读她。她是一本有趣的书，却不是一本复杂的书。

    诸盈半信半疑的走了，欧灿也来了。

    “妈妈，如果你要说些指责什么的话，以后吧，今天，我非常累了！”三天，不过七十二小时，他得让自己平静、冷静，从蛛丝马迹慢慢整理。

    欧灿气恼地说道：“你现在后悔了吧，她让你受处分，现在又把你逼到了这般地步，眼里没有国法军法。要不是你是我儿子，我真想说声活该。我巴不得她不回来。当初，你该狠狠心，一口气喂饱她，也就没有后面这些事。”

    “喂饱？”卓绍华全部神经紧绷。

    “你不是想拿十万美元打发她，她没同意，非要你和她结婚。”

    卓绍华喉结蠕动了几下，手攥成了拳，定定地看了欧灿有一分钟。

    “你到现在还在替她隐瞒，别以为我不知道。我问过她，她没有否认。”想起这事，欧灿华贵的面容又一次痉挛。

    这样啊，那孩子听着心里该多憋屈！太多的情绪狂风暴雨般压下来，难怪她离开的心是那么坚定。再呆下去，她已不能呼吸。“小晖现在还常和妈妈联系？”任凭心中翻江倒海，卓绍华的眉宇未动分毫。

    欧灿一时转不过弯来，“偶尔一起喝喝咖啡。你干吗问小晖？”

    他缓缓吐出一口长气：“有一阵子没联系，也想请她喝一杯咖啡。”

    咖啡馆里香气悠然，隔着巨大的落地玻璃窗，街上的灯光与雪光汇流成河，在夜色里安静地流淌。

    天花板的扬声器中，艾灵顿公爵的《世故女郎》缓缓流溢出来，哈利?卡尼那懒洋洋的低音单簧管演奏，酒保从容不迫的调酒动作。多少年了，这里一点都没改变。

    六号桌。

    服务生送上一杯柠檬水，卓绍华点点头，看见沐佳晖从外面进来了。这么冷的天，她穿得依然飘逸，一路过来，聚集了不少视线。

    “北京真难打车，在校门外等了很久才拦到一辆车。”沐佳晖坐下，解开脖子上的淡蓝色羊绒围巾，左右看了看。

    “要喝点什么？”

    沐佳晖呃了一声，似乎感到惊讶，“是这张桌子呢，姐夫你预先订位的吧！”

    卓绍华微微一笑，“你的记性真好。”

    “这里是姐姐与姐夫定情的地方，姐姐带我来过一次，我印象很深刻。时光匆忙，姐姐去世都三年了。盂兰盆节那天，我去给她送花，看着碑上她的笑容，还是非常难受。”沐佳晖不无幽怨地在桌上画着圈，“我以为姐夫把姐姐都忘了。”

    卓绍华点的是黑咖啡，不加奶精，不加糖，褐色的液体散发出咖啡本来的苦苦焦香。他端起咖啡，若有所思地喝了一口，喃喃问了声：“有吗？”

    沐佳晖以为自己刚才的话撞击到他心中的某处，不觉撤了防备，想都不想说道：“姐夫其实很残酷，每一次和我见面，都是为了诸中校。如果不是因为她，我想见姐夫大概很难吧！只要是涉及到诸中校的事，姐夫不管人在哪、有多忙，都会放下一切赶过来。我是佳汐的妹妹呀，你这样无所顾忌，就没想过我的感受吗？”

    卓绍华不着痕迹地拧了拧眉，这时，沐佳晖点的拿铁送过来了。两个人短暂地沉默了会，静静地喝着咖啡。

    “我似乎和你聊的话题里，没有提过诸航。”

    “我又不傻，猜也能猜得出来。密码这样的事怎么会和日常生活牵扯上，一般都是关系到国家机密。你却私下拜托我为你解析，甚至自己亲自参预，而且对她严格保密，不惜一次次对她说谎。那么，就说明这密码的内容和她有关，一定令她非常被动。你想抢先解析出来，在第一时间拿出措施，保护她。为了密码，我们一次次去画廊看画。有一次，你就站在姐姐的画前，你却想着密码失了神。喝咖啡、吃饭，满桌摊的都是密码解析的构思图，短信联系的内容，还是密码。密码，密码，我都烦透了。”沐佳晖姣美的双眸染上一层薄怒，她掩饰地低头喝了一口咖啡。

    “你心里有这么多的不满，但你还是答应帮我了。”卓绍华俊挺的面容连细微的涟漪都没荡起，但是眼神渐渐变得锐利锋寒。

    “因为你是我姐夫??????”在这样的目光下，沐佳晖有点慌神。

    卓绍华笑了，很惋惜，“不是，你是想知道那是什么样的秘密，然后就知怎么对付诸航。你恨诸航夺走了佳汐的一切，谈不上报仇，至少不能让诸航过得太舒坦。”

    淡淡的灯光从天花板落下来，被桌边一株高大的巴西木凌乱成缕缕光线，照在他的脸上，表情忽明忽暗，沐佳晖瞪大眼睛，突然来气了，他怎么可以如此和风细雨般说出这番话？“我就是恨这样的你，不闻不顾地偏袒她。你和姐姐曾经的恩爱算什么，一阵风，刮过就了无痕迹。”

    杯中的咖啡渐渐冷却，卓绍华把杯子推到一侧，“我联系过你在莫斯科留学时的导师，他说推荐你留校助教，你同意了，后来突然又改变了主意，坚决要回国。为什么？”

    沐佳晖把手从桌面上放到膝盖上，十指绞得很紧，“这有什么问题，我支持祖国建设，不好么？”

    “很早前，你就说讨厌国内的教育体制，环境也非常不好，所以拼了命地要出国，希望能定居国外。是西蒙令你改变了？不，或者他还有一个名字。金发、碧眼，谈吐风雅，一掷千金，很会哄女孩子开心。你心气高，这些并不会吸引你。他成为你的朋友，是他设计的一款解密程序，让你叹服。李大使儿子的婚礼上，他是你带过去的男伴。”

    大厅里又换了一首曲子，萨克斯吹奏的是《绿叶对根的情意》，深情的音符浮荡在半空中，如诉如吟。“你??????怎么知道？”嘴唇很干，沐佳晖的目光寻找着服务生，想要不要再叫一杯水。

    卓绍华没有回答，但他的表情告诉她，他知道的事远比她想象的多。她告诉自己不要慌，不要轻易被他吓住，不能被他所左右。“对，我认识西蒙，是通过导师介绍的。”

    真是强大的自信，连名字都不屑编个假的，卓绍华深吸一口气。“你再通过西蒙，知道了诸航。”那个时间，诸航和西蒙在莫斯科执行任务，呆了不少日子。

    沐佳晖眼神一闪，她没有否认。她和西蒙出去用餐，诸航从餐厅外面经过。西蒙让她猜诸航的年纪、职业，她说是在校读书的学生。西蒙大笑，告诉她人家孩子都快一周了，老公是位少将，公公是??????晚上，回到寝室，她给伯母打了通电话，提到佳汐，伯母一直在哭。第二天，她和西蒙又见了面，他们一直在谈诸航。知道得越多，心中的恨意越猛。姐姐是那么疼她，为她付出了许多，她不能让姐姐孤单地在地下哭泣。于是，她决定回国。

    “你怕引起我的怀疑，先联系了我母亲，母亲告诉我时，我没有往深处想。毕竟国外的文化与习俗与国内相差很多，很多人不适应。”西蒙在她心里撒下了仇恨的种子，这只是她迈出的第一步。“小晖，有件事你说对了，请你解析密码，是我的自私。其实，我有选择的。你是专修欧美密码，孟教授则是密码界的权威。如果请她，解析会更快捷。与其说密码与诸航有关，但起因却是佳汐。有些秘密只能和家人分享。所以我觉得你来解析最合适。”

    沐佳晖轻咬住嘴唇，好一会，略带迟疑地问：“什么意思，姐姐她不是不在了吗？”

    “密码你不是早已解析出来了么，那些你没深读？”卓绍华眸光加深。

    “??????嗯，也不是很早，前不久，”沐佳晖支支吾吾，目光无处遁形地东躲西闪，“只是你们一家的一些资料，我??????不太连接得起来。”

    终于，到了关键部分。“为什么不告诉我？”

    “最近很??????忙！”

    无力去责备那些暗地里的小动作、小心思，卓绍华闭了下眼睛，睁开，沉声对她说道：“你是佳汐的妹妹，我说过你有事找我帮忙，在我能力范围内，我都会帮。小晖，这一次，我帮不了你。”

    沐佳晖身子猛烈震了一下。

    “诸航，她不仅是我的妻子，还是诸航中校。诸航中校是国家级的安全专家，她现在被黑客组织劫持。你可能不是故意，但确实你帮了黑客组织一个大忙。如果你早点告知我密码解析了，这一切可以避免的。”

    卓绍华站起来，对着她慢慢低下目光，眼神里流露出一丝令她极度惊恐的意味来，仿佛是悲悯。

    “怎么可能？怎么可能？”沐佳晖不敢相信地重复着。这应该是家长里短的一件小事呀！

    “国家安全局的工作人员会告诉你的。小晖，你不适合从事密码这项工作。以后，还是改行吧！”他深深看她一眼，断然离去。

    沐佳晖追到门口，抓住他的衣袖，脸色雪白，“姐夫，我会不会坐牢？”

    他一声叹息，什么也没有说。她明明懂得密码的严峻性，却这样随性所为，随意泄露，这不仅仅是失职，而是密码人员无法原谅的过错。聪明反被聪明误，怎会不付出代价的！

    第二天，去花店买了一束白玫瑰，开了很久的车去看佳汐。墓碑上的照片是佳汐有次在海边度假时的留影，细肩带的长裙，发丝飞扬，她笑得很嫌静。如果把诸航置身于这样的场景，必然高举双臂高呼，不知闹成什么样。

    沐佳授夫妇可能常来这里，墓碑前一束白菊刚凋谢。卓绍华蹲下来，把花放在碑前，静静地抽了一支烟，然后深深鞠了三个躬。他在心里说：对不起，佳汐，应该不再惊扰你的清静，但是，这一次，原谅我，我必须这样做。

    韦政委的这三天那是度日如年，急火攻心，嘴唇都起泡了，偏偏还找不着卓绍华。第三天的下午，他走进办公室，卓绍华气定神闲地在等着他。他四处巡睃了遍，没发现一张纸。“报告还没写么？”

    卓绍华笑，“差不多了，走吧，会场都布置好了！”

    “布置？”难道还挂条幅、摆鲜花。“卓将，你瞧我都这样了，告诉我实情，我好有个准备。”

    “哎哟，这是受寒了，多喝水。”

    韦政委仰天长叹，欲哭无泪。

    会议室的墙上，挂了个大屏幕，卓绍华的秘书在调制投影仪。过了一会，卓明和成书记走了进来，纪检办的跟在后面。

    “我来！”卓绍华对秘书说。

    秘书点头离开，关门时他听到卓绍华说：“今天，我没有汇报，我想讲一个故事。故事的开始是在三年前??????”

    午夜了，天边还没有完全暗淡下来，依稀可以看到一丝黄色的天际线。天空中灿烂的云卷云舒，让人舍不得将视线挪开。

    “美吧！”西蒙往诸航的身边靠过来。两个人都穿着加厚的羽绒大衣，像两只笨拙的熊。“这样的美景，只有在特罗姆瑟才能看到。”一说话，就是一团一团的白雾喷出来。

    特罗姆瑟，北极圈里最大的城市，其实是个不折不扣的小城，北依山峦面朝大海，一天就能全部走完。有世界最北部的大学、最北部的教堂、最北部的酿酒厂，去往北极的必经之路。这里是宁静的、休闲的、艺术的、学术的。

    诸航的地理不咋地，说实话，还是第一次知道地球上有这么个地方。美么？飞机徐徐降落时，在半空中，俯瞰到特罗姆瑟的全貌，白色的大教堂，彩虹一般的跨海大桥，、红色的木屋、蓝色的峡湾??????美得无法言说。

    “中文里有个词叫什么的，哦，桃花源，很适合隐居。你的周师兄指名要在这里定居，真是聪明，谁会猜到你们在这儿呢？从此以后，你们就是一对神仙伴侣。”

    诸航脸上没有任何表情，冻得麻木了。她确定西蒙的骨子里一半是邪恶一半是浪漫，大半夜的，拽着她来海边看北极光，说的却是让她惊心动魄的话。

    “其实我不喜欢你的周师兄，一点都不幽默。你说，我和你单独出来，他会不会想我们在??????”

    “够了，西蒙。”诸航好不容易才找到自己的声音。

    西蒙笑得像偷到油的耗子，吱吱的。“每个人都有一个无法抵抗的弱点，那就是爱，他的弱点就是你。宝贝，你也有弱点的。”

    “你有吗？”

    “除了钱，我不爱任何人。而钱绝不会让我操心，所以我没有弱点，我是完美的。”西蒙轻挑地挤挤眼睛。

    世界终于归于黑暗，天边一抹炫丽的光线消逝了，海浪温柔地荡来荡去。

    诸航跟着海浪奔跑，至少这样可以让身子暖和一点。西蒙在后面唱歌、吹口哨，他没有追过来。现在即使给诸航装上翅膀，她也不会飞走，准确地说，她不敢。想到这，西蒙就非常愉悦。能驯服诸航，太有成就感。不过，花的心血也非常多。

    摊牌是在飞机上，诸航登机之前，可能已经预感到有些什么事，但绝对没想到他们掌握的会这么多。他记得她当时震愕的表情，眼睛瞪得溜圆，真是叫可爱。

    “你儿子叫卓逸帆，生日是两年前的十月十六日，病历上写孕期是八个月，因为脐带绕颈。这样子推算，你应该是二月怀孕的。可是，这一年的一月至二月，卓绍华一直在西藏和新疆出差，即使算上误差、意外，再怎么算，你也没可能怀孕呀，除非你跑去找他，哈，那是不可能的。因为这两个月你一直都住在一个大杂院，邻居们说有一个漂亮的女子经常去看你，不是英俊的男人哦。所以，我们就假设了一种可能，你是替他们夫妇代孕的？为了验证这个假设，我们去查你的银行账单，代孕么，总要付酬劳的。对于中国的国情，十万美元也不是个很低的价了。宝贝，我有点伤心，这不像你会做的事。你很差钱么？想起来了，听说你那时想去哈佛，周师兄在等你。爱情的力量真是巨大。”西蒙捂着心口，像唱歌剧般，脸上悲伤欲绝。

    周文瑾身子背对着他们，从他紧绷的双肩，稍微看出他非常的愤怒。

    机舱里只有他们三个人，其他人员都去了驾驶舱，舱门紧闭，这算是尊重她的隐私么？诸航心中宛若一场飓风过境，凌乱得看不出原来的面目。

    西蒙懒懒地晃动着手指，在沙发的侧边坐下。“后来，发生了什么，你决定和卓绍华结婚，那个我们不好奇。”他突然贴着她的耳边，用只有她听到的音量说道，“但你好像对他日久生情喽，所以你在害怕，对不对？别怕，别怕，我们爱你都来不及，怎么舍得伤害你呢！”

    整个航程，西蒙一直在讲。像散落了一地的珠子，诸航找到了那根钱，一颗颗串了起来。

    她挺汗颜，为了她，西蒙他们真是用尽了心思。

    在莫斯科，就开始了布局。成功地让沐佳晖回国，她是一个非常重要的人物。沐佳汐妹妹的身份，方便走入卓绍华和诸航的生活。她非常精明，又满怀怨恨，轻易就能激起诸航的妒忌与醋意。怎样找到关键切入点，是周文瑾提供的情报，他对诸航和卓绍华的结合有疑问。顺着这条线，果真查到了。资料怎么传递，同时，要让卓绍华有所察觉。他们接触了工信部监控的超恒公司，答应日后加入资金、给予技术支持，一定让他们死灰复燃。超恒同意合作。资料以石涛的画作为基础，做成密码，用邮件发出。卓绍华很快就注意到了，也敏锐地联想到和诸航有关。诸航的个性冲动、直接，只要事关卓绍华和帆帆，她必然会不闻不顾地扛起一切，完全不在意自己会有什么结果。作为诸航中校，竟然做出代孕这样惊世骇俗的事，在社会上溅起什么样的巨浪，也许就此溺忘，卓绍华看得非常清楚。他小心翼翼地用双手捂住这件事，不让诸航察觉丝毫，悄然找沐佳晖进行解密。也许偷偷地想过自己是杞人忧天。只有解析了密码，知道什么内容，他才知做出什么样的反击。

    就在他最纠结的时刻，网络奇兵遇到了密集的侵袭，周文瑾失踪。

    “宝贝，我真的非常敬佩你的首长。在这样的情况下，他还能有条不紊地作出果断的指挥，从容面对。但，我们还是赢了。你对他失去了信任，你无法忍受他的谎言，你开始动摇。”西蒙同情地闭了闭眼睛，“所以说，爱是一个可怕的弱点。就等于是你送给对方一个炸药包，你不知他是拿去开河筑道，还是回过身来，把你炸得粉身碎骨。”

    真的很蠢很天真！那些谎言的背后，那些欲说还休的无奈，那么疲倦的俊容，满满的都是爱。只是她笨，没看懂。首长常说，网络战不仅仅是技术战，还是心理战。也许她的技术很强大，但她的心理太脆弱。

    泪水就这么下来了，滑过脸颊，滴在手背上，很烫。

    “宝贝，别哭，我以我的人格发誓，你的首长还是高高在上的首长，孩子一定能快快乐乐成长。这些资料我立刻删除、彻底的。”西蒙说道。

    她胡乱抹去泪水，缓缓绽开一丝笑颜，“辛苦了！”

    西蒙怔了下，随即笑了，上前抱抱她，“我喜欢WING，因为你和我一样聪明。”

    这个晚上，神秘的北极光没有出现。等了很久的游客失望地和导游回酒店去了。每到冬天都有大批的游客来特罗姆瑟看北极光，尽管有很多研究可以证明极光产生的科学性，但人们还是说：极光是来自天空的美丽语言，它是一种超自然的方式，向地球上的人类打招呼。

    “别泄气，你在这里定居，日后有的是机会看极光。”西蒙安慰诸航。两个人踩着积雪向路边的车走去。

    她不泄气，反而热情高涨。

    寒夜里，汽车要预热一会才能发动。等待的时候，她问西蒙：“沐佳晖算你们的成员么？”

    西蒙吹了声口哨，“用中国话怎么形容，哦，她就是一打酱油的。”

    “下次少在我面前班门弄斧。西蒙，我愿意留下，但我有个要求。”

    “宝贝，我等你这话等了一万年。快说。”

    “除了你和周师兄，我不见你们组织里的任何人，任何活动我也不参加。有任务，我单干，不和任何人合作。”

    “酬劳呢？”

    “给我办张卡，我信得过你们。”

    “酷！”西蒙细长的双眸一眯，油门一踩，车呼地冲向黑夜。

    “不过，要是让我发觉你们没有遵守承诺，某个环节出了错，你知道的，我的破坏力是怎样。”诸航侧过身，送上一个人畜无害的笑脸。

    “难道你还在害怕什么？”西蒙问。

    不怕的，全部地雷都引爆了，山川、河流，原野，一览无遗。这样也好，该是什么样的命运，欣然面对。

    如果爱，即使你一无所有、声名不堪，它依然在。

    他们搬去了夏日岛---带有少许东南亚风情的一座小岛，离特罗姆瑟很近。这儿才是真正的世外桃源，岛上，一套套木屋别墅，无一例外都面朝大海，虽然装修简朴，却有宽阔的阳台、硕大的落地窗。街道很干净很安静，唯一能打破宁静的不是汽车的马达声，而是海鸥的叫声。

    诸航住在楼上，周文瑾住楼下。

    每天的日子非常悠闲，不管多冷，诸航早晨都要晨跑。一身火红的运动装，矫健的身影，很快就成了岛上的一道风景。上午十点到下午四点，诸航呆在电脑前。她的任务都是由西蒙和她邮件联系。一般，诸航会问下任务的最后时限。她不会提前，不会延迟，就在那个时点，她会非常完美地交工。西蒙说她比以前在网络维和时更俐落更狠更猛。诸航没谦虚，那是，我有做黑客的天赋。诸航接的任务都比较复杂、利益也可观，这些，诸航从不过问。四点后，诸航会去码头看船回港，这时，周文瑾该回来了。

    周文瑾工作地点在特罗姆瑟，每天早晨开车过去，他忙些什么，诸航从来不问，他也不提。回来时，他会买鲜花和水果。

    西蒙的梦想大概也算实现了，他有了一家以自己名字为品牌的酒庄。偶尔，他会带一瓶酒来看诸航，为诸航和周文瑾分住楼上楼下感到不解。这时，周文瑾就会温柔地看向诸航。诸航笑得没心没肺，仿佛这事和她没什么关系。

    替他们打扫屋子做饭的，也是一位故人。是诸航在文化街遇到的那个中文讲得很不错的问路女孩，金发，碧眼，和西蒙长得很像。是西蒙的堂妹，叫梅娜。她也没和诸航寒暄，到是和周文瑾熟稔。从他们的谈话中，诸航听出来，她租住的公寓就是自己原先住的，与周文瑾在同一个小区。

    不需要问多少，有些事心知肚明。

    圣诞节后，西蒙离开了特罗姆瑟。这里，中国人很少，但日本人多，甚至还有无印良品的分店。相似的亚洲面孔，看着也亲近。

    周日，周文瑾开车带诸航去特岁姆瑟，喝喝咖啡，逛逛各色店铺，在水族馆看180度的银幕记录片。

    新年这天，他们看到了北极光，那样神秘的光束，无法形容的色彩，美如昙花般。

    周文瑾从身后环抱住她，与她一起仰望着天空。“在哈佛读书的时候，我随导师来过挪威，也看到了北极光。那一刻，特别想你。如果你在该有多好。现在没有任何遗憾了。”

    诸航默然失语。

    “猪，是不是想家？”周文瑾问道。

    “你呢？”

    “不想。思乡只会让人变得软弱。”

    那也是想的，只是在自我催眠，何况已经回不去了。诸航每每想到周文瑾的这些，都会窒息得不能自己。

    “现在我有你。”寒风冷过眼角眉梢，夹着泥土清冷的气息，他不觉情动，低下头，寻觅着她的唇瓣。她把头别过去，吻落在她的肩上。

    “周师兄，别这样，我是有夫之妇。”即使北京远在南极，她在北极，无论地球如何旋转，都不会相遇。但是，发生过的事就在那里，已无法忽视。她不管是叫诸航还是叫WING，还是现在西蒙给她的一个新身份，她的丈夫是卓绍华，他们共有一个孩子叫帆帆。

    周文瑾僵硬如岩石，沮丧像冰雪一样覆盖了他。“为什么，猪？”他不明白。全世界，她只有他，为什么还不接受他？

    北极光稍纵即逝，天空恢复了往昔的深远，星光簇簇。“我是攻击型，你是防守型，我们会是彼此欣赏的盟友，却不适合做恋人。因为我们彼此不能包容对方。”

    如果她能包容他，在他去哈佛时，她不会颓废地放弃自我，她会等他回来。她知道的，他对她不是不在意，而是那时，他把事业排在第一位。他如果包容她，就不会说时光倒流。时光如江水，只会向前，无法倒流。他不能接受她结过婚、生过孩子。他把她带到北极这僻远的小镇，没有人认识他们，似乎他们没有过去。这是自欺欺人。

    其实，他还是不愿输给首长，他咽不下这口气。他要赢，倾其所有，把她夺过来。骄傲的周师兄！这应该不叫爱，而是两个男人之间的一场输赢。她是奖品吗？

    失笑，何其荣幸。

    周文瑾生气地质问：“我都已经做到这个份上，你还要我怎样？拿把刀，剖开胸，把心捧给你看！”如果她不回应他的爱，曾经那些牺牲还有何意义？

    “太可怕了，那样，我一个人呆在这里，不是吓死，就是冻死。”诸航轻笑，友好地扯扯他的衣袖，“好冷，我们回家吧！”

    一路沉闷。

    要是不看表，这里的白天、黑夜总是模糊不清的。短暂的黑暗之后，天又亮了。打开门，脱了外衣，诸航去厨房找吃的，周文瑾一把揽过她，紧紧搂在怀里。“猪，不管你是恨我还是爱我，这辈子，我们都必须相依为命了。”

    似乎是这样的，诸航没有反驳。

    “想想我们在北航的时光，你现在可能还找不回那时的感觉，没关系，我们有的是时间。我爱你！”他在她的额头温柔地落下一吻，“新年快乐！”

    某个晴天，西蒙不知从哪里钻了出来，开了辆红色的越野车，招摇过市。他给诸航带了许多礼物，包装得非常华丽。有衣服，有首饰。“补给我的新年礼物？”

    “算吧！你的周师兄不在？”西蒙朝里看看。

    诸航翻了个白眼，“明知故问。他去上班了。”

    西蒙挑逗地一扬眉梢，“那就好，免得他瞎紧张。你看到了吧，中国军事网上的那条新闻。”

    诸航不置可否地哦了声。她看到了，头条---《关于卓绍华少将失职的处分决定》。

    “你不要误会哦，那个不是我们搞的。看来，是他解析了密码，迫于压力，主动交待了。呵呵，他不该私下搞的，应该早点向上面汇报，这样，他就不需要负责任。一个中尉，一个中校，都是从事机密工作，后果很可怕。是什么处分，降职，记过？宝贝，你有什么想法？”西蒙试探地看着诸航。

    诸航耸耸肩，给自己倒了杯水，顺便也给西蒙一杯。“我该有什么相法吗，我很享受现在的生活，自由自在，惬意休闲。”

    西蒙他们太阴坏了，新闻里没具体写首长为什么受处分，估计和代孕有关。虽然没办法用首长的名誉胁制她，但是她为西蒙他们做的事，已经隐瞒不住她是黑客组织成员的事实。在上飞机的那一刻，退路已经堵死了。她识时务，气节也不高。日子在哪，不是过呢！而这样的日子，很久前，她也曾以为是最美的画面。现在的这一切，不管是以什么样的方式得到的，也来之不易。换个角度想，就不会太郁闷。人生如同绑架，既然不能反抗，不如学会配合。悲天悯人又不能改变什么，乐观点，阳光点。周文瑾上班时，她对他说开车慢点，语气是诚挚的。晚上两人坐在桌边吃晚餐，听着海浪和风的和鸣，她的笑也是由衷的。

    “宝贝，我爱你！”西蒙扑上来要给个熊抱，她用眼神制止了他。

    西蒙拉着诸航出去喝咖啡，大谈特谈他的酒庄、新认识的一位嫩模。“你一般什么时候工作？”

    “心情好的时候。”邻座是位妙龄女郎，西蒙不安分地对着人家乱放电。诸航失笑地把目光挪向门外，一个妈妈牵着一个小女生刚好经过，小女生不过两三岁的样子，卷卷的头发，胖胖的脸，很是可爱。不知怎么的，滑了一跤，她摔倒了。她要妈妈来抱她，妈妈鼓励她自己爬起来。她不依，哭着满地打滚。妈妈生气地离开，她哭得嗓子都撕破了。妈妈看都不看她，继续往前跑。她无奈地爬起来，追着妈妈。妈妈听到脚步声，回过头来，她叭地下又趴在地上，张着两只小胖手，要妈妈抱。

    诸航噗哧笑出声来，真是一个固执的小女生。

    “你在笑我么？”西蒙嘴巴歪歪地问道。

    “没有。西蒙，我听说因为挪威的黑夜特别长，为了打发漫漫长夜，挪威女王写了一本童话故事书。”

    “你在暗示我加大你的工作量？”

    “切！自己整天醉生梦死，对别人却这么奴役，你真当你是主啊！”诸航鄙视地瞪他一眼，尔后，嘴角慢慢地倾起一缕温柔，“我想写个游戏，和童话有关的。”

