    来到斯坦福大学，花了两个小时，方蛰找到了一个车库门口。

    “车库啊车库，有多少大人物诞生于此。”方蛰的感慨在云珏看来毫无道理。

    那个熟悉的Google没看到，应该还没诞生吧。车库门打开了，出来两个男子，收拾的整整齐齐，好像要去参加一个盛大的宴会。

    方蛰抬手招呼他们：“嘿，谁是拉里，谁是谢尔盖？”

    一个看上去更成熟一点的男子上前一步：“我是拉里，他是谢尔盖，你们是？”

    方蛰后退一步，看了看云珏，微微的甩头。云珏无奈的笑了笑，这家伙就是这么任性啊。

    “我是巅峰基金的总裁，听他说，你们弄了个很有趣的东西，在算法上比雅虎还要好。所以，我来看看有没有合作机会。”

    谢尔盖举手道：“等一下，我们正在准备去见投资人，你们如果有兴趣，需要等一下。”

    方蛰笑着表示：“没问题，我们可以等。拿着她的名片，等你们跟那边谈了，不妨再来听听我们的条件。这里先跟你们透露一个信息，我们对所谓的技术一窍不通，对于公司未来的发展方向也没什么太好的建议，但是我会为你们找到盈利方式。相信我，我没错过。”

    方蛰让云珏留下名片，转身走人，上了等在一边的加长林肯。

    两个未来大佬站在原地看着方蛰消失，再看看手里的名片，一面是英文，一面是汉字。

    拉里看看道：“这个是汉字，我保证。看起来他们的业务范围很广，名片上居然需要汉字。”谢尔盖摇摇头：“这不是重点，重点是他们给出的融资条件。该死的，我现在就像弄一笔资金，把服务器好好的升级一下，你呢？”

    “我？我拿到投资的话，会先买一辆不错的车，然后去吃一顿好的。”

    谢尔盖哈哈大笑，举起手里的车钥匙：“那是要失望了，暂时只能坐我的二手车。”

    拉里吐槽道：“希望它不要半路抛锚，坏了我们的好事。”

    林肯车上的云珏费解的问：“你既然看好他们，为啥这么简单的就走了？”

    “这是生意，求着对方的生意，还能有个好啊？他们找的投资商，你觉得能谈的出什么好条件？这种菜鸟，天使投资最喜欢了。他们还稚嫩的很，很难在谈判桌上占据优势。但是又不甘心，那怎么办？多一个选择不是很好么？”

    云珏明白了，笑着讽刺一句：“真是个奸商，如果是你来投资，你大概会投资多少，占多少股份？”方蛰摇摇头：“错了，是你来投资，我的计划是三百万美金，百分之三十的股份。也就是说，这家公司我的估值是一千万。”

    “就那个破车库，你估值一千万？”云珏笑着打趣，其实她心里很明白，车库不值钱。值钱的是这两个人搞出的东西。

    “相信我，将来这家公司的市值要是少于一千亿，我补给你。”

    “切，谁知道你这个时间怎么算，没准还没等到一千亿的市值，他们就破产了，或者我已经不在了。你得规定一个时间，别让我等到天荒地老啊。”

    “二十年吧。”方蛰随口给个时间，云珏笑道：“那就打一个赌，你输了怎么算？”

    方蛰本想说我不会输，也不可能输，但是一转念，犹豫了一下才开口：“我输了，一切都听你的安排，你想怎么样，那就怎么样。”

    二十年后，还有愿意么？方蛰心里默默的补一句，云珏却在心里默默的想，二十年么？尽管时间很久，我还是决定等到那一天。

    下班回到家里，云珏的电话响了，接听是一个陌生的人，似乎在喘着大气说话：“尊敬的云女士，我是拉里，拉里、佩奇，我想我们可以就融资的事情谈一谈。”

    云珏放下手里的报纸，起身走到方蛰身边坐下，然后才慢悠悠的回答：“好，明天下午吧，下午五点，我们可以顺便吃一顿丰盛的晚餐，你知道的，华人喜欢在餐桌上聊事情。”

    “没问题，您可以短信把位置告诉我们。”那边的答应的很干脆。

    云珏挂了电话，笑着看看方蛰道：“你猜对了，他们确实觉得多一个选择也不错。”

    “你还是想想明天怎么报价吧，我猜他们在另外一家投资商那边谈的不怎么样，不然这个点，他们还没来得及吃晚饭就跟你联系了。五百万吧，我觉得那边的估值也就是这个价。而且那边很可能要求控股，这是他们不能接受的。”

    “控股？不太可能吧？”云珏表示不能理解，控股有啥意思啊？

    方蛰笑了笑：“洛杉矶这个地方，每天都会上演类似的事情，天使投资就是在赌一把，所以会谋求利益最大化。你要转变这个思维，不能按照我们在国内做生意的路数来。跟他们谈的时候，先开三百万购入百分之四十的股份，然后慢慢磨牙。”

    “好了，我知道该怎么做了，我现在需要去准备一下，明天你陪我去么？”

    “当然，我是考官来的，今后的天使投资这一块，都是你负责，我得扶上马。”

    云珏已经走到楼梯口了，站住回头问一句：“下面呢？怎么只有扶上马，没有送一程？”

    “我觉得有扶上马就够了。”方蛰的语气变得有点怪，云珏低头琢磨没弄明白，走上楼才若有所思的笑着啐了一声：“流1氓！”这车开的比较隐蔽，云珏没有立刻反应过来。

    回到书房的方蛰看着电脑里的邮件，每天的事情还是很多的，国内的，米国的，现在都是用电子邮件发到邮箱里，然后方蛰慢慢的处理，回复。这样做的好处是省电话费。

    非死不可的发展可以用迅猛来形容，吴明珠为此付出了巨大的努力，这不都晚上了，她还没回来。看看时间，方蛰出门下楼，看见精神饱满的吴明珠进门来。

    “开饭了，饿死我了。”周阿姨赶紧摆饭，今天确实晚了一点，天都黑了。

    方蛰过来时，吴明珠还挺感动：“你也没吃么？等我一起？”

    楼上的云珏开口了：“我也在等你，感动么？”

    吴明珠笑着答应一句：“感动啊，我真的很感动。赶紧开饭。”

    饭桌上，吴明珠边吃边说，提到很多想法，技术上她是不懂的，但是营销方面，她现在真是一套一套的。看来这几年卖衣服，没少给她积累商业经验。

    “你那个公司，现在撒手不管了？”云珏还特意提醒一句，吴明珠笑道：“怎么可能，用方蛰的话来说，那是安身立命的根本。非死不可要没搞起来，我还指望这家公司吃饭的。”

    “有个问题，这家公司，目前投入资金是多少？”云珏的问题有点尖锐。

    “目前么？没多少，两百万出头，主要还是用在人力资源和设备上。我们的数据增长的很快，需要更多的服务器。你怎么想起来问这个？”

    云珏面对反问，很认真的回答：“今天我们去了斯坦福，找到一个小公司，在地下车库里。方蛰认为，他们的公司很有投资价值，我对照一下非死不可，作为借鉴。”

    方蛰对两人的交流进行了干预：“互联网企业的命脉是流量，所以，不管什么企业，先做流量，先把人气拉起来。前期砸钱是不可避免的。流量起来了，接下来要解决的就是盈利模式的问题。现在的纳斯达克，你们仔细看看那些价值很高的公司，实际上盈利都不怎样。”

    吴明珠警惕的看着方蛰：“你想表达什么意思？”

    方蛰淡淡道：“泡沫快破了。接下来是一个机会，云珏那边可以提前做准备了。”

    “那你还让我去跟那个互联网公司谈，叫什么，谷歌？”云珏笑着反问，就是斗嘴。

    “这个不一样，早期的投资，跟现在的泡沫没联系。泡沫多了，挤一挤就是了。这是市场规律，所以，这个机会你们可别错过了，多少能挣点。”

    这就叫做转移话题，免得两个人又斗起来，方蛰觉得心好累，我太难了。

    第二天下午五点二十分，约好的时间提前十分钟，拉里和谢尔盖出现在洛杉矶一家海鲜餐厅门口。两人互相看看，相互鼓励。

    “这是一个不错的机会，我有预感。”

    “该死的洪山基金，居然估值只有三百万美元，简直是在打发流浪汉。”

    现实就是这么残酷，两位大佬现在对于公司的未来，其实并没有太多的自信。

    他们绝对想不到，未来的公司会变成什么样子。

    招待把两人带到桌子前，云珏起身伸手，方蛰摆出跟班的姿态。

    握手之后落座，云珏叫来招待：“可以上菜了，先把酒倒一下。”

    上菜之后，云珏端起杯子：“我走生意的习惯，大家先做朋友，然后再谈生意。今天情况不一样，我尊重你们这边的习惯，所以，我们先喝一杯，然后抓紧吃饭，吃完了我们再谈。这样，你们不用为这顿饭背上精神包袱，毕竟关系到你们的钱包。”

    方蛰在一旁面带微笑的看着云珏驾驭局面，丝毫没有抢戏的意思。

