    “这位就是沈文同志吧？”那个中年男人很热情。

    冯主任赶紧介绍：“小沈同志，这是我们白校长。”

    “白校长您好。”沈文客气的握手打招呼。

    这个人是决定两个孩子今后学业问题的关键人物。

    “不错不错，一看就是个好家长。听说你是我们师范大学的学生？”

    “开学了是大一，今年刚考上的。”

    大学生都很精贵，就算是初中的老师里，也不是个个都是大学生。

    这个年代就是这样，有文化的人是稀少的。

    可不像后世，要当老师，还得是研究生的文凭呢。

    “很不错，很不错！前途无量！也会教育孩子。”

    白校长说了不少的客套话，这才请沈文带着孩子们坐下。

    而另外的一男一女，分别是语文和数学老师，都是今天考试的出题人。

    白校长也问了沈七宝和顾江舟几个简单的问题。

    跟冯主任所问的都差不多，最主要是要看看孩子们的精气神怎么样。

    学校都是要考虑长远的，希望小神童们到了这个学校，也不要好好的念书。

    学校可不仅仅是要神童的这个名声，最后看重的，还是升学率的。

    聊了几句之后，很快就进入了考试的步骤。

    这一次，考试就更加的严格了。

    沈七宝和顾江舟的考试，现在都不在一个房间里了。

    暑假，学生都不用上课，学校里最不缺的就是教师。

    沈七宝和顾江舟分别坐在不同教师，那两个年轻的老师当监考。

    一个人一个考场，一个人给分配一个监考老师。

    就算是想要作弊，也是一点儿机会也没有的。

    这阵势真是不小的。

    要是一般的孩子，遇到这样的情况，肯定会很紧张。

    可是呢，沈七宝和顾江舟不一样。

    毕竟，他们都不是一般的小孩。

    初一的考试，卷子上的问题，都是难不倒沈七宝的。

    信心满满，她根本就没有什么好紧张的。

    而顾江舟就更是了。

    前世他可是江湖上的大佬，什么场面不见过？

    眼下，不过是小小的一次考试，而且经过这两天的复习，顾江舟也觉得自己很有把握，

    紧张是更不能就不存在的。

    两个教室都很安静。

    只听到呼吸声和孩子们刷刷写着答案的笔头声音。

    两个监考老师看着孩子们的作答，心里也是很佩服的。

    这两个娃娃的沉着的样子，比起比他们大的初中生都要好多了。

    看来，神童都不是白给的。

    办公室这边，白校长，冯主任和沈文，都在一边喝茶一边的闲聊。

    对于沈文这个已经考上大学的准大学生，不管是冯主任还是白校长，都是尊重的。

    都是教育界的，也都知道这个年头考上大学是多么的不容易。

    沈文这样的人才，当老师的当然都会尊重他。

    更别说，沈文的口才，也是很不错的。

    一个人，只要看谈吐，就差不多能知道他的水平了。

    几个人正聊着呢，这个时候，监考沈七宝的女老师，一手拿着卷子，一手领着沈七宝敲门进来了。

    “校长，主任，七宝同学答完了。”

    白校长吓了一跳，手里的茶杯一抖。

    “答完了？这才过了多少时间？”

    冯主任看了一下手表。

    “好家伙，一小时十五分钟。”

    这小丫头，比在他家的时候，答的还快呢！

