
　　黑雾蒸腾拖着高大男子朝山巅道观飞去。

　　五道人影跳上树顶，纵跃跟上。

　　高大男子悬停在道观上空，右手抖落丧魄钟。

　　漆黑色的大钟旋转变大，轰的一声将整个破旧道观都罩了进去。

　　大地震颤，道观里众人东倒西歪，茫然无措，不知发生了什么。

　　颜平一手抓住小雀儿，一手下意识搂住尖叫要倒的俏丽孕妇。

　　“啊——！”

　　大汉尖叫，一缕黑雾缠上他的双脚，血肉以肉眼可见的速度消融，很快便露出了森白骨头。

　　“啊，救我，救我啊！”先前出言不训大汉，此时哭爹喊娘一般爬向颜平。

　　咻！一柄长刀落下直接斩掉大汉两只小腿。

　　欧阳听雪一招控鹤擒龙将大汉抓到跟前，“不想死，都到许公子身边来。”

　　众人连滚带爬朝颜平涌来，一个大汉还不忘提上晕倒在地的书生。

　　欧阳听雪拱手道：“多谢许公子出手灭杀邪尸。”

　　颜平颔首：“杀了个小的，引来了个大的。”

　　南宫铃音下意识挨紧颜平，丰腴的身子几乎要挤进他怀里，脸色发白颤声道，“许，许公子，这是怎么回事？”

　　颜平鼻腔里喷出两道羊脂玉色气柱，环绕圈住众人，抵挡黑雾的侵蚀。

　　“滋滋滋～”黑雾与羊脂玉色浩然气相互倾轧，消散。

　　“这是一件极品灵器，外面的东西想困死我们。”

　　“我们要死在这儿了？”

　　“娘亲，大哥哥会喷白色的火，很厉害，比舅舅还厉害，娘亲跟小雀儿都不会死的。”

　　“小雀儿说的对。嗯，姐姐，能不能先放开我。”

　　南宫铃音这才发现自己不知何时竟搂上了许公子的腰，双颊飘起两朵红云，连忙松开。

　　“小雀儿，握紧它。”

　　颜平取出一颗隔音珠激发后塞进小女孩手心。

　　小雀儿紧紧握住珠子，“大哥哥，你要干嘛呀。”

　　“你在这等着，看大哥哥出去后怎么教训那些坏东西。”

　　欧阳听雪问道：“公子，你有把握打破这邪器？”

　　颜平点头。

　　“哈！”

　　颜平吐气出声，脊椎如大龙摆动，扭腰，弓步，一记刺拳狠狠砸向钟壁。

　　铛一声，拳落处凹陷下去一个拳印，黑色大钟震颤不止，山林间响起悠远的钟鸣声，惊醒无数飞鸟走兽。

　　“居然有人能撼动丧魄钟，里面难道有元婴修士？”二哥骇然，看着凸出来的拳印，被震撼到了。

　　“没有灵力波动，是纯粹的肉身力量，我们这是碰上金刚境武夫了。”

　　大哥同样被惊到了，不过表情依旧轻松。

　　丧魄钟重防御，而且吸收吞噬了无数血肉，能自我修复，等闲金刚境武夫无法打破，除非是那罕见的纯血金刚。

　　黑雾翻滚，钟壁凹陷处如流水一般起伏，眨眼间恢复原状。

　　“能自我修复的极品灵器，好看你修复速度快还是我破坏速度快”

　　浩然气翻滚，在双手拳头凝聚成羊脂玉色般的白炎。

　　“轰轰轰——！”

　　颜平打出音速拳，化身人力打桩机，一拳接一拳落在同一点上。

　　八拳一暴击。

　　破坏力很快便超出了丧魄钟的修复力。

　　轰的一声，颜平左拳洞穿钟壁。

　　咔嚓，一条裂隙，两条裂隙，越来越多的裂隙出现。

　　颜平右掌抬起轻轻一拍，如压死骆驼的最后一根稻草，整个大钟顷刻间崩碎开来，法宝残片如雨散落四周。

　　羊脂玉色浩然气至刚至阳，镇世间一切邪祟，丧魄钟这等邪器，正好被颜平的浩然气克制。

　　一切在电光火石间发生，直到颜平升空，高大男子才察觉不妙想要求饶。

　　“上……”

　　高大男子嘴巴才刚张开，便毫无征兆的炸开，被一拳轰碎。

　　“逃！”

　　二哥发出凄厉的喊叫，夺命狂奔。

　　颜平鼻腔喷出五条羊脂玉色气柱，追击而上。

　　羊脂玉色气柱钻入二哥身体，玉色的白炎眨眼间燃遍全身。

　　“啊——！”

　　二哥发出惨叫，周身尸气阴气狂涌而出想浇灭白炎，谁知这涌出的尸气阴气反而成了最好的助燃剂。

　　浩然气聚成的白炎烧着了尸气，一路烧到二哥体内，血管，骨肉，肌肉瞬息之间全变成了白色。

　　“啊！饶命啊，好痛，痛死我了！”二哥张嘴喷出一道白气，耀眼的羊脂玉色光芒从其七窍，周身毛孔里喷发而出。

　　奔逃的身体踉跄摔进山间小溪，想要借助流水浇灭白炎。

　　可惜，浩然气炎又岂是区区凡水能浇灭的。

　　水雾蒸腾，二哥挣扎惨叫的声音渐渐弱不可闻。身体被至刚至阳的白炎烧成碳粉融入溪水成为滋养山河大地的肥料。

　　余下四个更不堪，二哥死前好歹拼命挣扎过，另外四个一声不吭，死的很安详。

　　颜平飘落。

　　所有人看他的眼神都变了，个个对他敬畏有加，弯腰作揖口呼上尊。

　　“大哥哥，你是神仙吗？”

　　小雀儿没那么多心思，反而满脑子好奇与崇拜。

　　“小雀儿，大哥哥跟你一样是人，是实力比较强的人，不是神仙。”

　　“许……许仙长，南宫铃音谢过仙长救命之恩。”

　　回过神来的行脚商人纷纷拜谢道，“谢仙长救命之恩。”

　　颜平御风寻找散落在四周山林的灵器残片，能炼制灵器的材料都不是凡品，值得收集。

　　除了大钟残片，颜平还在高大尸妖身陨的地方找到了一个储物袋。

　　咦，无法滴血认主。

　　高大尸妖难道没死？

　　颜平眉头微蹙，知道多半是遇上邪修了。

　　小心为上，颜平将储物袋丢了。

　　“先生。”

　　“上尊。”

　　花芊芊，颜十二落下，身后跟着一群人。

　　“二崽子！”

　　“瘦猴，二狗，铁柱，回来了，都回来了。”

　　“姐，我走后，这里发生什么了？”

　　“舅舅，有个坏女人要吃小雀儿被大哥哥打成烟花可好看了……”

　　小雀儿指手画脚，叽叽喳喳一通解释，张师道居然听懂了。

　　“谢仙长救命之恩！”张师道九十度躬身作揖。

　　“举手之劳。”

　　看着被众人围在中间的颜平。

　　沈浪，闻人嫁衣，笑三笑三人一脸惊色。

　　仙长！

　　敢情这姓许的一直在扮猪吃虎，趁他们三个离开的功夫，在欧阳听雪面前出尽了风头。

　　不对，这等道行高深的仙长怕是早已有了道侣。

　　人家压根就不是冲欧阳听雪来的。

　　三人明悟过来，对视一眼，组建不久的联盟瞬间瓦解，他们的情敌依旧是彼此。

　　花芊芊打量了眼南宫铃音母女，传音道：“先生，这对母女竟然也是纯阴之体，先生何不引她们踏上修行路。”天籁小说网

　　颜平道：“修行，长生哪有那么容易，做一个凡人，平平安安的生活百年对她们也许是更好的选择。”

　　花芊芊道：“可是，纯阴之体的女子大都……”

　　颜平：“我知道你在担心什么，不用担心，她们身上有大德高僧赠予的佛珠，可庇护一生平安。”

　　南宫铃音重新戴好佛珠，身上的纯阴之气瞬间消失无踪。

　　见此场景，花芊芊终于放下心来。

　　邪祟的袭击耽误了时间，黑灯瞎火的也赶不了路，众人只能在道观过夜。

　　众人熟睡之后，闻人嫁衣悄悄离开。

　　许仙长与邪祟大战，邪祟皆死，这山林间说不一定有宝物残留。

　　闻人嫁衣来到道观门口。

　　“小宝出来。”

　　啾啾，从他怀里钻出一只寻宝鼠，寻宝鼠鼻翼耸动，跃入山林。

　　果然还有宝贝。

　　闻人嫁衣眼前一亮，跟了上去。

　　没多久，闻人嫁衣回到道观，合衣睡下，嘴角带着笑意。

　　一夜无话，第二天一早众人洗漱简单吃了早饭继续赶路。

　　脚步比昨天轻快了许多。

　　仙长随行，可不是谁都能遇到的。

　　山里盗匪猖獗，杀了五波，拖慢了行程，傍晚时分，抵达青牛山。

　　张师道请示了颜平后决定在山脚下的青牛客栈落宿。

　　深夜时分，一袭红色嫁衣飘进了青牛客栈。

　　红雾弥漫，青牛客栈里的凡人皆在睡梦中昏迷过去。

　　“这红雾，好重的阴气！”

　　颜平从床上坐起，阴气根本无法近其身。

　　这么重的阴气，其他人怕是都无法应对。

　　“这阴气，有鬼魅来袭。”

　　闻人嫁猛地坐起身子，忽然一股沛然的灵魂力量如重锤落下，将他死死压在了床上，神魂颤动，闻人嫁衣咬牙强忍着没有晕过去。

　　一袭大红嫁衣穿门而入，她披头散发，周身带着红雾，诡异而恐怖。

　　“你是谁，为什么要害我。”闻人嫁衣神魂颤动。

　　“你得罪了不该得罪的人。”

　　清脆悦耳的声音在闻人嫁衣听来却不啻于丧钟。

　　嫁衣女子飘在半空，身体缓缓倒向颜平。

　　随着嫁衣女子这一倾，仿佛千万斤的重物一下压到身上，灵魂窒息的感觉袭来。

　　鬼压身！

　　闻人嫁衣真元爆发想要挣脱，然而真元刚离体就被镇压了回去。

　　实力差距太大了。

　　鬼王级别的鬼压身，不是他一个小小筑基境修士能反抗的。

　　谁他妈要老子命啊！

　　老子到底得罪谁了？

　　闻人嫁衣抓狂，他只是一个小散修，平日里都不敢在修行界混，一直呆在山下江湖，从不招惹那些修为强大的宗门弟子。活的谨小慎微，没理由会得罪能什么强大势力啊！

　　闻人嫁衣死命挣扎却毫无作用，最后干脆放弃了挣扎，闭目等死。

　　听雪，再见了。

　　突然身上的压力，灵魂层面的窒息感，全部消退。

　　暗中，已经准备出手救下闻人嫁衣的颜平见状，收了出手的念头。

　　闻人嫁衣昨晚偷偷溜出去捡宝，那高大邪尸的储物袋多半被他捡走了。

　　颜平当初之所以丢了储物袋，就是发现储物袋上有印记，出于安全考虑才给丢的。

　　谁想被闻人嫁衣这家伙给捡了。

　　嫁衣女鬼应该是高大邪尸背后的人派来的。循着储物袋上的印记找上了闻人嫁衣。

　　颜平躲在暗中观察。

　　闻人嫁衣闭目等死，突然间压力骤然消失，脸上更是传来了冰凉的触摸。

　　什么情况？

　　闻人嫁衣睁眼，一张梨花带雨的白皙俏脸映入眼帘。

　　嫁衣女子痴痴望着他，小手在他脸上摩挲，原本披散的头发也束了起来。

　　这尼玛到底什么情况？

　　原来在看清闻人嫁衣整张脸的刹那，嫁衣女子就顿住了，神情激动，红了眼眶。

　　更是第一时间收了神通。

　　“段郎，是你吗，段郎。”嫁衣女子痴痴的看着，摸着闻人嫁衣俊美无铸的脸，身子缓缓靠了下来。

　　闻人嫁衣汗毛都竖了起来，忍不住往边上挪了挪。

　　“段郎，玉儿好想你，让我抱抱好吗。”嫁衣女子挤进闻人嫁衣怀里，搂住他的腰肢。

　　居然有实体的触感，然而闻人嫁衣心中一点旖旎念头都没。

　　“士可杀不可辱，你，你到底要干嘛，你要是敢污我身子，我立即自尽。”

　　闻人嫁衣神魂大吼。

　　嫁衣女子回过神，抚着闻人嫁衣的脸，轻声呢喃，“原来你不是我的段郎，不过真像，不仅长的像，就连宁死不屈的模样也像极了段郎。”

　　“你到底是谁，派你来的又是谁，还有段郎是谁？”

　　“我，我叫阮小玉，段郎是我相公，至于让我来害你的人……啊……”

　　小玉披头散发，痛苦的嚎叫起来，神情可怖。

　　“玉儿，还不动手，杀了他。”

　　“不，不要，老妖婆，你害死了段郎，现在又要我害死另一个段郎，绝不可能。”

　　老妖婆？

　　颜平眉头微蹙。

　　能控制一尊九阶鬼王巅峰级鬼物，这老妖婆怕是位元婴真君级强者。

　　“他不是你的段郎，你的段郎已经死了。如果想要你女儿活着，就杀了他。”

　　“够了！”

　　“老妖婆，你还要骗我多久，什么我的女儿，那不过是你分裂我魂体养出来的另一个我。”

　　嫁衣女子癫狂大笑，“哈哈哈，我真傻，居然听信你的谎言，相信你真的能救活段郎。一百年了，整整一百年了，你要是能救活段郎，早将他救过来了。”

　　“这一百年我帮你害死了那么多无辜的人，我该死，我真该死，要是段郎知道我变成这样，一定会恨死我的，呜呜呜，段郎，我的段郎。”

　　“玉儿，你又发疯了，回来吧。”

　　虚空中似乎有一条丝线在拽着嫁衣女子，将她拉向高空。

　　“我没疯，你休想在操控我。”

　　嫁衣女子面孔扭曲，极力对抗神魂里的牵扯力量

　　“一百年了，我没有哪一刻像现在这样清醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十九章 嫁衣压嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 