这个价格，虽然极高，但是还不足以让楚风眠心中满意。
    这两人的交谈，楚风眠听在耳中，自然明白这笔灵器的价值，要远远超越这个价格。
    就算是这笔丹药数量极多，但是楚风眠有着战龙决，修炼消耗的丹药简直是无底洞，他可不怕自己的丹药多。
    楚风眠目光一闪，开口道。
    “每件玄级极品灵器，价格一千五百万九鼎丹，一共六亿五千万九鼎丹。”
    六亿五千万，这足足是接近提升了一倍的价格，简直是一种狮子大开口的行为。
    就连陆青山，听到这个价格，都不由的眉头一皱。
    这价格，虽然还有赚头，但是他们暮光阁做生意，向来都是追求最大的利益的，不愿意主动让利。
    陆青山想了一下开口道。
    “楚先生的价格未免要的太高了吧，玄级极品灵器，就算如今在六国征战时期，才不过五百万九鼎丹的价格，我们暮光阁开出八百万，已经价格不低了。”
    “哦？那些只是普通的玄级极品灵器吧，楚某的这些，可不是那种垃圾货色。”
    楚风眠冷笑一声，他也不是个傻子，怎么会被人坑，这灵器的价值，他自己心中极为清楚。
    “这批灵器，不管是卖给哪一方势力，不止是可以赚取财富，更是可以与之交好关系，价值远远不是这么算的。”
    这批灵器，不管是对那个商会都是极为重要，楚风眠不相信暮光阁会选择放弃，当然要卖一个好价格。
    “恩……”
    听到楚风眠的话，陆青山沉思了一下，这才继续开口道。
    “这样吧，楚先生愿意将灵器卖给我们暮光阁，也是看得起我们，老夫就将价格提高一下，一千万一件，一共四亿三千万九鼎丹，这个价格如何？”
    “四亿三千万？既然陆阁主没有诚意，不打算做出退步的话，那这笔生意也就不用谈了。”
    “楚某还是去其他商会看看吧，这批灵器，总有人可以吃下。”
    楚风眠冷哼一声，说话之间便是将那些灵器全部收了回去，站起身，准备要离开。
    “楚先生留步。”
    看到楚风眠起身要走，陆青山急忙拦住了楚风眠。
    这批灵器，不单单是可以财富，更是可以打通许多关系，财富对他们暮光阁来说并非是极为重要的。
    但是一旦可以打通关系，那边是源源不断的财富。
    无论如何，今日这批灵器，他们都必须要吃下。
    “六亿五千万，就六亿五千万九鼎丹成交。”
    陆青山一边说着，一边便是大手一挥，漫天丹药出现在密室之中，如同一条长河一般。
    “不错，果然是六亿五千万枚九鼎丹。”
    楚风眠眼神一扫，便是查出了其中数目，六亿五千万，不多不少。
    只见楚风眠手心一动，这一条丹药长河，全部被楚风眠尽数收取。
    “哦？”
    看到这一幕，陆青山的眼神中微微闪过一丝惊讶。
    六亿五千万九鼎丹，这笔财富庞大到就算是想要拿住，都并不容易。
    他故意将所有丹药尽数拿出来，也是想要探察一下楚风眠的底细，却是想不到居然被楚风眠这样不用吹灰之力都尽数收取。
    “看来这楚先生，的确是有些来历。”
    陆青山心中想着，便是将那四十三件玄级极品灵器，尽数收取。
    楚风眠的境界，陆青山虽然看在眼中，但是刚刚楚风眠的出手，却是就连他都似乎没有看清的，楚风眠的实力，绝不像是表现的这般简单。
    “我还要卖一些下品，中品，上品的玄级灵器。”
    楚风眠出声说道。
    “哦？我们暮光阁当然欢迎，楚先生尽管拿出来。”
    陆青山先是一愣，随后大笑道。
    看来今日真是碰到了大生意了，没有将楚风眠放走，真是一件明智的选择。
    这批极品灵器虽然贵重，但是数量并不算多，用来打通关系的话，也太过浪费了些。
    如今要是还有一批低级一些的灵器的话，用来打通关系来，正好可以用。
    “恩。”
    楚风眠点了点头，手一挥，又是无数灵器充斥在密室之中。
    而这一次的灵器数量，足足是有着三四百件之多，下品，中品，上品的玄级灵器。
    密密麻麻，摆放在整个密室之中。
    “这……”
    如此之多的灵器，一下子令陆青山都有些措手不及，就算是他，也是第一次见到如此之多的灵器。
    而这批灵器的品级，却是层次不齐起来。
    这一批中的许多灵器，其实都并非是楚风眠从丰饶大帝陵墓之中所得到的，很多都是从楚风眠斩杀的那些人手中得到的。
    品级，炼制的手法等等，皆是不同。
    “楚先生可否稍等一会，好让老夫慢慢清点。”
    陆青山摸了摸头上的汗，急忙的说道。
    “无妨，仔细清点一下，给出一个价格便是。”
    楚风眠点了点头，便是闭目沉思起来，一直等了两三个时辰，这陆青山，才终于是将这批灵器，全部清点了一遍。
    “楚先生，这批灵器中上品灵器有着八十七件，中品灵器一百零四件，下品灵器两百三十件，一共价值，就算是九亿九鼎丹如何？”
    报出这个数字，陆青山的心中都是有些紧张，他暮光阁已经是好久没有这样大的生意上门了。
    这批灵器的品级虽然说远远不如之前的那一批，但是数量多啊，接近十倍的数量，总价值自然也是极高。
    “好。”
    楚风眠点了点头，这次倒是没有在加价。
    这价格，已经是达到了楚风眠心中的上限了，看来这陆青山为了拉拢楚风眠这个财神，如今已经是将价格报到最高了。
    “楚先生，这是九亿九鼎丹，请您收下。”
    陆青山先将那些灵器全部收了起来，便是手一挥，化为了一道丹药长河。
    楚风眠轻易一抓，便是将其中的九亿九鼎丹，全部收入到了空戒之中。
    如此一来，楚风眠现在身上的财富，倒是已经有了十五亿多的九鼎丹了，这可是个极为庞大的财富了，让许多圣者看见，只怕都会嫉妒，想要出手抢夺吧。
