“小晨，你说他们会同意吗？”
将李开发他们送走之后，胡铭晨和王展回到了兴盛超市的办公室。
此时按照时间算，胡铭晨已经迟到了整整一节课，于是乎，胡铭晨干脆就直接请假，整个下午都不去了。
“王叔，换成你，你会同意吗？”胡铭晨没有正面回答，而是反问道，将这个问题留给王展去思考。
“换成我......”王展沉吟了一下，“我应该会同意的吧，毕竟这对大伙才是最好的选择啊。一下子卖成钱，几下就花光了，到时候啥也得不到。”
“呵呵，王叔，你会这样想，你觉得李开发就不会这样想吗？还有那两兄弟，合作开公司的消息被传回村里，村民们不会热议讨论吗？等着吧，巴九不离十了。”胡铭晨笑了笑，自信的说道。
“这对我们也好，可以省去一笔现金开支。”王展道。
“可不仅仅是现金开支，景区是建在三道湾村的地盘上，如果是我们买下来单干，弄不好还会出好多矛盾，他们村里面，只要有人眼馋或者乱来，那么我们就必然会受到不少的影响，甚至项目能不能进展顺利都不敢说。但是他们一旦被拉进来，成为股东，那么我们遇到的所有麻烦就是他们的麻烦，村里面就必须下力气去解决，他们也必须解决，否则他们一样吃亏。大家成了命运共同体，你中有我，我中有你，那办事就好办多了。”胡铭晨摇头晃脑的道。
在重生前，胡铭晨本身就常在工地上干活，那种矛盾冲突的事情他见多了。别说是企业的工程，就是国家的工程，有些胆大的村民也敢闹事，究其目的，无非就是希望多得一些利益。他们堵路，断电，围工地，甚至打砸财物等手段都会用，每次都搞得上面的人十分头大，有些工程受此影响工期大伟拖延，并且成本还增加不少。
最麻烦的是，这种事，报警的用处不大，派出所的人是本乡本土的，并且村民总能说出各种奇奇怪怪听起来还不缺理的缘由，搞得警方也不好处理，只能拖延再拖延。
王展一脸凝重，这些情况他没想到，可胡铭晨却早就在脑海中了。他不得不对胡铭晨的佩服又加了一分。看来一个人的成功并不是偶然的，这里面，埋藏了许许多多所不知道的必然因素在里面。就比如胡铭晨能够将事情想得周到，谈判的步骤步步推进，像他这样的人，就算现在不成功，未来也必然会成功，跑不掉的。
“我们为了控股，至少得拿出一百多万资金来才行，他们只要献出土地两百五十亩，就价值一百万了哦。”王展停顿了一下后向胡铭晨提醒道。
“这是必须的，这个项目要搞下来，怕是没有五几百万砸下去，上不了档次。”
“五几百万，那么多钱？我们哪里有那么多钱啊？这是不可能的嘛。”一听说要这么多钱，王展就大为诧异。
“钱是需要这么多，可又不是一下子投入，这有一个过程的嘛。首先要把架子搭起来，先吸引到一批人愿意去那里玩再说。有了盈利，就可以继续往里投资了。”胡铭晨解释道。
胡铭晨与王展就这么项目的一些细节谈了半个多小时，见有超市的工作人员来找王展要谈事情，胡铭晨就起身告辞。
胡铭晨刚才兴盛超市的办公室出来，刚走到健康路的人行道上，就有一辆轿车停在他旁边的路上。
车窗降下，一个轻佻的酥柔声音从车里飘出来。
“小帅哥，要去哪里啊，要不要姐送你一程？”
胡铭晨开始并没有觉得对方是在与自己说话，因此没有在意，继续往前走。
然而胡铭晨往前走，那辆车却继续往前挪。
“小帅哥，怎么不搭理我走了呀？”
胡铭晨这才转脸看去，这一看，就见到一个熟悉的漂亮脸庞笑盈盈的盯着自己。
“艳秋姐，呵呵，是你啊，我还以为是哪个富婆在寻觅目标呢。”胡铭晨开着玩笑凑到车跟前。
“就是的啊，我这不是寻觅到你了嘛，要不要姐带你去兜兜风啊？”冷艳秋坏笑着揶揄道。
“你......还想老牛吃嫩草啊，连学生都不放过，手段也忒狠了。哈哈，我还是走路兜风得了，免得你吃了我。”胡铭晨的心理年龄本来就不是一个初中生，冷艳秋要开这种玩笑，胡铭晨又何妨陪她玩玩。
“你小子还来劲了是吧，赶紧上车，真是的，给你点颜色你就开染坊了。”冷艳秋瞬间卸下温柔可人的形象，换成冷艳御女的姿态。
“艳秋姐，你这变脸的速度怎么那么快，专业的川剧演员也比不过你啊。我这回去又不多远，走走就回去了啊，没必要坐车的。”胡铭晨道。
“怎么那么多废话，我这又不是要送你回去，赶紧上来，我带去吃饭。”冷艳秋以一副不可置疑的口吻道。
胡铭晨左右看了看，见不少路人走过都会往他们这边瞧一眼，胡铭晨干脆拉开车门坐了进去。
“你带我去吃饭，怎么，艳秋姐今天要请王婷姐吃饭吗？”
“我干嘛请她吃饭啊？难道离了她，我就不能吃饭了吗？”冷艳秋将车速提起来，一边开车一边道。
“那......照你的意思，今天就你我吃饭？”
“你哪来那么多问题啊，到了你就知道了。”冷艳秋盯着车窗外面，干脆不回答胡铭晨的问题。
冷艳秋今天的反常，让胡铭晨心里面有点没底，她平时不是这样的，而且王婷不在，无端端的叫自己去吃饭，这怎么想都有些想不通。
倒不是说冷艳秋请胡铭晨吃顿饭多么稀奇了不起，关键是，她的态度不太符合她的一贯作风。
既然冷艳秋不愿意说，那胡铭晨也就不问了，安静的坐在车里面随便她，反正冷艳秋总不会将他给卖了，即便卖，也没有人愿意买。
车子拐进标山大道之后，冷艳秋就一直往开发区方向开，等开到了人民广场后，她才拐向南环路，在南环路上走了两公里，最终在一家重庆火锅店的门口停车场停了下来。
停车后，冷艳秋并没有马上下车，而是看了站着迎宾小姐的门口一眼，随即盯向胡铭晨：“从现在开始，你就是我弟弟。”
“呵呵，瞧你这话说的，什么叫从现在开始啊，以前我也是你弟弟啊。”胡铭晨摸不着头脑的笑着道。
“有这个觉悟就好，等一会吃饭的时候，你就尽可能的搞事情，不用斯文给我留面子。”冷艳秋叮嘱道。
“艳秋姐，你这话，我怎么越听越迷糊，搞得像我平时吃饭很粗鲁一样，你今天到底是怎么了？你的话，我怎么感觉很是一头雾水呢。”胡铭晨脑子发懵，哭笑不得道。
冷艳秋双手握着方向盘，又看了火锅店大门一眼。胡铭晨循着冷艳秋的目光看过去，见到一位西装革履的男士正站在那门口的台阶上看手表，像是在等人。这人白白净净，个子高挑，鼻梁上架着一副眼镜，斯斯文文的像个文化人。
胡铭晨顿时就有点明白是怎么回事了。
“艳秋姐，那个男的是在等你吧？你相亲，把我带上干什么，让我当电灯泡？”胡铭晨恍然道。
“你废话，要是让你当电灯泡，我拉上你干什么，吃饱了撑的吗？”冷艳秋并不否定胡铭晨的猜测，“我就是不乐意，才找的你嘛。”
“你干嘛不乐意啊，我看那伙子不错的啊，有点帅，还斯文，能站在门口等你，诚意也够，挺好的一个人嘛。”
“你懂什么啊，我对他根本就没感觉，是家里面安排的，我就是来应付一下而已。像姐这条件，找男朋友还用得着介绍吗？要是姐愿意，还不随随便便招来一个加强连啊。”冷艳秋鼓着嘴道。
胡铭晨看向冷艳秋，觉得她这话不算太夸张。这小妞要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且还有经济条件。她如果放下身段，确实可以让很多男人趋之若鹜，拜倒在她的石榴裙下。
“你看什么看？”冷艳秋红着脸瞪了胡铭晨一眼道。
“啊，没什么，没什么，我就是评估一下你刚才的话有几分可信度而已，现在我确定百分百可信。”胡铭晨原本正在臆测冷艳秋的一对小兔到底是哪个罩杯，就被她给打断，赶紧厚着脸皮道。
“看来你也不是一个好货色，哼！”
“呵呵，你这也太武断了嘛，我怎么就不是好货色了啊，你也太伤我这弱小的心灵了。怎么，你就一直打算坐在车里面不下去？就这么远远的看两眼完事？”胡铭晨嬉皮笑脸道，压根不把冷艳秋的话当回事。
“废话，来了当然要下去啊。”说着冷艳秋就推开车门下车。
“我说也是嘛，重庆火锅，我超喜欢的，要是不狠吃一顿，我就白来了，嘻嘻。”胡铭晨笑嘻嘻的跟着下车。
“记得，一会儿你要搞事，帮我把这事给搞黄了。”冷艳秋关上车门，再叮嘱胡铭晨一句道。
“人家是宁拆十座庙，不毁一桩婚，你怎么能叫我......”
“闭嘴，要不然以后就不理你了。”
