    然而就在这股阴风即将接近几人时，像是感应到了什么，瞬间以更快的速度朝相反方向逃去。

    阴风内，一名狮首人身妖王面色阴沉，一身紫金披挂，显得无比英武。“见鬼，这里怎么有一股与我主人相差无几的气息, 怪不得二弟会死在这里，莫不是……”

    似乎是想到某种可能，这位妖王拼了命一般的施展遁术，化作一道流星，远离了此处。

    与此同时，寺院前。

    见众人的神情都颇为古怪，小孟不由得有些脸红, 虽说方才大家都跟着躲进院内，可开这个头的还是他。

    没办法，遇到能与齐天大圣争锋的妖王，他生不起半点抵抗的心思，大圣爷也算是孟奇心中极为敬佩的人，自然知道其战力有多么恐怖。

    “方才那位妖王应该是到一个极其恐怖的存在，这里也不安全了，大家还是快点进入灵山吧。”

    张远山有些烦闷，他也没忘了死亡任务是要求他们在灵山存活七天，他们现在灵山都没到呢。

    就在几人讨论该如何进入灵山之际，六道轮回之主冷漠的声音响起：“距离进入灵山最后期限还有三个时辰，过期则全员抹杀！”

    对于这道与往常一样冰冷的声音，安子汐却听出了其中的玄妙。

    六道轮回之主一直是稳坐钓鱼台的形象，此刻的出声提醒，更像是强迫众人入局。

    这也就代表背后的那几个老阴比急了。

    原本一直受自己掌控的棋子有一天突然脱离掌控了，这些大能自然是要将他们拨回正轨。

    “灵山到底该如何进入？”

    听着响起在耳边的不入灵山, 立即抹杀的讯息，几人都有些着急了，他们来到了佛祖的道场, 却不能见得灵山，真是天大的笑话。

    一旁的小孟则是看着手中的玉佛，心中五味杂陈。

    在一次单人轮回任务中，他自一高僧手中得到小玉佛，对方还留下一句话“灵山何处寻”。

    当初小孟不以为意，还以为是高僧特有的谜语人式说话，现在想来，怕是早就料到有今天。

    一路走来，他的一切机缘似乎都被某只无形的大手笼罩，而这个存在，便是传小孟刀法的阿难。

    “我们都是鱼，却都想挣脱。”想起一月前自己与顾小桑过花灯节，她便看着水中鱼这般说道，小孟当初还笑对方多愁善感，现在看来，怕是真的。

    将脑海中的杂念尽皆甩去，小孟看着手中的玉象，开口道：“我知道该如何进入灵山。”

    此言一出, 张远山看了眼孟奇的神情，知道对方应该不至于拿这种事情开玩笑, 当即便说道：“你是怎么知道如何进入的？”

    “因为玉佛。”

    说着, 孟奇便将玉佛的故事尽皆告知众人。

    当得知事情原委后，几人对于孟奇的际遇皆是表示极为羡慕。

    毕竟在一个单人轮回任务中就获得如此机缘，当真是不可思议。

    对此，孟奇只能强撑着笑容，关于自己这一系列机缘的真相，他还不想告诉他们，毕竟这样只是白白给队友增添压力罢了。

    他脚踩大雷音寺牌匾，拿起手中的佛像，将其放在胸口，深吸一口气，闭上眼眸，用灵觉感应着天地间的能量。

    此时小孟的心境就如明镜一般，心无旁骛，在心灵中只剩下佛佛像与自己，几乎是在一瞬间，大雷音寺绽放万道金光，填满整座寺院。

    诡异的是，光芒并没有扩散，而是嵌入一道隐秘空间，很快，一道虚幻大门显现，似乎蕴含无尽奥妙。

    这道光门缓缓开启，露出了里面佛光万丈的景象，虽说看起来极为浩瀚，却并不能看清内部。

    “灵山已经开启，抹杀倒计时消失，任务:活过七天。”

    随着六道轮回之主的声音响起，众人也是松了一口气，毕竟之前那抹杀倒计时看起来也过于渗人了。

    原本眼眸紧闭的孟奇也睁开双眼，对于眼前这等景象，他心中却并不意外，毕竟是灵山，有这般动静实属正常。

    随着大门开启，孟奇的佛像也完成了它的使命—开启灵山大门，于是瞬间化作碎片，消散在这方空间中。

    “一起进去吧。”既然主线任务就是要待在灵山，再在这里停留怕是要招致六道轮回之主的抹杀，故而小孟也不犹豫，拿起一旁的大雷音寺牌匾，当即便要进入。

    安子汐也跟着一道进入，走进大门内，她方才感应到门后有股奇怪的气息，似乎类似于法身，故而才有此行为。不过在进入前，她还在外界留下本尊的一缕刀气。

    奔波儿灞在原剧情中可是一个重要角色，安子汐可不会放过。

    见两人都已进入，江芷微等人也不犹豫，跟随着一个个进入，很快，便都消失了。

    一入灵山，他们便是来到了另一个时空。

    眼前佛光如浩然大日般笼罩，耳边佛音响起，几人感到一阵天旋地转，却是瞬间从寺院来到了一处未知之地，面前是高耸达数万丈的巍峨山峰。

    寺院内，无数因为这动静围过来的妖怪尽皆被安子汐所留刀气斩杀，其中那只胖头鱼更是连灰都没留下。

    灵山内

    就在众人登上山峰，来到最底层时。

    一股如无底深渊一般的气息突然从底层传来，好似看不到尽头，似炽阳降临，似星河西坠，压得周围空间颤动，仿佛承受不了压迫一般，压得几人如坠泥潭，越是挣扎，便越是难以挣脱。

    这究竟是……几人挣扎着想要移动，却看见一个穿着黄金袈裟的僧人走了出来，皮肤就如暗金铸就的一般，闪着诡异的光泽，面如败柳，没有一丝禅意，却有一身杀气。

    他踏出的每一步，都令虚空震颤，这方空间似乎都承受不了这般波动，这正是佛门法身大能。

    “这不是死亡任务的最后boss吗？”

    安子汐看着这一幕，心中颇为好笑，看来六道轮回之主那几个家伙已经急了，把本来镇守宝殿的僧人都移到这里了。

    “看来血皇是时候出来了。”

