    “15000M元！”

    “16000M元！”

    “……”

    当价格破万的时候，场上就剩秦阳和疯狗在出价了。

    他们俩你来我往，一人一千的往上加。

    这一幕，把其他寻宝人都看傻眼了。

    这家伙谁啊？

    怎么跟疯狗杠上了呢？

    “疯了疯了，这家伙绝对疯了！”

    达文看着秦阳和疯狗较着劲，只感觉脑袋嗡嗡的，都有点小后悔邀请他过来玩了。

    疯狗之所以被叫疯狗，那就是只要他看上的仓库，他会不顾一切地拿下。

    而他的这种行为与疯狗无异，所以他才会被别人称之为疯狗！

    可秦阳这个家伙完全不按套路出牌，直接跟他杠上了，这找谁说理去？

    “20000M元！”

    当秦阳报出新的价格后，疯狗此时已经脸黑如屎了。

    就连疯狗都有点没想到，这个半路杀出的程咬金，会将价格抬到这种地步。

    一时间，他倒是真有点进退两难了。

    “20100M元！”

    疯狗咬咬牙，还是报出了新的价格。

    “20150M元！”

    而从始至终都架着双手的秦阳，也在这个基础上加了50M元。

    这种摆明了，我就要跟你硬刚到底的架势，直接让疯狗摇摇头退出了竞价。

    “20150M元，还有吗？”

    “20150M元，20150M元，朋友们还有吗？”

    “恭喜秦！今天的2号仓库是你的了！”

    啪啪啪……

    这个价格一落拍，顿时引起一阵欢呼。

    虽然这次的仓库拍卖有点不太一样，但是他们大多数的寻宝人，其实和外面的一些寻宝人一样，都是抱着捡漏的心思来拍仓库的。

    别说拍出2万M元天价的仓库了，就连破万M元的仓库，都不能算是特别多。

    所以像秦阳这种陌生面孔的寻宝人，能够拍出2万M元的天价仓库，的确值得他们的掌声和欢呼！

    “不是，秦你是疯了吗？”

    拍卖结束后，达文急忙凑了上来，“被你这么一搞，疯狗那孙子肯定得记恨你呢，搞不好也把我一并带上了。”

    “如果我没记错的话，拍仓库本来比的就是眼力，魄力，还有财力，他比不过我……怎么反倒成了我的错呢？”

    秦阳耸耸肩道。

    “好吧，你才是对的……”

    达文刚想继续说点什么，但被秦阳的话一堵，立马就没了声音。

    甚至还觉得有点道理……

    这拍仓库本来就跟做人一样，谁厉害谁就有理，不是吗？

    相较于达文的吃惊，周正和孙小菲的反应倒是要镇定的多。

    因为他们跟着秦阳干也不是一天两天了，既然他会出这么大价钱拍下这间仓库。

    那也就意味着……

    这个仓库里一定有他中意的宝贝！

    否则，他们不认为自己老板，会傻傻的花2万多M元拍下一间没用的仓库。

    “不过我还是得提醒你一下，疯狗那个家伙特别记仇，你还是小心一点为好！”

    达文见秦阳将2号仓库的门锁上后，还不忘提醒地说道。

    “嗯，我会注意的……”

    秦阳将钥匙随手放进了口袋，“走吧，去看看下一间仓库怎么样吧。”

    “好嘞！”

    见秦阳几人如此满不在乎，达文有点失笑，这家伙果然和其他人有点不太一样。

    很快，在拍卖主持人达莉姐的带领下，一众寻宝人被带到了3号仓库前。

    “各位朋友们，这间仓库将是今天最后一间仓库了，没有拍到仓库的朋友，可就得加把劲咯！”

    达莉姐冲大家调皮一笑，然后就在剪锁师傅的帮助下，推开了3号仓库的白色卷帘门。

    一众寻宝人，随即立马凑了上去，开始查看起仓库里的东西。

    黄色玻璃柜，黄色书桌，地球仪，黑色办公椅……

    除了这些日常能见到杂物之外，这个仓库里最引入瞩目的东西，还是那两把悬挂在墙壁上的长剑。

    这两把长剑剑身修长，做工精美，剑柄处还带有精美的浮雕图案，整个外形都是银光闪闪的，给人一种价值不菲的感觉。

    “好家伙，这就是国家安全J的仓库吗？果然非比寻常啊！”

    周正看着这一幕，突然小声感叹道。

    1号仓库比较普通，只是一个简简单单的办公室仓库。

    而2号仓库就要好很多了，竟然是一个奥运仓库！

    现在到了3号仓库……

    它墙壁上出现的两把不同寻常的银色长剑，足以预示着这间仓库也不是一般的仓库。

    “好了，各位朋友们这是今天最后一间仓库了，我收到的消息是……这间仓库的起拍价为3000M元，如果有想要的朋友，请开始出价吧！”

    达莉姐的声音一出，众多寻宝人一阵哗然。

    上一间奥运仓库起拍价都才1000M元，这间仓库的起拍价竟然高达3000M元，要不要这么顶啊？

    不少抱着捡漏心思来的寻宝人，在达莉姐报出拍卖底价之后，就没了声音。

    这上来就要3000M元，谁顶得住啊？

    “3000M元！”

    可能是为了暖场，站在秦阳几人不远处的达文，举起手喊出了底价。

    “3100M元！”

    “3300M元！”

    “……”

    有一就有二，在达文喊出了底价之后，其它有兴趣的寻宝人，也开始出价了。

    他们都知道……

    这是今天最后一间仓库了，如果他们今天要是没拍到，又将空手而归了。

    他们不想空手而归，也不愿意空手而归，所以在有人出价后，战况一直变得有点焦灼，没几下功夫就突破了5千M元的大关。

    并且，这种加价还没有任何停下的意思，破万估计也只是时间问题。

    “秦阳，这间仓库怎么说？”

    孙小菲虽然什么都不懂，但是因为经常跟旧货和古董打交道，所以她也看出了墙壁上悬挂着的那两把长剑，好像有点不太一般。

    “先别急，等大鱼露头了再说！”

    秦阳瞥了一眼，不远处一直不曾出价的疯狗。

    疯狗好像也感受到了他的目光，他狠狠地瞪了秦阳一眼，好像在说：“这间仓库我要定了，耶稣也挡不住我！”

    而秦阳对此却并不在意，反而冲他笑了笑，便将注意力放在了3号仓库的竞拍上。

    “10000M元！”

    一直未曾得手的大胡子海盗，将价格抬到了一个新的高度。

    这个价格，足以让很多寻宝人都望而却步了。

    因为一旦一个仓库的价格破万M元，那就不是捡漏了……

    那就完完全全变成了一场豪赌！

    “11000M元！”

    一直虎视眈眈的疯狗，还是忍不住下了场。

    “12000M元！”

    这时，红玫瑰也报出了一个新的价格。

    尽管这个价格已经很高了……

    但如果墙壁上那两把长剑很值钱的话，还是值得他们拼一拼的。

    “12500M元！”

    “13000M元！”

    “……”

    除了海盗，红玫瑰，乌鸦和其他几个没有拍到仓库的寻宝人，也跟着继续出起了价。

    很显然，在没有拍到任何仓库的情况下，他们也想在这两把长剑上赌一把！

