

               听到风绝羽问话，众人变得沉默了起来，就连萧禄契，也不吭声了。

    风绝羽见状，顿时无语，气笑道：“都哭丧着个脸作什么？沐大哥、玄重大哥，你们在苦恼什么？”

    沐天浩捋着胡须，叹道：“九禅寺虽非泯空界主，但传承多也是不好相与之辈，在泯空界，九禅寺号称无人敢惹，包括泯空界主也不例外，世人都说，那雪禅竺林就不能当作法器一样带出去，不然的话，只要九禅寺的随便一个道武初窥境的方丈出面，就足以和泯空界主旗鼓相当了，虽然这话有夸张的成份，但咱们也不能全然不信。”

    “九禅寺很厉害呗。”风绝羽有些不以为然。

    话说他在无序界联合吴战广、曲绫昔等人在黑泉山大杀四方，虽然有众人助力的大前提，但死在他手上的无上境强者也有几位了，他还真不相信，一个区区没有人能够驾驭的所谓禁域，真的就能把自己怎么样。

    “那是相当的厉害了。”沐古知道风绝羽现在艺高人胆大，但还是谨慎的介绍道：“九禅寺，代表的可不是一间寺院，它是整个九界山所有佛门的首尊，九禅寺之所以称之为九禅寺，就是因为九禅山上有九间巨大的寺庙，这九间寺庙和天地格局排列而成，成为偌大九禅山上最耀眼的标杆，而九禅寺之下，还有无数小寺，不论是泯空本土的佛门修行者，还是外来的僧人都在那坐禅修行，宏图大世这么大，外面的佛门弟子也不少，可加起来，连九禅山上一成的佛门修士都比不上，你说那里厉不厉害啊？”

    “那又如何！”风绝羽哼了一声，站起来道：“他就算再厉害，本宗要也闯上一闯，不为别的，只为咱们啸月宗多年来牺牲在七霞两境之战中的所有弟子，就是十倍于龙潭虎穴那样的地方，也值得走一遭了。”

    话落，风绝羽伸手一指萧禄契道：“你是不是有办法让我进九禅寺，有的话，我们马上出发。”

    “有。”

    众人未等阻拦劝诫，萧禄契马上梗着脖子应了一声，但一看玄重、沐古皆是用着一种责备的目光看着他，马上又把头低了下去。

    “风老大......”

    风绝羽不等沐古把话说完，直接摆手打断道：“压灭锦绣福地，最好的办法就是让池青阳出言嫁祸，否则我们强行开启大战，虽说不一定会输，但伤亡方面就难以保证了，既然现在有办法能让风险降到最低，这个池青阳我们必须抓在手里不能放掉，你不用劝了，九禅寺我去定了。”

    说完，风绝羽重新坐回到座位上，沉声道：“沐古。”

    “啊？老大，沐古在......”沐古愣了一下，发现风绝羽要下令，忙不迭的坐椅子上站了起来，整理了一下肥大出褶的衣袍，规规矩矩的站在了风绝羽的面前道：“属下在。”

    “本宗命你速速调动天坊相应的资源，与灵洲取得联系，即日起，秘密将这些物资运送到灵洲啸月山，除此之外，九大家便宜协调交给你统统掌理，方便日后令行兵出，动身七霞界。”

    唰！

    说完话，风绝**天道珠取出二十五匹羿神纤尘锦，一并丢给了沐古道：“还有，这是我从无序界带回来的布匹，名为羿神纤尘锦，你马上吩咐炼器匠师，想方设法赶制至少五十五套布甲法袍。同时，你联络夫人，让她帮我挑选出五十五名修为最低在承道中期，最好是后期的六殿弟子，顺便将这五十五头风神豹**一并交给夫人，让她训练出一支乘骑风神豹的小队，日后用来对抗山海书院和锦绣福地。”

    “五十五头风神豹......”沐古闻声干噎了下嗓子，眼中精光一闪：“还有这么多，老大，你也不说给我一头？”

    风绝羽乐了，骂道：“你急什么？打下了山海和锦绣福地，打通了无序界的通道，要什么好东西，都可以去无序界去取，甚至把天坊搬到无序界也不无不可，现在还是大事为重吧。”

    “无序界？开天坊？”满眼财迷的沐古仿佛被迷晕了，只觉得漫天的玉髓围着自己转：“好，就这么办。”

    听到风绝羽令行如山，沐天浩和玄重等人知道没法再劝了，于是走下来纷纷提醒风绝羽要小心。

    风绝羽寒暄一番，此后即刻起身，带着萧禄契五人，秘密离开了天坊。

    从乱生界出来之后，众人就赶往最近的一个城池，从传送阵直接传送到泯空界的中腹地带——举洲。

    这个洲陆在泯空界是最大的，泯空界多山，到处都是峰峦叠嶂的景象，很少能看到平坦的平原、荒野，而那些丛丛排列的大山上面，密密麻麻的树林化作成片成片的山林，将整个泯空界变成了一个山林世界。

    更为壮丽的是，泯空界还有许许多多质地非常特殊，几乎能与地心重力达成一种微妙协调的各种悬空的山石，它们就像一幕幕绝美的景观，点缀在泯空界的晴空深处，最高的悬空山石，可在高空五千丈外悬停，受罡风冷雨强电惊雷的侵蚀，万古不化，格外显眼。

    举洲往西，直行，翻八百八十八山，就是西境的佛洲境内了。

    这个佛洲，原本不叫佛洲，自从九禅寺在此地声名鹊起，引来无数佛门弟子争相叩拜，才更名为佛洲，其实它指的就是九禅寺。

    强大的九禅寺，这一个天宗，就占了整整一洲，可见其声名，远非啸月这样的小门小户可比。

    从乱生界到泯空界举洲，再行至佛洲，全部路程加起来也就不到五日，这还没算上中途萧禄契跟风绝羽介绍佛洲的情况以及众人休息花费的一天一夜的时间。

    几天的功夫，六人赶到了佛洲的边境，刚才还是凛凛大山擦肩而过、万丈山林郁郁葱葱的景象呢，刚过了佛洲的地界，他马上看见了遮天金云、漫天佛光普照的奇景。

    相较于举洲，佛洲的山峦少树少木，多出来的却是一幢幢大小不小、造型的佛塔庙宇。

    群山大川之音，到处都是与佛有关的东西，什么高达百余丈的佛像、依山雕刻的佛窟、金光灵气十足的莲池，长如城渊的庙宇，总而方之，这里所有的一切都跟佛有关，而宏图大世数目最多的道门、道观，在此地却是一个也见不到。

    山高天阔、金云漫日，群山遍野内，到处都是阵阵佛音高唱、木鱼铜钟的庄严声响，就连山间溪流仿佛都受到上天的感召，潺潺之下隐隐有着肃穆的节律。

    佛洲西境边界，风绝羽头顶金云、目放四野，眨眼金光的景象，把他都看呆了。

    “这就是九禅寺？”

    “嗯，整个佛洲都是......”

    听到黄英奇的回答，风绝羽顿时无语了，感慨万千道：“真的是非常大啊，这整整一洲，都是九禅寺的地盘？”

    萧禄契马上如数家珍道：“九禅寺只是佛门的统称，整个佛洲就是九禅寺，号称佛洲境内千塔万庙亿尊佛，绝对不是夸大其辞，而且副宗主看到的仅仅是西境边界，如果再往里面去一些，到了九禅寺的核腹地带，那才真是的佛门重地，三步一尊者、五步一菩提，十步一尊佛。”

    听到萧禄契的讲述，风绝羽叹为观止，惊讶的看着萧禄契道：“你对这里挺了解的啊，下了不少功夫吧？”

    黄英奇闻言，立马笑着接话道：“二伯，说来你肯定不信，小契二十年前查到池青阳在九禅寺之后，自己一个把头发剃光了，不知道从哪弄了一身破烂僧袍披在身上就到佛洲来了，从那天开始，这佛洲就多了一个无比勤快的小沙弥，他可是从佛洲最小的佛寺作扫地僧开始，几乎每隔半月就叛逃出门改投其它佛寺了，短短几年的光景，这个家伙投拜的佛寺就多达三十多个，哈哈，偏偏那些秃驴还拿他没办法，根本不敢给他当成叛徒看待，结果人家什么事儿都没有，就把这里的事儿弄明白了，我也是服气了，哈哈......”

    萧禄契一听，脸色黑黑的呸了一声，道：“闭嘴，小奇，我说过，以后不可以用这件事打趣我。”

    “哈哈......”黄英奇看着萧禄契吃憋，笑的更加开心。

    但是风绝羽听来却是不简单，十分赞许萧禄契这种艺高人胆大、机警又从容的行为，只是他搞不懂，在修真世界各大天宗门规则极是森严，你今日求拜入门庭，不到半月便弃门改投，人家不会拿门规则处置萧禄契吗？为什么几十个佛寺，都没有拿办萧禄契呢？

    风绝羽不解，于是问萧禄契道：“你是怎么做到的？这么多佛寺，就没有一个主持觉得你可疑？”

    萧禄契挠了挠头，不好意思道：“我也没做什么，我只是在加入佛寺的时候，告诉他们说我以前造过杀孽，寝食难安，想请求佛祖渡化我，然后他们渡化不了我，我就只能改投其它佛寺了。”