    卧室中，韩东也不敢闹得动静太大，只能尝试着召唤出黑曜刀，却发现召唤过程无比顺畅，比之前的召唤速度似乎都要快了几分。

    韩东琢磨了半天，也没有找出原因，最终只能无奈的躺下来，沉沉睡去，打算等到进入梦魇世界后，再去翻看系统记录，看看能不能找到一丝端倪。

    第二天一大早，韩东等人就被叫了起来。

    天蒙蒙亮，酒店广场前的摊位还没有几个人，一大群学生，就拖着行李，睡眼蒙蒙的排队站在了广场上。

    周围的护送队伍变得更加庞大起来，人数至少有一千多人，这样的队伍，韩东不知道还有什么势力敢来挑衅。

    要知道，这些护送队伍中，大部分都是超凡者，剩下的也都是经过多年军事训练的精英，在韩东看来，这么多人来护送几十个学生去上大学，简直有点大材小用，杀鸡用牛刀了。

    很快，学生们都分别上到了几辆敞篷军车中，等到所有人都上了车，半个小时过去了，车队发动，缓缓驶出了酒店。

    林镇就坐在韩东身边，捧着一本书看的津津有味，韩东扫了一眼，是一本关于灵师的游历小说，类似于金陵岂是池中物这种，小说中有很多关于主角灵师和各个国家贵妇，公主，贵族小姐之间亲密接触的描写，这种小说如果放在韩东前世的蓝星上，肯定是要进404关小黑屋的下场。

    很快，车队就离开了匹斯麦城堡。

    刚开始的道路还算顺畅，不过现在是刚出城，再往前进入到异族领地就没有这么顺利了，很多公路都遭到了破坏。

    因此一些商队都喜欢用异兽拉的货车，也不愿意乘坐汽车这样的交通工具。

    匹斯麦城堡距离西伯联众国的国都哈曼斯市有一千多公里，如果顺利的话，最多三五天就能到达。

    韩东发现，西伯联众国的领地，并没有像之前他想象的那样，是连成一片的领地，而是好似海岛分布在大海上一般，由一些大大小小的城市或者城市联盟组成的。

    在这些城市和城市联盟之间，依然有着大片被异族占领的土地，刚开始西伯联众国还发起过几次统一战争，但最终都没有得到想要的结果，最后也就不了了之了。

    林镇身旁，坐着西博市城卫军的一名上尉军官，他崇拜的看着林镇，开口道：“林统领，昨天晚上你和其他城市的统领忙了一夜，不如趁现在休息片刻，等深入异族领地后，我再叫你？”

    “不用。”林镇似乎看到了精彩的地方，嘴角泛起一丝笑意，瞥了那名军官一眼说道：“这次可是西博市第一次参加护送车队，一点也马虎不得。之前每年护送车队都会发生一些乱子，我们都当做笑话看，现在我们也参加了，可千万不要成为笑话中的主角。”

    上尉军官慎重的点了点头，护送车队出乱子这种事情，是不会大肆宣扬的，但是在军队体系中，这可不是什么秘密。

    往年没有西博市的学子，西博市自然不会参加护送，但今年可不一样了。

    ……

    距离匹斯麦城堡三百公里的荒野，一处小山坡的背面，数百道人影闪烁，看起来似乎是几个异族部落联合了起来。

    “诸位，护送车队距离我们只有不到三十公里了，动不动手，只在诸位一念之间！”

    安静持续了片刻，一个蛇头人身的异族吐着细长的蛇蕊说道：“东海岸只有人类五六座城市，如果不是匹斯麦城堡，这里早就是我们异族的领地了，这些被护送的大学生，都是东海岸这些城市的底蕴，这一次据说比往年规模还要大，只要杀死他们，东海岸的这些城市，就会不断的衰弱下去，要不了多久，我们就能攻破匹斯麦城堡，完全占领东海岸！”

    “话是这么说，但每年我们都会袭击车队，也杀死了不少他们护送的大学生，但有效果吗？人类太能繁殖了，我觉得，我们部落的勇士，只是在白白牺牲，而且这一次护送队伍，比之前规模都要庞大，据说光是高级灵师就有七八位，以我们的力量，很难撼动这只队伍吧？”

    “东海岸本就贫瘠，一年也出不了几个天才，就算让他们去所谓的大学深造，毕业后又能有多大成就？了不起就是一名中级灵师而已……”

    “话可不能这么说，人类数量太多，少一名灵师就削弱一份力量，你们谁又知道，这群学生中，未来不会有高级灵师，不会有微光阶，甚至星辰级的高手出现？”

    “火鼠，你说的那些都太遥远，完全就是自己吓自己，还微光阶，星辰级的高手，真有这样的高手出现，整个东海岸，早就没有我们异族存在的空间了！”一名身穿礼服，露着獠牙的英俊男子不屑的说道：“这次我只要五十名拥有正式灵师实力的奴隶，满足我这个要求，我就参加这次伏击活动！”

    “血牙，你也太狮子大开口了，之前说只要二十名，怎么现在一下增加这么多，真当我们是好欺负的吗！”

    一时间，几个部落首领开始争吵起来。

    一名浑身上下被黑色斗篷笼罩着的老妇人，突然发出一声怒吼：“都给我住嘴，你们这些蠢货。这次行动，是妖神大人亲自部署的，你们谁要是不愿意，现在立刻退出，到时候，自有妖神大人，找你们算账！”

    老妇人露出干瘦如枯枝般的手臂，朝着几名部落首领一个个指去。

    “火鼠族，翼蛇族，流浪血牙族……，你们要是真的不愿意参与，现在就可以离开，我给你们十息时间决定，时间一到，如果有人还不愿意，我就立刻使用召神香，向妖神禀告！”老妇人恶狠狠的说道。

    “木姬大人息怒，我们召集部落勇士来到这里，自然是愿意听从妖神大人和木姬大人的命令，一切都是误会，只是希望，在战利品上，木姬大人能够再多给一些……”几名首领连忙满脸堆笑的朝着老妇人行礼祈求道。

    木姬脸上浮现出一抹狰狞的笑容，笑道：“桀桀桀桀，妖神大人有令，这次袭击东海岸的学子们，你们每个人都能立下大功！杀死一名学生，可以获得10点贡献，杀死一名正式灵师的护送者，可以获得5点贡献，如果你们能够杀死队伍中一名叫做韩东的学子，可以直接获得50点贡献，妖神大人将亲自传授你们一本功法……”

    ……

