    骤然听得检测仪急促异响，李敬微愣。

    正想发问，易修竹忽然“锵”的一声抽出制式长剑。

    ？

    冷不丁的动静，吓了李敬一跳。

    下意识想查看检测仪的陆阳成也是被吓得心肝颤了一颤。

    抬眼看去，易修竹神色肃然望着两人，手中制式长剑已注入灵气。

    凌厉的剑锋，在夜幕中闪烁摄人剑芒。

    见此情景，两人双双色变。

    这个节骨眼上，可不是开玩笑的时候。

    经过陆阳成的仪器检测，沙滩上凹陷痕迹是妖物所留无疑。

    如果妖物潜藏在附近，而他们不曾发现……

    顾不上多想，李敬第一时间挥手唤出在识海中接受蕴养的制式钢刀。

    灵力注入，钢刀绽放寒芒。

    一旁陆阳成亦是收起检测仪取出制式长剑，将自身灵气倾注了进去。

    完成备战，李敬扭头看了眼身后。

    见夜幕下沙滩上静悄悄的什么都没有，他退到易修竹身边。

    “修竹，你是发现了什么吗？”

    话音未落，陆阳成也是退了过来。

    “赶紧说明一下，什么情况到底？”

    ？

    易修竹打出一个问号，望向两人。

    “检测仪突然蜂鸣异响，难道不是意味着妖物就在附近？”

    “……”

    李敬。

    “……”

    陆阳成。

    听着易修竹理所当然的话音，两人当时就心态崩了。

    收起手中制式长剑，陆阳成气急出声。

    “哥！我这是检测仪不是追踪仪，而且这玩意是基础通用款！做个检测不但得塞东西进去，能检测的也就是相关物件里的气息残留，没有发觉妖物踪迹的功能！”

    “……”

    易修竹沉默，收起长剑。

    “看样子是我误会了。”

    瞅着易修竹神色淡然仿佛无事发生，李敬嘴角抽搐，不知该说什么好。

    即使他这个穿越来没几个月的，也知道检测仪只有检测作用。

    别说陆阳成掏出来的基础通用款。

    就算是巡查局专用的，检测仪就只能用来检测不是？

    这，难道不是常识？

    讲道理。

    对易修竹，李敬是相当看好的。

    这哥们实力很强，家底也丰厚得很。

    抛开脑回路与众不同及不擅与人交集这两点，易修竹怎么看怎么可靠。

    相比起来，同样家境不错的陆阳成显得有些不学无术。

    入职辅查考核笔试能考个五分出来，怎么看怎么不靠谱。

    然而此刻。

    李敬觉得自己有必要改改对两人的评价。

    易修竹，很不靠谱。

    相反陆阳成，可靠很多。

    重重地吐了口恶气，李敬收回制式钢刀。

    “阳成，你的检测仪突然叫那么欢是怎么回事？”

    陆阳成这会，对易修竹别提有多无语。

    但跟这么个脑回路与众不同的主计较，显然没意义。

    暗暗摇了摇头，陆阳成掏出刚刚没来得及查看的检测仪看向显示屏，随后脸色一变。

    “妖瘴！”

    李敬闻声皱眉。

    妖瘴！？

    检测仪检测到了妖瘴？

    另一边，易修竹听说“妖瘴”二字身子一僵，迅速发问。

    “强度多少？”

    “9，无害。”

    陆阳成说着，倒掉检测仪中的沙子，弯腰在脚边捞了把沙子塞进去。

    “滴。”

    一声轻响，检测仪显示屏上跳出检测数据。

    见着数据跳出，陆阳成抬眼。

    “刚这一把沙子是正常的，没有妖气残留也没妖瘴残留。”

    说着，他望向沙滩上留下的痕迹。

    “事情有点麻烦了，上岸这只妖物留下的痕迹中有妖瘴残留，意味着它被妖瘴深度侵蚀。”

    “情况确实不太妙。”

    易修竹接话，道。

    “妖瘴侵蚀会影响心智，纵使妖物对妖瘴有很强的承受力，深度侵蚀下其妖化后开启的灵智多半也已经被吞没殆尽，彻底沦为完全受本能驱使的野兽。”

    说着，他目光看向李敬。

    “我们得尽快找到上岸的这只妖物，不然后果不堪设想。伤人只是其一，其二是它本身已变成一个极强的妖瘴感染源。一旦它遭遇什么感受到威胁释放妖气，妖瘴必定会侵染周边事物，谁碰谁完蛋。”

    “嗯。”

    李敬应了声，思索着看了眼妖物从汪洋上岸的位置，回首道。

    “阳成你留下守在这里，不要让任何人接近这片沙滩。另外你联系一下巡查局，让他们紧急调派巡查过来。巡查局在查的妖瘴，很可能就是在我们面前这片海域里。”

    “妖瘴……在海里？”

    陆阳成懵了下。

    一旁易修竹，也是呆了一呆。

    不过紧接着，两人反应了过来。

    由于发现妖瘴残留，他俩的思绪几乎全部集中在上岸的妖物身上。

    此刻有李敬提醒，两人心中顿时明了。

    这一波，他们误打误撞碰上大事件了。

    妖瘴是在近海汪洋中，令上岸这只妖物被深度侵蚀有了解释。

    同时，也让北城区妖魔化频发事件中的诸多不合理变得合理了。

    寻常生灵被妖瘴深度侵蚀，要么发生妖魔化，要么活不了多久。

    在汪洋中发生妖魔化的生物，影响不到岸上。

    海中的妖物有水生习性，上岸的可能性不高，被海岸沿线依靠打渔为生的渔民捞到概率更是微乎其微。

    都成妖了，被渔网捉到那得多么丢妖？

    不过各种不曾妖魔化的海产品可就不一样了。

    海产品本身，被捞起来后就没多少能被养活的。

    矫情一点的，出水几秒就能死给你看。

    渔民察觉不到异常，顺势就把被侵蚀的海产品拉到了市场里。

    这一来一去，到市场里的海产品就成了妖瘴感染源。

    生灵死后体内妖瘴可以存留很久，其中有个逐渐消散稀释的过程。

    人接触了未必有事。

    谁没事会拿一条死了的海鱼猛吸一口？

    食用相关海产品，问题也不大。

    进了油锅，妖瘴瞬间就会被蒸发。

    接触相关海产品的活禽宠物同样不至于有多大事，毕竟吸不到多少。

    可要是生吃到肚子里，那就是另一个概念了。

    市场里那些变质没法售卖了的海产，最终不都是便宜了各种猫狗鸡鸭？

    甚至有人专门低价收购相关海产，切碎作为鱼食饲料，乃至制作狗粮猫粮。

    想到期间种种，陆阳成不敢有片刻怠慢。

    “我这就联系巡查局。”

    说着，他快步走开将通讯器调整到对接巡查局的频道。

    这事影响太大，必须尽快上报。

    妖瘴源头是一方面。

    另一方面，是有多少被妖瘴深度侵蚀了的海产品流落在北城区的各大市场里。

    值得庆幸的是。

    得益于昨天上午妖魔化事件频发，各类商贩都不敢做生意了。

    没人将被相关海产品拿出来卖，有效遏制了妖瘴感染源传播导致妖魔化，从昨天午后到现在才风平浪静。

    但隐患仍然存在，需要彻查追回相关海产品。

    瞅着陆阳成走开，李敬望向易修竹。

    “沙滩这里有阳成在就行，我们去找上岸那只妖物。”

    “好。”

    易修竹点头，御空而起。

    李敬御空跟上之余，通过通讯器联系孔武。

    汇报相关情况是必须的。

    更主要的是，事态紧急，得让孔武知晓情况尽快做出调整。

    上岸那只妖物遭妖瘴严重侵蚀，异常危险。

    他们巡防九组有御空能力，撞上尚且能够周旋一番。

    要是没学御空御风之法的地勤辅查碰上了，怕不是得九死一生！

    这事，得立刻通知先前飞仙组联系辅查地勤调遣过来，负责搜索海岸沿线以内居住区的人员。

    不怕一万，就怕万一。

    万一真叫地勤辅查碰上，不明情况与上岸妖物发生正面冲突或者是刺激到妖物令其释放妖气，到时恐怕不只是出现地勤死伤那么简单。

    ……

