    

    正当沈勇达想要反驳什么的时候，辛志诚忽然一手按住他的肩膀，将食指竖道唇边。

    眼见王冲已经醉得人事不知，本想再与王冲叙叙旧的年轻人也只好放两个女子扶着王冲离开。

    杂乱的脚步声路过辛志诚和沈勇达所在的隔间时，沈勇达忽然用力咳嗽了一声。

    被两个女子扶着往卧房走去的王冲忽然打了个颤，猛地睁开眼朝四周看去，可看来看去，四周也只有各色姑娘和客人，便晃了晃脑袋，以为是自己听错了。

    “王少爷，可是不舒服了？”一个女子温柔娇媚地问道。

    “冷……”王冲嘟嘟囔囔道。

    闻言，两个女子暗笑一声，随即便加快了去往卧房的脚步。

    “你这是做什么？要是让那小子露出什么马脚，你看大人会不会责怪你！”

    同样被沈勇达那突如其来的咳嗽吓了一跳，辛志诚义愤填膺地斥责一声。

    沈勇达耸耸肩膀，“这咳嗽有哪里是人力能控制的？我已经尽量压低声音了。”

    看着沈勇达那一副混不吝的样子，辛志诚决定不与他多做计较。

    “好了好了，”听到脚步声渐渐远去，辛志诚站起身来拍拍沈勇达的肩膀，“大人叫咱们来也是为了确保他的安全，眼下这小子既然平安无事，咱们也回去吧。”

    沈勇达看了一眼正狠狠瞪着他的辛志诚，撇了撇嘴不发一言地站起身来。

    “客官要走了？”涂脂抹粉的老鸨迎了上来。

    “家里娘子实在凶悍，不敢多留。”辛志诚笑眯眯的掏出一锭银子放到老鸨手中，“改日再来，改日再来。”

    “那客官可要当心些，眼下已经到了宵禁的使臣。”老鸨握着银锭子，真心实意地说道。

    辛志诚依旧笑得眉眼弯弯，说道：“不妨事，我兄弟二人经常走夜路，知道如何躲开巡查的官兵。”

    老鸨一路将两人送到门口，挥着手中的锦帕与两人道别。

    从扶柳院出来，两人便一路去往了将军府。

    “没想到孙岐竟花如此重金买下了那勾栏院，”听完辛志诚和沈勇达的回禀，陈桥眯着眼中摸了摸自己的下巴，“还算那小子机灵，能猜出来那些女子所图为何。”说着，陈桥笑了一声，对沈勇达说道：“这小子虽更加仰慕你，可性子反倒是与辛志诚更像一些。”

    沈勇达见陈桥完全不在意王冲所说的那些话，也不由有些气短，罢了罢了，既然大人都不在意，那自己还在意个什么劲儿。

    “那可不，王冲可比老沈机灵多了。”辛志诚在一旁乐不可支地说道。

    “大人，王冲可比这小子稳重多了。”沈勇达不服气地说道。

    “好了，时辰不早了，你们也早些回去歇着吧。”陈桥看着这两个虽然已经过了而立之年，却依旧喜欢斗嘴的下属，无奈笑了笑。

    “是。”

    两人应了一声，随即便离开了将军府。

    隔天一早，陈桥便带着李丽质和两个孩子入了宫去，这几日发生了不少事情，少不得要和李世民说一下。

    因着李世民还未下早朝，一家人便先行去了兴庆宫。由于受了伤，李世民便免了李治这几日的早朝，让他在宫中安心修养。

    “长姊，姐夫。”

    听到陈桥和李丽质来了，原本正卧床休养的李治起身出去将他们迎了进来。

    “舅舅好，舅母好。”

    虽说在家里时还会有些胡闹，不过在外头的时候，两个孩子则要更加懂事一些。跟李治还有武则天问过安之后，便并排坐在一旁，手里捧着武则天递给他们的果子，小口吃着。

    “姐夫，事情可有进展了？”李治捂着伤口问道。

    陈桥点点头，“我与长乐今日入宫来，便是要同陛下说这几天来发生的事情，太子殿下可想知道？”陈桥问道。

    本以为李治会想知道，可谁知他却摇了摇头，说道：“姐夫不必告诉我了，左右此事与我也没什么太要紧的关系。”

    没想到李治会这样说，陈桥先是一愣，随后便笑了笑，“不知道也好，反正尽是些腌臜事情。”随后，他又看了眼中正在和李丽质说话的武则天，调笑着说道：“进来听说太子与太子妃琴瑟和鸣，很是恩爱得紧啊。”

    听到陈桥这样说，李治难免脸上飘红，他的目光落在武则天身上，眼中含着浓浓深情，“原以为她是不喜欢我的，可遇刺当天她却为我掉了泪，”说着，李治又看向陈桥，“原先我一直不懂，当初长姊贵为公主却为何一定要嫁给你，更不懂长姊为何能容忍与别的女人共侍一夫，如今我总算是明白了。”

    陈桥笑了一声，说道：“看来太子妃确实是与先前大不一样了。”言罢，他又看了一眼武则天。

    初见时，武则天满身锋利，一双眼睛好似时时刻刻眼含利刃，他曾一度担心武则天将来又想要称帝，不过再看看如今这个温和了不少的女人，陈桥总归还是安下心来。

    “伤怎么样了？”陈桥问道。

    李治低头看了一眼身上裹着的纱布，“本也就不很眼中，只是父皇和媚娘担心的厉害，我这才能忙里偷闲几日。”

    闻言，陈桥放心地点点头，“没有大碍就好，否则，只怕太子妃要内疚许久了。”

    从冷山和邱明那里，陈桥知道了李治给武则天挡刀的事情，虽然心中觉得李治有些鲁莽，却也没有多说什么，毕竟若是换了自己，也定不会叫心爱的女人在自己面前受伤。

    李治有些羞赧地看了一眼不远处的武则天，“她很是责怪了我几句，说我贵为太子怎能如此冲动行事，”说着，他又看向了陈桥，言语间尽是郑重其事，“可若是连自己的女人都保护不了，又算得上是什么男子汉大丈夫？”

    听到李治这么说，陈桥笑着摇摇头，没再多说什么。

    “瀚哥儿和熙丫头真乖，不吵不闹的。”

    武则天看着两个粉雕玉啄的孩子，心中忍不住有些羡慕，她与李治成婚也有一载有余，可她的肚子却到现在都没有动静。

    李丽质温和地看向武则天，“你别看他们现在乖巧，在家的时候可实实在在是两个小魔星。”言罢，李丽质看着武则天有些苦涩的脸，又道：“你也莫急，我与桥郎成婚有足足十年才得了这两个孩子，你们年纪还小，实在不必着急。”

    “可、可九郎的身份……”武则天咬着下唇，“他毕竟是当朝太子……”

    “太子又怎的？你可是正正经经的太子妃，只要九弟不说，谁又敢在你跟前嚼舌头？”李丽质拍拍武则天叠在一起的手，轻声安慰道：“只管放宽心，千万不要想这些杂七杂八的事情，知道吗？”

    武则天抬头看向李丽质，看着李丽质朝自己笑得温婉，终究还是点了点头。

    几人在兴庆宫坐了半个时辰，李世民身边的大太监便来了兴庆宫，说李世民叫陈桥去太极殿议事。

    “既然父皇有旨，那姐夫便快去吧。”李治起身说道。

    “长乐去吗？”陈桥问了一声。

    李丽质眼见武则天对两个孩子实在喜欢得紧，便笑着摇了摇头，“我不去了，你去同父皇说完正事之后，再派人来叫我。”

    闻言，陈桥点点头，“如此也好。”随后，便转身离了兴庆宫。

