    同样一句“承担不起”，此时从叶九州口中说出来，就像是一句天大的玩笑！

    “哈哈哈哈！”

    莫先生放声狂笑，笑声又突然止住，伸手指着叶九州的鼻子，满脸猖獗：“小子，老话说得好，初生牛犊不怕虎，这可不是夸你！”

    “年轻人不知道天高地厚，死都不知道怎么死的！”

    话音落下，从口袋里掏出手机，对着叶九州微微一晃，脸色无比狂妄，“看到了没，只要我一个电话打出去，你只有死路一条，绝对没有第二种可能！”

    旁边，高源，杨继芬，甚至还有高阳，全部脸色煞白，心惊胆战的看着叶九州。

    用脚指头都能猜到，莫先生这个电话肯定会打给唐家，一旦唐家发怒，那么……

    “打。”

    叶九州对众人的目光视若无睹，对着莫先生淡淡一笑，抬手做了个邀请动作，“把电话打出去，让唐家的人对付我，我也很想看看，唐家的势力究竟有多么惊人。”

    “好，很好，非常好！”

    莫先生一声狞笑，手机高高举了起来，“小子，你很成功的引起了我的兴趣，我现在倒想看看，等我电话打完，你还有没有勇气跟我这么说话！”

    说完，他一声冷哼，打了一个电话。

    唐家大少，唐风！

    “唐少！”

    电话打通，莫先生狠狠剜了一眼叶九州，而后语速飞快，声音说不出的恶毒：“属下莫成功，正在高家办事，有个不知好歹的富二代，居然半路截胡，要断了咱们的财路。”

    “属下斗胆，请问唐少，此事如何处理？”

    此时此刻。

    盛海天娱KTV，顶楼豪华专属包厢。

    唐家大少唐风，左手端着一杯典藏葡萄酒，右手握着手机，语气淡漠：“在我唐家手底下做事，这些事还需要教吗？”

    高氏财团会议室里，莫成功眼神一狠，转头看着会议桌对面的叶九州，嘴角掀起一抹阴冷弧度，“唐少，您的意思是，杀？”

    “不要着急。”

    唐风喝光葡萄酒，把高脚杯放在面前的茶几上，目光微微眯着，轻声开口：“在我唐家面前，敢撒野的人的不多。他知不知道你是唐家的人？你又知不知道，他有什么背景后台？

    “知道！”

    莫成功毫不犹豫，把先前的事情添油加醋说了一遍，而后满脸狠辣：“唐少，属下已经自报家门，他居然一点儿都不害怕，还让属下打电话，显然没有把唐家放在眼里。”

    “他也不是什么硬茬，属下知道他是谁。高阳有个女朋友，叫陈濛濛，表姐是滨海的，名叫谢芷秋！这小子就是谢芷秋的老公，名字叫叶九州！”

    滨海，叶，叶九州？！

    KTV私人包厢，唐风浑身一颤，脸色瞬间变了！

    上次奥斯特的事情，他记忆犹新，甚至专门交代手下，给陈濛濛终生免单，无论消费多少，绝不收取任何费用，就是为了讨好叶殿主！

    打死他都没想到，叶殿主和陈濛濛再也没有来过盛海天娱KTV，反而是这个该死的莫成功，居然再次得罪了叶殿主？！

    他有几条命？

    有几条命都不够死！

    “王八蛋！！”

    包厢里，唐风越想越怒，脸色已然漆黑一片，牙齿咬的咯咯响，又不敢暴露叶九州的身份，声音几乎是从嗓子眼里挤出来：“莫成功！把电话给叶殿……叶大哥，立刻，马上，快！”

    叶，叶大哥？

    高氏集团会议室里，莫成功脑子里轰的一下，仿佛五雷轰顶，两条腿都吓软了。

    眼前这个叶九州，居然是唐少的大哥？

    他可是唐家大少啊！

    龙夏国五大巅峰家族，唐家位列其一，就算另外四大家族，彼此之间也不过是平起平坐，从来不会称呼什么“大哥”。

    这个姓叶的到底是什么人？和唐少有什么关系？

    莫成功感觉自己的脑子都不够用了！

    “还愣着干什么？电话给他了没有？”

    电话那头，唐风都快气疯了，声音怒火滔天：“你想死不要带上我！我还没有活够！你知不知道他是谁？”

    “我告诉你，招惹了叶大哥，就算你有一百条命都不够，他能杀你一千次，一万次！”

