
　　另外一个营帐中....

　　这是临时搭建起来的一个营帐，很朴素，也就一张普普通通的军用行动床，但确实可以睡得下两个人。

　　而帐中除一张床以外，也就一张桌子，搭配一张椅子，和一个火炉。

　　毕竟，这片区，对于北之星来说，相当于冬季。

　　沙沙！！

　　沐玄穿着一双毛线拖鞋，来到帐营口，但并没有进去，而是犹豫不决。

　　因为，一旦进去，就意味着，今晚将会是一场死战，最终的结束，极有可能是自己认输，面临这么一个老婆。

　　沐玄还是有一些胆怯的。

　　主要是，琪琳和蕾娜不同，琪琳属于一旦下达目标，就会咬牙坚持的，绝对不会松口，不管她是否已经麻痹。

　　可，她依然选择输出。

　　一直到你认输。

　　她才一脸玩味的放过你。

　　可以说....

　　非常可怕。

　　就像内心一直居住一头野兽，但平时野兽保持着沉睡，一旦被唤醒，将会一发不可收拾。

　　众多后宫之中.....ŴŴŴ.23sk.com

　　蕾娜是太阳女神，贯彻燃烧。

　　而....

　　琪琳，虽然给人一种平平无奇的假象，不是神圣护卫，也不是三大造神工程，更不是什么时空基因。

　　可她却异常强大。

　　而，这强大来源于她的意志，以及绝不低头的那一股气。

　　这是沐玄非常惊讶的一点。

　　“怎么？？在门边傻站着，不进来？？又打算开溜？？”沐玄犹豫不决之际，帐中就传来琪琳不满的声音。

　　沐玄依然没有进去，而是咳嗽几声，装模作样的说道：“咳咳，媳妇，要不，我就和刘莱文挤一晚算了。”

　　“就像你说的一样，这里全是男兵，咱们今晚可不能乱来！否则....咱们作为雄兵连的代表，对其影响不好！！”

　　“影响不好？？可以....这个借口！！但是，如果你不进来，那么，从今晚起，我不会再你后宫有一席之地。”琪琳语气坚决，没有一点虚假。

　　这让沐玄一怔，不是吧？？

　　闹那么大？？

　　至于吗？？

　　不就是一个李菲菲吗？

　　而且李菲菲是自己学生啊！！

　　你吃醋，也大可不必那么激烈啊。

　　再说....

　　李菲菲带来的醋，也没有冷，蕾娜，彦，蔷薇这一类来的猛啊。

　　李菲菲就是一个普普通通的女孩子。

　　自己的学生。

　　没有一点大神背景，唯一背景，就是一个出自于北之星名门家族而已。

　　你这吃醋...

　　未免夸张了吧？？

　　沐玄内心嘀咕几声，但，沐玄也不敢硬钢。

　　因为女孩子。

　　确实要哄。

　　尤其是....

　　琪琳这样的女孩子。

　　她没有一点特殊，正如原著的设定一样，她只是一个普通警察，明明一生中，很平凡，但却见识到饕餮的第一步。

　　从而加入雄兵连。

　　她没有不死的身躯。

　　无限的寿命。

　　也没有让人叹为观止的基因。

　　更没有被某个大神看上，栽培。

　　她只是一个战士。

　　一个纯粹的战士。

　　也是一个纯粹的女孩子。

　　是雄兵连中，最温柔的存在。

　　一个普通基因战士，能走到如今，有着那不可揣摩的战绩，真的不易。

　　沐玄长叹一口气，下定决心。

　　琪琳...

　　自己是不可能辜负的！！

　　也许，她也有一些让人无法理解，害怕的一面。

　　可自己爱她，是不会变的。

　　沐玄推开帐营，沉重的走入其中。

　　刚一进入，沐玄就愣住了。

　　琪琳并没有一点想抽水的打算，而是坐在火炉上，泡着一壶茶，静静的享受着火炉带来的余温，一身整洁的睡衣。

　　宛如圣女。

　　沐玄靠过去，坐在琪琳身边。

　　琪琳给其倒满一杯茶，语气很平缓的说道：“你似乎很怕我.....”

　　“没.....怎么会？？只是，媳妇，你的气场有些过足.....让我胆战心惊！！而且，我也不敢和你吵架。”沐玄低下头，扶起茶杯，抿一口，淡笑的说道。

　　琪琳却不以为然，道：“是吗？？可....你开后宫时，怎么没想到这一步呢？？”

　　“......”沐玄沉默了。

　　确实。

　　谁开后宫都不会想到这一步。

　　因为过于滥情。

　　自己不是一个合格的男友，只是一个合格的情侣。

　　琪琳继续说道：“昨日，我父母打电话过来询问了.....她们从巨峡市来到北之星，说，想见你一面。”

　　“你如何准备？？”

　　“啊？？岳父岳母要来北之星看我？？”沐玄一怔，有些惊愕。

　　琪琳的父母？？

　　超神学院原著，对于琪琳的父母并没有过多设计，但最早之前，有过一些设定的。

　　琪琳的父亲....

　　是巨峡市局的局长....

　　但，随之超神学院的扭曲，这个设定也不翼而飞。

　　如今，从琪琳口中提到两老丈人，沐玄还是有一些好奇。

　　琪琳说道：“是....他们说，想见一下，我男朋友。怎么？？你不方便吗？？如果不方便，我可以让一个人伪装一下，代替你会面。”

　　“毕竟你比较忙，抽不开身....我可以理解。”

　　“这种事，还能帮？？别.....我铁定有时间，安排一下，我必定全力以赴，一定给岳父岳母留下好印象。”沐玄神色稍稍一愣，随之笑容满面。

　　这个忙，谁敢帮啊？？

　　靠！！

　　谁找死？？

　　自己见岳父岳母，而琪琳授权，这说明，琪琳打算和自己不再局限于情侣，而是打算朝着夫妻发展。

　　沐玄当然不会置之不理。

　　看着沐玄的上进心，琪琳本来还板着的脸，总算露出一丝满意，道：“是吗？？那倒是挺期待的！”

　　“不过.....我父亲可不好安排。”

　　“他出生可是局内最早一批局长。只不过退休，而，如今巨峡市的局长，也不过是他的徒弟而已！”

　　“我父亲脑回路，思想和一般人不一样.....”

　　“你未必能搞定。”

　　“怕啥？？我沐玄怕过谁？？被恶魔包围，被莫甘娜威胁我都没有怕过，区区一个岳父，我无所畏惧。”

　　“媳妇，你就相信我.....保准让咱爸满意。”

　　“而且，我有对付咱爸的操作.....绝对不会失手。”沐玄依然不惧，虽然琪琳父亲来头很大，可，自己经历过那么多风风雨雨。

　　早已经不稚嫩。

　　几万年的鹤熙，自己都有可能搞定。

　　何况一个人类呢？

　　不惧！！

　　眉头都不会皱一下。

　　目睹沐玄绝对的自信，并且一口一个咱爸，琪琳轻哼一声，道：“哼哼，一口一个咱爸，那么快？？美死你！！臭坏蛋！！”

　　“嘿嘿....我是你的专属小坏蛋！！”琪琳语气也渐渐不再凝重起来，面临这怪嗔的语气，沐玄很是满意，情不自禁的在她俏脸上亲上一口。

　　夫复何求？？

　　这等贤妻！！

　　无人可比。

　　琪琳一把推开沐玄，假装不满的说着：“哼哼！！我看你对其他的女人都是这样说的吧？？油嘴滑舌！！”

　　“媳妇，这你就误会了！！我是对其他媳妇说过我是坏蛋，我没有加入专属！！而你，我可是加入的。”

　　“你和她们是不同的。”沐玄凑近脸，厚脸皮的说道。

　　琪琳半信半疑的说道：“我不信....除非你现在宣誓我将来是你的正妻！我的地位，谁都无法捍卫！”

　　“这自然没问题！！”

　　“其实，媳妇，要说其他女人，多半和我在一起，是建立在利益基础上，以及看重我的能力和未来，而你不同。”

　　“你是单纯喜欢我，没有一丝杂念的。实际上，媳妇，我非常爱你。说难听一些，即便将来发生任何事。”

　　“我都不可能辜负你。”

　　“正如我的决定一样，你的一切，都是我不可缺少的。无论你变成什么样，未来如何，你我是真正的结发之妻。”

　　“这是毋庸置疑的。但媳妇，我有一个问题，想询问你。”沐玄一脸认真，这一段话，是沐玄的肺腑之言。

　　琪琳，是自己最喜欢的一个。

　　在后宫之中，如果琪琳不是抽水姬，那自己根本不可能有一丝惧怕。

　　同时，沐玄也产生一个疑惑。

　　琪琳微微一愣，被沐玄这一番话，说得一阵感动，眸中带光，道：“什么问题？？”

　　“你是喜欢现在的我.....还是以前当你跟班的我！！”沐玄询问道。

　　这是沐玄一直纠结的一个问题。

　　因为自己的位置穿越。

　　属于魂穿一种。

　　而，琪琳和自己在一起，很梦幻的。

　　沐玄自己都搞不清楚。

　　也许会白给。

　　可不会白给到这么一个地步。

　　沐玄需要搞清楚。

　　无论结果.....

　　这变相相当于询问琪琳，是什么时候决定喜欢自己的。

　　琪琳沉思片刻，开口道：“如果非要说实话....现在的你很花心，这一点我很讨厌，我很不喜欢！但无法改变。”

　　“但，以前当我跟班的你，我更不喜欢.....当时的你，死气沉沉的，行尸走肉一般，那种气氛，我超级讨厌的。在那等环境下，我好像老几十岁一样。”

　　“所以，我总结一下，我喜欢的是....没有开后宫的你。而在哪一刻决定的，正是你不顾一切，护着我，从饕餮的战斗机下保护我那一刻。”

　　“那一刻，我决定，我这一生属于你，不可动摇。而，你也像变了一个人一样，从死气沉沉变成我的心灵支柱！！”

　　“真的？？”沐玄一惊，这么一说，琪琳喜欢的是现在的自己，而不是之前的那个沐玄，这样一来....

　　自己可就非常安心了。

　　虽然都是自己，可毕竟来自于时空不一样，多多少少还是有一些隔膜，而自己取代之前那个沐玄的位置。

　　因为之前的那个沐玄死于心脏病。

　　琪琳不喜欢那个模样的自己。

　　琪琳直点头，红着耳根，道：“当然！！所以.....美死你的，臭坏蛋！！”

　　“嘿嘿！！很美呢.....”沐玄咧嘴一笑，一把搂住琪琳。

　　在这等气氛下。

　　搭配着火炉。

　　两个人不由自主的靠拢一起，眼中只有彼此，看着对方的嘴唇，慢慢的凑过去，一吻而下。

　　沐玄也不再抗拒。

　　今晚拼了！！！

　　经过琪琳这一番话，自己将会屹立不倒。

　　毕竟谁都不能扫兴。

　　否则，就是罪人...

　　然而....

　　嗖嗖！！

　　一道蓝光一闪而过，直接虚拟投影冒出，一个严肃的面容盯着两个人的窃窃私语，咳嗽几声，提醒道：“咳咳！！”

　　一声咳嗽，吓得沐玄和琪琳一激灵。

　　两个人下意识就抱在一起。

　　“我靠！！阿姨，你有病啊？？这大晚上不睡觉，你又要干什么？？又打算来骚扰我们小俩口？？”沐玄不悦的怒斥该虚拟投影。

　　没错。

　　虚拟投影的人，不是别人。

　　正是一头黄发，依然身穿首长服装的怜风。

　　怜风看着琪琳和沐玄的画面，也是老脸一红，有些不好开口，但事情过于突然，而且紧急，只好打断。

　　琪琳被怜风的画面吓了一跳，直接藏在沐玄的身后。

　　虽然她在沐玄面前，无比从容和嚣张。

　　可，在其他人面前，琪琳依然是那个柔情似水，不嚣张，很温情的狙击手。

　　就像小秘密被发现一样害羞。

　　面临沐玄的一阵指责，怜风也是一阵头疼，道：“睡觉？？你还敢睡觉？？我都因为你的破事而被折磨的睡不着！！”

　　“你倒好，和你媳妇一起享受！！”

　　“你小日子过得未免太潇洒了吧？？”

　　“我的破事？？我能有啥破事？？”沐玄一头雾水，不明觉厉。

　　怜风调动出另外一个虚拟投影，该投影钟，蕾娜和苏小狸正在逛街，然后潘震降临，一把抓住蕾娜，把蕾娜带回烈阳星。

　　连同苏小狸一起。

　　同时还在蓝星的云山还降落一颗流星，该流星并不是真正的陨石，而是一个古怪的机械，机械落在山顶，吸食着四周的恒星能源。

　　这一幕，沐玄一点都不陌生，记忆涌入大脑。

　　这是烈阳天道2的剧情？？

　　潘震打算把蓝星吸干，让烈阳星实现转生？？

　　我靠？？

　　那么快？？

　　那么果断？？

　　你大爷的！！

　　趁着自己不在？？

　　怜风看着沐玄一阵发愣，继续说道：“现在，你马上返回天刃7，然后准备一下，和悟空一起去烈阳星！！”

　　“把这个问题解决掉！！”

　　“我靠，为啥是我？？猴哥一个人不就可以了吗？？”沐玄一阵无奈，又让自己去和烈阳星搅在一起？？

　　而且还搞外交！！

　　可自己外交技术不怎么样啊。

　　怜风板着脸，语气有一些不悦，道：“不是你是谁？？蕾娜是你媳妇！！你不把你媳妇抢回来？？不管公私，这一件事，都需要你来处理！！悟空反而是来陪你一起的。怎么？？打算打退堂鼓？？”

　　“蕾娜不要了是吧？？”

　　“要....当然要！！只不过，阿姨，我现在....琪琳！！”沐玄当然要，不可能抛下任何一个，不管什么情况。

　　哪怕是蕾娜的家务事，自己也不能推迟。

　　因为蕾娜是自己媳妇。

　　她的家务事就是自己的。

　　可，当前，自己还有另外一个媳妇在。

　　真不好说出来。

　　而琪琳，却出乎意料的冷静，调整一下心态，把之前的害羞压制住，语气认真的说道：“你去吧！这里交给我.....”

　　“反正，这里也只剩下一些小喽啰了。”

　　“媳妇....这.....”沐玄一阵不舍，看着琪琳一脸认真而且还很熟练。

　　琪琳回答道：“怜风首长说的没错，蕾娜也是你媳妇....既然，我未来是你正妻，那也该懂事一些了。”

　　“而且.....烈阳星，可不仅仅只有蕾娜的问题，还有孙悟空的问题，虽然怜风首长没有说明，但我看得出来。”

　　“怜风首长，是希望你帮悟空清理和烈阳的那些过往.....让双方建立友好！！而，建立友好最好办法，最合适的人选，就你了！！谁让你把人家主神拐走了。”

　　“去吧！！”

　　“琪琳，我果然没看错你.....”琪琳的一语道破，让怜风眼睛一亮，不由感激。

　　这是一个潜规则。

　　潜任务。

　　怜风本来是打算沐玄来到天刃7在明说的。

　　没想到，琪琳却看出。

　　面临琪琳的这一番话，沐玄陷入短暂的沉思....

　　潘震和孙悟空的恩怨确实很深。

　　哪怕这些日子，蕾娜一直在修补，自己也在帮忙，可根本还是没有解决。

　　这一次，前往烈阳，是一个机会。

　　总不能，真让双方闹得不可开交吧。

　　双方没有对错。

　　只不过....

　　一方过激，另外一方反抗罢了。

　　何况，潘震死板，但也松口下来，帮蓝星了一把。

　　比如说....

　　把烈焰的秘药给彦服用，让彦尽快恢复状态，从而继承凯莎的神圣知识宝库，让天使在蓝星再一次有和恶魔，饕餮对抗的资本。

　　以及一直任由蕾娜过度加强蓝星，例如给葛小伦制造乾坤，以及帮蓝星的芒砀山号充能等等啥的。

　　蕾娜在蓝星发生的一切，潘震不知？？

　　可能吗？？

　　作为老一辈，上万年高智慧生物。

　　当然熟知一切。

　　只不过他没有点破。

　　如今，烈阳出事，不管出自于私人，还是为了蓝星，自己都需要走一趟。

　　因为这是一个机会。

　　一个让蓝星和烈焰建交的机会。

　　一旦把握住。

　　蓝星的成长会再一次提高。

　　恒星驱动技术，也将可以支配起来。

　　只不过....

　　潘震这个老古董，不太好相处罢了。

　　但，迟早面对的。

　　躲是不可能躲掉的。

　　蕾娜虽然不爽潘震，可潘震本质上，也相当于蕾娜的半个父亲了。

　　也相当于自己岳父一个级别的。

　　去吧！！

　　沐玄长叹一口气，抱住琪琳，在琪琳的额头上轻轻一吻，道：“那，宝贝，咱爸妈的事，可能要拖延几日了。”

　　“我会尽快回来的。”

　　“嗯.....”琪琳乖巧的直点头，眸中充满着光。

　　嗖！！

　　星命开启虫洞，沐玄对其做了一个飞吻，钻进虫洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第451章：烈阳篇：帝蕾娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 