    第554章 威胁各族圣子！   

    闻言，莫问天心中十分憋屈，如果是其他人敢如此羞辱他这个天榜之上的青年强者，他一定会将其碎尸万段。

    

    但是眼前这人，不仅他莫问天没实力抗衡，他北方莫家照样没资格，招惹不起的！   

    “年轻人，得饶人处且饶人，此事老朽带少主赔个不是，还请高抬贵手如何？”

    

    莫老开口，他神情凝重的说道。

    

    “得饶人处且饶人？”

    陈玄冷笑道；“老家伙，欺负不过了就想低头，一开始你们怎么没想过得饶人处且饶人呢？

    很抱歉，我这人心很黑，谁敢惹我，罪无可赦！”

    

    “那你就去死吧！”

    

    遽然，莫老动了，他犹如一道光一般冲向了陈玄，今日的局面他想带着莫问天安全离开，只有一个办法，擒拿住陈玄，唯有如此才有机会。

    

    瞬息间，随着这莫老身躯一动，那种恐怖的力量当即在天地间绽放了开来。

    

    此人，完全是一个凌驾于乾坤境之上的存在！   

    面对这等强者，陈玄根本没有任何胜算！   

    “开天境强者！”

    

    亭台中的各族圣子眼神一凝，随后他们全部都朝陈六鼎和陈磐山两人看了过去，面对这等强者，恐怕还需要这两人出手才行。

    

    虽然陈玄的战斗力的确很变/态，但是想要挡住开天境，万般没可能！   

    不过陈六鼎和陈磐山两人却不为所动，犹如看一个死人一般盯着那莫老，因为他们很清楚，在这天湖公园，还有一个让他们都望尘莫及的老家伙正准备活动下筋骨了！   

    这时，就在那莫老即将接触到陈玄的一瞬间，一股更为恐怖的力量将他笼罩住了。

    

    这股力量，比那莫老只强不弱，仿佛只要他一个念头便可禁锢这方天地！   

    感受到这里的莫老神情一惊！   

    嗖！   

    一道光不知从何处飞来，直接没入了莫老的脑袋。

    

    霎时间，莫老当场被秒杀，尸体掉入了湖水中，众人都能看见，莫老的脑门上插着一根柳条。

    

    这种柳条在天湖公园随处可见！   

    这一幕，令得各族圣子心中狂震，这暗中竟然还有可怕的强者存在！   

    看来今日，这个疯子也不是完全没有准备啊！   

    “莫老！”

    莫问天吓得连连惊颤，莫老可是他北方莫家排的上号的强者之一，竟然就这么被人用一根普通的不能再普通的柳条给杀死了！   

    “别急，接下来你会去陪他，黄泉路上也好有个照应。”

    陈玄冷笑一声，修罗刀遽然朝莫问天杀出，那可怕的刀光宛如一条匹炼，可横推一切。

    

    莫问天虽然是天榜之上的强者，不过他的境界才高级战神之境，虽然战斗力相当于乾坤境，但又岂是陈玄的对手？

    

    面对陈玄那恐怖的一刀杀来，莫问天吓得肝胆震颤，急忙拔剑抗衡。

    

    叮！   

    刀剑碰撞，莫问天手中的古剑瞬间被斩断，而后那一刀去势不减，划过了莫问天的身体。

    

    一刀秒杀！   

    看着莫问天的尸体掉入湖水中，亭台中的各族圣子脸上没有任何意外之色，这家伙连周王族圣子都敢杀，又岂会不敢杀一个莫问天？

    

    不过陈玄这说杀就杀，无所顾忌，完全不给人留任何活路的暴戾手段，还是让得各族圣子有些忌惮！   

    此人完全就是一个疯子，只要招惹了他，不管来头有多大，只要能杀的，绝对就不会放过，丝毫不会考虑到处招惹敌人，会给自己带来什么样的后果。

    

    的确如此，当初还没有天王殿在身后撑腰，陈玄都敢杀夜王族强者嫁祸给周王族，现在自己的身后有了一股强大的力量做后盾，他又岂会怕呢？

    

    “得罪了周王族，现在又招惹了北方莫家，不愧是一个疯子，看来咱们往后一旦与此人对上，得小心了！”

    夏青衣眯着眼睛说道。

    

    闻言，各族圣子眼中藏锋，正所谓横的怕楞的，愣的怕不要命的！   

    而陈玄就属于那种又愣又不要命的疯子！   

    这时，只见陈玄收好修罗刀，他缓缓转过身来，朝着亭台中的各族圣子看了过去，其身上的战意和杀意依旧没有减弱。

    

    见此，各族圣子眼神一凝，锋芒乍现！   

    这家伙想干什么？

    

    杀了周黄泉，杀了北方莫家之人，难道现在还想对他们下手不成？

    

    真疯了？

    

    天空之上，见到这里的陈六鼎和陈磐山两人对视了眼，心中暗笑一声。

    

    “朋友，你该不会是真想把这天给捅破吧？

    那种后果你可想过自己真能曾受得起？”

    楚剑离眼眸如剑，那一双眼睛看上去十分摄人。

    

    夜无敌说道；“把这天捅破了后果是很严重的，我劝你最好考虑清楚。”

    

    闻言，陈玄灿烂一笑，说道；“天破了有高个子顶着，关我毛事？”

    

    轩辕涅槃笑道；“那你得看他们能不能顶得住？

    若顶不住，你扛得起吗？”

    

    听见这话，陈玄朝陈六鼎和陈磐山两人看过去，笑着问道；“那么，你们能不能顶得住？”

    

    陈六鼎无所谓一笑，说道；“公子，可以让他们试一试。”

    

    这话，不可谓不霸气！   

    完全是没有把在场的各族圣子，以及他们身后的王族放在眼中。

    

    各族圣子眼神冷锐，作为王族圣子，他们还是第一次感觉自己遭到了藐视！   

    “嘿嘿，有靠山的感觉就是爽，看样子咱说话都可以大声一点了！”

    陈玄嘴角一咧，然后他看着亭台中的各族圣子说道；“我了也不想干啥，就是对那些不打声招呼，动不动就喜欢在背后放冷剑的傻/逼有些不爽，今天老子把话放下了，下次如果还有谁敢躲在背后对老子放冷剑，别怪老子把他的手给砍下来！”

    

    闻言，夏青衣的嘴角一抽，剑白衣眼神冷酷，这家伙摆明了就是在说他们两个人！   

    不过轩辕涅槃、夜无敌、楚剑离三人的脸色也是有些不好看，这家伙没指名道姓，未必没有针对他们所有人的意思。

    

    咋滴，威胁他们吗？

    

    没错，陈玄就是威胁，而且还是正大光明的威胁这些高高在上的圣子！   

    反正这是在自己的地盘上，他晾这些王族圣子也不敢放个屁！   

    

    

