    【蜗牛迟缓液*1】：同样出自《喜洋洋与灰太狼》，灰太狼因速度不及喜羊羊，于是发明了蜗牛迟缓液，此液使喜羊羊变成蜗牛般行动迟缓，从而被抓。

    此液有一个巨大bug，一旦使用盐，被喷了的动物就会化成水。

    系统将此bug修复，不过被喷者只能持续五分钟的速度缓慢。

    注：同样只有一瓶，当宿主被猎豹等速度极快的迅猛动物追杀，可以使用，其余时间，请勿浪费。

    五次黄金抽奖。

    一次比一次变态。

    李嚣看完，直接目瞪口呆。

    小时候李嚣看古装电视剧的时候，就幻想着可以像那些大侠似得，可以轻而易举的易容，还不会被发现。

    这样的话，自然是可以干一些不可描述的坏事。

    比如：孙悟空冒充牛魔王，和铁扇公主发生一些羞羞的事。

    而现如今，科技发达，通过塑形、倒模等等已经可以实现易容，是奋斗在第一线的警察、士兵必须要学的。

    在拍戏的时候，为了给一些特效演员化妆，也会这么做。

    譬如《智取威虎山》中的座山雕，就是由千面影帝梁家辉饰演，而至今却还有不少人没能认出来。

    不过他们只能仅仅改变外形，身材、声音都都难以改变。

    系统则将古老易容术进行了升级，还可以改变声音、身材，可以将李嚣完完全全的变成另外一个人。

    这一点，就像是漫威电影《X战警》中的魔形女似得！

    有了这个易容术，李嚣以后还不是要跟螃蟹似得，要横着走。

    先不说用易容术可以做一些坏事，至少就可以用别人的脸来刷脸。

    其次，一些明星一定羡慕死李嚣了。

    他们每天被狗仔跟踪，几乎每个人都想要拥有易容术。

    除了少数一些，恨不得被狗仔天天跟拍，从而上热搜的。

    而李嚣的女粉们若知道了李嚣会这个本领，则会变得更加激动和疯狂。

    试想一下，你的男朋友或者女朋友会易容术，那岂不是拥有了一个人，就等同于拥有了全世界，每天都可以换着花样的变成任何一个人，便可以每时每刻都保持新鲜感。

    还有幼崽搜寻机，这绝对是高科技产品。

    有了这玩意，李嚣可以很轻松的找到不少动物丢失的幼崽，也可以知道他们目前所在的位置，再也不需要像这次找海豚幼崽这么辛苦。

    想到这儿，李嚣立刻意念催动，取出幼崽搜寻机。

    霎时间，一道白光闪过，眼前出现了平平无奇的笔记本电脑。

    笔记本电脑为粉色，看上去跟普通的笔记本没什么区别。

    “这玩意就是搜寻机？特么的怎么还是粉丝？”

    李嚣没好气的问道。

    系统：“颜色根据宿主的性格自动配色，至于为什么笔记本电脑的外形，是故意如此，若被外人发现一个奇怪机器，必定怀疑宿主。”

    “根据我的性格配色？靠，那为什么声粉色？老子可是一个硬汉子好不好！”

    李嚣吐槽道。

    粉色？

    草！

    这特么的不就是暗指自己风骚嘛！

    调整好心情，李嚣问道：“这玩意怎么使用？”

    系统：“将幼崽照片输入进去，会自动运行搜寻。”

    系统很是人性化，边说还边简易的说明书注入到李嚣大脑。

    很快，李嚣就摸索清楚。

    第一时间就将小灰灰兄弟的照片输入进去。

    李嚣可没有小灰灰兄弟的照片，完全是根据刚才用洞察术探索的记忆素描出来的。

    照片接收成功，搜寻机立即开始自动模拟小灰灰兄弟长大后的模样。

    根本不需要李嚣的任何操作。

    而外表看上去，也就是一个笔记本电脑，根本不会有人怀疑。

    听上去很是不可思议，可仔细想想，现如今在斗音短视频平台不都已经有了可以模拟出小时候和老了以后的软件嘛，那为什么不可以有这种搜寻机呢？

    现在没有，或许以后可以实现。

    毕竟系统奖励可是未来的高科技产品。

    “叮！小野狼长大后的模样已经模拟成功，搜寻失败，可能小野狼现如今并不在国内！”

    约莫十分钟后，系统声音响起。

    “预料之中，哎！”

    李嚣失望的长叹一口气。

    他知道小野狼已经被送出了国，刚才只不过市想要抱着试试看的心理罢了。

    好在虽然找不到，但长大以后的模样已经模拟出来，李嚣只需要保存下来，以后若出国的话，稍加留意就好。

    剩下的三个黄金抽奖，眼神震慑术李嚣早已经了解和使用过。

    至于懒惰药水和蜗牛迟缓液，李嚣愣是没想到是灰太狼发明的产品。

    其实认真想想也对，灰太狼可是个人人皆知的发明家，为了抓羊，几乎每一集他都能发明出新玩意。

    堪比哆啦A梦的神奇口袋！

    将五个黄金抽奖的奖品摸索了一番后，都不需要李嚣开口，系统便将自动奖励的鲜肉、鲜草、鲜果、植物种子等自动发放。

    李嚣也落得个安心，倒头便睡。

    这一觉，李嚣直接睡到了下午六点多。

    简单洗漱后，便下楼开始吃晚饭。

    反正石勇已经安排妥当，不吃白不吃。

    李嚣并没有选择在室内餐厅就餐，而是在室外。

    因为外面有个泳池，可以看到不少美女穿着比基尼在玩耍。

    近距离的欣赏，是对美女的一种尊重。

    李嚣一直很纳闷一个问题：为什么这些女孩在泳池边或者海边的时候穿着性感比基尼，会毫不介意男孩来看？

    甚至男孩投来目光，她们还会很自信的挺起胸脯。

    因为觉得自己身材很好才会吸引别人来看。

    那为什么在内衣店的时候，她们会很拘谨，但凡有个男人进去，她们就会害怕的大喊大叫，还会捂住自己的身体重要部位。

    甚至男孩投来目光，她们还会很自信的挺起胸脯。

    因为觉得自己身材很好才会吸引别人来看。

    那为什么在内衣店的时候，她们会很拘谨，但凡有个男人进去，她们就会害怕的大喊大叫，还会捂住自己的身体重要部位。

