    斩妖剑兵！

    这件以剑意凝聚而成的特殊兵器，除了可以吸收妖族的鲜血、灵魂壮大之外，还可以吸收元力。

    事实上，万事万物，只要是这片宇宙的事物，都是可以吸收元力的。

    就是一块石头，在元气很浓郁的地方待上个几十万年，内部都有可能产生灵智，再过个几百万年说不定就可以化为人形，开始修炼！

    大量的元力被龙帝打入到斩妖剑上，来者不拒，有多少吞多少。

    这把剑的‘胃口’很大，其上限实际上是随着龙帝自身的变化而变化的。

    时间来到了后半夜，还能保持清醒的不超过一百个！

    所有酒都被喝光了，那头发起挑战的黄金巨猿早已经喝趴了下去。

    剩下的天骄此时看向龙帝的目光一副活见鬼的表情。

    他们能够坚持下来是因为有着强大的根基做靠山，那么龙帝又是凭什么？

    “好了，到此结束。”帝一开口了。

    他看上去跟最开始没什么变化，似乎喝下去的几百坛酒不是他一样。

    这便是妖力接近六千转的变态，妖孽中的妖孽！

    如果不是依靠冰桂树的作弊，龙帝恐怕顶多也就喝个三十坛就得不省人事了。

    帝一抬起右手，五指拨动了几下，就有一堆物品飞到龙帝面前。

    刚才赌斗之时，每个天骄都出了几样宝物，最后赢得就平分。

    龙帝分到的是两件妖兵，一件神兵跟一件魔兵，都是价值高昂的那种。

    不过他可不敢放在身上，谁知道有没有被动手脚？

    不动声色的收了起来，然后暗中丢到识海、薪火灯旁边。

    不论那几件兵器有没有被动手脚，只要在薪火灯边上，就不可能造次。

    同时他目光落在帝一身上，想要看看他有没有什么异样。

    只可惜，他的城府很深，由始至终都没有表露出半点表情，根本无法猜到他在想些什么。

    帝一看向言霜，微笑道：“言小姐，麻烦你把他们弄醒。”

    因为喝了不少酒的缘故，是以言霜的脸蛋也有些许红润，让她看上去更是平添了几分妩媚与诱惑。

    闻言微微颔首：“好。”

    “清心！”

    她红唇微启，吐出两个字。

    顿时，虚空中荡漾出一股奇异的波动，似乎某种天地之力被聚集了过来！

    龙帝心神微动，凝视着那里。

    言魔一族的攻击方式很诡异，防不胜防，以往他只是在古籍上看到过其描述，真正遇见还是第一次。

    只见虚空中生出两个古老的字体，并不是人族的，而是专属于魔族！

    两个魔族字体扭曲，相互融合，然后化作了一道清风，把整个大殿都给吹了一遍。

    那一个个醉得不省人事的天骄嘴里发出一声声呻吟，而后相继苏醒过来。

    “好可怕的手段！”龙帝心头一凛，对言魔族的诡异多出了几分警惕。

    不怕对手强，怕的是那种既强大又诡异的，很多时候自己怎么死的都不知道。

    这些天骄苏醒之后，很快反应过来发生了什么，纷纷朝着言霜拱手道谢。

    但在听到龙帝居然坚持到了最后，一个个面色都有些不好看，甚至是对他冷眼相待。

    最不爽的自然是那头黄金巨猿了，双眼冒火，大步流星的走到了龙帝面前。

    那魁梧的身形像是一座小山般，语气很冷：“小子，连我都醉了，你怎么可能没有，是不是作弊了！”

    龙帝呵呵一笑，就喜欢你们这种看我不爽又干不掉我的样子。

    “自己不行就觉得别人也不行，不觉得很丢脸吗？”

    “你这是在找死！”黄金巨猿狂怒，这家伙太嚣张了，双拳紧握，恨不得给他一拳。

    猿族皆是性格狂暴的，一言不合就大开杀戒。

    而且一旦开打，很难停下来，非得打到一方死绝或者自身精疲力尽为止。

    “好了，他没有作弊，你退下吧。”

    这次开口的是天帝第二子帝琅。

    他丰神如玉，脑后有光圈****，像是盘坐着一尊无敌的存在，一旦苏醒将会让山河失色，日月惊变。

    黄金巨猿一族，是属于帝琅麾下的。

    这头大家伙再桀骜不驯，但在帝琅面前却是不敢有丝毫放肆，恨恨的瞪了龙帝一眼，转而坐回自己的位子上。

    “诸位，既然酒喝了，那么怎么能少了歌舞助兴呢？”

    就在这时，一道好听的声音响起。

    光是听到这声音就让不少天骄血脉沸腾，心痒难耐。

    只见，一名曼妙女子起身，吸引了大家的注意。

    出尘绝尘，傲然而立，恍若天女下凡，令人不敢逼视。

    一袭紫裙无风飘动，一头长发倾泻至腰间，俏脸上一点朱唇，举止间欲语还羞。

    娇美似粉色桃瓣，举止间有幽兰之姿，说不尽的美丽诱人，高贵绝俗。

    “是魔舞族的舞幽！”

    “魔舞一族最擅长的便是舞术，闻名天下，今天要是能够得见那简直是死而无憾了。”

    “哈哈哈，也是只有在这种盛会中，才能见到舞幽小姐起舞，回去族里一说怕是所有族辈都会激动甚至是嫉妒。”

    ...

    龙帝也把目光落在了这个女子身上，自己看不出其深浅，但绝对是可以轻易碾死自己的那种。

    对于这个种族，他也了解了不少。

    魔舞一族，把攻伐之道融入进舞术当中，集合了幻术、天地之力等等十几种变化，杀敌于无形，防不胜防。

    最为霸道的一点便是，如果有魔舞族强者在你面前起舞，哪怕是你把眼睛闭上都没有用，依旧是会中招。

    除非双方之间的境界差距很大，否则你只能用自身强大的实力与意志力去抗衡，或者打断对方的舞术。

    天帝第十子帝璟抚掌笑道：“早就听闻舞幽姑娘尽得《舞天术》真传，今日能够一见却是幸事。”

    从帝璟的眼神中可以看出，他对于舞幽是很赞赏的，甚至夹杂着男女之情。

    如果是一般女子，此刻恐怕已经激动得不知所措，在想着要怎么自荐枕席了。

    但舞幽却是抿嘴轻笑，神态自若：“十皇子过誉了，不过是一些上不得台面的小玩意，还请不要见笑。”

    说着，她款款走入场中。

    在她身后，还跟着九位魔舞族天之骄女，不过都是以她唯首是瞻。

    大家伙的目光都被她们所吸引了，不少意志力相对差的，已经有些心猿意马了。

    魔舞族盛产美女，就没有丑的，个个都极为诱人，一举一动，一颦一笑间都能够让无数男子为之发狂。

    历史上就曾经有一位神候级别的巨擘，迎娶了一位通神境的魔舞女子。

    娶了她之后，几乎每天都要临幸十几次，也不修炼，在持续了几年之后，这位巨擘硬生生的耗尽了所有精华，提前几千年老死了。

    足可见魔舞族女子的恐怖，坊间流传着这么一句话：魔舞女子腰可杀真神...

    呜呜呜...

    拨动人心的笛声轻扬而起，诸女长袖漫舞间无数娇艳欲滴的花瓣旋转飞舞于大殿当中，沁人肺腑的花香弥漫开来，令人沉醉。

    那九名女子如同绽开的花蕾，围绕着舞幽向四周散开，漫天花雨飘飘洒洒。

    舞幽动了，随着她飘忽若蝶、轻盈优美的舞姿展开，那长长的广袖舞动，更将她衬托得仪态万千，美不胜收。

    众天骄如痴如醉的看着她那惊心动魄的舞姿，许多甚至忘记了呼吸。

    舞幽美眸流转着动人的光辉，在场大部分天骄的心跳不由自主的开始加快，都产生了她正在看着自己的错觉。

    龙帝面无表情的看着，但实际上识海中却是掀起了滔天巨浪。

    不愧是魔舞族的天之骄女，这刚刚起舞，就引动他元神都有要崩溃的征兆。

    不过幸好，他的元神或许没有在场这些家伙那般强大，但在坚韧程度上却是绝对出色。

    任由外界的力量冲击，却也难以造成他识海崩溃的事情发生。

    很快，他就适应了下来，尽管还有些影响，却可以坚持。

    扭头看向两兄妹，李玄舞还好，毕竟是女子，对于同一是女子的舞幽还是有很强大的抗性。

    但李玄阳就有些不妙了，眼中时而流露出痴迷之色，时而流露出挣扎之色。

    龙帝犹豫了一会，却也没有选择去帮助他。

    这对于他来说也是一次很难得的考验，撑过去未来的成就会更高。

    他不可能一直庇护着两兄妹，迟早是要自己独立的。

    骤然间笛声开始急促起来，舞幽以左足为轴心，长袖展开，娇躯旋转，不断加快。

    忽然自地上飘然飞起，九位女子围成一圈，玉手如无骨蛇一般蠕动，九条紫色飘带轻扬而出，大殿中如同泛起紫色波涛。

    舞幽飞到其中一条绸带上，纤足一点，衣裙飘然，宛若凌波天女。

    这一幕，似乎要定格成永远！

    啪啪！

    过了片刻，才有掌声响起，先是稀稀拉拉，紧跟着就连绵成一片，各种惊赞之声不绝于耳。

    一曲舞毕，舞幽美眸中流转着惊心动魄的神采，在大殿中一位位天骄身上扫过，俏脸上流露出满足之色。

    但当她看向龙帝的时候，却是笑容微滞！

