    方莫继续冲关！

    1300层！

    1400层！！

    1500层！！！

    方莫几乎都是一拳秒杀！

    直到2000层！

    方莫九伤拳出手！

    砰！

    暗黑魔王恐怖的恶魔翼居然如同无尽的深渊漩涡一般，尽然硬生生将方莫这一拳的能量全部吸收进去！！

    挡住了？！

    不仅挡住！

    暗黑魔王将刚才方莫九伤拳的能量全部释放出来。

    化作无尽的恶魔之翼上的黑色羽毛！！

    咻咻咻！

    整个空间全部是黑色羽毛，切割空间！

    切割能量！

    仿佛能切割一切！

    2000层的暗黑魔王，已经恢复到自己巅峰实力的百分之一了！！

    这可是神魔界最强大的魔王之一，能够被一个刚刚加入宇宙服两个月的玩家逼到使用了百分之一的实力，可想而知，方莫有多么强大。

    此刻星灵神会的高层一致认定，方莫与黑马鸿钧两人之中，有一个是至高创世神的几率非常大。

    并且方莫比鸿钧的几率更大。

    因为他们可以查到方莫的服务器，位于蓝星，而蓝星正是地球的平行世界。

    虽然在宇宙服中，至少有上一个类似宇宙的平行世界（这是五大星灵特意设计的，因为五大星灵推测，创世神会转身到类似地球的平行世界）

    不过，有意思得是，星灵神会虽然能够查到方莫是从蓝星诞生的。

    但似乎查不到，方莫是从地球穿越而来的。

    仿佛“地球”是禁词！是禁区！

    根本就无法去了解、探索。

    方莫也想到了两种可能。

    第一可能，自己真的有可能是创世神转世，要不然自己怎么会这么顺利？

    第二可能，自己不是创世神转世，但有可能是这个宇宙意志培养出来的新创世神。

    目的很简单，如果第三宇宙真的有自己的意志，第三宇宙怎么可能容许自己的宇宙被第二宇宙的统治者占领，它肯定会偷偷培养出自己的统治者，摧毁旧的统治者。

    所以，方莫现在只要想办法去调查，自己脖子上的三体项链是不是第二宇宙的统治者拥有的，就可以知道，自己究竟是不是第二宇宙的统治者。

    如果方莫脖子上的三体项链的确是第二宇宙统治者、创世神的，那毋庸置疑，自己绝对是转世。

    如果三体项链不是，那么很可能，自己就是第三宇宙培养的接班人？

    当然了，第三宇宙自然不会只培养方莫一个接班人。

    第三宇宙很可能每次开服都会秘密培养成千上万的接班人，谁最厉害，谁活到最后，就可以成为接班人。

    接班人的特点，一定是拥有特殊的、神秘的、强大的物品，比如方莫的三体项链，这摆明了就是开局金手指? 绝对不可能是凭空出现的。

    方莫的想法很简单，无论自己是不是什么狗屁第二宇宙统治者? 自己都不会承认！

    自己就是自己！

    方莫就是方莫！

    谁特么敢夺取自己的身体，借自己的身体重生！方莫都照杀无误！

    去死！！

    四象法阵！

    青龙！白虎！朱雀！玄武！

    银河护体！

    方莫瞬间让亚娜控制四大神兽机甲，进行变身组合！

    释放出四象法阵！

    四大神兽位列四大方向，一条璀璨的银河出现！

    今时不同往日！

    方莫现在的实力，召唤出来的银河? 那简直就是真的银河！

    蕴含着璀璨文明的银河！

    甚至倒映着宇宙星际大战的银河！

    轰轰轰！

    暗黑魔王释放出去的无尽暗黑羽毛? 全部投入银河里，瞬间被淹没！！

    “星系意志？！宇宙攻击！什么情况！”这一次连星灵神会的教皇涅米耶都坐不住了。

    这哪里还是什么星主争霸赛? 不知道得，还以为是宇宙大战！

    方莫居然释放出了只有统治宇宙战区? 继承战区星系意志的超级五大星海巅峰2000级以上的强者，才有可能释放出来的实体星系技能！！

    这相当于，方莫将整个星系银河召唤出来? 攻击敌人！保护自己！

    这是宇宙一方霸主的手段。

    而方莫? 通过游戏数据? 方莫仅仅只统治了不过20个服务器而已！

    20个！！

    这要真的让方莫统治了一个星系战区? 那还得了！那方莫岂不是连整个超星系都可以召唤出进攻了！！

    轰隆隆！

    暗黑魔王在银河系的璀璨星河中，被直接碾碎。

    暗黑魔王不甘心的声音在整个空间回荡：“涅米耶！你骗老子！说好只是帮你教训新人? 这特么是新人么！是新人么！啊啊啊！”

    强大的力量直接触发了无尽神塔的虚拟保护机制！

    因为第二轮考核原本是新晋星主的挑战。

    以往的经验? 玩家最多也就到1000层。

    今年出了一些妖孽天才到了1100层? 已经是超出了游戏机制的设定范围? 但勉强可以接受。

    而方莫这逆天的战斗力? 直接杀到了2000层！

    2000层都还不是最过分的！

    最过分的，方莫召唤出银河！释放出来的破坏力、攻击力已经远远超出了星主争霸赛的上限? 导致游戏自检，认为是无尽神塔出错了，尽然直接中止了副本? 下一层的传送点都没有出来。

    强行的将方莫传送出了无尽神塔！

    不过，即使将方面强行传送出无尽神塔? 也已经无所谓了，结果已经显而易见，方莫2000层遥遥领先其他玩家，方莫以2000层，2000积分，成为第二轮星主争霸赛的第一名。

    而且还是有史以来，第一个并不是被淘汰出局的玩家，而是无尽神塔都承受不了方莫的伤害值，系统出错，导致考核提前结束。

    方莫传送到玩家光影平台上。

    室女座战区的平台上，原本应该是十个人。

    但现在居然只有9个人。

    原因是赛亚人布罗利居然放弃比赛，离开了！逃走了！

    他自信满满得出征。

    他自诩为室女座最强者，甚至连女帝都不放在眼里。

    他的目标是，完成了这次星主争霸赛之后，他就要带着贝吉塔星球，占领整个室女座，统治整个战区。

    让室女座战区从今以后可以崛起，成为宇宙最强的战区之一。

    然而。

    这些雄心壮志，这些自信满满，在看到方莫秒杀暗黑魔王时，赛亚人布罗利已经信心崩塌。

    差点就没有忍住自爆了。

    但布罗利还是强忍着羞耻，强忍着恼怒，放弃了比赛，他决定离开室女座，前往宇宙最强战区——机械公会所在的赛博战区！

    他想要从哪里找到可以打败方莫的方法！！

