    第21章 赚发了

    在原先的故事线，唐三不懂得购买水晶的正确方式。一块水晶，花费了唐三五百枚金魂币。

    说到底，这是唐三没有打开砍价的正确方式。

    “哥，你怎么唯独买了这块水晶？”小舞好奇地问道。

    “因为这块水晶可能不是一块普通的水晶。”林昊回答道。

    “不是普通的水晶，那是什么水晶？”

    “先回去再说。若是我赌对了，那么它的价值绝对不止三十枚金魂币。”

    林昊牵着小舞回到了酒店。关好房门，拉上窗帘。脸上露出激动的神色。

    “我们可要开始了。”林昊语气严肃道。

    开始？

    小舞神色一凛。下意识地拉了拉她的胸襟。心中闪过一个念头：林昊不会感受到酒店的气氛，所以要兽姓大发吧？

    小舞对视着林昊，林昊也对视着小舞。

    四目交接，小舞更加肯定了内心的这个念头。

    小舞：不会吧，他真的要兽姓大发？

    我这是在想什么啊，他可是我哥。

    我，我怎么会有这种龌龊的念头。

    在小舞胡思乱想当中，林昊取出了购买的水晶。

    水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗的杂质。

    “水晶？”

    “嗯。”

    “你拉上窗帘就是为了它？”小舞内心有些失落地问道。

    “当然。”林昊点头。

    “它有什么好看的。又不是紫水晶。”小舞噘着嘴，内心失落感变着更加的强烈。

    “不知道它是不是发晶。”

    “发晶？那是什么”

    “所谓发晶，就是一些天然水晶在一定的情况下，受到外界的影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体。这种金丝被称之为发金。就像是水晶的头发一样。只要里面出现一根晶发，其价值也会超过一千枚金魂币。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “哥，你一开始是不是就知道了这一点，所以才一下子卖那么多的东西。最后只带走了这一件东西？”

    “嗯。”林昊点头。

    “哥，你知道么，你有时候真的好奸诈啊？”小舞笑骂道。

    “我可以理解为聪明吗？”林昊臭美地笑了笑，想起弗兰德，继续道：“其实啊，不管是砍价什么的东西。只有一个要诀。说出自己内心的价格，若是对方的价格高于我们。那就不要犹豫，走。”

    “走？”小舞身为魂兽，不懂人类世界的玩法。

    “嗯。商人的最终目的是为了赚钱。只要他有着钱赚，那么都会把你喊回来。这一招用在砍价，屡试不爽。”林昊得意地一笑，举起手，运起魂力，抛着水晶，一拳轰在了水晶上面。

    林昊内心激动不已。

    一刀穷，一刀富。

    三十枚金魂币到底有没有赌对，就看现在了。

    猛虎拳

    吼

    一拳轰出，拳风有着猛虎在咆哮。

    嘭的一声，水晶爆裂而开，无数的金色光点从板晶内激荡而出。散落四方。

    每一颗金色光点只有米粒大小，色泽均匀。

    “金子？”小舞神色一愣。

    “不。”林昊摇头，伸出捏着一颗金色的圆珠，纠正道：“金子可没有这么柔软。它的性能弹性十足。不是金子，而是发晶。”

    “那，有什么用呢？”小舞好奇地问道。

    “离开水晶保护的发金会蜷缩起来形成颗粒，在魂力注入下会重新成为发金。”林昊一边介绍着，一边注入魂力到发金颗粒里面。

    原本的金色颗粒开始蠕动了起来，变成了一根头发那么细的丝线。

    “然后呢？”小舞继续好奇地问道。

    “据我估计，刚才那块发晶的年限有着十万年的历史。”林昊笑了笑，当然了，原故事线也是这么说的：“可以说刚才的发晶是发晶中的极品，板晶。你看。”

    林昊手一挥，手中的发金射向一张椅子。

    嘭

    椅子被发金射中，像是传来一道响声。接着嘭的一声，椅子上出现一个洞。还有着木屑落在地面上。

    小舞惊讶地走到椅子旁边，驱动魂力，将凹陷进入椅子里面的金珠取出。

    林昊继续介绍道：“发晶如此纤细，它的尖端比针更加的尖细。穿刺力在魂力注入之后变着极强。本身体积又小。小舞，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果？”

    “刺入人体？”小舞眼神呆滞。看着椅子上的洞。

    若是刚才发金刺入人体，那还得了啊。

    失去魂力支持的发金蜷缩起来，那人的肌肉和血脉都要被毁坏。一旦射中人体内的内脏，那么足以破坏人的器官，让人致命。

    “一旦发金射入人体，除非使用特殊手段。否则只能将整块蜷缩的筋肉一起割掉。才有可能将其取出。这，可是纯天然的暗器哦。”林昊激动道。

    林昊没有想到他获得了玄天宝录排名第八的暗器，龙须针。

    “那它太毒了！”小舞感慨道。

    “暗器本就是武器，本身没有恶毒和善良之分。取决于使用它的人。用之正则正，用之邪则邪。”林昊获得天然暗器，心情大好。

    林昊不是获得了一颗金色颗粒，可是获得了超过两万颗的金色颗粒。

    当下，林昊为了增加小舞的战斗力，赠予了小舞一万多的金色颗粒。若是让小舞对阵戴沐白，那么小舞只需要凭借发金就可以战胜戴沐白。

    龙须针，那可是专破魂师气罡。

    接下来两天，林昊履行了承诺，陪着小舞在索托城玩了两天。第三天，他们离开了玫瑰酒店，走出索托城的南城门。

    和小舞与林昊同行的人，还有着同样要去史莱克学院报到的唐三。

    “小舞，你也老大不小了，又不是走不动。怎么老是让林昊背啊？”唐三实在是忍不住了，好奇地问道。

    “不管，谁让他是我哥呢。”小舞脸色绯红，趴在林昊的肩膀上。

    “可是……”

    唐三停了下来，看着秀恩爱的小舞和唐三，暗道：可是我还单身着呢！

    ……

    PS：推荐一本书，和本书一样，无需修炼，轻轻松松就能够变强。通过考试就能够变强。书名：《斗罗之开局龙神神考》

    (本章完)

