    血炼秘境入口处，一道人影正驾着一把飞剑，快速的往这里飞来。随着他快速的靠近，终于看清了他的脸。他看起来大概二十多岁的样子，长相普通。

    他轻轻的落在了地面，望着血炼秘境的入口，静静的发着呆。不知道他这样静静的站了多久, 突然在自己的手指的储物戒上一抹，一坛火红色的酒出现在了他的手中。

    对着自己的嘴巴疯狂的喝了起来，韩立并没有用法力压制酒意，很少喝酒的他很快就有了一丝醉意，这十二年来，他除了每一次来这里时喝酒以外, 平时从来不喝酒。

    “因为二哥曾经告诉过他，一个人必须得要保持头脑清醒, 所以他除了到这里来喝酒以外, 从来不碰它”。

    韩立望着血炼秘境的入口，又在那里说了起来，这是他十二年来养成的习惯，他会将他这些年发生的事，一一讲给二哥听。

    血炼秘境的内部中央，一座十几米的冰山突然开始摇动了。整个秘境的灵气突然疯狂的往这边涌过来，好像被巨大的吸引力吸住了一样。

    秘境里随着灵气不断的减少，原来正在被缓慢吞噬的核心区，正在以肉眼可见的速度被空间裂缝吞噬。

    冰山好像终于到达了自己的极限，“咔”的一声，直接从中间裂开了。韩铸缓缓的睁开了双眼，就在他还是一脸迷茫的时候, 一股巨大的吸力将他直接吸入了一个黑洞，与此同时, 整个秘境也瞬间崩溃了。

    韩立喝的越来越醉，他来到了血炼秘境的入口前, 也不嫌弃地下脏, 直接坐了上去, 望着出口处开始的讲述了起来。

    由于酒喝的太多，他不知道的是在他的后面一道空间裂缝突然出现，将一道人影直接吐了出来，因为在这个地方灵气非常的稀薄，基本不可能有别的修仙者来到这里，所以他非常的放心。

    韩铸早在被黑洞吞进去的时候，就已经反应了过来。他连忙用神识检查了一下自己的身体，果然就跟他猜测的一样，他的伤势已经全部恢复，也顺利的突破到了筑基期初期。

    最让他高兴的是外挂位，果然如他猜测的那样，给他增加了一个挂机位。正想仰天长啸三声的他，突然望见面前出现了一道熟悉的身影。

    刚想大叫一声“老弟”，被韩立突然说话给打断了，“十二年，时间过得这么快了吗？”对于他来说就好像睡了一觉，感觉和韩立分开也就不到一个星期的样子。

    韩铸还仔细的打量了一下韩立，长高了！也长壮了，韩立背影也变得成熟了, 甚至在他的身上隐隐的还能感觉到一丝杀气, “看来这小子这十几年杀过不少人啊！是为了自己吗？”韩铸顿时感觉心里暖暖的。

    韩立并没有发现二哥静静的站在他后面，他还是像以前一样，缓缓的讲述着这些年的经历，想将这一切都告诉二哥。

    “二哥时间过得真快呀！一眨眼就十二年过了，我不知道你现在到底还活不活着，但我每一年都会来这里看你一次的”。

    说到这里，他突然沉默了一下。接着露出了一丝苦笑说道：“二哥可能我在这里也待不了几年了，不知道还能不能等到你出来”。

    “现在外面六大门派和魔门分支鬼灵门，斗的越来越激烈了，这连我们黄枫谷今年也陨落了一位金丹期长老，现在整个越国的局势越来越乱了”。

    “我上次去执行任务的时候，找到了一个上古传送阵。如果局势再这样恶化下去，我会带着小妹去别的地方，毕竟没有二哥你在，我们过的很艰难”。

    “不过你放心二哥，我答应过你的，肯定会照顾好小妹的。对了！还有一件高兴的事没有告诉你，今年小妹也已经筑基成功了，雷师祖为了感激你当年的恩情，直接收了她为亲传弟子”。

    “这几年如果不是雷师祖和红拂师叔的照顾，可能小妹也不会过的这么安逸吧！”韩立说到这里，眼神就变得红了起来。

    他想到了这十几年的艰难，以前他和小妹一直在二哥的羽翼下保护着，可是等他自己真正去面对的时候，才知道那是多么的困难，什么事情都要考虑，不能出一点差错，要不然就是生死道消。

    韩立还想再说点什么，突然后面传来了一句，温柔的话语：“小立这十几年辛苦你了”，韩立先是愣了愣，接着又苦笑了起来。

    “二哥我又在梦里听到你在跟我说话了，只有在梦里才能听到你说的话，见到你的人。

    韩铸带着温柔的笑容走到韩立身边，轻轻的抱住了他，韩立用迷离的双眼望着他，嘴里还喃喃的说道：“二哥”。

    他缓缓的闭上了眼睛，嘴角还带上了一丝开心的笑容，好像又回到了二哥的怀抱。他实在是太累了，这一年来除了修炼和陪陪小妹以外，基本都在外面和鬼灵门撕杀。

    韩铸望着沉沉睡去的韩立，望着那张疲惫的脸，一声长叹。“哎...小立这些年辛苦你了，后面的事还是有二哥来帮你们扛吧！那怕是在生死边缘再走几次，谁叫我是你们的亲二哥呢！”

    韩铸就这么静静的望着他，第二天一大早，韩立缓缓的从睡梦中醒来，他此时的脸上还带着笑容，他昨晚又做梦了，而且梦到了二哥回到了他们的身边，继续带着他们在修仙界闯荡，他还是像以前一样一直跟在二哥后面。

    韩立望着蓝蓝的天空，梦醒了就得去该做自己该做的事。他刚想站起来，突然撇到一张熟悉的面孔。他的全身都是一震，接着用不可思议的眼神，望着那张像以前一样带着温柔笑容的脸。

    韩立用颤抖的声音问道：“是二哥吗？我没有做梦吧！”他缓缓的伸出一只手，慢慢的往那张熟悉的脸摸去，突然他又将手收了回来，他怕自己还在梦中没有醒来，接着狠狠的给自己大腿来了一下。

    一股巨大的疼痛从大腿传染，可他并没有露出痛苦之色。接着他就兴奋的大叫一声：“二哥”连忙狠狠的抱住了韩铸，抱的是那么用力。

    韩铸抱着身体都还在颤抖的韩立，用手轻轻的拍着他的后背说道：“小立长高了！也长壮了！不过这性格还不够沉稳啊！”

    同样的一句话再次回荡在韩立耳边，他只感觉到了无比的幸福，“小立这十几年辛苦你了”。

    韩立顿时露出了傻傻的笑容，如果被黄枫谷弟子看见，肯定是不会相信这是他们的韩师叔，因为他们的韩师叔是一个杀伐果断、冷血无情、哪怕是对待自己门派的弟子，也整天冷着一张脸。

    对待魔门更是杀戮果断，从来不留一个活口。和现在这个满脸泪痕，又哭又笑人，完全不是一个人。

    韩铸静静的坐在那里，听着韩立讲述着这十二年来的经历。在他被困在血炼秘境的这十二年里，整个越国发生了翻天覆地的变化，首先是原来的七大门派变成了六大门派。

    另外就是犹如他的存在，不仅魔门插手了越国的事，就连正派也派人插手了越国的事，要不然以魔门的强大，分分钟就灭了这六派。

    韩铸听到这里长长的松了口气，看来剧情又回到原来的点了吗？韩铸抬头看了一眼天空，他总感觉有一双无形的大手，在操控着韩立身边的一切。

    他好像也和自己一样，一直要韩立沿着那条路一直走下去。韩立疑惑的看了一眼，正望着天空的二哥。

    “二哥怎么了？”韩铸连忙对着他笑了笑说道：“没什么，只是被关在那里面十二年，突然觉得外面的天气非常好，太阳也非常大”。

    韩立无语的望了二哥一眼，“二哥今天是阴天，并没有太阳”。“咳咳...是吗？”韩铸抬头看了一眼天空，果然见天上并没有太阳，而是被一层乌云笼罩着。

    韩铸无语的望了一脸笑容韩立，这像小时候一样，伸手揉了揉他的头。“怎么现在长大了，翅膀硬了，居然开始打趣二哥了”。

    韩立露出了开心的笑容，“二哥果然和以前一样，没有任何的变化，他还是那样死不要脸，总有一大堆大道理”。

    韩铸连忙转移话题问道：“刚刚听你说小妹拜入了雷师叔的门下？”

    韩立果然被转移了题，连忙回答道：“是啊！二哥你还不知道吧！雷师祖已经突破到元婴期了，这里面大半都是你的功劳”。

    “也正是因为这样，我和小妹才能在黄枫谷这么好”，韩铸沉思着点了点头，“看来当初那份人情没有白送，还好提前知道他是一个不错的人，要不然他也不会这么好心”。

    真以为这种生死之间的历练，是那么容易有的吗？韩铸接着又听着韩立讲述了别的事情，慢慢他对现在的越国也有了一丝了解。

    特别是对鬼灵门，毕竟这十几年来，韩立一直在和他们战斗。鬼灵门擅长驱鬼役妖之术，实力比六门派加起来还强盛三分，如果不是正派的插手，早就玩完了。

    韩铸听道鬼灵门，突然想到了墨彩环，“不知道小妹有没有将这件事办妥，还好他临走时交代了小妹，要不然就麻烦了”。

