    巫妖两族再一次的冲突，并没有在洪荒引起多大的波澜。

    所有人都明白，这一次的冲突，只不过是最后的决战预热罢了。

    相信道祖规定的时间结束，两组绝对会爆发最猛的冲突，而且是不死不休的那种。

    到时整个洪荒会重新的洗牌，是巫族战胜统一天地, 还是妖族战胜称霸洪荒，一切都还是未知。

    甚至很多人猜测，巫妖二族很可能会像上古三族一样，在这场大战中，彻底的退出洪荒舞台。

    有这种想法的，还不在少数。

    一些实力不错的种族, 都在暗暗的准备，等两族退出洪荒舞台以后，成为洪荒新的霸主。

    当然了, 更多的是龟缩在自己地盘里，等待着这场惊天大战开始。

    东海汤谷外！

    有两个人趴在草丛中，盯着远处的汤谷。

    “你说他们什么时候出来？”

    一个身材粗壮，手拿桃杖的汉子，嘴里嚼着草根，无聊的看着远处。

    “这谁知道？反正巫皇让在咱们在这里等着，只要这十个杂毛鸟敢出来，就直接把它们弄死。”

    另外一名身边放着一把弓的汉子，听到好友的问话，摇了摇头，趴在地上，一边数蚂蚁一边回道。

    这二人正是巫族大巫，大羿和夸父。

    自打人族浩劫以后，他们二人就被李文派到了汤谷。

    李文告诉他们，如果十只小金乌一只一只出来，就不用管他们。

    如果十个一起冒头, 直接用最快的速度射杀, 然后回部落做好开战的准备。

    至于为什么？

    李文并没跟他们说明, 两人也没细问。

    反正巫皇让干啥就干啥，让他们来射杀这十只鸟，肯定有其中的原因。

    接到命令以后，俩人就马不停蹄的赶了过来，然后用李文给他们的宝物，遮盖住身上的气息和身形，秘密的潜伏在周围，等待着十只金乌一起出世。

    “咦，有人来了！”

    就在二人无聊的闲聊的时候，东张西望的夸父，突然看到了一個人影飞了过来。

    正数蚂蚁的大羿，连忙抓住了旁边的弓，做好了战斗准备。

    “这人好眼熟！”

    盯着远处，鬼鬼祟祟进入汤谷的人，大羿皱了皱眉头，他觉得这人好像他在哪里见过？

    “额，你这一说我也觉得好眼熟，好像确实在哪里见过？”

    经大羿这么一提，夸父也觉得那人他似乎在哪里见过。

    可二人皱着眉头想了半天，就是想不起来在哪里见过。

    “他应该屏蔽了自身的天机, 让我们无法看出他的身份，但我们俩却又认识他，所以感觉到眼熟。”

    想了半天，大羿做出了这个猜测。

    夸父也点了点头，以两人的实力，见过的人肯定会有印象，哪怕只看过一眼，再次见到的时候，绝对会能认出，不可能有这种熟悉的感觉。

    所以对方那人实力一定超过二人，并且屏蔽了天机和自身的气息，让俩人看不清楚对方，却有一种熟悉的感觉。

    而能有这种能力的，整个洪荒虽然不能说多不胜数，但也不在少数。

    比如说巫族的祖巫们，紫霄宫中的3000客们，都有这种能力。

    就在二人猜测着，刚才进入的人是谁的时候。

    汤谷内，一个一脸猥琐的小妖，正对着眼前十只金乌，抹眼泪的诉说着，巫族的可恶。

    “殿下们，咱们妖族实在太惨了，那些可恶的巫族们，不但霸占着洪荒大地，还把咱们妖族当成口粮，每天都有无数的妖族好儿郎，被那些可恶的巫族们抓起剥皮抽筋，给炖吃了了。”

    “可恶，这些巫族实在太可恶了，父皇为什么不杀了他们？”

    听着眼前小妖的讲述，其中一只金乌气的口喷太阳真火。

    其他金乌也好不到哪里去，一个个愤怒无比。

    正在哭天抹泪的小妖，见到这些，金乌们气得暴跳如雷，嘴角露出了笑容。

    不过他这笑容，刚刚出现就立马消失，然后一边抹着眼泪，一边嚎道：“殿下们，我们小妖们太惨了，你们可要给我们做主啊！”

    “行了，你别哭了，我们这就去给你们做主，哼，小小的巫族，竟然敢欺辱我妖族儿郎，真是不知死活。”

    看着哭的惨兮兮的小妖，妖族大太子大手一挥，打算出去教训教训那些巫族，为小妖们出气。

    同样也让天下妖族们知道，他们的太子是非常有责任心的。

    谷攊

    “可是大哥，父皇不让我们出去，而且每次出去只能出去一个，如果我们都出去了，父皇会不会生气？他知道后会不会惩罚我们？”

    最小的太子，听到大哥的话，有些怯懦道。

    “怕什么，不是有我们吗，天塌了，有个高的顶着，到时候父皇要惩罚我一力承担好了。”

    撇了一眼最小的弟弟，大太子挥了挥手，毫不在意道。

    “可是…”

    “没有可是，这事就这么定了。”

    小太子还要说什么，就被大太子挥手打断。

    然后大太子看着那个小妖，自信满满道：“你回去吧！告诉手下的小妖们，让他们看好了，看看我们是怎么为他们出气的。”

    “呜呜，谢谢殿下，谢谢殿下们。”

    那小妖一听，感动的痛哭流涕，跪在地上，不停的磕头感谢。

    不过在磕头的同时，他心里却是另外一种想法。

    哼，你们这些杂毛鸟们，受了我的头，也算是死得其所了，这洪荒可不是谁都经受起我的跪拜的。

    “嗯，去吧！我们随后就出发。”

    大太子满意的点了点头，挥了挥手，赶走了小妖。

    虽然答应了这小妖，可毕竟十兄弟还没聚齐，今天有一个出去轮班了，还要等那个兄弟回来才能出发。

    “出来了，出来了！”

    自打有人进入以后，大羿和夸父就一直盯着汤谷。

    当小妖出来，就立刻被二人发现了。

    “要不要去抓住他？”

    看着走出来的小妖，夸父扭头看着大羿问道。

    大羿犹豫了一下，摇了摇头，否决了这个建议。

    “这人能够让咱们两个无法看清他的相貌，想必实力非常高深，肯定在你我二人之上。

    咱们这次计划是秘密进行的，不能暴露，否则让妖族知道了就不好办了。

    哪怕就算不是秘密任务，咱们两个也不一定能打过他，让他走吧，记住气息，回头跟巫皇秉报一下，让他算一下是谁，以防止被人坑了。”

    就这样，二人目视着那个小妖消失在远处。

    在小妖离去以后，两人继续潜伏。

    当时间到达黄昏，出去执勤的金乌回来没多久，汤谷内突然红光大放，紧接着，十只金乌展翅而出。

    “来啦来啦！”

    一看到十只金乌飞出，夸父连忙提醒。

    在他一旁的大羿，其实不用他提醒，早在金乌飞出来的那一刹那，就已经半跪在地拉弓满弦了。

    “嘎！”

    十只金乌刚飞出汤谷，就兴奋的嘎嘎怪叫，四处乱飞了起来。

    随着他们的乱飞，周围的山林快速的燃烧，眨眼间方圆万里，就成为了一片火海。

    火海中无数生灵惨叫哀嚎，在火海中痛苦的挣扎。

    “哈哈哈…”

    生灵的哀嚎，十只金乌不但没有收手，反而兴奋的大笑起来起来。

    “好啦，别玩了，咱们的任务是教训一下巫族，咱们要趁父皇没发现之前，教训一下巫族，然后回来，否则让父皇知道了，咱们就要挨骂了。”

    看着玩闹的弟弟们，大太子看了一眼天庭的方向，连忙提醒弟弟们不要玩了，赶紧去干活。

    “对对对，去教训巫族，去教训巫族。”

    听到大太子的提醒，其他金乌们这才想起来出来是干什么的？

    随后，十只金乌排成一队，散发着强烈的太阳真火，一边焚烧着大地山川，一边往巫族方向飞去。

    “呵呵，傻鸟们，想走给我去死吧！”

    可就在十只金乌刚刚动身时，下方突然传来了一声冷笑，紧接着数道破空声响起。

    听到这声音，十只金乌往下看去，就见两个汉子，一站一跪。

    站着那个正在用法术隔离着火焰，跪着那个正在抽着箭矢。

    而在两者的之间，正有三根利箭发出尖利的啸鸣，冲他们冲来。

