    天外天！

    听到了邪王的言语，在场的所有人不由得一惊。

    昔年剑圣与慕英杰两兄弟的悲剧。

    居然和天外天有所关系！

    “怎么又是天外天啊！”

    此时阿吉趴在崖壁之上，一惊一乍的说道：“上次谢家与南宫家就是天外天作祟…”

    “如今这件事又和天外天有关系…”

    “这还有完没完了！”

    “你上次没听谢少爷说吗？”

    看了身旁的阿吉，白露菡开口说道：“这个天外天的非常的神秘…”

    “不仅敢刺杀王朝的官员…”

    “甚至就因为谢少爷知道了其存在就要被害死！”

    “其中还有许多昔年名震天下的高手…”

    “如此说来邪王加入其中也算是合情合理…”

    此言一出，众人不由得点了点头。

    按照之前谢听澜的言语。

    这天外天神通广大，有什么妖魔鬼怪加入其中也算是正常。

    “诶…”

    此时阿吉摸了摸下巴，他仿佛想到了什么，开口道：“你们说当年的圣君会不会也没有死…”

    “而是秘密加入了天外天…”

    ？？？

    听到了阿吉的言语，王野差点从崖壁上栽下去。

    娘的…

    听书看戏也就图一乐。

    要论胡思乱想还真的看阿吉…

    居然能从天外天的事情联想到自己没有死的事情上。

    这想象力真他娘的是没边没沿了…

    “少他娘的扯淡了！”

    想到了这里，王野抬手给了阿吉一个暴栗：“当年可是你老丈人亲自出的手…”

    “圣君岂有幸存之理？”

    “一天天的就他娘的知道瞎想！”

    “就是！”

    此时一旁的白露菡也跟着搭腔：“我爹出手不说毁天灭地，也是震撼寰宇…”

    “他圣君岂有幸存之理？”

    “不是我跟你吹，就如今我爹这境界，圣君就是再活过来也能再弄死他！”

    我特么…

    听到了这一番言语，王野彻底无语了。

    原本是借着白明玉转移一下话题。

    谁知道居然把这小丫头片子的自豪之感给勾起来了。

    此时王野正准备说些什么。

    嗡！

    而就此事，一股劲风汹涌而起。

    朝着下方看去。

    却见剑圣双目血红，他看着眼前的邪王，开口道：“所以，当年我师父拒绝加入天外天…”

    “你便从我二人下手…”

    “乱他心神，然后再挑战于他！？”

    “不错！”

    闻言，邪王胸膛一挺，开口道：“顺者昌、逆者亡！”

    “知道天外天而不加入天外天者…”

    “杀无赦！”

    “好混账！”

    邪王此言一出，剑圣开口说道：“今日我就代我师父来除了你这邪王！”

    话到此处，剑圣手掌一动。

    一旁的朱雀剑剑身一震，飞入了剑圣的手中。

    朱雀剑入手，剑圣身躯如流光一般破空而出。

    朝着邪王胸膛狠狠轰去。

    “哦？”

    看到这一幕，邪王的目光一挑，开口说道：“易惊澜那老东西的目光果然不错…”

    “你兄弟二人都是精才艳艳之辈…”

    “只可惜你与你哥哥方才一战损耗太多…”

    “如若不然，我还真不是你们兄弟的对手…”

    说着他缓缓亮出了血痕剑，开口道：“只可惜你如今太过虚弱了…”

    “却是我剑下的羔羊！”

    话到此处，只见邪王手中血痕剑剑身一颤，一道血色真气瞬间散出。

    蓦然间，只见他身躯一闪，消失在原地。

    抬眼看去，只见得千魔影动，血影弥天。

    同样的邪王十三剑。

    在邪王手中使出，比慕千山不知道强了多少倍。

    轰隆！

    登时间两招相撼，一声巨响贯彻乾坤。

    紧接着剑圣的剑气瞬间碎裂。

    其身躯瞬间朝着后方倒飞出去。

    “死吧！”

    见到剑圣倒飞出去的瞬间，邪王冷笑一声。

    他手中血痕剑恍如疾电，穿空而出，朝着剑圣胸口刺来！

    不好！

    看到这一幕，在场的所有人心头一震。

    这一剑若是刺中，饶是剑圣也无法存活！

    噗呲！

    就在众人心头震撼之际，一声血肉撕裂的声响传来。

    抬眼一看，却见慕英杰已然挡在了剑圣的面前。

    那一柄血痕剑已然深深刺入了他的腹部。

    “你！”

    看到这一幕，剑圣双目圆睁，失声道：“为什么？！”

    “昔年种种皆因我嫉妒而起，才中了宵小奸计…”

    “方才我回想种种，当真是无法回头，唯有一死于九泉之下向师尊与师妹赔罪！”

    此言说罢他深深看了剑圣一眼，沉声道：“昔年种种，是我对不起你！”

    “若有来生，我必定加倍偿还！”

    一言说罢，他一掌推出，将剑圣震飞出去。

    同时他手掌猛然握住刺入自己腹部的剑刃，开口道：“我如今虚弱无比，不是你的对手…”

    “不过别以为我拿你没有办法！”

    话到此处，他手并剑指在眉心一点。

    同时开口道：“尘归尘、土归土…”

    “我以我毕生功力拉你同归于尽！”

    “往昔种种，到此为止！”

    此言一出，慕英杰周身一震。

    嗡！

    霎时间，滚滚黑气自他周身散出。

    一股惶惶之力从他身躯缓缓散出。

    “你要自爆？！”

    看到这一幕，邪王双目圆睁：“你疯了！？”

    “如今你是天外天之人！”

    言语间，他手掌想要松开血痕剑。

    但是此时剑上却传来阵阵吸扯之力，让他无法松手！

    闻听此言，慕英杰开口道：“若无你当年谗言哄骗…”

    “我凌虚剑派又怎会如此？”

    “如今唯有一死，以偿我当年之过！”

    “邪王，我这四道天劫的自爆之威，你好好尝尝吧！”

    话到此处，慕英杰脸上露出一丝笑容。

    其周身的黑气越发的浓郁。

    此时他体内的真气也已经到了顶峰。

    恍如那即将决堤的河岸，散发出阵阵惶惶之气。

    “不…”

    看到这一幕，邪王脸上泛出慌乱之色：“我不能死…”

    “我还不能死！”

    “死吧！”

    此时慕英杰怒吼一声，瞬间就要引爆自身。

    咻！

    而就在此时，一道黑影瞬间出现在了邪王的身后。

    骤然间一道黑色剑气破空而出，直接轰在了慕英杰腹部！

    嘭！

    霎时间只听一声沉闷的声响传来。

    慕英杰的身躯恍如断线的风筝一般，直接倒飞出去。

