    第二十五章

    张昊想要去北面打扫，但是他们的人不够，就5000人，还不敢分兵，怕鞑靼杀一个回马枪，现在也只能等天亮了。

    “告诉将士们快点打扫，打扫完了，我们去东面汇合！”张昊对着后面的士兵说道，好在南大营这边就一万人，战利品也是很多都被鞑靼给带走了，留下的不多，

    不到半个时辰，张昊他们就开始骑马，还牵着鞑靼的战马，往东大营那边跑去，

    而此刻，在皇宫这边，嘉靖坐在那里发呆，想着怎么没动静了，到底是打赢了还是打输了，南面都传来爆炸声了，是不是代表张溶他们已经杀到南面去了，那为何现在没有任何消息传来呢？

    嘉靖性格本来就多疑，又期待张溶他们打了胜仗，又怀疑现在张溶他们是不是全军覆没了。

    “城墙那边为何到现在还没有汇报？你去宫门口看看，看看有没有城墙那边的汇报！”嘉靖坐不住了，都半个多时辰了，一点动静都没有。

    “是，皇上！”吕芳也知道嘉靖着急，只能去办，

    而张昊这边很快就和张溶汇合了。

    “爹！”张昊骑马过来，翻身下马，高兴的喊道。

    “诶，伤着了没有？”张溶很开心，一个是打了打胜仗，另外一个就是儿子生龙活虎的站在自己面前。

    “我没事，伤亡大不大？另外，这边打扫的怎么样了？北面都还没有打扫，我估计北面有大人物，这天马上就要亮了，我们需要去打扫才是，要不然，功劳可能会被人抢了去！”张昊站在那里，提醒着张溶说道。

    “嗯，伤亡不大，爹正有去北面树林的打算，就等你回来，我这边弄到了不到2000匹战马，你那边呢？”张溶说着就看着张昊身后。

    “不到1000匹，可以两个人骑一匹，慢点走过去就行，要不然走路要好久！”张昊也是扭头看了一下后面，对着张溶说道，

    张溶点了点头，接着就开始命令士兵们上马，带着战利品，前往北面密林那边打扫。

    “爹，你派人去通知城内了没有？”张昊骑在马上，对着张溶问道。

    “派了，刚刚去不久，估计天亮了，就会有侦骑出去，到时候我们也能够回城了！”张溶笑着对着张昊说道，对于张昊现在的表现，张溶非常满意，很快，他们就到了北大营这边，将士们开始下马，打扫战场，而此刻，天空已经微微亮了。

    “报，将军，刚刚我去城墙汇报，尚书说，让我们等天亮，等侦骑放出后，再决定要不要回城！”一个传令兵骑马到了张溶身边，翻身下马，汇报说道。

    “嗯，好！”张溶点了点头，这个也是应有之意，张溶也没有感觉异常，

    但是在城内的丁汝夔，此刻是着急的不行，刚刚来汇报的传令兵可是说的很清楚，鞑靼北面的之敌被全歼，东面和南面之敌摧毁过半，西面之敌已经撤退，也就是说，张溶他们已经解了京城的包围不说，还打了打胜仗，这，这不就是意味着，自己之前的策略是失败的，皇上会如何看自己？只会认为自己无能，不敢出城作战，自己这个尚书的位置，能不能坐稳都不知道！

    丁汝夔很着急，想要找一个人来商量，于是直奔严嵩府上，被告知，严嵩没在府上，而是去了皇宫那边，丁汝夔于是骑马就往皇宫宫门这边跑去，刚刚到了宫门的时候，天已经微微亮了，估计最多还有两刻钟，宫门就要打开了，

    而丁汝夔也是发现了严嵩，但是也发现了，这里居然有这么多人在，丁汝夔多了一个心眼，可不敢汇报张溶大胜的消息。

    “丁尚书，城外战事如何？”徐鹏举先发现了丁汝夔，于是大声的喊着，而严嵩看到了丁汝夔过来了，也是愣了一下。丁汝夔稳定了一下心神，对着徐鹏举拱手说道：“魏国公，现在外面的情况还不知道，天才刚刚亮，我来找严阁老有要事相商。”

    说着就下马了，接着就往严嵩那边走去。

    “严阁老，请借一步说话！”丁汝夔冷静下来，走到了严嵩身边，开口说道。

    “好！”严嵩点了点头，转身往旁边走去，丁汝夔也是跟了过去，

    走了足够远，丁汝夔还看了一下后面，确定后面的人听不到后，丁汝夔极小声的说道：“阁老，昨天晚上，张溶打了打胜仗，北面的鞑靼几乎被全歼，东面和南面，鞑靼伤亡过半，西面的鞑靼撤退了，京师之围，解了！”

    “什么？”严嵩本来城府极深，也被丁汝夔带来的消息给震惊了，打赢了？

    “阁老，现在可怎么办？”丁汝夔这个时候时候才显出慌乱出来，害怕啊。

    “好事啊，打赢当然是好事，你昨天不是去找张溶吗？你同意他去打，现在他去打了，也有你的一份功劳啊！”严嵩反应很快，看着丁汝夔说道。

    “啊？”丁汝夔吃惊的看着严嵩，这也行？

    “这是好事情，京师的防御是你为主，现在防御住了，你当然有一份功劳，而张溶去打仗，你也去说了，这也有一份功劳，你紧张做什么？大明打了大胜仗，那是普天同庆的好事情，你紧张干嘛？”严嵩再次提醒着丁汝夔说道，丁汝夔还是很疑惑的看着严嵩，不过，心里已经隐约知道一些什么了。

    “马上宫门就要打开了，这个喜，你要亲自去报。”严嵩继续提醒着丁汝夔说道。

    “谢谢阁老的提醒，确实是好事情，只是，诶，便宜了他们了。”丁汝夔很高兴，但是张溶没能死在城外，让他感觉很遗憾。

    “有什么便宜的，人家用命搏来的，不要去说，我们要恭喜人家，此事到此为止！

    不过，现在还不能让他们进城，鞑靼昨天晚上是被突袭的，所以才被张溶占了便宜，而鞑靼伤亡这么大，鞑靼的俺答可汗可不会这么轻易放过他们的，拖一点时间是一点时间，另外，放出侦骑出去，只要发现鞑靼的军队往京城这边赶来，就不要轻易放他们入城。”严嵩此刻摸着自己的胡须说道，既然昨天晚上赢了，那么今天白天如果鞑靼大军敢来，他张溶还能赢？

    “是，阁老，还是阁老英明，我这就放出侦骑出去。”丁汝夔此刻激动的对着严嵩拱手说道。

    “你让下面的人去办，你还要给皇上报喜呢！”严嵩笑着对着丁汝夔说道，

    接着背着手就往那些大臣那边走去。

    “你也是，这么大的喜事，有什么担忧的，诸位大臣，刚刚丁汝夔报来好消息，只是还没有具体确定，不敢乱说，英国公张溶，可能在外面打了打胜仗！”严嵩到了那些大臣身边，先责备了丁汝夔一番，接着看着那些大臣说道。

    “啊，可是真的？”徐鹏举非常激动的盯着丁汝夔问道。

    “回国公爷，传令兵是这么说的，歼敌很多，而京城外面的鞑靼也确实是撤退了，但是现在还不确定，到底是被张溶打败的，还是说因为和皇上通信，鞑靼自主撤退的！”丁汝夔此刻也是想到了一计，对着徐鹏举说道。

    “那肯定是赢了，我女婿可不会说谎，谎报军功，更加不敢。”徐鹏举此刻非常高兴的说道，其他的大臣也是点头，张溶是什么人，他们很清楚。

    “正好，等会宫门就要打开了，皇上醒来后，听到了这个好消息，也会感到高兴，我们的差事也就好办了。”严嵩也是一脸笑容的看着他们说道。

    “是呢！”

    “对，对，这个消息要快点让皇上知道！”

    “可算是有好消息了。”...

    那些大臣也是频频点头笑着说是，这段时间朝堂太压抑了。

    而在鞑靼这边，鞑靼撤退的部队也是派出了传令兵，把北大营被全歼的消息，快速传递给了俺答汗，俺答汗一听，直接从帐篷的穿上跑下来。

    “你说什么？京师北大营被全歼？”俺答汗紧紧的抓住这个传令兵，双目怒瞪，本来俺答汗就长的五大三粗，一脸的凶相，这一发狠，把那个传令兵吓的说不出话来了。

    “说！”俺答汗抓着传令兵狠狠的摇了几下。

    “可汗，是真的，北大营那边没有人逃出来，东大营这边派出5000人去救援，伤亡过半，被杀了出来，大明那边有了一种新武器，威力巨大，和大明的红衣炮弹一眼，会爆炸！”传令兵此刻才回神，战战兢兢的说道。

    “我儿呢，我儿黄台吉呢？”俺答汗再次摇着他喊道。

    “回可汗，不知道，没有发现他的踪迹，如果还活着，想必已经逃到密林里面去了！”传令兵快要哭了，早知道自己就不来传这个消息了，倒霉啊。

    “不可能，我儿身边有两万多精兵，怎么可能被大明的军队全歼，京师那边没有多少军队！”俺答汗不相信的喊道，这个时候，帐篷里面也来了一些将军，还不知道怎么回事。

    “来人，让士兵们全部起来，马上整装出发，随我杀往京师！”俺答汗愤怒的对着那些刚刚进来的将军喊道。

