    林凡的拳劲破空而至，鬼面人大吃一惊，他此刻全速前冲已经无法转变方向，匆忙之下只有把钢刀横在身前，拦下这一击。

    嘭————！

    一声沉闷的巨响，鬼面人被打的向后方倒飞出去，在空中划过五六米才落回地面，又踉跄倒退七八步，才勉强站定！

    “混蛋！”

    鬼面人怒骂一声，低头望向自己手中的钢刀，发现刀身中段被林凡的拳劲击中，已经裂开了一条巨大的裂纹，几乎要从中折断。

    林凡的隔空拳劲，竟然有如此巨大的威力！

    鬼面人抬头望向对面的林凡，神色和之前已经大不相同：“你这家伙不是一般的乱党，到底是谁派你来金华城保护谢安，难道是太子？”

    “我和太子不熟。”

    林凡站在原地甩了甩手腕，脸上显出满意之色，他如今任督二脉已经修复，可以发挥出发劲的全部威力，十步之内可以开碑碎石，自身战力大大增强！

    鬼面人面现怒容，一甩手把裂开的腰刀扔了出去，随后伸手摘掉了脸上的面具，露出一张半人半兽的面孔！

    吼————！

    随着一声野兽般的嚎叫，这怪物双手抓住自己的软甲，撕拉一声扯成两半，露出长满黑色鬃毛的赤裸上身！

    后方观战的瑞娘和谢老同时发出惊呼：“这……这是什么怪物！”

    此刻站在众人面前的是一只半人半兽的妖怪，身体和脸上长满厚重的鬃毛，双眼闪动着猩红色的光芒，黄褐色的獠牙从嘴里凸出，翕动着发出含糊不清的话语。

    “杀了……全杀了，吼——！”

    阿狸在后面呀了一声，显出嫌弃的神情：“狗妖！我最讨厌狗了！”

    瑞娘脸色惨白，声音发颤：“那个人……是狗妖？难怪他的鼻子那么厉害！”

    谢老脸色惨淡，微微摇头：“朝中竟然出现如此妖孽，不祥之兆啊！”

    后面几个人自说自话，林凡站在前方面对显出真身的狗妖，眉头微皱。

    “那面具可以帮你掩饰妖气和外貌，看来是一件不错的法器，我之前觉得你妖气很弱，还以为是个半妖，倒是看走眼了。”

    狗妖目露凶光，伏低整个身形趴在地面上，口水顺着嘴角不住流淌：“我要把你撕成八块……啃得一干二净，吼——！”

    随着一声嘶吼，狗妖四肢发力疯狂前冲，张开血盆大口直奔林凡而来。

    林凡倒是丝毫不紧张，这狗妖看样子应该还不够百年修行，连完全化形都无法做到，若是论起凶戾程度，可能还不如兰若寺中的夜叉鬼。

    面对直冲而来的狗妖，林凡将右手背在身后，掌心散发出淡淡的白色光辉，正是浩然气！

    转瞬之间，狗妖已经冲到林凡近前，布满獠牙的巨口嘶吼着向林凡咬来。

    林凡不退反进，突然向前迈出一步，同时把藏着的右手从身后抽出，一把按在了狗妖的脸上！

    呲的一声轻响，林凡的手接触到狗妖的面部，就像烧红的铁条接触到冰块，顿时冒出一阵白色的轻烟。

    嗷————！

    狗妖发出一声凄惨的嚎叫，向后踉跄的连退出十余步远：“这——是什么！”

    此刻的狗妖脸上有一个清晰的手掌印，在这个手掌印内的皮毛全部是焦黑一片，仿佛被烈火炙烤过一般。

    林凡微微扬起单手，手心处散发出淡淡的白光：“浩然气，对付你这种魑魅魍魉之辈正好。”

    “混账，杀了你——！”

    狗妖发出一声愤怒的低吼，随后扬起手臂，竟然把右手伸进了自己的血盆大口中！

    林凡目光一凝，站在远处全神戒备。

    这狗妖把手伸进自己嘴中，多半是在嘴里藏了什么厉害的杀招。

    果然，伴随着一声怒吼，狗妖从自己的喉咙中抽出一根一尺长的铁鞭，这铁鞭颜色纯黑，周身黯淡无光，挥动时发出呜呜怪响，气势惊人！

    林凡喔了一声：“天狗吞月？”

    天狗吞月是狗妖的本命神通，可以将外物吞入腹内炼化，狗妖从嘴中取出这法鞭，看来这法鞭就是它最大的杀招了。

    吼————！

    狗妖从体内抽出这把铁鞭法器后，似乎精神有些萎靡，双目中的猩红色光芒变得有些黯淡：“看我打碎你的脑袋，吼！”

    话音落下，狗妖挥动铁鞭再次向林凡冲来，铁鞭带动狂风涌动，发出呜鸣巨响。

    林凡身形一闪避开这一击，狗妖的铁鞭在地面上发出轰然巨响，竟然打出一个一米方圆的深坑！

    后方的阿狸惊呼了一声：“公子，小心！”

    林凡身形倒撤中开口：“不碍事，这法器的确厉害，但这妖物不得要领，无法驾驭。”

    林凡这句话一出口，狗妖顿时又发出一声怒吼，挥动铁鞭再度向林凡冲来。

    这一次林凡并没有退，而是迎身而上，闪电般冲到狗妖面前，伸出双手一把握住了铁鞭的前段！

    狗妖吃了一惊，手上用力想要挣脱林凡，但没想到林凡的双手如同铁箍一般，把这件法器牢牢控制在原地，纹丝不动！

    “你……给我放开！”

    空地上出现了滑稽的一幕，林凡和狗妖两人各持铁鞭的一端，相对而站开始角力。

    林凡身形虽然远逊狗妖，但在力量上却毫不逊色，发力的同时还可以侃侃而谈。

    “这铁鞭威严肃杀之气，鞭上有龙纹图案，我猜是皇宫中的镇守之物，被你用本命神通吞入腹中，想要炼化收为己有。”

    狗妖脸上闪过一次惊骇之色：“你，你是怎么猜到的！”

    林凡微微一笑：“我如何猜到的并不重要，区区一只狗妖，不自量力想要炼化此宝，还在我面前勉强施展，简直是自寻死路！”

    狗妖有些惊慌，这铁鞭的确是皇城内一处大殿的镇殿法器，被他吞入腹中偷走，这次如果不是被林凡激怒，也不会轻易使用出来。

    没想到刚一拿出来就被林凡看破铁鞭的来历，这家伙到底是什么人！

    狗妖心中惊慌，手上用力想要把铁鞭抢回来，但林凡双手握住铁鞭对端，如山岳般凝立不动！

    林凡低头望向铁鞭，发现在铁鞭中间位置有一个阴阳鱼图案，中心处一点凸起，锋芒如刺。

    “原来如此，这法器在你手中实在是暴殄天物，还是让我教你如何用吧。”

