    天音鹤的速度很快。

    然而,实在是太快了。

    到下一个城镇的时候,万俟天奇狼狈地从天音鹤背上爬下来,然后扶着路边的树吐个半死,胆汁都要吐出来了。

    楚灼蹲在另一株树下,安静地垂着脑袋。

    路边的人看到这两个从天音鹤背上下来的人,第一反应是先看着那两只天音鹤,十分羡慕，接着便是万分理解，看来又是两个无法消受天音鹤速度的修炼者。

    旁边是两只排排蹲着的妖兽,小乌龟一双黑豆眼呆呆地看着他们，黑色的毛团妖兽也歪着头，一双异瞳瞪得溜圆。

    楚灼抬头看去,被这两只妖兽一看,顿时觉得有些没面子。

    万俟天奇这身娇体弱的炼丹师就算了，她还晕鹤算什么啊？感觉重生以后塑造出来的形象都在今天搞没了。

    当下楚灼板起脸,朝依然在吐的万俟天奇道：“阿奇,你还好吧？要不要喝点灵泉水缓缓？”

    万俟天奇依然扶着树,颤悠悠地朝她伸手。

    楚灼忙从储纳戒里弄出两瓶灵泉水,一瓶递给他,一瓶自己喝。

    她打开瓶盖，正想喝时,见两只妖兽仍是瞪着眼睛看过来，于是淡定地转过身,背着它们喝掉一小瓶灵泉水。

    灵泉水甚比那灵丹妙药,反胃晕眩的感觉顿时好了许多。

    喝完后，楚灼将玉瓶丢回储纳戒里，淡定地站在那里，任那两只妖兽看。

    【主人怎么了？】玄渊探着脑袋问道，十分不解。

    阿炤盯着淡定地站在那儿故作看风景的少女，若有所思，【应该是不好意思了吧。】

    【不好意思？为什么？】小乌龟仍是不解，盯着它主人，看不出她哪里不好意思，就是行为有些怪。

    【幼崽不懂就不要问。】阿炤随口道，双眼仍是盯着楚灼看，这感觉非常稀奇。

    原来她也有不好意思的时候，挺新鲜的。

    【哦。】

    这时，万俟天奇也喝完一瓶灵泉水，看起来终于好多了。

    “阿奇，你没事吧？”楚灼关切地问道。

    万俟天奇一脸青白地抬头，有气无力地看她一眼，虚弱地道：“我看起来像没事么？真羡慕你啊，好像什么都难不倒你……像这天音鹤，我是无福消受。”

    楚灼：“……还好。”晕鹤这种事情，绝逼不能说，太损颜面了。

    作为一个可靠的“姐”，怎么能晕鹤呢？

    万俟天奇被楚灼这强势装逼的模样蒙混过去，十分羡慕她的适应能力，不知不觉中，楚灼在他心里，已经变成无所不能的，所以乘坐这种极速的鹤算什么？

    对于楚姐来说，来条飞龙她都不怕。

    “楚姐，我们还是改坐妖兽车吧？我怕再这样下去，我的命都要折腾去掉一半。”万俟天奇提议道，实在不想享受天音鹤的极速。

    他的话刚落，就见不远处那两只正在高傲地梳理羽毛的天音鹤拍拍翅膀，仿佛在嘲笑他的无能。

    万俟天奇恨恨地剜它们一眼。

    楚灼也不想再体验一次天音鹤甚比火箭的速度，但她没表现出来，只道：“你不是想要尽快到圣丹坊么？坐妖兽车的话，会很慢的。”

    “没事，正好可以在车里炼丹，不然也可以多看看这广元大陆，反正我们也不赶时间，不是么？”

    见他打定主意，于是楚灼也没勉强。

    接着他们将那两只天音鹤牵到附近的城镇卖了，买了一辆妖兽车代步。

    别说，天音鹤的价格在广元大陆还挺贵的，算是一种身份的代表，想买还没门路买呢。所以当看到楚灼他们竟然牵着天音鹤来卖，那些人都无比惊愕，觉得两人够傻的，竟然弃天音鹤选普通的妖兽车，一下就掉了档次。

    楚灼和万俟天奇都不在意，都是不认识的人，不必在意他们的想法。

    拉车的妖兽是五阶的碧火驹，速度并不慢，但和天音鹤自然没法比。

    广元大陆幅员辽阔，各个地域之间相隔甚远，修炼者们欲要到其他地方，大多数是使用传送阵。不过传送阵大多掌握在各个势力手中，传送一次花费的灵石颇为巨大，并非每一个修炼者都耗得起的，所以大多数时候，修炼者们都是选择天音鹤代步，或者是直接御剑而行。

    两人都想看看广元大陆，所以没有选择传送阵，坐妖兽车最好。

    万俟天奇窝在妖兽车里炼丹，楚灼坐在车辕处边嗑栗子边看风景，阿灼和小乌龟都跟着她一起，时不时地张嘴吃她喂过来的烤栗子，连拉车的碧火驹也偶尔能吃到一颗烤栗子。

    碧火驹对这灵炭烤出来的灵栗也极为喜欢，每次楚灼喂它时，四蹄都会跑得飞快，溅起一阵星火。

    这日子过得格外的悠闲。

    如此，也让楚灼一路上看遍广元大陆的风景，发现广元大陆不愧是高级大陆，连这荒郊野外的灵气，都比晋天大陆要浓郁几分。

    万俟天奇每次炼丹累了，也会爬出来，和她一起坐到车辕处，然后抓起一把烤栗子剥，自己吃一个给小乌龟喂一个，心情十分不错。

    “楚姐，广元大陆不愧是灵世界的顶级大陆，连野外的灵气都这么浓郁，若是那些大势力所在地，岂不是洞天福地一般的地方？”万俟天奇一脸向往，“应该也让柯子文找个洞天福地来建势力的。”

    楚灼笑道：“洞天福地好找但不好守，先这样吧，以后我们的实力提升后，想要找什么洞天府地不行？”

    拥有洞天府地，还要有相应的实力才能守得住，否则那西廷府易家的老祖，不会一直镇守在易家，应该早就去大荒界追求更高的境界才是。定是那易氏如今仍是拿不出一个可以镇守易家的弟子，才让那老祖不得不守在易家。

    万俟天奇想了下，觉得她说得对，所以楚灼将战血队的人放出去，指给他们一个大概的方向，由他们去自由经营发展，也不失为一种锻炼，若是他们真有用，自会拿回一个好成绩，若是真没用，也没有培养的必要。

    将盘子里的烤栗子都吃完后，万俟天奇将手洗干净，又回车里继续炼丹。

    易震先前给的那批灵草，正好用在路上消磨时间，所以万俟天奇同样每天都过得很惬意充足，觉得比坐天音鹤好多了。

    虽然他也想尽快去圣丹坊见识一番，但……还是小命比较重要。

    妖兽车在路上晃悠悠地行走一个月后，楚灼他们又一次遇到打劫的人。

    车里正在炼丹的万俟天奇被惊动，探头看外面那群将妖兽车团团围住、一脸不怀好意的修炼者，顿时惊住了。

    “原来高级大陆也会有抢劫这种事啊，长见识了。”万俟天奇感慨地说，看向那群打劫的修炼者，宛若在看肥羊，十分热切。

    太好了，又可以黑吃黑了呢。

    这种热切的神色，让那群打劫的修炼者心里不由得纳闷。

    楚灼嗤笑一声，“谁跟你说，高级大陆就没有抢劫？财帛动人心，杀人夺宝这种事，不管在哪里，都不会少见。”

    说罢，楚灼抽出碎星剑，飞身而去。

    围住妖兽车的那群修炼者见她突然发难，不由得一愣，很快就反应过来，欲要将她拿下。

    然后，他们就被偷袭的水箭糊了一脸。

    一只小乌龟不知何时爬到车顶上，时不时地喷水箭偷袭，噗噗噗的水声响起，十分阴险地喷脸。

    打人不打脸，小乌龟偏偏就喜欢喷脸。

    那些修炼者被水箭喷得眼睛睁不开时，楚灼的重剑已经来到头顶，狠狠地拍下去。

    阿炤蹲在车辕处，迈着轻灵的步伐，看着被楚灼拍落到地上的修炼者，见她对上一个人王境的修炼者，双目微凝。直到发现她虽然打得勉强，却仍能对付后，便没有出手的意思，依然淡定地看着。

    “楚姐，打他！对，拍死他！”万俟天奇抓着车帘，为楚灼打气。

    其他想要冲过来用妖兽车里的人威胁楚灼的修炼者，都被小乌龟一口水喷得老远，没让他们得逞。

    万俟天奇看得非常可乐，不吝啬地称赞；“玄渊也好厉害！”

    小乌龟于是学阿炤的样子，脑袋抬得老高，一副神气的模样。

    直到楚灼终于将那人王境的修炼者都拍翻在地时，她的脸色惨白，灵气枯竭，一屁股坐到地上。

    万俟天奇赶紧跳下车，抓出一把回灵丹喂她。

    楚灼一手拄着碎星剑，将极品回灵丹吞服下，直到气脉中的灵气恢复三成，方才站起来，让万俟天奇搜他们的储纳戒。

    万俟天奇自然不客气，熟门熟路地将那群被楚灼干翻的修炼者的储纳戒都抢走。

    那群修炼者敢怒不敢言，只能看着这两人抢走他们的储纳戒，然后坐着妖兽车扬长而去——特么的憋屈！原本以为是两只肥羊，哪知道是扮猪吃老虎的凶残货！

    显然这些习惯打劫的人依然不相信楚灼只有灵光境五重，一定是隐瞒实力，诱他们来打劫，好来一个黑吃黑，简直就是个黑心肝的。

    ***

    楚灼和万俟天奇才不管这些被反打劫的人怎么想，此时正窝在妖兽车里乐呵呵地翻着储纳戒。

    翻完后，万俟天奇感慨道：“广元大陆的修炼者真有钱，连低阶修炼者都能翻出这么多好东西。”

    “一定是抢来的。”楚灼喝着灵泉水，笃定地说。

    这种事很常见，上辈子她也没少被人抢。

    当然，那时候她没有现在的霸气侧漏，实力和其他的修炼者差不多，按部就班地来，没有越阶挑战的实力，大多数时候都是被人按着打，最后那些按着她打的人被阿炤和碧寻珠按着狂揍，给她出气。

    这么一想，楚灼突然发现两辈子自己的境遇都有些微妙。

    阿炤和碧寻珠明显就是先看着她被揍，直到差不多后，方才出手帮她揍人，都有训练她的意思。只是这辈子她已经有经验，所以很少会再遇到被人按着揍的情况。

    “那以后咱们都黑吃黑吧。”万俟天奇愉快地宣布。

    楚灼微微一笑，他们不会主动去抢人，但若是有人来抢，那就另当别论啦。

    如此又行走大半个月，眼看就要到圣丹坊时，他们再次错过宿头，只能在荒郊野外露宿。

    妖兽车停在小树林的空地上，树下燃着篝火，火上架着一只油汪汪的烤鸡，两只妖兽蹲在火前，盯着那只烤鸡不放。

    楚灼翻转着火上的烤鸡，时不时地刷上调味料。

    万俟天奇拿一个玉筒，研究玉筒里的丹方。

    食物的香气在空气中弥漫，诱人食指大动，连林子里的妖兽都忍不住潜伏在灌木丛中，往这儿探头张望。

    一道凌乱的脚步声朝这里接近。

    万俟天奇好奇地看过去，就见一个穿着脏得已经看不出颜色的裙子的女人跌跌撞撞地朝这儿跑来，见到这边有人时，那女人精神大振，卯足劲朝这儿跑。

    楚灼和阿炤、小乌龟都只是盯着火上的烤鸡，没理她。

    “救命……”

    就在那女人跑过来呼救时，后头几道脚步声响起，接着就见几个男人从林中出现，飞快地往这儿而来，显然是追着那女人而来的。

    那女人来到火前，仿佛再也跑不动，扑倒在地上，吃力地抬起头，朝楚灼一干人虚弱地道：“求你们……救救我……”

    然而，当她发现楚灼和万俟天奇只是灵光境的修炼者时，脸上露出绝望的神色。

    那几个男人终于赶过来，发现楚灼和万俟天奇都是灵光境，压根儿就不放在眼里，上前就要将那女人抓起，突然一个暗器朝那男人疾飞而来。

    男人下意识的避开。

    暗器掉在脚边，往旁滚了几滚，就着火光，可以看清楚那是一颗浑圆饱满的栗子……栗子？

    那男人顿时生起一种被羞辱的感觉，阴测测地道：“两位可是要多管闲事？”

    “多管闲事又如何？”万俟天奇放下手中的玉筒，非常硬气地说：“看你们这副丑样，一定是邪修！邪修人人得而诛之，遇到我们，是你们倒霉！”

    那几个男人听到这话，都阴阴地笑起来。‘

    他们确实长得不好看，身材瘦削，皮肤腊黄，黑眼圈，眼袋下垂，一副纵欲过度的模样——当然，修炼者很少有纵欲过度的，一颗灵丹就能解决的事情，不叫纵欲过度。加上他们身上的阴暗的气息，十分符合邪修给世人的感觉。

    所以，万俟天奇这话也没错。

    “和他废话那么多作甚？直接杀了便是。”一个男人嘶哑地说道，完全没将万俟天奇和楚灼放在眼里。

    万俟天奇见那几人凶狠地看过来，马上萎了，找楚灼告状，“楚姐，他们要杀我！”

    楚灼将火上的烤鸡交给他，说道：“别烤糊了，特别是鸡腿，阿炤要吃的。”

    阿炤哼哼一声，似是警告。

    烤糊其他的可以，它的鸡腿一定不可以糊。

    万俟天奇马上拍胸口保证道：“放心，我会仔细看着的。”

    见这两人还有心情关注烤鸡的事情，让那几个邪修非常不高兴。

    彼此对视一眼，一个邪修掏出白骨制成的骨环，朝楚灼的门面飞来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

