    黎雅带着姜空跋山涉水来到了一处隐藏在山背的石洞跟前。

    石洞杂草丛生，看上去已经很久没有人来过。

    在洞口处还有十多块青苔覆盖的古老石碑错落着。

    黎雅上去很是恭敬的对着石碑微微一拱手，口中默念着一些古老的咒语。

    石碑上的符文一个个开始脱落下来，竟是在洞口处涌动化为一个白色的符文旋涡。

    旋涡中就像是通向另一个空间。

    姜空一愣，黎雅见到他的表情嘻嘻笑道：“这天乳石灵液自然不会那么简单就藏在这个山洞里面了。

    此地山洞入口不过是为了掩人耳目，真正的天乳石灵液在这隐藏空间里面。

    和我来吧。”

    黎雅带着他进入空间旋涡。

    姜空感觉到四周的空间之力不断拉扯，眼底露出浓浓的兴趣之色。

    这种以巫道之力构建出来的空间阵法不同寻常，并不是常规的阵法一般。

    其中一些特定的符文本身就蕴含着空间之力，就像是组成星宿星座的星辰一样，各司其职。

    “好玄妙。”

    姜空道。

    “我们巫道并不是武道那般领悟天地奥义。

    这么说吧，武道上的奥义、法则等就像是一条通向天道的路，武修在上面前行，一路就会不断让自己变强。

    走的越后面，武修就会越强大，从而适应天地力量的激增，并为己所用。

    而我们巫道就是借力。”

    “借力？”

    “没错，就是借力。

    我们与天借力，武修是完全得到力量，而巫士则是化为力量的容器。

    容器能够积蓄力量，引渡力量，假借力量。

    当力量消耗干净，我们就无法和武修一样还依旧强大。

    这就是两者之间的区别。

    总的来说就是一句话，武修以天之力为己力，而巫士纯粹引动天之力。”

    “原来如此。”

    黎雅一句话也让姜空明白巫道到底是一种什么力量。

    突然，他突发奇想，开口道：“既然你们巫道能够以肉身为容器来容纳天地之力。

    那么你能不能引渡天地之间的空间之力？”

    这个想法说出口，黎雅沉思一下道：“空间之力需要的容器强度还不是我能够办得到的，不过太爷爷应该可以。”

    “太好了。”

    姜空目光闪烁，流露出兴奋之色。

    若是能够如此近距离接触空间之力，那么他完全能够借此机会提升空间奥义。

    未曾想在这里居然还有如此收获。

    “看，到了！”

    黎雅与姜空被传送出去，来到了里面的空间。

    空间不大，像是一个天然的钟乳石洞，里面已经被改造过了，一口巨大的石碗落在地上，上方一颗颗倒挂着的钟乳石不断滴落下来一滴滴浓郁馨香的乳液。

    石碗里面的乳液约莫在碗三分之一左右。

    “这里的天乳石灵液积攒了多少年？”

    姜空询问道。

    黎雅想了一下回答他：“这么多的天乳石灵液，应该年份在十年左右吧。

    十年前云山所有虫母都已经晋升到极限了，这些天乳石灵液虽说珍贵，可是对于云山来说用处已然不大。

    除非有新的低端虫母出现。

    不过新的低端虫母可不好找。

    整个三山界至今为止才发现不到五十头的虫母，土匪哥哥你能够得到一只，这气运属实让人羡慕啊。”

    黎雅看着姜空手中的虫母，眼冒精光。

    姜空轻咳一声，连忙大步向前，生怕这个小丫头片子到时候给他将虫母给掳走了。

    知道自己的虫母对于天乳石灵液损耗不是很大之后，姜空将之丢入其中。

    云山的损失，到时候用几瓶丹药来弥补便好了，对于云山，丹药的作用与需求远高于外界。

    虫母进入其内便开始疯狂的吞噬天乳石灵液。

    海量的天乳石灵液被汲取入内。

    这一过程足足持续了约莫半个时辰，时间一到，虫母停止了摄取。

    石碗的天乳石灵液就只剩下最后一个底了。

    而虫母的茧似乎也变成了淡金色，里面孕育的生机越发的磅礴。

    咔嚓咔嚓！茧一破开，一缕缕金光先行裸露出来。

    里面的虫母已经大变样，此时化为了金蝉的模样，一对羽翼又薄又长，上面布满了蛛丝般的细小纹路。

    虫母飞到了姜空的肩头上，似乎对于姜空更加的亲昵了。

    “土匪哥哥，不得不说你的运气还真是好。

    这虫母按照血脉来看，应该是在虫母里面最为顶级的一批了。

    未来能够一直晋升，变成金蝉王都有可能。”

    黎雅一脸羡慕的看着金蝉。

    火神太岁也是传音道：“这个小妮子说的没有错，你这一头虫母的血脉很不错。

    如果你能够将之带入一些古地里面得到古地里的造化，在不久的将来让这头虫母觉醒血脉不是不可能。

    不过那时候的上限可不仅仅只有金蝉王那么简单了，如果有可能你能够培育出一头虫圣出来。”

    姜空闻言顿时一喜。

    虫圣！之前就听火神太岁说虫圣的强大。

    如若他真的能够得到一头虫圣，以后若是进入梵天圣域此物也将会是一大助力！“不过小子你也不要高兴的太早，虫圣也不是说变异就能够变异的出来的。

    就算是进入古地，如果得到的传承不够看，你手中这一头虫母蜕变成虫圣的概率只有万分之一。”

    “这么低，那有其他的路子吗？”

    “有，传承够大，几率越高。

    或者你也可以尝试着让你的虫母吞噬更多的虫母，这样子血脉也会随之增强。”

    姜空记住火神太岁的话，暂且先将之搁置在一边，这蜕变成虫圣之后，那时候的他估计也已经踏足圣路了。

    离开山洞，姜空也不急着去找黎修河帮助他引渡空间之力而是先回到了自己的洞府。

    他手握玄巫石让神雷天罡与金刚王拳两门武学之力注入其中。

    玄巫石拥有着融合的奇效，这两门武学也是时候得到蜕变了。

    玄巫石的推演持续了一天之久。

    最后石头裂开，一道道金光飞入虚空，化为一行行金字排列开来。

    为首写着下品圣法四个大字！他不曾想到这两门武学推演成了圣法！“天罡圣拳！一共三式，凝练三重天罡金云气在手，三重天罡金云气皆成可屠圣！”

    见到最后的屠圣二字，他眼中带着难以置信的神采。

    圣路者，这是多么高高在上的三个字。

    而一门武学能够屠圣，放在梵天圣域兴许不值一提，但是在灵虚大陆那绝对是破天荒的事情。

    不过这天罡圣拳可不是那么好修炼的，需要武修在金属性灵气极为浓郁的地方进行淬炼拳锋，让金属性灵气进入拳骨之中。

    金属性灵气越强，到时候凝聚出来的天罡金云气也会越强。

    看似不是很难，实则对于武修考验极大。

    五行之中，金行杀伤力极大，更别说将之用来淬炼肉身了。

    寻常武修就算是得到天罡圣拳都无法将之修炼到最强的姿态，强行让金属性灵气进入体内将会让拳骨爆碎开来！好在姜空炼体者出身，对于这些承受力远超过一般的武修。

    他挥挥手散去了天罡圣拳的修炼心法口诀，继而去了黎修河那里。

    洞府内。

    黎修河呵呵看着姜空笑道：“我说姜小友啊，还有半个月的时间，三山净土就要开启了。

    你有没有必胜的把握啊？”

    姜空看着这头老狐狸，淡淡道：“多谢前辈出手相助了，前辈也不需要和我瞒着藏着。

    今日来姜空是想要知道一些事情，以及让前辈帮我一个忙。”

    黎修河手中给姜空倒茶的动作一停，依旧是笑盈盈的样子。

    “小友是一个聪明人，我也喜欢和聪明人说话。

    想要杀你的人是云邪君，这个人在霞山禁地拿到了一门禁忌秘法。

    因为近些年突破到了瓶颈，所以想要用酒王经来提升自己。

    这才有了后面追杀你的一出。

    我猜的不错的话，霞山内部应该已经暗流涌动了，枭魔洞这个虎视眈眈的贪狼，很可能会先拿霞山开刀。

    不过你也不必太害怕，近些日子枭魔洞会收敛很多，我给他们布置了一点障眼法。”

    这障眼法自然就是那一块祁战的玉佩了。

    让枭魔洞的人误以为霞山的人已经发现了端倪，这样子可以至少在三山净土开启之前让他们不敢轻易动弹。

    “这些我已经知晓，不过前辈就没有怀疑过云山内部也有蛀虫吗？”

    黎修河明显身子颤动了一下，而后呵呵笑道：“给他们一个机会，毕竟是我的后人。”

    从黎修河眼神里看出来一些为难之后，姜空没有继续过多谈论这个话题。

    “给，必要的时候留一条命。”

    他轻轻将一个灵戒放在姜空面前。

    姜空接过来一看，灵戒里面藏着一枚奇特的符文。

    “你来不仅仅是为了这个事情吧？”

    黎修河毕竟是老狐狸，一眼就看出来了姜空的想法。

    “我想要前辈帮我引渡空间之力，这剩下的半个月我就在你这里修炼了。”

    “小事情，不过你能够在如此年纪就领悟空间的奥秘，实属难得。

    作为一个外人我还是奉劝你一句，时空的奥秘，向来深奥，不可操之过急。”

    说完，黎修河盘坐在原地，他的眉心处一团团白色光华汇聚，最后竟是化为了一只眼睛的形状。

    天眼！ 

