    秦可薇眼中闪过一丝心虚，但很快就理直气壮起来，“是又怎么样！大哥，我这也是在帮你啊，我就不相信你知道Lucky有个儿子心里没疙瘩！这可是Lucky和别的男人生的！他的存在只会日日夜夜提醒你，Lucky曾经和别的男人做过什么……”

    “住口！我的事和你无关，你不用给自己找这种借口！”秦寒声一巴掌就打在了秦可薇的脸上。

    秦可薇不可置信地看着秦寒声，颤着声音说道：“你打我…你竟然打我！我可是你妹妹啊！你竟然因为一个贱人还有一个小兔崽子打我……”

    她委屈极了，她是秦家的掌上明珠，从小到大深受宠爱，从来没有人打过她！

    可秦寒声却连看也不多看她一眼，直接抱起江宝宝小小的身体，大步往外面走去，开车送去医院。

    秦可薇又气又恨，最后把怒火全部都发泄在了丽娜身上，对着她又踢又打，好像把她当成了江晚晚。

    “贱人！我打死你这个贱人！我就不信，我治不了你！”

    秦寒声把江宝宝送去医院，心中揪紧了，“医生，一定要用最好的药，全力救治，钱不是问题！”

    医生尽职尽责地说道：“先生，你放心吧，我们一定会尽力的。”

    秦寒声坐在外面心乱如麻，甚至不敢给江晚晚打电话。

    毕竟是他的妹妹秦可薇伤害了江晚晚的儿子！江晚晚会不会因为秦可薇讨厌他？他不知道。

    想到江晚晚对他目露厌恶的样子，秦寒声几乎不能呼吸了，他真的不想她讨厌他！

    秦可薇的话还响在他的耳边，“大哥，我这也是在帮你啊，我就不相信你知道Lucky有个儿子心里没疙瘩！这可是Lucky和别的男人生的！他的存在只会日日夜夜提醒你，Lucky曾经和别的男人做过什么……”

    不得不说，她说的没错。

    秦寒声每次看到这个孩子，就会想到江晚晚曾经和别的男人发生过什么，心里不是不介意的。

    可他也明白一个孩子对母亲的重要性，要是这个孩子真的出了事，还是在秦可薇那里出事，那么他和江晚晚就再也没有可能了。

    他绝不允许这样的事情发生。

    不知道过了多久，医生终于从急诊室里出来，对秦寒声说道：“孩子没有生命危险，只是喉咙受到一点损伤，需要好好的治疗，另外要多注意休息……”

    “好的，谢谢医生。”秦寒声听到医生的话，心中终于松了一口气，幸好江宝宝没有什么大碍。

    医生很快就把江宝宝转移到了儿童病房，秦寒声进去看了一眼，江宝宝闭着眼睛，像是睡着了。

    他看着江宝宝的小脸，心想果然是江晚晚的儿子，长得真的很像江晚晚。

    可是，他越看下去，越觉得有些不太对劲。

    江晚晚的儿子像江晚晚也就罢了，可他怎么觉得，江宝宝似乎长得也有点像霍铮呢？

    是他的错觉吗？

    秦寒声甩掉自己心中奇怪的感觉，拿出手机给江晚晚打电话。

    江晚晚那边已经快急疯了。

    因为秦寒声换了电话号码，所以她并不知道是他，就接了电话。

    秦寒声一听到电话接通，也不浪费时间，直接开门见山的就说道：“Lucky，你的孩子在我这里，现在很安全，你不要担心。”

    “什么！”江晚晚不可置信地瞪大眼睛，激动地问道，“我的孩子怎么会在你那里？你们现在在哪里！”

    秦寒声有些心虚的说道：“这件事说起来有点复杂，电话里说不清楚，现在孩子在康雅医院，你过来一趟吧，我会和你解释的。”

    “好，我现在马上过去！”江晚晚挂掉电话，对霍铮说道，“现在宝宝在秦寒声那里，我必须要马上过去，你……”

    “我当然会陪你一起去。”霍铮抓紧了她的手，“我们一定要弄清楚到底是怎么回事。”

    “好。”江晚晚的小手被男人的大手包裹着，阵阵发暖，心里也安定了几分。

    霍铮开着车子，江晚晚坐在副驾驶座，两人的心都是焦急不已。

    车子一路闯红灯，以最快的速度开到了医院大门口。

    霍铮连车子都不管，和江晚晚一起冲进了康雅医院的儿科，一眼就看到了站在外面的秦寒声。

    秦寒声看见江晚晚，表情一喜，正想上前和她说话，就看到了她身边的霍铮，脸色微滞。

    “你怎么也来了？”

    话音落下，霍铮就已经走到了秦寒声面前，一把抓住了他的领子，冷厉地逼问道：“孩子现在在哪里？说！”

    秦寒声没有一点害怕，面无表情的看着霍铮，说道：“孩子在五号病房，Lucky可以随时进去看，但是你不行。”

    听到他的话，江晚晚立刻急匆匆地前往五号病房。

    霍铮眼神如刀刃般锋利，几乎要化为实质把秦寒声割碎，“行不行不是你说了算的。”

    秦寒声冷冷的说道：“孩子又不是你的孩子。”

    霍铮闻言不禁讽刺一笑，“也不是你的，你有什么好得意的。”

    秦寒声一字一顿地说道：“但是我不介意做他的爸爸。”

    “你想的美！”霍铮冷哼一声，握着拳头就往秦寒声脸上砸去！

    秦寒声也不是吃素的，自然不会站在原地一动不动的挨打，他反应迅速地闪避，霍铮的拳风堪堪擦过他的耳朵。

    霍铮又是一拳过来，秦寒声立刻开始反击，两个男人就这么在病房外面打了起来，招招都是在下死手，情况十分激烈，好像要互相把对方置于死地似的！

    霍铮是练过的，秦寒声也是伸手不凡，两个人打得难舍难分，谁都不落下风。

    对于霍铮来说，他早就看不爽秦寒声很久了，现在终于有个名正言顺的借口打情敌，他怎么会放过这个绝佳的机会！

    而秦寒声也是同样不喜霍铮，要不是因为霍铮，江晚晚怎么会疏远他，对他态度变化那么大！

    霍铮不仅是他商场上的对手，更是他爱情中的敌人和绊脚石，他必须要除掉对方，才能得到江晚晚！

