    ——————————————————————————————

    匕首被沉重地撞击时，甚至都入骨了三分，将血肉割碎到了极致。

    鲜血越流越多了，

    皇甫虎已经变得奄奄一息。

    他疯狂地喘着气，大口大口呼吸，

    但一呼吸，就牵连到了伤口，鲜血流得更快了。

    皇甫虎还在沉沉地发笑，

    即使是躺在地上，狼狈至极，也像是胜利者一样，斜睨着苏溯，挑衅，

    “怎……怎么？舍……舍不得了？”

    “不过就是一个女人罢了，你干嘛这么在意呢？”

    苏溯转头，看了一眼手下的人。

    那人受意，捡起皇甫虎掉落在地的手机，大步走了出去。

    看样子，似乎是要去查视频来源的定位。

    皇甫虎也不急，喀喀发笑，

    笑着笑着，又像是喘不上来气一般，开始猛烈咳嗽，

    仿佛连肺脏都要咳出来一样。

    苏溯沉沉地盯着他，眸底明灭不定。

    拳头大力地攥着，血液从指间渗出，落下，

    他失了态，几乎是想弄死他，

    但他现在，不能动手。

    至少，在云姒还没找到之前，不能动手，

    苏溯收敛住自己的戾气，缓缓蹲下，

    伸手，直接抓住皇甫虎的衣领，语气沉沉，

    “你想怎么样？”

    他的这句话，几乎就是要和他谈条件了。

    皇甫虎啐了一口口水，看着他，不怀好意地扯了嘴角，

    “怎么？”

    “真的就这么在意？”

    “......”苏溯阴着脸，抓着他的衣领越来越紧。

    “说！”

    皇甫虎开始低声地发笑，肩膀抖动着，不受控制地仰头，

    身上的疼已经痛到了麻木，但脸上那般胜利者的笑容，刺眼到了极点，

    就像是十几年前，他抓了他的母亲，来威胁她父亲一般，

    笑得一模一样，从未改变。

    “苏溯啊苏溯，真没想到，你也会有这一天。”

    “你不想她死，想要见她？”

    皇甫虎低头，看了自己小腹上的匕首一眼，想法一闪而现，

    “想要我说出她的位置，可以。”

    “只不过，你刚才这般折辱我，还绑着我，是不是，有些不太妥当？”

    “毕竟我还是你敬爱的王叔叔呢，作为你的长辈，有事相求的话，是不是该跪下来，求我一声？”

    皇甫虎挑衅似的微笑，就像是已经重新控制住局面的庄家，狠辣，又让人恨得心痒痒。

    大概是知道苏溯怎么都会顾着云姒的性命，

    他开始一步一步地，踩着他的底线，狠狠踩碎，

    “毕竟，当年我们还是很要好的叔侄。”

    “我也不是不念旧情的人，你跪下来，求我，说不定我心情好，就顺嘴告诉你了。”

    “你说是吧，小……杂……种？”

    “……”苏溯的拳头大力紧握，

    “我再问一遍，她，在，哪？！”

    他一拳挥了过去，

    阴戾的气息就像是狼一样，几乎要将其撕碎。

    眼底的血丝，肆虐又恐怖。

    皇甫虎看着他，喀喀发笑，

    “那我也再说一遍。”

    “你跪下，学两声狗叫，再帮我把鞋舔干净，说不定我心情好了，就告诉你了。”

    他说这话时，即使是伤口疼得厉害，神情也依旧嚣张。

    像是要完全激怒苏溯一般，一字一句，折辱着他，毫不掩饰。

    “小……杂……种，跪下啊……”

