
　　“凌云。”

　　另一边，萧宁焦急无比。

　　她也击败过虚无道，但她在面对雪僧时，同样没有半点获胜把握。

　　在龙牙楼，也有一位名列前三的存在，就是荒古榜第一的狄千秋！

　　她在晋升武皇后，就回龙牙楼，与狄千秋交过手。

　　结果是，她在狄千秋手里，仍毫无还手之力。

　　所以，萧宁很清楚，这些荒古榜前三的家伙，是何等的变态。

　　凌云再妖孽，也不可能是雪僧对手。

　　“很好，凌云，算你还是个男人。”

　　方凝没给萧宁插话机会，刻意提高声音道：“城主大人，诸位前辈，你们也听到，凌云已接受我雪僧师兄的挑战。”

　　人群鸦雀无声。

　　大雪山，这是不将凌云置于死地不罢休。

　　别说凌云现在已受伤严重，就算他巅峰状态，也不可能与雪僧匹敌。

　　陈玉楼干脆不说话，乐得看戏。

　　“可笑。”

　　萧宁冷笑，“先不说雪僧何等高手，凌云如今已重伤，你们大雪山在这个时候挑战他，分明是趁火打劫，不觉得羞耻吗？”

　　方凝当然不觉得羞耻，她现在只想弄死凌云。

　　雪僧却没这么无耻。

　　他顿时摇头道：“萧施主放心，小僧还不至于这么下作，此次挑战达成，就等到三个月后再决斗。

　　这三个月，想必足够凌施主恢复伤势，或许还能将修为进一步精进。”

　　萧宁脸色仍不好看。

　　三个月好做什么。

　　雪僧自己，从荒古榜第十名，晋升到第三名，也花了三年时间。

　　“萧施主的担心，小僧很清楚，不过小僧可以确保，即便是三个月后，小僧也必定会留手，绝不会伤凌施主性命。”

　　雪僧道。

　　闻言，萧宁表情这才一缓。

　　对雪僧的信誉，她还是颇为信任的。

　　“师兄。”

　　方凝却是不依。

　　她想要的是凌云死，雪僧却说到时要放过凌云。

　　雪僧淡淡道：“师妹，我已满足你的要求，向凌施主发出挑战，至于如何挑战，这就是师兄我的事了。”23sK.com

　　这已是他对方凝最大让步。

　　方凝只得神色恨然，暂时咽下这口气。

　　但她心中却另有计较。

　　雪僧会放过凌云，她不会。

　　到时，凌云输给雪僧，肯定会受伤，甚至心灰意冷。

　　等到决斗结束之后，正是她派人袭杀凌云的大好时机。

　　当然，这都只是最后的打算。

　　在这之前，她也会尝试各种手段，越早杀死凌云，她就越解恨。

　　“既然大雪山和凌云你们双方，已达成协议，诸位天骄也为凌云作证开口，那本城主就绝非不通人情之人。”

　　陈玉楼终于开口，“此次，就不再追究凌云之罪责，但三个月后，双方都必须参加决斗，若有违约者，本城主绝不轻饶！”

　　他这话，也是彻底断绝凌云退路。

　　这样一来，凌云三个月后，就必须与雪僧决斗，找不到半点借口逃避。

　　如果凌云逃避，那么陈玉楼就有理由，亲自出手对付凌云。

　　随着陈玉楼话语落下，无疑意味着，这场大戏就此拉下帷幕。

　　尽管如此，人们内心的震撼，依然有增无减。

　　毕竟这次事情，对人们的冲击实在太大。

　　堂堂盖世天骄虚无道，很多人都还在期待，他在荒古大比上的表现。

　　哪里想到，距离荒古大比还有九天，虚无道就突兀陨落。

　　而制造这一切的凌云，更是声名鹊起。

　　本来还有很多刚来荒古城的天骄，对凌云不是很熟悉，这一下全部都刻骨铭心。

　　“凌云，走，跟我们回丹阁。”

　　吕泉道。

　　虽然凌云和大雪山已有约定，但这次大雪山行事手段太脏，他们对大雪山已无半点信任度。

　　谁都不敢确定，大雪山会不会暗中对凌云下杀手，这已经是有前车之鉴的。

　　“好。”

　　这一次，凌云没有拒绝。

　　他受的伤，的确不轻，接下来需要一个安稳的环境来修行养伤。

　　萧宁干脆跟着凌云，与丹阁众人一起走。

　　走之前，凌云不忘向北冥雪和赵乞儿等人打招呼致谢。

　　等他离开后，这片街道再度沸腾。

　　柳青清脸上也满是激动。

　　“小姑，你现在怎么说？”

　　她看向柳须眉道。

　　柳须眉说不出话来，口中甚至在不断喃喃重复：“这怎么可能，这怎么可能……”

　　凌云，竟把虚无道给杀了。

　　这事实，无疑在告诉她，她的眼光是何等之差。

　　她想巴结讨好的人，被她鄙视的人杀了，世上再没有比这更嘲讽的事。

　　一时之间，哪怕柳须眉是武皇，都难以接受，心神有些错乱。

　　四周其他各大势力的武者，则以最快速度散开。

　　他们要以最快速度，将今天这消息，传回各自的宗门或家族。

　　路上。

　　“多谢萧大人。”

　　凌云道。

　　萧宁帮他的次数，实在太多。

　　而且，他不得不承认，萧宁真的给他化解了多次危机。

　　尽管没有萧宁，他也仍有底牌，性命不会有忧，但计划会被严重破坏。

　　比如这次，他就会失去进入荒古塔的机会。

　　荒古塔屹立不知多少年，所有天骄为之狂热，连雪僧那种人都不例外，它的不凡已经不言而喻。

　　“你只需记住我对你说过的话便可。”

　　萧宁笑了笑，“而且说实话，你的表现，真是一次又一次，打破我对你的看法。”

　　他没有提雪僧之事。

　　现在事情已成定局，再提没有意义，只会影响凌云心情。

　　所以，还不如不去说，让凌云保持这种心态，一切等凌云恢复之后再说。

　　一刻钟后，凌云跟着吕泉，来到丹阁。

　　纪癫和秦昭，早已等的心急如焚。

　　看到凌云归来，两人都是无比惊喜和激动。

　　在这之前，他们心都是悬着的。

　　不是他们对凌云没信心，实在是虚无道太恐怖。

　　“看来虚无道还是有些良心，没有杀凌宗师。”

　　纪癫道。

　　这话一出，其他人就都古怪的看着他。

　　不过，他们能理解纪癫的想法。

　　如果他们不是亲眼所见，看到凌云活着回来，也会认为，是虚无道放了凌云一马。

　　“怎么回事？难道不是虚无道放了凌云，而是，对，是阁主和萧宁你，救了凌宗师？”

　　纪癫不由道。

　　“纪宗师，不必多猜，是凌宗师把虚无道给杀了。”

　　吕阁主没有让纪癫多猜测，直接说出真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第435章 再次约斗免费阅读。https://xs.23sk.com 