    

    等在大厅的众医们并不知道二楼情况，大家越等越烦躁，越等也越觉得没希望，很快便开始再次躁动了起来。

    “快，快看，顾，顾老爷子。”

    “顾老爷子居然自己走出来。”

    “这，这，发生了什么？”

    “难，难道是回光返照？也不像啊！回光返照应该变得精神矍铄才对，不可能是这幅大病初愈的模样。”

    “这，这也太夸张了吧？神，神医啊！”

    “这小伙子也厉害得太夸张了吧？原来小丑居然是我们。”

    “难怪连何天明都要拜师于他，厉，厉害，太厉害了，神医。”

    忽然也不知道谁发出了第一声惊叫，瞬间所有人的目光全部向二楼聚焦了过去。

    只见一小时前还被大家料定已经进入弥留之际的顾老爷子，此时忽然在顾天明搀扶下，缓步走了出来。

    虽然看上去依旧瘦得皮包骨头，但却明显已经有了精神，甚至还能推开顾天明独自走上几步。

    得知父亲已经康健的消息，顾天梁和顾思梁也立刻激动地放下了手头所有工作正火速往家里赶来。

    一来陈二狗并不喜欢这种感恩戴德的应酬，二来此时已经离同学会约定的时间超过了将近半小时。

    出门之前陈二狗便已经简单和顾天明说明一切，所以顾天明立刻向几名保镖一挥手，在他们耳边轻声交代几句后便为他开出了一条通道。

    “怎么就这么走了？”

    “陈，陈神医，别走啊！我是天仁堂的医生，欢迎您来天仁堂做客。记，记得一定要来啊！”

    “陈神医，我是王辉中医馆老板王辉，您有没有兴趣来我们中医馆坐堂？工资好商量啊！”

    “我家中医馆是省城最大的中医馆，陈神医，来我中医馆吧！”

    出神入化的医术瞬间倾倒在场所有人，见陈二狗要走，所有人立刻再次疯狂骚动了起来。

    顷刻间大厅内吆喝呼喊声震耳延绵不绝响起，名片更是满屋飞，数十名身强力壮的保镖都差点没将场面控制下来。

    出了顾家，陈二狗和杨雨菲立刻驱车赶往了麓枫国际连锁大酒店。

    “这下你可以在楚州横着走了，为了顾爷爷，顾家几乎将全省名医都请了过来。

    据我估计，楚州恐怕没几个大人物不是这些名医的病人。有他们在，没人敢不忌惮你几分。”

    一上车，杨雨菲便笑得花枝招展，带着玩笑口吻道。

    “那我就抱着你横着走。”陈二狗也是满心欢喜道。

    “就会贫嘴，迟到这么久，估计你那些同学肯定不会给你什么好脸色。”

    面色瞬间绯红了一大半，杨雨菲有些娇羞道。

    “随他们去吧！我来参加这同学会全是因为楚云飞，其它人无所谓，反正我对其它人也没什么好感。

    对了，难得来一次省城，你打算回家吗？丑女婿也要见岳父岳母，更何况是我这么优秀的女婿？你说，初次登门，我送点什么礼物比较好。”

    满不在乎一笑后，陈二狗立刻又换了一副脸色，一本正经问道。

    “哪来的丑女婿，我可没承认。”

    “确实，丑女婿的说法放在我身上确实不合适，应该叫帅女婿才对。”陈二狗会心一笑道。

    “得了吧你！认真开你的车。”

    在陈二狗口里，自己俨然就像是已经成为了他谈婚论嫁的未婚妻。杨雨菲心中听得如吃了蜜般甜，更如小鹿乱撞般心跳加速。

    连做梦杨雨菲都在等着这么一天，但提起见家长，她心中却有些许犹豫。

    虽然强烈要求跟着他来了省城，但杨家家风极严，而且这其中还牵扯着很多利益，杨雨菲也不知道，自己家人是否能接纳陈二狗？

    麓枫国际连锁大酒店是一家集商务，住宿，餐饮，休闲娱乐为一体的综合性大酒店。

    在陈二狗二人驱车离开顾家的同时，麓枫国际连锁大酒店某包间内一片欢声笑语和歌舞升平。

    “班长，我们的开心果怎么还不来啊？少了他，还真是少了不少乐趣。”

    “好好的提那倒霉蛋干嘛？”

    “哈哈，理解下吧！我们的开心果听说住在山沟沟里，来省城少说也得转四五趟车，迟到也是再正常不过的事情。”

    “哈哈，你们不提，我还真忘了，陈二狗那乡巴佬还有个开心果的外号。”

    “那傻蛋也就这么一点微弱的优点了，记得以前，心情不好就欺负他几下，瞬间整个人精神焕发，哈哈。”

    “毕业之后同学们个个都混得风生水起，班长更是直接当上了上市五百强企业总经理。我看那家伙不是迟到，是根本就不敢来。”

    “我听说陈二狗毕业之后就彻底变傻了，最近才好，不会又傻了吧？哈哈。”

    也不知道是谁忽然提起了陈二狗，整个包间内瞬间便彻底沸腾了起来。二十来人堆在了一块，纷纷讲述起了以前欺负这个开心果时期的美事，惹得哄笑一片。

    看着没有半点愧疚的同学们，独自坐在角落的楚云飞眉头紧皱，紧紧握住手中啤酒瓶，好几次差点没冲动得上去暴揍这些混蛋一顿。

    除了楚云飞外，也有将近一半人没有参与进去。这些人虽然谈不上和陈二狗有什么交情，但至少都是老实人，从没有参与过欺负陈二狗。

    也有人知道楚云飞和陈二狗关系非常好，所以也上前劝说过他不要搭理那些家伙。只是满腹心事的楚云飞并不想与人交流，所以最终他还是一个人独自待在了角落。

    “大家先别急，我刚给二狗去过电话了，他正在赶来的路上。

    而且凌菲菲也还没到，大家再等等。”

    陈二狗没到，最急的还是班长年剑锋，这傻子可关系着自己总监宝座。

    所以年剑锋一直在人群中搜索着陈二狗，直到到达约定时间还没见人，他至少已经先后拨打了数十个电话。

    只是陈二狗当时在救人，所以干脆便直接关了机。

    而且陈二狗也一直没跟年剑锋打招呼，因为他心中非常清楚，自己这些同学可没几个对自己怀有好心。除了楚云飞之外，其它人不见也罢。

    “说起凌菲菲，我听说，她好像已经嫁入了豪门吧？”

    “嗯，我也听说了，好像是四大家族之一黄家。”

    “不愧是班花，一嫁人就是我们一辈子永远攀升不到的高度。一会凌菲菲来了，我们可得好好巴结她一番才行。”

    “也不知道当初凌菲菲是怎么看上陈二狗那坨狗屎了？居然还当了他一年多的女朋友。”

    “谁知道呢？我猜应该就是玩玩吧！听说，一年多，陈二狗那傻子，连人家手都没有摸过，哈哈。”

    “确实够傻的，难怪一出校门就变成了傻子。”?

