    第98章培养姬承玄文武双全

    “虽然现在看《千字文》还有些早，不过你可以先拿回去看，先把字记下来也行。”慕容妤说道。

    “奴才现在认的字还不多。”姬承玄看了一眼被塞到自己怀里的书，手指头忍不住在上边摩挲了一下。

    以前这样只有贵族才能翻开的书，他是摸都摸不到边的……

    “只是先给你，不着急，等你能看《千字文》到时候就算差不多了。”慕容妤说道，又把其他的书也找出来：“等你看完《千字文》，就可以看《孝经》《大学》，《中庸》，《论语》还有《孟子》，先读孝，学，庸，后论、孟，这个顺序不能乱。”她把这些书都给拿下来。

    阿蛮目瞪口呆，“小姐，你要他读这么多书啊？”

    “多看一些书好处不少，尤其是这些必读的书。”

    《孝经》《大学》《中庸》这是建设基础三观的书。

    而后边的《论语》跟《孟子》建设深度价值观跟人生观用的。

    既然都动手了，慕容妤又把《诗经》，《尚书》，《周易》以及《礼记》跟《左传》也拿出来，这是建设高阶世界观必读的书。

    “不仅那些，这些书你以后也要看，都要好好看。”慕容妤说道。

    “这些书，小姐愿意都赏给奴？”姬承玄目光炯炯。

    “不是赏你，是送你，不过你可得都看完了才行。”

    “小姐，你这是要让他去考状元么？”阿蛮同情地看了姬承玄一眼。

    “考状元可不是这么简单的，我爹当年就是三元及第，跟他书房里的那些书相比，这些算得了什么？”慕容妤看着姬承玄：“这些都是基础的，你要争取尽快看完，完了我给你其他书看。”

    “奴怕看不过来。”姬承玄低下头说道。

    “又不是要你三五天内看完，先把《千字文》都记熟了再说。”慕容妤说着跟阿蛮交代：“给姬承玄办置一些笔墨纸砚，光看也不行，也得会写。”

    “奴有月钱，奴自己去买吧。”姬承玄虽然低着头，可他心里头暖洋洋的，说道。

    慕容妤可不缺这点钱，说道：“你的月钱留着自己开销吧，是我要让你读书的，我就会负责你读书的开支，别叫我失望就行。”

    “奴，多谢大小姐。”姬承玄单膝跪了下去。

    “起来吧，回去好好看，下次过来我可还要考你。”慕容妤摆手道。

    “小姐，你这是要把姬承玄培养成文武双全么？”姬承玄回去后，阿蛮从荷包里掏出银子数一数，打算叫阿朱阿紫她们去给姬承玄买笔墨纸砚。

    “我乐意。”慕容妤挑眉道。

    “好吧，随小姐高兴吧。”阿蛮看得很开。

    姬承玄捧着这些书就回到自己的偏房。

    “少主，主子快要不行了，请少主尽快回去吧！”他才回房，一个黑衣人就单膝跪在他面前。

    姬承玄原本还有些温度的目光，陡然就森然了下去。

    薄凉瞥了这黑衣人一眼，讥诮道：“回去告诉他，等他死了我回去给他收尸。”

    (本章完)

