    看到这个结果，天家，上官家，叶家等家族的人都是目瞪口呆。

    他们半天没反应过来。

    “怎么可能……”

    至于这宁昊天看着楚风展现出来的这番实力。

    其眼中透着无法置信的神色，喃喃自语的说着。

    “少主，快走！！！”

    这时那两位龙皇手下快步来到宁昊天面前。

    他们抓着宁昊天就要离开这里。

    虽然他们都是六品超凡境的实力。

    但如今楚风展现出来的已经让他们内心产生了深深地恐惧。

    他们自知根本不是楚风对手。

    再待在这里，不仅他们要死，宁昊天也要死。

    所以他们只能是尽快逃离这里。

    “想走？”

    楚风看着宁昊天三人想逃，其嘴角露出了一抹冷笑。

    此刻这两位六品超凡境强者全力之下，他们速度可谓是快到极致。

    瞬间功夫，他们带着宁昊天就来到宴会大厅的门口，要逃离这里。

    常人根本连他们的影子都看不到。

    魔龙九步！！！

    这时楚风眸子一凝。

    他口中冷漠的吐道，施展出魔龙九变中一招强大的身法。

    唰唰唰！！！

    楚风一连踏出三步。

    他整个人直接化作一道道残影消失在眼前。

    这些残影组合起来宛如一条真龙飞跃而出。

    瞬间，楚风身子就鬼魅的站在宁昊天三人面前，挡住了他们的去路。

    看到楚风如此快的速度。

    这两位六品超凡境的龙皇手下，他们神情显得十分难看。

    “楚风你想干什么？”

    其中一位六品超凡境强者看着楚风喝道。

    “干什么？”

    “当然是杀你们！！！”

    楚风冷漠道。

    “楚风，你实力虽然强大”

    “但这个世界上还有比你更强的人。”

    “我们的主人龙皇乃是元神境的超级强者，你若敢动我们三人。”

    “龙皇大人必然不会放过你。”

    “不仅是你，包括你身边所有人都要死！！！”

    另外一位六品超凡境的龙皇手下看着楚风喝道。

    “元神境强者！！！”

    而在场那些武道之人听到这位超凡境强者说的话。

    他们神色一变，瞳孔一缩，眼中露出无比震惊的神色。

    作为武道之人，自然清楚元神境是什么。

    那可是比超凡境还要更加可怕的武道境界。

    凡是踏入元神境强者，灵魂蜕变为元神。

    他们仅凭元神便可杀人于无形。

    乃是真正堪比天人般的存在。

    元神境强者，一个元神攻击。

    便可轻易间磨灭人的意识灵魂，可谓是神鬼莫测！！！

    面对着元神境强者。

    元神境之下的武者根本就是蝼蚁，完全没有任何反抗的能力。

    超凡境强者在元神境强者面前，和普通人没有区别。

    任凭你实力再强，招式再多。

    只要你没踏入元神境，灵魂没有蜕变为元神。

    在元神境的强者眼中，你便是地上的蝼蚁，不堪一击！！！

    只是元神境这种级别的强者，就算是在隐修一脉中也不多见。

    那些黄级玄级的隐修势力中都找不出一位元神境强者来。

    只有那些地级以上的隐修势力中才有可能有着元神境强者坐镇。

    这些元神境强者也都是隐世不出，潜心修炼的武道大能。

    一般人根本不可能见到。

    如今这位华国的传奇人物龙皇竟然成为了元神境强者，自然让人震撼不已。

    “龙皇竟然已经踏入元神境了！！！”

    此时这秦海神色一变，眉头紧皱，神情显得十分凝重。

    “以龙皇的年龄和资历踏入元神境实属正常！！！”

    “不过这下小风倒是麻烦了。”

    “今天怕是就算龙皇亲自前来。”

    “他的这位传人也死定了！！！”

    秦老爷子感叹道。

    “他的性格和狂龙一样。”

    “一旦认定要对付的人，无论是谁都逃不了。”

    “如若狂龙还在，这天下，又有谁敢对他儿子不敬！！！”

    关老爷子轻声说道。

    “终有一日，狂龙会回来的。”

    秦老爷子沉声道。

    “小子，我师尊乃是元神境强者。”

    “你若敢动我，你必死无疑！！！”

    宁昊天此刻底气十足，一脸强硬的看着楚风喝道。

    砰！！！

    楚风则是一脚踹了出去，当场就将宁昊天踹飞出去。

    噗！

    宁昊天砸飞出去，身子在地上滑行着，一口鲜血喷出。

    “你……”

    看到这，那两位六品超凡境的强者神色一变。

    他们脸色十分难看的盯着楚风。

    “元神境强者又如何？”

    “惹了我，都要死！！！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    轰！！！

    轰！！！

    随即楚风一双魔龙利爪直接朝着这两人轰出。

    而这两位六品超凡境的强者脸色一变。

    他们连忙后退，同时体内的元气力量全部爆发出来。

    形成强大的防御力量想要挡住楚风这一击。

    结果两道轰鸣声过后。

    楚风这一双魔龙利爪直接将他们两人的防御力量全部破开。

    这利爪瞬间穿透他们两人胸口。

    这两位六品超凡境强者眼睛瞪得大大的，一口鲜血喷出。

    砰！砰！

    两道沉闷声响起。

    这两人身子直接倒在地上，死不瞑目。

    两位六品超凡境的强者就这样死在了楚风的手中。

    看着这两人被杀。

    宁昊天内心一颤，眼中透着恐惧的目光看着楚风。

    这时楚风则是朝着宁昊天走了过去，手中挥舞出黑金古刀。

    “你……你不要杀我，我师尊不会放过你的！！！”

    看着楚风走来，宁昊天内心终于产生了一丝丝的恐惧。

    他色厉内荏的说着，完全没有了之前面对楚风的强势和嚣张。

    “现在就是大罗神仙来了也救不了你！！！”

    楚风冷喝道，手中的黑金古刀直接挥斩而下。

    噗嗤！！！

    猩红的鲜血飞溅而起。

    龙皇传人宁昊天的脑袋被楚风一刀砍了下来。

    其脑袋在地上滚动着，眼睛瞪得大大的。

    “回去告诉龙皇，让他三日之内出现在我面前，向我的女人道歉。”

    “否者，我让他生不如死！！！”

    楚风冷眸扫向军刀，一字一句的喝道。

    听到楚风的话，军刀一脸的苦涩表情。

    其目光扫向地上宁昊天的脑袋，摇了摇头。

