    看到三枚白骨珠朝自己飞了过来，宋健吓了一条，嗜血护盾瞬间打开，同时一双钢铁羽翼，从后背舒展开，将他的身体牢牢护住；

    轰，轰，轰~

    嗜血护盾炸裂开来，钢铁羽翼上传来一阵如雨打芭蕉一般“噼里啪啦”的声响，一个个MISS从宋健头顶上冒了出来；

    钢铁羽翼一开，防御力顿时提升了一大截，而且自动免疫50点以下伤害，加上宋健的天赋技能，如果不能对宋健造成超过65点伤害，那么对他就完全没有伤害；

    嗜血护盾破碎的一瞬间，宋健的气血值一下提升了五百多点，将之前损失的气血值直接补充满了。

    唐明眼睛瞪的老圆，有些不敢相信自己看到的一切，刚才扔一枚白骨珠，还能对宋健造成五百多点伤害，现在一下扔出去三枚，不说直接将对方秒杀，起码也能把宋健打到濒死状态吧。

    为什么对方没有收到任何伤害，反而气血值还恢复满了呢，难道说我这三枚白骨珠还有治疗效果？

    宋健感受到白骨珠的效果消失，猛的朝前一冲，脚下出现了一道冰凌小径，从两个骷髅战士中间一穿而过，手中长剑，朝着唐明狠狠劈了过来；

    死亡护盾！

    唐明不慌不忙，骨杖一会，身体表面瞬间就出现了一个灰蒙蒙的光罩。看着扑过来的宋健，唐明嘴角泛起一丝笑意：“拥抱死亡吧，我的骷髅战将，感受死亡的力量，终有一天，你会明白它的伟大！”

    死亡护盾，是唐明最强悍的防御手段之一，任何活着的生物，一旦攻击死亡护盾，就会受到死亡之力的侵蚀，自身属性下降30%；

    而且死亡护盾的防御度足有一千两百点，就算是白骨珠，都需要两颗才能将它的防御破开；

    看着宋健挥舞长剑劈向死亡护盾，唐明似乎已经看到了对方虚弱的模样。完整的身体，是制作骷髅战将的前提条件，虚弱之后的宋健，唐明获得对方完整尸体的难度，会变得更加容易一些。

    乓~

    一声清脆的破碎声，赤火心猿剑轻易的撕扯开死亡护盾的防御，狠狠劈砍在了唐明的肩膀上。

    一道黑色的血液飙射而出，唐明感受到肩膀处传来的剧烈疼痛，突然有一种不真实的感觉。

    “怎么可能这样……”

    随后，唐明看到了肩膀上那道深可见骨的伤痕，顿时变得暴怒起来；

    “我要杀了你，将你的灵魂沉入地狱之焰中，炙烤一百年，一千年！”唐明有些咬牙切齿，身体猛然化为一滩黑色的血水，渗入地下消失不见。

    两具骷髅战士，依然向宋健杀了过来，失去了唐明的指挥，这两具傀儡，连同等级的普通怪物都不如，宋健很快将它们俩劈成了一堆碎骨屑；

    这样的骷髅战士，必须要有一定的数量，才能显现出威力，旷野中无穷无尽的骷髅海，是能够让任何职业都感到恐惧的画面；

    但可惜，以唐明的实力，想要达到这种程度，还需要很长一段时间，而且说不定永远也不可能在他手中出现这样一幕。

    看到地面上残留的黑色痕迹，宋健不禁皱起眉头，唐明的手段太诡异了，竟然轻易的化为血液融入地下，想要杀死他，实在太难。

    这里是唐明的安全屋，他不可能离开这里，而且不是说夜晚这个小镇外全是鬼魂怪物吗，宋健相信，唐明肯定还在这个安全屋内，并没有逃远；

    宋健在这个安全屋中搜索起来，很快，他就来到了唐明的实验室中，一进入到这个房间，宋健就感受到一股浓郁的死亡之力，这种类似尸体腐烂的气息，让任何一个活着的生物，都不会感到好受。

    试验台上的任何物品宋健都没有动，对于他不了解的东西，他总是小心翼翼；实验室中央的营养槽已经被打开，里面还残留着一些浓绿色的营养液，浓郁的死亡之力，正是从这个营养槽中散发出来的。

    宋健看了一下，这里的整套实验装置，竟然是一套蓝色品质的骷髅战士转化仪器，用它可以将玩家的尸体转化成骷髅战士，强大的玩家尸体，有一定几率转化成骷髅战将，甚至还有极小概率，可以将玩家尸体转化成骷髅王；

    不过这套仪器转化的概率降低，就算只是最低级的骷髅战士，也只有10%的成功率，而且每次转化需要的时间就需要七天；

    宋健看到实验室的左边墙壁上，有一个橱柜，拉开一看，吓了宋健一跳，里面摆放的，竟然是一排尸体。

    仔细一看，这些竟然都是一些二十级以下的玩家尸体；要知道，玩家一旦死亡，只会留下一个物品箱，也不知道唐明是如何将这些玩家尸体保存到现在的。

    “这家伙在现实世界，恐怕也是一个精神病！”宋健看着玩家尸体忍不住一阵恶心，脸色难看心中暗道。

    “如果我把这里毁掉，不知道唐明的脸色会如何，真是有些期待啊！”宋健嘴角微微翘起，从包裹栏中摸出两枚高爆手雷，安放在了试验台和营养槽下；

    整栋安全屋都没有什么看上眼的东西，唯一一套有点价值的骷髅转化仪器，宋健也不想将它拿出来害人，决定毁掉；

    来到离开安全屋的石阶前，宋健掏出一个自爆机器人，控制着它朝着实验室走去；

    剑影步！

    宋健化为一团黑影，朝着安全屋外冲去，两枚高爆手雷，加上一个自爆机器人的威力，绝对可以将这个安全屋给炸的飞上天，宋健可不想被殃及池鱼。

    轰！

    一剑将安全屋的入口大门劈开，宋健身影如电，快速朝着小镇外掠去；

    还没离开小镇，宋健就感觉到地面开始剧烈颤抖起来，一声沉闷的爆炸声在身后响起，强烈的气劲，将安全屋周围的房屋全都震塌，地面的水泥路上，也裂开了一道道巨大的裂缝；

    宋健站立不稳，踉跄着跌倒在地，看向身后，原本唐明安全屋的地方，此时已经变成了一个凹陷的深坑。

    “不！”

    身后传来唐明一声凄厉的嘶吼声，一个黑影慢慢飘到了空中，唐明此时浑身狼狈，他也没有想到，宋健身上竟然有高爆手雷和自爆机器人这种东西，一时不慎，潜藏在地下的他，也受到了波及，被炸了出来。

    ……