    镇魂的全力出手之下，林天也感觉到不小的压力。

    他当即爆发出全力，两柄利剑斩出密密麻麻的剑网。

    剑光如云霞漫天，将空气绞得粉碎。

    层层叠叠的剑气成龙化象，凌冽霸道，彰显剑之锋锐！

    两道力量极力碰撞，一时间大地竟如流沙滚动，被磅礴余波任意揉捏！

    镇魂的枯爪看似衰残，但却极具力量。

    数百年的修为令他的肉身异常强悍，在灵力一遍遍的洗涤之下，如同一柄最灵活的王级法器！

    在力量碰撞的一刹，镇魂手上隐有幻影出现。

    这道力量直接将林天的剑气捏爆，随即镇压下来！

    强悍的力量，让镇魂好似魔教祖师，眼中尽是戏谑之色。

    林天也不硬碰，在未摸清对方底细之前，不会贸然决战！

    眼看着手印幻影镇压而来，林天迅速闪烁逃离原地。

    大片区域立刻陷入灾难之中，半个山头直接泯灭！

    无数沙石在一瞬间被汽化，还有不少被高温烧成了玻璃渣！

    镇魂看着极速撤退的林天，心中更是得意。

    任由你如何声名鹊起，在老夫面前，依旧是个蝼蚁！

    就在这时，梁辰星猛然召唤出古神法相，随即双眼如黑洞漩涡汇聚力量。

    电光火石之间，梁辰星陡然射出两道浩瀚奔涌的金色电光！

    庞大光柱流光逸电，金雷绕柱！

    不过刹那，空间撕裂，灵气爆炸，狂猛的力量直逼镇魂头顶！

    古神之威层层叠叠，来自荒古的气息不亚于煌煌天威！

    这一刻，梁辰星的力量再度突破上线。

    神光之下，千军可破！

    原本要追杀林天的镇魂也不得不停下来，看着奔袭而来的两道金光，气势也在不断攀升。

    “天赋不错，只可惜实力还是太差了！”

    镇魂身上魔气翻涌，原本干瘪衰老的身躯竟然在迅速焕发生机。

    肌肉膨胀，目光明朗，老家伙在一瞬间恢复到了三十岁的模样。

    在金色光柱袭来的一瞬间，老家伙竟然依旧是双拳抵挡。

    那紧握的双拳化作奔雷涌出，黑色雷霆不断闪烁，将整个领域化作一片雷域！

    下一刻，梁辰星的两道金雷光柱竟然直接被打爆！

    天地一白！

    强横的光波席卷天地，沙石具灭！

    即便是林天也是心脏一紧，没想到梁辰星竟然连一招也没挡住！

    在爆炸海洋之中，两道黑色拳影如水蛇没入深渊，划破长空直破法相！

    梁辰星还未反应过来，古神法相就被拳影击中！

    转瞬之间，庞大的法相轰然倒塌，竟然直接解体！

    这一刻，梁辰星也发出一声痛苦的惨叫，随即无力地落向地面！

    强！

    的确是强！

    在梁辰星出手，再被打爆法相，一切都只不过发生在两三秒之内！

    “啊哈哈哈！”

    镇魂放肆地笑了起来，由他这样的强者对付这两个小娃娃，简直是手到擒来！

    尖锐的狂风呼啸，似乎是在向镇魂臣服欢呼！

    这种掌控一切的感觉，还真是让人迷醉！

    “笑完了吗？”

    林天的声音从身后传来，语气森然，直接将他的小声打断！

    镇魂满不在意地回头，目光如毒蛇盯着林天，脸上依旧带着冷笑。

    “你的力量太孱弱了，在老夫面前，觉得自己还有反抗的机会？”

    “一个人最要紧的是胆量和信心，即使空无一物，也可以压制对方。

    老东西，你太依赖力量了，殊不知自己根本就没什么力量！”

    林天手握双剑，一身气息通天彻地，绞碎九霄浮云！

    浩荡剑意全力爆发，如海水倒灌，似火山爆发。

    纯粹的剑意瞬间泯灭镇魂的气息，将此地扭转为天地剑域！

    乾坤易势，阴阳倒转，主动权瞬间扭转！

    镇魂的眼神略微改变，稍微多了一丝重视。

    “既然刚才能够跑掉，为何还留在这里等死？

    落到老夫手里的，可还未有一个活口！”

    依旧是高高在上的语气，依旧是强大的压迫气息。

    不过现在对林天而言，已是丝毫无用！

    “杀了你再走也不迟！”

    林天身化万千，在空中拉出无数残影，尽数杀向镇魂！

    一时间风起云涌，剑气漫天！

    “哼！”

    镇魂依旧未打算动用法器与法相，在空中与林天瞬间交锋千百次。

    而林天的每一道影子都无法靠近，刚一近身立刻就会被打爆。

    不过镇魂也同样没能找出林天的真身，看着眼前越打越多的幻影，他也不再轻松。

    “小子，若只有这点雕虫小技，那老夫真是高看你了！”

    镇魂显然是不愿再拖延下去，周身瞬间激荡出浓郁的魔气，其身后竟然浮现出一尊庞大的法相！

    蝙蝠头大妖法相脚踏大地，头顶苍天，幽暗的目光笼罩下来，似乎带着一股法则囚禁林天。

    周围的空间迅速挤压涌动，林天分出来的幻影分身迅速泯灭，很快就让他显露出真身！

    “上路吧，小子！”

    镇魂的意念一动，魔神般的蝙蝠法相立刻将林天锁定。

    这一刻，林天感觉体内法力一滞，气息变得十分不流畅。

    下一刻，蝙蝠法相骤然一吸！

    一个数十丈黑洞骤然出现在法相身前，在强大的吸引力之下，空间开始撕裂，

    让黑洞越来越大，迅速扩张到百丈大小！

    而在这股强大的吸引力之下，整个山峦飞沙似泥牛入海，全都被吸收进去。

    不仅如此，方圆十里之内的一切都逃不脱这般命运。

    所有灵气瞬间被吸收，而恐怖的吸扯力让四面空间激荡破碎，爆发出阵阵罡风。

    脚下的大地已破碎成深渊，漆黑的沟壑如恶魔的大嘴，掉进去就再无生还的可能。

    恐怖的罡风席卷八方，将林天包裹起来要往黑洞中送。

    空间罡风越来越激烈，消耗着林天的海量法力，局面变得进退两难。

    “还不给老夫死来！”

    镇魂对着林天一抓，黑洞的吸扯力骤然增强十倍，根本就没有任何人能够逃脱！

    林天却是一声冷哼，通天剑意再度爆发，帝皇金身将所有罡风尽数抵挡！

    “老贼，这就成全你！”

    林天屹立在光柱之中，如神灵俯视着镇魂，竟然纹丝不动！

    二者目光碰撞之间，镇魂竟然没由来地感觉内心一颤，不知从何处升起一起恐慌！

    就在这时，林天动了！

    “天之痕！”

    青龙升，飞仙出！

    激越龙吟咆哮天地，火焰凤凰舞焰九霄！

    林天剑指苍天，两道闪电从九重天之上降下，神罚天地！

    金色雷霆精准击中法剑之锋，云天之上陡然撕裂出万丈空间裂缝！

    轰然之间，磅礴的罡风袭来，险些将镇魂的黑洞击碎！

    而林天的气息也变得越来越恐怖，亿万剑气爆发，让他好似掌控天宫刑法的剑神！

    这一刻，镇魂的心尖一颤，竟然感觉眼前之人如此陌生。

    一股致命的危机在他心中浮现，惶恐的情绪令让他完全不敢再托大，直接融入进法相！

    前所未有的强大力量让林天的身体颤抖，这种力量让他亢奋又畏惧！

    若非肉身足够强大，光是承接的力量就足以将他撕碎！

    五行剑意疯狂涌动，不仅是修复肉身损伤，更是综合两道天之痕的力量。

    “融合！”

    林天的眼中闪烁着极致的疯狂，他要试试两道天之痕叠加会有何等力量！

    天空中又是一道雷霆击来，直接落在林天的头顶。

    浩瀚去银河一样的力量涌入他的体内，空间瞬间静止！

    这一刻，林天甚至有劈碎苍天的勇气！

    青阳古剑和飞仙剑猛然一碰，两道剑锋接触的刹那顿时爆出无数火星！

    这两柄法剑好似融合为一体，不断接受着林天的力量。

    “让我来试试你究竟有多强！”

    林天疯狂地将所有力量融入双剑，双臂肌肉都快撕裂！

    但这种痛感却只会让他更加兴奋，剑光浮动，天地为之一暗！

    两道天之痕的力量如两道怒龙纠缠融合，随即狠狠地劈向镇魂！

    一剑下来，已将林天心中所有情绪带走。

    整个秋罗山如混沌初开，昏晓始明！

    林天在这一剑之中捕捉着自己的天道，已清楚对手绝无生路！

    事实也的确如此，下方的镇魂早已看得目瞪口呆！

    即便是活了数百年，他也未见过天之痕的威力，尤其还是两式叠加这种待遇！

    那种深入灵魂的天地剑气镇压下来，令他的身体一颤。

    他想要抵抗，但身后的法相竟然在剑气风暴下出现了一丝裂痕。

    如此情况，再加上恐怖的天地异相，已让镇魂胆寒不已。

    “不不不，这怎么可能！”

    在这一刻，他仿佛看到了几千年前的大河剑宗，那个傲然于整个大陆的庞然大物。

    不仅是镇魂，林天这惊天一剑已引动天机。

    纯正的剑意顺着灵气奔涌四方，很快就被赤霞山的人闻到风声。

    “为何会出现如此可怕的剑意？似乎还很熟悉！”

    “整个东州怎么会有这样的气息，究竟是从哪里传来的？”

    “这剑意似乎和林天有些相似，他和辰星好像出去了，赶紧去看看！”

    无数的议论响起，但每个人都被那股苍凉无敌的剑意吓到，一时间无数人开始出来搜寻剑意的出处！

    而镇魂此时后悔已无用，他更惊骇于林天那可怕的成长速度。

    不过他也未彻底丧失信心，疯狂地爆发全力。

    蝙蝠法相仰天怒吼，诡异而恐怖的音波传向六合八荒！

    下一刻，镇魂猛然轰向剑气，蝙蝠法相怒喷出一道暗紫色光柱，想要将剑气彻底剿灭！

    顶级法相一旦动用全力，其力量同样惊世骇俗！

    那暗紫色光柱散发着可怕的悸动，将无数空气腐蚀晕染，半个空间都荡漾着一层紫色。

    两道力量激烈地碰撞在一起，爆发的力量将整个秋罗山脉移平！

    很快人感受到大地的颤动，迅速锁定了方向。

    镇魂的力量虽然强大，但也就坚持了一瞬，随即如春雪消融，完全不是林天的对手！

    眼看着恐怖的剑气离自己越来越近，镇魂的冷汗都冒出来了。

    “老东西，该上路了！”

    林天的眼神淡漠，已收起了双剑。

    这一次，镇魂有死无生！

    “小杂种，快住手！

    我可是封魔门的副门主！

    你若杀了老夫，整个东州断无你的活路！”

    镇魂拼命咆哮，可无论如何抵挡，也只是螳臂当车！

    林天根本就没有任何反应，这些杀人无数的魔头，在将死之时总是如此的贪生怕死！

    软弱，是他们的天性！

    剑意如龙，直接将蝙蝠法相轰爆！

    所有魔气在瞬间被浩瀚剑气清扫干净，天地为之清明！

    大战之后，原本的秋罗山已被完全抹平，那些黑色沙石更是被炼成白沙！

