    大概是夜已深，药店的收银员趴在收银台上正在打盹，听见“欢迎光临”提示音后，迷迷糊糊的抬起头，冲着季忆问了句：“小姐，请问您需要什么？”

    四年前，她已经吃过一次苦了，四年后的她，在又犯下相同错误的情况下，不能不预防万一。

    她不能再让自己怀孕了……

    季忆指尖抓了抓衣襟，轻声回了三个字：“事后药。”

    顿了顿，季忆想到已经过去了将近两天，又补了句：“要七十二小时的。”

    收银员估计是对这样的场景见怪不怪了，眉眼平静的从下面抽了一盒药，丢在季忆面前，报了价格。

    付款，出来，季忆拐去旁边的小卖铺，买了一瓶水，站在路边，将药丸掏出来，塞进嘴里，灌了下去。

    等她确定，药丸彻底入腹后，她的指尖忍不住抓紧了药盒。

    她不清楚自己是怎么了，身体哆嗦的厉害，好一会儿，她才平稳了下来。

    将攥在掌心里的空药盒丢进垃圾桶里，季忆继续迈步，冲着酒店走去。

    回到酒店房间，已是凌晨四点钟。

    季忆洗了个澡，站在洗手台前擦身子时，她透过镜子，看见自己身上布满的密密麻麻痕迹。

    即使已经过去了这么久，那些痕迹依旧存在的还很清晰。

    季忆莫名觉得刺眼，她急忙收回视线，胡乱的擦干水珠，扯了浴袍，将自己身体裹了个严严实实。

    回到床上，季忆拿起手机，看了一眼。

    短短的三个小时里，手机又进了数十个未接电话，都是贺季晨打来的，还有他发的短信。

    “小忆，我知道你开机了，我也知道你能看到我的消息，你回我一下，好吗？”

    “如果你真的现在还不想见我，我可以给你时间，但你能不能告诉我，具体什么时候，肯见我，我们好好聊一聊？”

    季忆眼底一热，撇开头，将视线从屏幕上挪开，她盯着床边的落地灯，静看了一会儿，还是选择了不回复。

    退出短信时，她看到微信进了新的消息。

    下意识地点进去，居然是唐画画半个小时发来的。

    可能是薄荷睡下了，她没再发语音，而是一段文字：“小忆，这都快凌晨四点钟了，我游戏都打完了，贺学长还在楼下。”

    “他已经从车上下来了，靠在车头，正抽烟，旁边的垃圾桶上，堆满了烟头，都是他抽的哎……”

    在这段文字下，是一段视频。

    只是看视频的图，季忆也知道，是唐画画拿着手机隔着宿舍窗户，录下来的贺季晨。

    她迟疑了一下，还是选择了点开。

    如唐画画文字里描述的那样，穿了一身休闲装的贺季晨，靠在车头上，正在抽烟，动作看起来又狠又急，他的另一只手，拿着手机，像是在发短信。

    宿舍就在二楼，唐画画的手机像素很高，他旁边垃圾桶上的烟灰缸里，长短不一的烟头堆的跟小山一般。

    他身上的衣服，褶皱的厉害，大概是有一段时间没换了，他的头发也乱糟糟的，完全没了平日里的那股优雅。