
　　唰唰唰……

　　无数黑雨划破长空，疯狂砸向南宫云天。

　　他周身的剑气，不断被腐蚀。

　　叶南天的黑雨屠神秘术，的确威力不俗，看得旁人一阵心惊肉跳。

　　也就是南宫云天修为高深，能以剑气护体，生扛这道禁术。

　　若是换了别人，早就化为一滩血水了。

　　至于厉东皇的千机引，就更是神妙莫测，不断牵引着南宫云天的法力，使其疯狂内耗。

　　南宫云天一面抵抗黑雨屠神秘术，一面被千机引消耗，却面不改色。

　　在他看来，这两个年轻人，的确天赋出众，有着自己独到之处。

　　可也仅此而已了。

　　双方之间的境界差距太大，根本不在一个层次上。

　　厉东皇夺命四次，叶南天夺命三次，都只能算夺命中期。

　　而南宫云天，两百年前就炼成了本命天符。

　　即便他的修为不进反退，可天符一旦炼成，再怎么倒退，也不是夺命境能够抗衡的。

　　夺命者，窃取天力。

　　天符者，号令万法。

　　也就是说，夺命境要暗合天道，向天地借力。

　　可天符境，又上了一个台阶，是替天行道，发号施令。

　　无论是黑雨屠神秘术，还是千机引，在南宫云天面前，都诸天万法的一种。

　　只要他愿意，天符一出，甚至能让这两大神通倒转回去。

　　当然。

　　对付两个小辈，若是动用本命天符，那就太掉价了。

　　“你这招千机引倒是有点看头，既然你想瓦解我的剑意，我便给你一个挑战的机会。”

　　南宫云天看了一眼厉东皇，露出一丝冷笑。

　　千机引是二十四道神纹构成，能卸掉敌人的法力，的确有点新意。

　　至于黑雨屠神秘术，南宫云天根本没放在眼里。

　　那些黑雨固然恐怖，但还无法靠近他。

　　南宫云天唯一感兴趣的，就是破掉这一招千机引。

　　“天击！”

　　却见，南宫云天轻唤一声，指尖斜指苍穹。

　　轰……

　　九天之上，虚空分裂。

　　似有一道上苍之门开启，一道璀璨的剑柱猛然落下。

　　天地仿佛被劈开，出现了一条触目惊心裂痕。

　　这剑柱直接劈落在神纹棋盘之上，震得神纹棋盘摇摇欲坠。

　　二十四道神纹，纵横交错，不断牵引着这剑柱之力。

　　一团团气流，在棋盘上猛烈碰撞，化为虚无。

　　看到这一幕，无尘子、虚无妄等长老，也都是大感震惊。

　　他们怎么也想不到，一个后生晚辈，居然能够扛住南宫云天的一击。

　　要知道，天击是南宫家秘传，威力极其残暴。

　　秦默也曾经领教过这一招，深知其中的恐怖。

　　“厉东皇的确很强，他和我交手的时候，根本没有倾尽全力。”

　　秦默脸色有些发沉。

　　尽管他十分憎恨对方，但不得不承认对方的实力。

　　如果厉东皇一开始就施展千机引，他根本没有任何逆袭的可能。

　　“能挡我一记天击，你配得上五大真传之名。”

　　南宫云天点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　可随即，他话锋一转，冷漠无比道：“可惜，你惹到我南宫家头上，就注定要付出代价。”

　　话音未落，那道通天剑柱猛然暴涨，一下子扩大的十倍。

　　神纹棋盘根本承载不了这股力量。

　　轰……轰……轰……

　　一道道神纹，当即被粉碎掉。

　　这牵引机的精髓，是以巧取胜。

　　就好比是一根杠杆，只要有个支点，就可以撼动十倍、百倍于自身的力量。

　　可杠杆再巧，也终有极限。

　　在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。

　　南宫云天的天击，早就修炼大圆满了，神通化为了一座大阵，绞杀万物。

　　那道剑柱看似平平无奇，实则暗流汹涌，充斥着撕裂天地的力量。

　　这股力量一涌入神纹棋盘之中，立马爆发开来，将二十四道神纹给绞得支离破碎。

　　“噗……”

　　厉东皇喷出一口逆血，气势暴跌。

　　他眼中充满震撼与不解。

　　一道天击而已，竟能将自己的千机引给轻易击溃？

　　他面对过比天击更强的神通，也未曾如此狼狈。

　　“这就是天符境强者的实力么？”

　　厉东皇咬了咬牙，很是不甘。

　　另一边。

　　叶南天也停止了无谓的消耗。

　　“差距太大了，我的黑雨屠神秘术，无论如何也伤不到他了。”

　　叶南天神色黯然，受到了巨大的打击。

　　他练成此术之后，一共只用了三次。

　　前面两次，分别击杀了两名夺命境初期的敌人。

　　而这第三次，面对的是南宫云天，根本没有任何效果。

　　境界上的差距，让他深感无力。

　　至于那些旁观弟子，更是一个个呆若木鸡。

　　他们之前还大言不惭，认为南宫云天修为退步，不一定能赢得了。

　　可如今看来，他们简直就是一群井底之蛙。

　　南宫云天根本没动真格，就把两个小辈给收拾得服服帖帖。

　　两百年前的一代传奇，不是这些家伙可以质疑的。

　　“厉东皇，你敢打压我南宫家，便得受我一击，以示惩戒。”

　　言罢，南宫云天一掌击出。

　　“南宫云天，看在我面子上，这一掌就算了吧。”

　　就在这时，一个儒雅的紫袍老者，出现在了虚空中。

　　面对南宫云天这一击，他同样一掌拍出。

　　轰！

　　二人一触即分。

　　原本狂暴的余波，也在双方的控制之下，消弭于无形。

　　四周观战的弟子，倒也免于一死。

　　“囚牛？”

　　南宫云天目光微冷。

　　“大长老……”

　　无尘子，虚无妄等人，纷纷大惊，连忙朝着囚牛躬身一拜。

　　“两百年不见，没想到你修为提升了不少。”

　　南宫云天露出一丝淡笑。

　　“是啊，一晃眼都两百年了，大家都以为你死了。”

　　囚牛神色复杂。

　　“我没死，应该会让很多人失望吧。”

　　南宫云天脸色沉了下来。

　　当初，他是宗主候选人的有力竞争者，不知遭到了多少人暗中针对。

　　如今他死而复生，想必那些人也坐立不安了。

　　“南宫云天，我今天不是来找你叙旧的，这件事到此为止吧。”

　　囚牛脸色也严肃了几分。

　　“哈哈哈，笑话，你说停就停？凭实力说话吧！”

　　南宫云天何等傲气，又怎么会因为囚牛一句话，就停止这场战斗？

　　“两百年，让我看看你的长进。”

　　南宫云天冷笑一声，气势猛然暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第174章 天击！绝对碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 