    光线昏暗的地下空间中，有三道人影小心翼翼前行着。

    “哎呦！”

    途中，一个胖胖的人影脚下一滑，直接摔了个狗吃屎的造型，咬了一嘴的泥。

    “胖子没事吧？”

    身边的伙伴及时伸出援手把他给拉起来。

    “呸呸呸，你胖爷我今天点子背，竟特么遇倒霉的事！”

    胖子一脸气愤，擦了擦嘴巴然后看向脚下，发现绊倒自己的竟然是一块石头。

    “我去你大爷的破石头！”

    胖子当即一脚飞出，石头被他给踢了出去。

    只听‘噗通’一声，石头飞出砸出了响，溅起了不少水花。

    “水？！”

    拉起胖子的短发年轻人一愣，有些不可置信的看向前面。

    “我擦，还真是啊？”

    胖子也有些愣神，但很快便反应过来，拿着强光手电筒一照，果然发现了在不远前有水面存在。

    “这是河还是什么？这种地方怎么会有？”

    年轻人紧接着发出疑问说道。

    “这...讲道理说没可能，但这墓道咱们走了一半就来到了这像是溶洞的破地方，再遇到条河，也就没啥奇怪的了。”

    胖子努努嘴，一边说着一边用手电筒扫了扫水面，发现这条河也就十来米宽，径直横在他们的道路面前，河的两头却不知来自哪里，通向何方。

    “地下河。”

    三人中最后的一个人张嘴说道，是一个神色冷峻，看起来酷酷的帅哥。

    “呃，小哥你知道？那你说说，这好端端的墓道，怎么走了一半就没了，被这破地方给断开了？”

    胖子看向酷酷的小哥问道。

    “不知道。”

    小哥不光神色冷峻，语言中也带着些许冷酷之意。

    好在他的两个同伴早都对他的性格习以为常，不会因此感到不爽。

    短发年轻人把手电筒的光照过地下河对面，指着对面的一处对两人说道：“你们看，墓道还在，河对岸那个口子一定就是，那里有一些破碎的砖石就是证明。只要我们过了这条河就应该能继续走上正确的路线。”

    “可问题是，这河怎么过呀？”胖子的脸上堆起了纠结之色：“咱就没带那些过河的工具，谁知道这破河有多深，我可不会水啊。”

    “我倒是会游泳。”

    短发青年挠挠头，看向冷酷小哥，发现小哥已经走到了河边。

    他们两人也紧跟上去。

    小哥在周遭地面上找了一圈，终于找到了一块较大一些的石头。

    搬起石头，重重向着水面一抛！

    噗通！

    小哥与年轻人十分有默契的及时跳开，水花飞扬而起溅了胖子一身。

    “我呸呸呸！你们两个混账王八蛋，故意的吧？当你胖爷我是好欺负的啊？呸呸，你们还是人嘛...”

    被浇成落汤鸡的胖子一边用手抹掉脸上的水渍，一边跳着脚破口大骂。

    当然，他是气急但并不败坏。

    三人一次次出生入死，结下的情谊比山高水深，这点小事算什么？单纯只是活跃一下气氛而已。

    嗯，那些小说里不都是这样的嘛，总会有一个胖子负责搞怪充当笑点。

    “水不深，应该就到胸口，我们可以过去。”

    冷酷小哥突然开口，得出了结论。

    “我明白了，小哥你是用石头测量水深？”

    年轻人忽然意识到了方才小哥扔石头的缘由，不禁恍然大悟，露出了钦佩之色。

    “靠，用一块破石头就能听清楚？谁知道是不是真的，万一没测明白，那可就真的交代了，哥不会水啊...”

    虽然胖子嘴上嘟囔着，但他挽衣袖裤腿、把身上的装备集中起来等举动却是嘴嫌体正直的最好证明。

    “那我们赶快过去吧。”

    年轻人亦是开始准备。

    三人很快下了河，水深果然只到他们的胸膛部位，但也因人而异，淹没胖子的脖子都到嘴边了。

    “哎呀我去！嘶...这水是真特么凉快啊，亏得也就十来米，要是再长点胖爷我就可以躺下去来一个水葬了，等多少年以后有像咱们样的人来把胖爷再挖出来。”

    胖子在水中边走边被凉的直打哆嗦，不停发牢骚抱怨。

    “的确是很冷啊，外面三伏天，这里的水却好像冬天的一样，就差结冰了。”

    年轻人亦感觉到水温十分冰寒，一边缓缓向前推进，一边说道。

    唯有冷酷小哥一直没说话，脸上的表情也没有因为水冷而有丝毫的改变。

    “话说，这水里面不会有什么鬼东西吧？就像之前咱们在东北老林子里遇到的那次，那次不就有条不冻河，里面冒出来个大怪鱼吗？”

    胖子是个话痨，这时候都还不忘记哔哔。

    “你可不要乌鸦嘴了。”

    年轻人对此十分头疼，因为以往，这胖子的一张破嘴就像是开了光一样，预言准头是十分的高，搞得他很想把他的嘴用针线给缝上。

    “哎呦我去，现在都敢这么和胖爷我说话了？是你飘了还是胖爷我提不动刀了？”

    “行了行了，服了你了，我错了，胖哥咱能先闭肛可以吗？”

    “嗯，这还差...艹！你小子话里藏话，蔫坏呀！”

    就在他俩相互说着话，小哥一言不发，三人即将抵达岸上时，水面下一条黑影缓缓接近他们。

    “有危险！快上岸！”

    陡然间，小哥发现了情况不对劲，立即向着两人怒吼一声。

    长时间养成的默契让胖子和年轻人一点没有犹豫，疯了一样开始划水往岸上冲。

    嘶～！

    一声怪鸣响起的同时，水花四溅，庞大的黑影从水下钻出来，张开大嘴就咬向距离最近的胖子。

    “哎呀我滴妈呀！”

    胖子感受到腥风，回头一看，顿时吓得魂不附体，肝胆俱裂。

    “畜生！”

    关键时刻小哥奋不顾身，一个猛子冲过来，双手按住了袭来的怪物，把怪物的突袭给打断。

    “胖子快上来！”

    年轻人死命拉着胖子把他拉上岸，然后看向靠近岸边的水中。

    那怪物赫然是一条不知有多长，身体却比小树主干还要粗的一条大蛇！

    不，应该说是怪蛇。

    因为它有浑身漆黑的鳞甲，一只扁平型的大脑袋，头上长着像鱼鳍一样的东西，嘴边还有数条肉须子。

    小哥手持一把锋锐的军刺，正于水中和这怪蛇展开搏斗！

    他的身手非常厉害，面对这比自己要庞大的水中怪物没有半分畏惧之意，死死抓着怪蛇的脖颈部位，保持平衡之余也防止了怪蛇用蛇吻咬中自己。

    “卧槽，这也瞄不准啊！”

    岸上的胖子拿着自己的短口喷子，迟迟不敢开火，显得极为焦急。

    嘶！嘶！

    水中的怪蛇连连张大嘴巴发出嘶鸣，当它发现无法撕咬到猎物后，换了一种方式。

    更长的蛇躯从水下冒出来，开始死死缠绕住了小哥的身体，欲把他拖向深水区。

    小哥一脸的冷冽表情，手中的军刺不断向着怪蛇的身体捅刺！

    血花四溅，怪蛇受伤，但也更加激起了它的凶性，不管不顾硬是凭着强悍的力量把小哥拖沉入水中。

    “小哥！”

    岸上的年轻人悲愤一吼，疯了似的冲向水中。

    “你特么冷静些！”

    胖子及时拉住他，阻止他下水。

    “我们不能管他！”

    “先把衣服和鞋脱了在下去和这畜生拼命！”

    “好！”

    正当两人飞快的脱掉被水渗湿而沉重的衣物准备下水时，水面上突然冒出一个人头。

    是小哥！

    胖子和年轻人愣住了。

    片刻后，三人团聚，劫后余生的喜悦让他们有说有笑。

    “咦，这是啥？”

    “我擦，是华子！特么的一盒没开封的华子！我尼玛这是搞笑呢吧？这特么暗无天日的鬼地方竟然有一盒华子？沃日！”

    “呃...会不会是有人比我们先来过？”

    “放屁！这大墓我们绝对是第一批访客，上哪儿来别人？艾玛呀，真是活见鬼了，竟然有华子...嗯，抽一根。”

    “别，没准有...”

    “嘶...呼...咱都点上了，没事，味道特别醇！来根华子？”

    “......”

    ...

    ————————————

    望着自己房间中出现的这条长约十来米，身体海碗口般粗，全身上下通体黑色鳞片覆盖的怪蛇，祁风一时有些愣神。

    属性栏给出提示：【交换到怪蛇一条】

    .....

    （本章完）

