    听见他的询问，周夕眠回过神来，抬眼看着他摇了摇头。

    视线落在门外，隐约听见外面有笑声响起，周夕眠觉得有些疑惑，就问他：“外面是来客人了吗？还是熟人？”

    他听到了桃七的声音，她的笑声听起来还挺开心的，所以他才会这样问。

    离醉自然也能听到院里那两个的笑声，想起她俩，他有些无奈地回答道：“今天从天上掉下来了个仙族，她受了点儿伤，阿七救了她。她醒来后，她们两个聊了几句，便瞬间熟络了起来，这会儿还在外面聊仙族中的事情呢！”

    仙族？

    周夕眠第一个想到的就是上次见过的封竹。

    封竹是他见过的第一个仙族，所以对她的印象很是深刻。

    在他看来，仙族应该都差不多是那个样子的，但听着外面的笑声，他就有些好奇这个从天上掉下来的仙族是个什么样的了。

    离醉从周夕眠的屋里走出来时，那边院里桃七和画仙灵依旧讨论的激烈。

    视线在她们身上做了个短暂的停留，离醉又看向院里那个还未修复的大坑。见她们两个如今已经聊成了这种程度，想着桃七肯定不会再需要留着这个证据，来依此敲诈画仙灵了。他就走过去，打算将院子恢复成原来的模样。

    他从房间里出来之后，周夕眠坐在床上又恍了会儿神，这才慢慢起身，准备出去。

    离醉走过去在那个大坑边上停下时，那边正在说话的两人同时停了下来，默契地扭头朝他看去。

    感觉到她们两个的视线，离醉抬头瞥了她们一眼。

    “你干嘛呢？”桃七问他。

    “把这个坑补上。”离醉如实答道。

    桃七转了转眼珠子，扭头笑着和画仙灵说道：“仙灵啊，你看这个大坑，你从天上落下来的时候就是砸在了那里，然后我这好好的院子就成了现在这副模样。”

    离醉听出来了她的言外之意，他暂时停下准备施法的手，等着她将还未说完的话说出来。

    画仙灵是个直性子，不爱拐弯抹角，也听不出来别人暗戳戳的话，她闻言盯着那个大坑点了点头，应道：“嗯，是挺大的，看来我这副仙体还是可以的，必要时候还能做个武器，打出最后一击。”

    她一点儿都没有领会到桃七的意思，见状，后者便直截了当地和她说道：“仙灵啊，我这院子刚住不久，现在成了这副模样，虽然可以用灵力来修补，但俗话说得好，自己的事情自己做。这个坑是你砸出来的，理应由你来修复，但你现在灵力无法使用，要不然就用别的来顶替吧。”

    “用别的来顶替？”画仙灵重复了这半句，十分不解地问她，“怎么顶替？用什么来顶替？”

    桃七朝那边站在大坑边上的离醉抬了抬下巴，示意她看过去。

    等画仙灵将视线落在离醉身上时，就听她说道：“你用不了灵力，我也不为难你。我让我相公先把那个大坑给补上，他耗费的灵力，你就拿点儿别的东西来补偿一下吧。”

    话都说到这个份上了，若是她还不明白的话，就有些缺心眼了。

    画仙灵虽然直，但不傻，她想了想，问她：“姐姐想要什么？”

    她既然会说出这种话，肯定已经在心里想好了要的东西。

    这不，她刚一问完，就听桃七笑着答道：“仙族宝贝多的是，不管你的身份有没有水分，但不能更改的是它的尊贵之处。以这样的身份在仙族，想必有很多属于自己的仙器仙药仙丹仙果这类的东西吧。”

    她没有特指那种东西，意思很明确，若是她都有的话，她自然是来者不拒的。

    “这样啊！”画仙灵了然地点了点头，她低头朝腰间那个玉环上看去。

    桃七的视线追随着她的视线，见她看向了腰间的银铃红绳流苏环，就知道她是在找要给她的东西了。

    这流苏环是件信物，也是一方置物仙器。里面的空间很大，在洲如月刚刚做成的时候，她有幸见识过。

    画仙灵翻找的仔细，好一会儿都没能回过神来，将什么东西给她。桃七倒也不着急，就安心地等着她继续找。

    她越是找的仔细，就代表着找出来的东西不简单，她不仅不嫌她慢，还巴不得她再慢一些呢！

    画仙灵自是不知道她在想什么，她只专心在那方空间中，翻找着当年接过这个玉环后不久，洲如月亲自给她找来的那几件仙器和仙丹。

    王上给的东西，可都是好东西。

    她很是喜欢桃七，觉得她们完全可以发展成好朋友。而且，接下来这段日子里，她肯定还要在这里待上许久，说不定还要麻烦他们好多。为以后而筹谋，自然是需要多给他们一些好处的。

    反正那些东西放着也只是占地方，她又用不到，还不如送出去办实事为好。

    在她埋头翻找的期间，桃七将视线转移到了离醉身上。

    她笑意盈盈地盯着离醉瞧，见他对于她的行为满是无奈的样子，就朝他眨了下眼睛，传音道：“我可没有敲诈她，我只不过是实话实说，想要那么一丢丢补偿而已。”

    离醉叹道：“一张嘴就是仙气仙药仙丹仙果，这些东西哪一样是凡物，哪个又符合你说的一丢丢补偿！”

    还一丢丢补偿，她这明明是狮子大开口才对！

    桃七因为他的话，笑的更是灿烂了，她道：“不要白不要，她既然没有什么不愿意的，那就算不得是我强迫，或是什么恶意敲诈。这些东西可都是好东西，我这是为以后做准备。”

    “以后？”离醉问她，“以后你想做什么？还至于提前准备这些东西？”

    如今又没有什么纷争，以后自是也不会发动战乱。若是非要说一个的话，离醉此时能想到的，也就只有她之前和言轻涯定下的百年之约了。

    想到这里，不等桃七回答，他就再次说道：“到时候我会陪在你身边，绝不会让他再伤害你分毫的。”

    他说的坚定，言之凿凿。

    桃七知道他想到了什么，就止住了笑意，正色道：“我俩那个约定不过就是打一架而已，哪里用得到这些！”

    只是打一架？以命搏命这是只是打一架吗？

    这人居然说的这般轻松！

    离醉觉得她太不看重自己了，就有些许不快。

    但这份情绪还没有生出多久，就被桃七接下来说出口的话给打散了。

    桃七将自己从很久之前开始就已经有所打算的计划说了出来：“打败言轻涯只是其次，最主要的事情，我是想亲手拿回原本属于我的一切。”

    妖族并非只有言轻涯这一主要力量，他还有很多忠心的手下，之前淮南一入侵妖族时，他的那些手下不在妖族，这才给了他们可乘之机。

    那是言轻涯养的一批由妖兽幻化而成的忠士，为言轻涯而生，为言轻涯而战，甚至为言轻涯而死。

    言轻涯她并不担心，她主要考虑的是这些忠士，所以便早在有了要拿回本应该属于她的妖族这个打算时，就已经做出了计划，然后慢慢地实施着。

    “我想拿回妖族的掌握权，让言轻涯永远臣服在我脚下，让他尊严尽失，受尽折磨地活着。我要让他看着我夺走他如今所拥有的一切，我要他终生都活在忏悔中，永远得不到解脱。”桃七将自己的想法尽数和离醉言明，说完这些后缓和了语气，又道，“这件事情其实早就应该告诉你的，但我那时怕我只是一时的想法，觉得不是个好时机，就一直拖到了现在。”

    “离醉，我起初是故意瞒着你的，但我并不是不想让你知道这些，我只是拿不定主意，所以才会这样。”她盯着离醉的脸，认真盯着他脸上的表情，观察着他的情绪，“你会不会怪我？”

    担心他会因此而感到生气，桃七就又问了他这么一句。

    说实话，离醉在最开始听到她这些话的时候，是有那么一点儿的惊讶，但也只是惊讶而已，并没有觉得生气。

    他只是有些奇怪她为何会突然生出这样的想法，但很快，他就意识到了是因为什么。

    桃七从来都不是什么任由他人欺负的人，她可能偶尔会有不计较的心思，但内心深处根本不可能真的不在乎。

    言轻涯那样对她，伤害了她那么多，或许她已经不恨他了，但绝不会就此放过他。

    想明白这些之后，离醉就在她担忧地注视下，有些好笑地开口说道：“你不过就跟画仙灵相处了这么一会儿，怎么突然和她一样蠢笨了，居然担心这些根本不可能出现的情况！傻死了！”

    在他看来，画仙灵的本质上是有些蠢笨的，她敢说洲如月坏话，敢和一个完全不相熟的人交心，这般的无所防备，说的好听点儿是单纯，但难听一点儿就是傻了。

    桃七听见他这话，就知道他根本不打算和她计较，她挤了挤眼睛，挤出来两滴泪水，挂在眼眶上故意用哭腔回了离醉句：“相公你真好，我爱死你了！”

    离醉虽然表面上十分嫌弃她这样的行为表现，但内心还是很开心的。

    他微微勾起唇角笑了笑，收起视线，让她专心等着和画仙灵继续交谈，而他则开始慢慢修复起了那个大坑。

    彼时，周夕眠将自己收拾了一番，开门从屋子里走了出来。

