    这边黄问开始了对宇宙的探查，另一边复仇者大厦之中，里德理查兹等五个人被安排进了医务室之中，接受全面的治疗与检查。

    不过由于黄问留下来的话，大部分复仇者们对于里德理查兹等四人的态度还是比较好的，对于维克多冯杜姆则是比较警惕的，这一点，倒是黄问之前完全没有想到的。

    “嗯？这里是什么地方？”维克多冯杜姆在医务室之中醒了过来，他的身边，并没有人，只有一个医疗机器人在旁边看护着他，这让维克多冯杜姆不由得愣了一下，因为他没有想到，医院竟然已经发展出这样的科技了，甚至他都下意识的以为，自己昏迷了好多年了。

    维克多冯杜姆的脑海之中，回想起了宇宙风暴之中发生的事情。

    原来，这一次宇宙风暴之中发生的事情，本质上来说，应该是可以避免的，但是却因为里德理查兹的错误计算，导致了这一次事故的发生，当然了，这其中，还有一段狗血的经历。

    正如贾维斯资料库之中显示的那样，维克多冯杜姆、里德理查兹还有苏珊斯通都是一个大学的同学，但是有些关系，是贾维斯的资料库之中并没有去专门提及的。

    就比如，里德理查兹是苏珊斯通的前男友，或者说，两个人的关系，一直似断非断，而维克多冯杜姆一直都在追求苏珊斯通，尤其他还将苏珊斯通招到自己的公司之中，成为了自己的助理。

    一直以来，里德理查兹都是大学之中学习最优秀的那一个，这一点，即使是将里德理查兹当做对手的维克多冯杜姆也不得不承认！

    但是毕业之后，里德理查兹的机遇，就没有维克多冯杜姆那么好了……

    维克多冯杜姆利用纽约之战之后，人们对于外星人与真相的好奇心，拉拢了一圈想要知道真相的有钱人，投资建立了公司，瞬间成为了公司的老总。

    而原本好不容易得到政府拨款，研究太空飞船的里德理查兹，也因为纽约之战的出现，政府无限制地削弱了他的预算。

    毕竟，官方已经得到了齐塔瑞星人的技术，根本就没有必要再让里德理查兹花更多的钱去研究太空飞船了，尤其是里德理查兹还没有任何展现自己天赋的成果，他甚至都没有得到前往外星科技岛的资格。

    可以说，维克多冯杜姆与里德理查兹两个人的命运，都因为纽约之战而出现了转变……

    最终，里德理查兹因为没有钱，被迫停下了自己的研究道路，而这时的他受到了来自于苏珊斯通的援手，准确的说，是来自于维克多冯杜姆的援手。

    当时的维克多冯杜姆拥有着大量的资金，他需要研究一些方向，让自己的投资者们安心下来，而在维克多冯杜姆看来，一个落魄的，没有钱的，曾经研究过太空技术的里德理查兹，就是最好的项目！

    外太空与外星人，听起来多么搭配啊！

    一开始，里德理查兹还以为是苏珊斯通专门想办法帮助他的，但是当看到维克多冯杜姆，并且知道苏珊斯通个是维克多冯杜姆助理的时候，里德理查兹调头就准备离开了……

    但是最终，为了自己的梦想，为了能够研究太空风暴，里德理查兹还是留了下来，在维克多冯杜姆的手下工作。

    也正是因为心思并没有全部都放在研究上面，而是有些分心于苏珊斯通的身上，所以，最终里德理查兹才会失误，导致了这一次事故发生……

    “该死的！我的钱！我好不容易才拉拢起来的那么多投资人！”此时的维克多冯杜姆眼中闪过一丝肉疼，仅仅从他昏迷之前发生的事情，他就能够知道，这一次到底损失有多么严重了，这还不算将他从外太空带回来，又需要付出了什么样的代价。

    “叮！维克多冯杜姆已经醒了，请速来查看。”就在维克多冯杜姆还在思索这一次事故的损失时，他的身边医疗机器人直接发出了一声，瞬间让维克多冯杜姆警惕了起来。

    “对了！这里是什么地方？！”维克多冯杜姆这才回过神来，他的眼中转为了警惕的目光，瞬间从病床上爬了起来，他此时感觉到，自己的身体之中，似乎充斥着强大的力量！

    “我劝你，老老实实的躺在那里，不要乱动！”就在这时，托尼史塔克赶了过来，他淡淡的看了一眼维克多冯杜姆说道，“毕竟，从现在开始，我是你的债主了……”

    与其他复仇者警惕维克多冯杜姆不同，托尼史塔克知道，既然维克多冯杜姆能够让黄问专门去提到他，必然是有他独到的地方的，因此，在维克多冯杜姆昏迷的时候，托尼史塔克便联系了他所在的公司，对公司进行了收购。

    而这一次航天意外带来的损失，自然要从维克多冯杜姆身上收回来了！

    当然了，托尼史塔克并没有要收钱的意思，既然维克多冯杜姆愿意玩这种商业模式，那么托尼史塔克便使用这种商业模式牵制住维克多冯杜姆就好了……

    “钢铁侠，托尼史塔克……”维克多冯杜姆看到托尼史塔克的时候，慢慢的冷静了下来，随即他意识到了什么，看着托尼史塔克开口问道，“所以，是复仇者联盟救了我们？你们是怎么做到的？我们当时可是在外太空啊，我仅仅是试了试求助信号……”

    “抱歉，现在有些事情，还不能够与你说。”托尼史塔克摇了摇头，看着维克多冯杜姆开口说道，“身为你的债主，我现在需要你老老实实的待在这里，继续接受检查……”

    “额，史塔克老板，我如果一直待在这里的话，恐怕无法创造价值赚钱，从而将钱还给你啊……”维克多冯杜姆听到托尼史塔克的话，下意识的皱了皱眉头，他隐隐意识到了不对劲的地方，于是试探性的看着托尼史塔克说道。

    “不要叫我老板！我讨厌这个称呼！”托尼史塔克现在听到这个称呼便想到黄问，进而想到黄问什么都不做，又把事情交给他们来处理，因此托尼史塔克直接黑着脸十分不爽的说道。

