    唰！唐明大手一挥，将这些药材尽数收下，防止药性泄露。

    当然，他也留下几株八百年的灵药。

    “前段时间庇护玄天集团，诸位都有功劳，这些便是酬劳。”

    唐明笑道：“你们可以直接拿走这些灵药，当然，也可以放在我这里，有空的话，我会帮你们炼制成灵丹，药效会更加充沛……”话没说完。

    三人赶忙点头，表示将灵药留下交给唐明炼丹。

    “那好，等这段时间过去，我会开炉炼丹。”

    唐明含笑点头。

    随后，他抬眸看向远处夜色：“诸位，金陵世俗的事已经耽搁太久了，两天后，等青帮履行诺言，我便开始最后的反击。”

    “这两天，让大家都准备。”

    “我不想留下任何后患。”

    金陵唐家也好，杨君澜也罢，都耽搁他太多时间和精力。

    以前没办法只能隐忍。

    但如今，他从上古战场出来后，实力已经匹敌化神境强者，自然无所畏惧。

    “都去布置吧，两日后，开始反攻。”

    唐明丢下一句话，身形消失不见。

    原地。

    楚文渊等人对视一眼，每个人目光中都弥漫着期待的光芒。

    尤其是杨雄，虎目中更是迸出浓烈杀机。

    ……两天后。

    一个重磅消息，骤然在华夏黑市流传开来。

    青帮南下！攻伐洪门！作为华夏最为久远的江湖势力，青帮洪门可谓是两个地下王朝，几百年来明争暗斗，但都不分胜负，以长江为界限。

    而现在。

    青帮直接撕裂洪门防线，大举南下。

    甚至，广粤那边的地下黑市，发生了上千人的火拼，死伤无数，直到广粤军部调遣部队镇压，方才将事态压下。

    不仅仅是广粤，整个长江以南的江湖势力，尽皆动荡。

    玄天集团。

    唐明端坐在会议室上，在他面前，坐着的全是心腹。

    “唐大师，青帮传来消息，洪门掌控的海岸口尽数被青帮夺下，包括内陆河流码头，十之八九都被青帮掌控。”

    杨雄起身，沉声开口：“看来青帮这次是有备而来，要不然，绝不会如此神速。”

    唐明微微点头，随后抬头看向魏天昊。

    作为魏洪林的子嗣，魏家二爷魏天昊也是深得唐明信任，不仅大力栽培，还将金陵黑市交由对方掌控。

    魏天昊并没有入座，见唐明看来，迈前一步：“唐大师，金陵局势尚且稳定，洪门和青帮的实力早已被清除，他们或许会留下某些据点打探情报，但绝不敢乱来。”

    唐明淡漠点头：“嗯，盯紧金陵黑市，无论谁想作乱，杀无赦！”

    “另外，此次找大家过来，是有几件重要事情宣布。”

    “第一件，我要扩大生命营养液的生产线，各路原材料和渠道都已经打通，楚文渊，这件事交给你去办。”

    楚文渊起身，凝声点头。

    “第二件事。”

    唐明从怀里掏出一张写满字迹的纸张：“这上面是一个药方，名为‘天阳泉’，经过我与陈老的改良，已经可以进行现代化机械设备量产。”

    “天阳泉的功效，在于洗筋伐髓，效果显著。”

    “这个产品针对的消费群体，便是各大豪门，包括各大隐世家族，甚至是隐世宗门，所以售价要高。”

    唐明缓缓道：“当然，我既然将其拿出，自然有信心天阳泉的药效会引起轰动。”

    天阳泉！这是玄天集团继‘生命营养液’、‘驻颜液’后，第三种产品。

    天阳泉其实就是天阳丹的简化版，可以洗筋伐髓，增进气血，淬炼体魄，效果极为显著。

    关键是，天阳泉生产所需的药材，在世俗中并不难寻。

    “陈老，此事还需劳烦您和您的团队，尽快将其投入生产，我会让玄天集团所有部门，全力配合。”

    唐明挥手一甩。

    唰！那张写满药方的纸张落入陈立秋手中。

    陈立秋捧着纸张，忐忑道：“唐，唐先生，这么重要的东西，您就这么给我了？”

    “自然是因为信任陈老。”

    唐明笑道：“药方虽说改良过，可还需要设备实际调配，科研部这段时间多辛苦，争取在最短的时间内投入生产。”

    “过几天，玄天集团会召开发布会，魏老，发布会就交由你处理。”

    陈立秋和魏洪林两人，赶忙起身应下。

    ……与此同时。

    君澜有限公司，总裁办公室内。

    杨君澜身穿一袭白色的职业西装，将她曼妙身姿勾勒得淋漓尽致，只不过那张绝美俏脸上，此时却汇聚着阴霾。

    洪泽翘着二郎腿，脸色同样阴沉。

    “洪先生，你一直都说海外洪门实力雄厚，这次怎么会犯严重失误？”

    杨君澜蹙眉道：“偌大的海外洪门，连资金链供给都被切断，这有些说不过去吧？”

    洪泽脸色阴沉，不发一语，只是沉闷的抽着雪茄。

    过了会。

    唰！一名枯瘦老者，鬼魅般出现在办公室内。

    “少爷，青帮大举南下，洪门根本挡不住冲击，靠近海岸口几十个据点一夜之间被攻破。”

    “不仅如此，我们在黑市布置的洗钱场所，也被针对性的攻击，暂时无法往华夏输入资金。”

    老者凝声开口。

    嘭！洪泽身前的茶几猛然炸裂，气息暴戾：“废物，偌大的洪门，连一个小小青帮都拦不住？”

    老者苦笑道：“青帮这次准备充足，两天内，以雷霆手段出击，洪门的防线几乎瞬间被冲垮。”

    洪泽目光中闪烁着暴戾，气息躁动。

    “你们，就没有其他渠道了吗？”

    杨君澜蹙眉问道。

    “杨小姐，没那么简单的，海外洪门被华夏列为不法组织，我们的资金进入不了华夏境内，海关、军部、督察部门都在封杀，只能通过黑市和洪门的关系，将资金悄悄运输进来。”

    “但现在，这两条渠道都被封杀，暂时……恐怕是无法输入资金了。”

    老者缓缓摇头。

    杨君澜柳眉愈加紧蹙，冷冷道：“那现在如何？

    没有资金，就无法争夺江南行省药材市场。”

    “洪先生，唐玄天如今归来，玄天集团股价暴涨，他可不会停下脚步，每一天每一刻，都在不断蚕食药材市场。”

    “若真等他吞并市场，我们再想抢夺，难如登天。”

    

