    第237章 巧合

    心理阴影！

    冥河老祖已然是被后土揍出心理阴影来了，他现在也就是不能说话，能说话的话，一定要好好在这里给后土求饶道歉！

    ……

    不知过了多久，见那冥河老祖双眼无光，人还活着，整个人也没有半点的精气神了。

    这个时候, 后土才停止了爆锤！

    对着那冥河老祖说道：

    “行了，冥河道友，我这一趟拳法打得舒服了！你这个沙包做得不错！今天就到这里了，等下次你再招惹我混沌帮之人，不，应该说是你下次还想要给我当沙包的时候, 直说就好, 不用非要去招惹我混沌帮的人, 委婉地告诉我！”

    后土嘴角带着嘲讽的笑容。

    “下次直接一点，记住了么？！去吧！”

    说完之后，她才将压在冥河老祖身上的威压撤了回来。

    冥河老祖身上的威压解除，整个人却依旧是瘫软在了地上，他的外表并没有半点伤势，一切外伤都在后土的轮回之下之下治愈了过来。

    他所受到的伤害全都是精神方面的！

    哪怕是现在已经被解除了威压，他依旧是一根手指头都不想动！

    “哼！”

    看到冥河老祖依旧是在原地没有动弹，后土冷哼了一声，笑着威胁着：

    “哎呦，冥河道友，还不准备走？！看来是给我当沙包当上了瘾！还准备再给我当一轮沙包……”

    后土的话还没有说完，冥河老祖已经从地上跳了起来。

    嗖！

    化成了一道血光，以最快的速度从这里离去。

    这一次，后土并没有阻拦他，任由他离开了此地。

    ……

    紫霄宫中，鸿钧老祖看着这一幕, 那是恨的牙根痒痒，却又无可奈何！

    天道雷劫根本降临不到他们的身上, 自己又不敢亲自出手！

    能够出手的这几位圣人干脆没有一个是后土的对手！

    除了在这里唉声叹气之外, 他也确实是没有更好的办法了。

    ……

    那边东皇太一和帝俊也算是解除了危机，赶紧上前致谢。

    “谢过后土师姐，却不知道师姐怎么会来到这里？！”

    他们也有些疑惑，按照后土的风格，她现在就应该是在巫族之中闭关修炼才对，怎么可能轻易离开巫族呢？！

    后土微微一笑说道：

    “两位师弟，我正在巫族之中修炼轮回法则，感应到这边有天道雷劫显现，却并没有真正降临就直接消散了，我怀疑怕是那位师弟师妹们引得雷劫出世，主人出手解决掉了雷劫，特意来此查看一二！这才正巧救下了你们……刚刚我也已经代你们教训了那冥河老祖，想来一段时间之内，他都绝对不会再招惹我们混沌帮之人了！两位师弟也可以放心，另外，以后在洪荒世界之中，若是遇到什么危险, 也可以在心中呼唤我的名字，我听到之后, 也会在最短时间内，前去帮助！”

    东皇太一和帝俊这才明白是怎么一回事，两个人眼神之中都带着一点庆幸，幸好鸿钧道祖先降落的雷劫！

    若是这鸿钧道祖先将冥河老祖派过来，那他们今天可就算是无人能救了。

    还好……还好……

    两人庆幸之余，那后土也看着冥河老祖离去的方向嘟囔了一句。

    “要不是主人不让我等混沌帮的人入劫，今天非要杀了这冥河老祖不可！怎会让他如此轻易的离去？！”

    “不过，这也不重要……”

    “东皇太一，帝俊，你等既然再次进入到洪荒世界之中，想来定然是又有主人的消息了？！”

    “快，信件给我！”

    后土一脸的兴奋，迫不及待地在这里索要着信件！

    东黄天一和帝俊苦笑了一声，摇了摇头说道：

    “后土师姐，这一次情况稍微有一点特殊，今天在这里并没有主人的信件！”

    “嗯？！”

    后土满脸疑惑。

    没等她发问，东皇太一已经连忙解释着：

    “主人他修为即将突破，在三年之期来临之前，就已经陷入到了闭关状态，我们也是因为提前和后土师姐你们说了三年之期一到，就回到洪荒世界，是以这才会先来洪荒世界，告知一声，省得你们担心！”

    “主人即将突破！？”

    后土的眼神之中显现出了不可思议的神色。

    “主人那般实力，还能够继续突破？！”

    “是啊！”

    东皇太一肯定地点点头。

    “主人现在确实是已经进入到闭关状态，只有等他们出关之后，才有可能将我们再次钓去混沌山庄，我们也才能够得到主人的其他信息。”

    “既然如此，你们接下来作何打算？！”

    后土继续询问着。

    “后土师姐，实不相瞒！”

    东皇太一也不客气，继续说道：

    “我们兄弟来之前，也稍微计划了一番，主人未召唤我们之前，我们要去一趟妖族天庭，接下来就会前往各位师姐师兄处，聆听诸位的法则感悟，看看能不能触类旁通，让我们的法则之道，也有所精进！就是不知道各位师兄师姐是不是方便……”

    后土一摆手，大气的说道：

    “没问题！”

    “这个你们不用担心，既然你们已经成为了主人的宠物，那就是我们混沌帮的人，一入混沌，皆是家人！”

    “这点小事，大家谁也不会拒绝的，你也不用提前打招呼，想要听谁的法则感悟，直接登门即可！”

    “除非是有特殊情况，否则谁都不会拒绝你的要求的！”

    有后土此话，他们就放心下来了。

    这一次回来，他们最担心的就是自己的这法则之力，是不是还能够继续在这里有所精进！

    这是他们回来之前，商量的一个小小办法。

    既是不能够在林铭的身边参悟法则之力，总是要到其他人那里参悟一二才是。

    当即，两人也在这里感谢着：

    “后土师姐，您先回巫族，我二人去趟妖族天庭，说上几句话就会前往巫族找你！”

    “好，那我就在巫族之中等待着你们二人！”

    后土点了点头，先离开了这里。

    东皇太一和帝俊分说一句。

    “走，大哥，我们快些前往妖族天庭，找到太上老君他们将事情分说一下，就前往巫族。”

    “好！”

    (本章完)

