    第二天，下午。

    “怎么称呼你们两个。”面色苍白的千鹤坐在窗前，笑着问道。

    “十一”“箐箐”俩人各自回了一句，箐箐有些担忧的看向还在床上昏迷的七十一阿哥，昨天晚上敷过药后，这孩子就一直低烧没停过，从昨晚到中午，断断续续的清醒又昏迷。

    陈继文倒是比较无聊，快到中午醒的时候他就感觉到一觉之后，体内昨天流失的‘精’已经被补满，他很是勤快的把今天的修行份额用掉，现在就无所事事了。

    毕竟就目前开慧阶段来看，根本没有任何实际体验，却需要用时间不断打磨，别人入门的时候恐怕只会觉得修行很是煎熬，他这个能够感受到自己一点点变强的异类，反而对修行极其热衷。

    再加上四目、一休、初六和家乐他们四个人带着大包小包的东西跑到高数林那边开坛准备入夜后引僵尸出来再斗一次，偏偏又不带陈继文，让他想看僵尸的想法都落了空，留在这里陪三个病号一个十六七岁的少女，哪里会有意思啊。

    “你们可以叫我千鹤师叔。”千鹤的语气相当温和，与四目简直就是俩人，他顿了顿，道：“箐箐，你念过书吗？”

    箐箐摇摇头，她八岁就就家里人卖到镇上老爷家做佣人，后来十四岁的时候，把想要强上她的少爷给断了根，不得不逃出小镇变成通缉犯，后来在山里碰到一休，无处可去的她有不错的天赋，被一休收为徒弟，师徒俩在外面晃荡两年多后，赶上战乱便访友、回家。

    “以后你有什么打算吗？”千鹤又问道。

    箐箐想了想，脆生生道：“没有，不过我想留在师父身边就好。”她只觉得外面很危险，对未来完全没有任何概念。

    千鹤笑起来，又对着陈继文问道：“十一，你呢？”

    “不知道。”陈继文摸了摸自己的光头，“以后好好报答师父吧，过安稳的生活就好。”他的回答很是沉稳，完全不像是这个年纪的孩子。

    千鹤有些意外，伸手也摸了一下陈继文的光头，光滑的手感相当不错，笑着开始说自己遇见过的事情。

    鬼魅害人、妖怪吸阳气、僵尸蹦蹦跳跳、京城的好吃的、好玩的，千奇百怪的新玩意以及那些红头发绿眼睛满肚子坏水的外国人。

    箐箐听的极为向往，甚至还同仇敌忾的和千鹤一起声讨那些可恶的外国人。

    陈继文却很不以为然，千鹤话里话外可是夹杂了太多私货，在这位道长的口中，朝廷都是好的，外国人都是坏的，啧，如果他不是个穿越者，可能还真信了，清末朝廷还会是好的？他用屁股想都知道里面美化程度有多高。

    不过，那些神鬼志异的故事真的很有趣也很大开眼界，他也听的很入神。

    千鹤的口才相当不错，性格也很好，对待两个小辈也能很平等的交谈，完全看不出是个捉鬼降妖的道士，慢慢的，陈继文和箐箐也都能跟着说上两句，完全不复刚才那股寂静的样子，聊的热闹。

    后来怕打扰到七十一阿哥，便来到客厅聊起来，一旁歇着的乌管事也时不时的插几句，一时之间，气氛很是融洽。

    不知不觉天都黑了，箐箐和乌管事去把饭菜热了热，四人简单吃了一顿后，七十一阿哥醒过来，吃上一些粥又敷了药，这次是正常的睡过去。

    “烧退了。”箐箐脸上带着喜意的把手从七十一阿哥额头拿下来，看起来乌管事和七十一阿哥运气都不错，哪怕折了些寿，也平平安安的挨过去了。

    又过了一会，陈继文已经开始打哈欠，便被箐箐哄着回房睡觉去，他还没睡着，便听到外面一阵脚步声，连忙噔噔噔的跑出客房。

    一休四人平安归来，在有准备的情况下，起坛作法，哪怕是成了精的僵尸也难以对他们造成什么伤害。

    无论是阵法还是依托于法坛释放的种种术法，那都不是一只还没有成气候的僵尸能抵挡的。

    “师弟，我明日送你们离开。”四目一回来，便如此对千鹤下了逐客令。

    “师父……”家乐上前一步。

    四目毫无反应，凝视着自己的师弟。

    千鹤沉默了一会，道：“师兄，你尽快搬走吧，毁灭了那只僵尸，恐怕会大麻烦。”这话不假，朝廷对付不了洋人，还对付不了他们几个吗？

    乌管事假装没听到一样的转身进房去照顾七十一阿哥去了。

    “我的事不用你管。”四目一挥袖，转身离去，“家乐！”他喊了一声，原本有些进退两难的家乐也只能对千鹤歉意的笑笑，跟着师父回家了。

    “十一，早点休息。”初六摸摸陈继文的光头，带着徒弟进了屋。

    千鹤无声的叹了一口气，抬头看向一休，道：“大师，我今晚可能要叨扰了。”

    “没关系，就怕房间不够，可能要千鹤道长你睡客厅了。”一休仿若刚才的争执完全没听到一样，笑着回道。

    千鹤回以笑容，“那就多谢大师了。”

    ……

    第二天，千鹤和背着七十一阿哥的乌管事一大早便被四目送走，初六准备在这里再住一天，明天便启程出发继续去香江。

    到了下午，所有人聚在一休家吃饭时，四目忽然问道：“初六，你要去香江是吗？”

    “嗯。”初六应了一声，“十一还小，现在朝廷治下太乱，还不如去香江那边避一避，在那边生活要好很多。”

    “准备什么时候出发？”四目又问道。

    这回初六回答的很快：“明天。”

    “家乐，等会回去收拾东西，我们也去香江。”四目若无其事的吃着菜，“初六，可否等我几日，待我把客户们都送回家，一起去香江。”

    家乐愣在那里，所有人都为之侧目，初六也呆了一下，然后道：“可以，当然可以。”

    “师父，我们为什么要去香江啊？”家乐疑惑的问道。

    “我是师父你是师父？”四目反问一句，他敲了敲碗。

    “吃饭。”

