    “白女侠，你等一等！”

    薄景安一把甩开白杳杳，面露难色，“非是我不相信女侠的医术，实在是家父的病...有口难言。”

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，不解地望向他。

    从两人在半山腰偶遇一直到现在，薄景安对其父亲的病只字不提，只说病危，却不言明具体症状。

    这不是一般病人家属应有的反应。若是家中真有人病重，遇到懂医的人都会提上一嘴，希望能寻得解救之法。

    但薄景安却十分反常，就连交代白杳杳求助空渺，都只含糊其辞地说了些“家父性命堪忧，望大师指点一二”的说辞。

    到底是什么病，已经到了威胁生命的地步，却依然难以开口。

    白杳杳第一反应就是花柳，若真是如此，那确实不好开口。尤其是儿子为老子求医，求得还是个小丫头片子，实在尴尬。

    想到这种可能，白杳杳便不再强求了。

    就见薄景安叹了口气，沿着石阶坐下，闷头不语。白杳杳想了想，挨着他坐下，递给他一个羊皮水囊。

    薄景安瞥了一眼，没接，“不用了，你留给我的绿豆汤，我还没喝完呢。”

    白杳杳摇摇水囊，“这不是给你的，是给你家老爷子的。”

    薄景安不解地望向她，“给我爹的？”

    白杳杳点点头。

    这是离开前，空渺身边的小和尚送来的。说是圣岐山山路陡峭，上山容易下山难，再加上日头毒辣，空渺怕她中暑，特意取的一碗供茶。

    供茶即是供过神灵的茶水，喝了能积攒功德，消灾免难寓意吉祥。

    虽然只是一个带着风俗意味的说法，但正是薄景安此时所需。他今日之所以上山拜访空渺，求的就是神助。

    果然，薄景安两眼放光地盯着水囊，咽了咽口水，“这是供过朱雀神兽的茶水？”

    白杳杳点点头，“应该是。”

    “算了，这是空渺大师给你的，我怎么能要。”薄景安一脸肉疼地拒绝了。

    虽然他真的很想要，但是供过神兽的茶水千金难求，太过贵重，无功不受禄，还是算了。

    “没事啊，于我不过是一碗茶水罢了。”白杳杳说到，“但与你则是一个......”

    心里安慰。

    白杳杳自是不信一碗茶水就能治病救人，但说出来也是泼人冷水，何故惹人厌烦呢。

    听她如此说，薄景安才郑重地接过水囊，一直走到山下，他都双手抱着水囊护在胸前。

    下了山，已至夕阳时分。

    严诉派了马车来接白杳杳，薄景安那边却一个侍从也没来，真不像个大家子弟。

    于是，白杳杳帮人帮到底，顺道将他带回王城。

    马车到了春风渡门口，白杳杳跳下车，问到，“薄小九，要不要吃个晚饭再走？”

    薄景安掀起车帘，笑着拒绝，“若是平时，我一定不会拒绝，只是今日我实在没胃口。”

    他只想赶紧将供茶带回去。

    “小白，大恩不言谢，明日我再来春风渡寻你。”

    白杳杳无奈一笑，这算什么大恩，却见他已放下车帘，驾车离去。

    严诉早在门口等候，看到白杳杳同薄景安一同回来，什么也没说。

    等到马车消失在街角，他突然问到，“那位可是首富薄家之子，薄景安？”

