    【求订阅。】

    “你…”

    药万归脸色涨红，旋即变得异常的铁青，四周投来的异样目光，还有四周窃窃私语的声音。

    药万归心中怒不可遏，作为药族的长老，他什么时候受过如此的欺辱？

    对方竟如此不给他面子，这是不给药族面子。

    不给炎族面子就算了。

    现在。

    加上他药族，没想到对方依旧是不给他药族面子。

    好嚣张的魂族。

    好嚣张的魂不凡。

    药万归气的身体都是在微微颤抖，他怒道：“魂不凡，你可知道你在说什么？你这是在和我药族宣战。”

    魂不凡目光藐视的看向了药万归，言语之中充斥着讥讽之意，道：“什么时候，药族的区区一个刑法长老能够代表药族了？”

    “若是药族的族长说这话，我还会慎重一二，但是就你药万归，你哪里来的勇气，自信自己能够代表药族？”

    “药丹同意了吗？”

    药丹？

    药族的族长。

    “你…”

    药万归身体颤抖，抬起手臂颤颤巍巍的指向了魂不凡，他没想到这魂不凡如此不把他药万归，把他药族放在眼里。

    这真的是气死他了。

    “好…”

    “好…”

    “很好…”

    药万归接连说了三个“好”字，脸色铁青无比，怒道：“魂不凡，我现在正式宣布我药族要和你魂族开战。”

    轰！

    药万归的话音落下，如同是惊雷一般的炸响在众人的心头，各方势力强者一个个震惊的看向了脸色铁青的药万归。

    身旁的火耀，背后的雷族强者，包括和药万归而来的药族强者也是在这个时候，瞳孔震惊的看向了药万归。

    心湖震荡。

    他们根本就没有想过药万归会说出这话。

    为敌？

    和开战这是两个概念。

    药万归这话，有些太过偏激了，开战？哪怕是一族之长，说出来都要慎重一二。而药万归就直接说了出来。

    这里面的确是有着些许愤怒和不理智的情况出现。

    但药万归说出开战，这性质就完全的不一样了。

    ……

    就连魂不凡也是愣住了，身上的刀势和刀意都是忍不住的一顿，他从未想过药万归会这般的“大气”。

    直接说出开战。

    药族是什么族？

    虽为远古种族。

    但是实力却是一般，毕竟，一群炼药师，能够有什么实力？

    魂族灭了石，灵二族。

    目光已然是落在了药族的身上了。

    药万归所言“开战”? 当真是天助魂族也。

    正愁没有借口打药族，想要像灭灵? 石二族一般，要悄无声息的灭了药族，现在族中都还在商讨如何能够悄无声息的灭了药族。

    现在好了。

    不用悄无声息的去灭了。

    直接光明正大的的就好了。

    当真是瞌睡来了，就有人送枕头来了。

    着实的暖心。

    若不是魂不凡知道药万归是药族的人，魂不凡都以为药万归是魂族安排在药族的奸细? 看看? 这干得什么事。

    魂不凡的嘴角情不自禁的上扬，露出些许的邪魅笑容。

    “嗯？”

    药万归的本来是脸色难看的? 一脸的怒不可遏，若不是知道自己和魂不凡之间的鸿沟差距? 他早就扑杀上前，痛痛快快的和魂不凡搏杀在一起了。

    很生气的药万归在看见了魂不凡微微上扬的嘴角，他愣住了? 不明白为何魂不凡会在此时露出这样子的表情。

    “不好！”

    药万归想到了什么? 心中咯噔一下? 原本难看的脸色在此时浮现了些许的恐慌之色? 瞳孔之中也是布满惊恐之意。

    他终于是意识到哪里不对劲了。

    自己刚才的话，不对劲。

    开战。

    自己代表药族和魂族宣战了。

    后背之上满是冷汗? 感受着四周投来的震撼目光? 药万归心湖之中? 翻江倒海。

    他意识到自己闯大祸了。

    魂不凡微微上扬的嘴角? 这足以说明了魂不凡是兴奋? 是激动的。

    魂族说不定早就有了和药族开战的心思，而魂族也是没有借口? 而自己这个时候代表药族和魂族宣战，扬言要开战。

    直接送上门给人家打。

    这…愚不可及。

    “咕噜！”

    想到这里，药万归咽了咽口水? 心中后悔异常。

    “我…”

    他想要收回刚才的话，言明只是一时的气话? 可在场那么多的势力，强者在这里，都看着他呢。

    他若是开口，那岂不是自己打自己的脸了？

    炎族。

    雷族。

    大陆之上的各方势力该如何的看他药万归？如何的看他药族？

    他好面子不假。

    但是如此时刻。

    他的面子是小事。

    药族的面子是大事。

    想明白一切之后，药万归刚刚升起的想法瞬间就被他掐灭了。

    他自己的颜面不重要。

    重要的是药族的颜面。

    他这个时候代表是药族。

    不能输。

    不能软。

    不道歉。

    不就是开战吗？

    魂族敢吗？

    魂族不一定敢。

    ……

    “呼…”

    想明白一切之后，药万归长长的松了一口气，事情并没有自己想象之中的那么糟糕。

    可接下来，魂不凡的话，将他彻底的拉回了现实，把他踩下了深渊，让他明白自己之前所想的一切都是“你想太美”。

    魂不凡上扬着嘴角，笑道：“好，药族的宣战我魂族接下了，妖火空间之行结束后。”

    “我魂族强者，定会杀入药界，不负药族所想。”

    轰！

    魂不凡的话音落下，如同是惊雷炸响在耳边，脸色苍白，药万归整个人都不好了。

    这和他想象之中的完全不一样。

    此时。

    药万归的身体颤抖，手握着拐杖的手，在此时忍不住的哆嗦了起来。

    完了。

    药万归明白。

    这一下。

    自己是闯下“弥天大祸”了。

    “不…”

    “噗嗤…”

    药万归最终，一口气没想明白，一口老血就吐了出来。

    魂不凡大笑着看向了药万归道：“药万归，你不用如此激动，你放心好了，今日我不会杀你的。”

    “不过，你也不要高兴得太早，我魂族强者杀入药界之日，定会有人取你老命的。”

    “哈哈哈…”

    想到魂族有借口攻打药界，魂族的“千年大计”又将要近一步了，魂不凡便就忍不住的大笑了。

    果然。

    魂族将会万年。

    天命在魂族。

    “我…”

    药万归听见这话，身体一软，倒了下去。

    一切都完了。

    “长老。”

    药族的药天和药灵见药万归因为太过“激动兴奋”的缘故倒下，连忙闪身一左一右的出现在了药万归的身旁。

