    “大人，我这边这两天联系了不少人，不过，有些人似乎有些犹豫。”

    “我这边也是，有些家伙已经被裴雨给暗中收买和吓住了，不敢和我们走得太近。”

    “是啊，这些白眼狼，忘记我们以前对他们多好了，一个个的看我们现在失势，居然想要和我们撇清关系。”

    陈余飞的那些老部下们纷纷抱怨道。

    这几天，他们按照陈余飞的意思，一直在暗中联系之前和他们亲近的下级军官，他们不可能和底层的士兵直接接触，而是接触那些底层军官，通过他们再控制底层的士兵。

    只是，这两天的暗中接触的结果，并不让他们十分满意，一些之前和他们比较亲近的底层军官对他们态度变得暧昧起来，不再是之前那么坚定的支持他们，而是顾左右而言他，有些甚至直接拒绝和他们接触。

    这些都让陈余飞的老部下们气愤不已，而陈余飞在听到这个消息之后，同样也很生气。

    “这些忘恩负义的混蛋！如果不是我，他们能有今天？现在见我被免，居然想要撇开我去抱裴雨的大腿？等我夺回这山陵关的大权，看我怎么收拾他们！”陈余飞脸色阴沉道。

    “对，绝对不能轻易放过他们！”

    “大人，我们的行动得尽快，否则的话，时间拖得越久，投向裴雨的人就越多，对我们也就越不利。”

    “是啊，大人，这件事不能拖了，我们必须尽快夺回属于我们的权利！”

    陈余飞的老部下们纷纷说道。

    他们并不介意陈余飞的计划，虽然那么做，会让这山陵关陷入危险，甚至有被攻破的可能，但他们更看重自己的利益。

    他们无官无职，山陵关就算是守住了又如何？难道让他们当一辈子的大头兵？有裴雨在，有他们以往的履历在，他们在这山陵关中永远都别想恢复以前的地位。

    他们不想过这样的日子，他们必须要重新夺回以往的权利和地位，不管使用什么手段，他们都在所不惜。

    陈余飞点点头，说道：“这件事的确不能再拖了，拖得久了，我们就算是想要再行动也很难成功，这样，待会，你们联系依然亲近我们的那些将校，让他们手下的士兵们放城外的黑水国的人上来。”

    “行，我们这就去办。”陈余飞手下的老部下们纷纷说道。

    “记住，演的要像一点，别让那个裴雨抓住把柄。”

    “知道了，大人。”

    陈余飞的那些老部下们纷纷离开，各自回到各自的位置上去了，至于陈余飞，他则是依旧站在自己的位置上，脸色冷峻的看着城外的黑水国的军队，他是不打算再出手了，从某种程度上来说，城外这些黑水国的人可是他的盟友，他怎么能在这个时候对着自己的盟友挥起屠刀呢。

    “裴雨，吴凡，你们两个给我等着吧。”

    “将军，刚刚陈余飞和他以往的那些手下们聚在了一起，不知道说了什么。”

    在陈余飞那些部下们从陈余飞的身边离开之后，裴雨这边很快就知道了这个事情，裴雨并不是一个糊涂之人，他也知道陈余飞不可能甘心接受现实，所以，一直派人暗中盯着陈余飞，尤其是在城头上的时候。

    只不过，盯着陈余飞的人不好离陈余飞太近，所以，对于陈余飞和部下们谈论的内容，听的并不清楚。

    裴雨微微皱眉，直觉上，陈余飞和他的那些老部下们聚在一起，绝对不会有好事，但眼下战事紧张，裴雨也没有时间和精力去调查陈余飞他们到底说了什么。

    “继续盯着他，有什么异动，立即通知我。”裴雨道。

    “是！”

    吴凡就在裴雨的旁边，自然也知道了这个情况，不过，他没有顺风耳，自然也不知道陈余飞他们在谋划什么，只是朝着陈余飞那里看了一眼，不过，陈余飞那里一切正常，看上去他和其他的士兵也没有什么两样。

    然而，很快吴凡和裴雨两人便发现了城头的异样，几乎在同一时间，多个区域出现险情，之前一直没有办法上城头的黑水国的士兵们，这个时候，却是纷纷上了城头，在城头占了一席之地，并且，这个占有的面积还在不断扩大。

    求救的信息不断传来，裴雨的脸色也是越发的严峻。

    肯定有问题！

    城外黑水国的军队虽然一直在强攻，但是，攻击的力度一直维持在高强度，此时也并未比之前攻得更猛，城头怎么会在短时间内多处失守？而且，还是好多地段同时失守，打仗经验丰富的裴雨根本不相信这是巧合。

    裴雨下意识的看向陈余飞那个方向，对方正在一板一眼的参与战斗，看不出丝毫破绽，然而，裴雨却始终觉得，这件事和陈余飞脱不了干系。

    “先别管他了，先将上了城头的黑水国的士兵给赶下去再说，否则，这山陵关就危险了。”吴凡对裴雨道。

    裴雨的眼神，吴凡注意到了，他的心里同样也怀疑这件事和陈余飞有关，不过，现在显然不是追究这件事的时候，先将敌人赶下城头才是正事。

    “是，大帅。”裴雨立即收回了眼神，随后，对自己身边的亲兵下令，将准备多时的预备队给调了过来，前往告急区域参与战斗。

    有了生力军的加入，上了城头的那些黑水国的士兵们顿时遭遇了巨大的压力，他们在城头所占领的空间被一步步压缩，再这么下去，他们肯定是会被赶下城头的，那之前的努力和牺牲，也就没有意义了。

    然而，陈余飞显然是不会让这一幕发生的，他暗中示意那些区域的士兵们，在“划水”的同时，干扰那些救援来的士兵们战斗，混杂在那些预备队士兵们的中间，让他们无法流畅出手，无法排出战斗队形，让他们的战斗力不能完全发挥出来。

    这一招果然有用，那些赶过来的预备队的战士们，自然不好对自己的战友们动手，而且，这些战友们看上去，战斗也蛮勇猛的，只是打不过黑水国的军队而已。

