
　　“我订好了下午的火车票，早上这段时间，你们就放松一下吧，但也别忘了堤防迪奥的攻击。”乔瑟夫在酒店里和大家说道。

　　众人纷纷点头，表示自己知道了，随后众人两两成对，除了乔瑟夫和阿布德尔之外，其余的几人都离开了酒店。

　　“那么，我就先去打探一下消息了，待会再见，波鲁那雷夫。”翔太郎理了一下帽子，对一旁的波鲁那雷夫说道。

　　“好的，注意安全。”

　　“你也是，注意安全。”

　　两人分开后，翔太郎走进了一条小巷里，用简易的手法给自己化了一个妆，就去人群出入密集的场所打探消息去了。

　　另一边，承太郎也遇到了替身为“黄色节制”的拉巴索，两人经历了一番斗智斗勇的战斗。

　　“这是那位大人特意分给我的肉，本来是打算珍藏的，没想到你能把我逼到这个地步。”拉巴索颤颤巍巍的站在海港边上。

　　“迪奥吗？我迟早会去找他算账！”承太郎身边站着白金之星。

　　“不不不，”拉巴索手里拿着一块晶莹的血肉，小小的血肉却有着无比的威势，“迪奥连给那位大人提鞋都不配！那是真正的至高无上的存在！”

　　‘不是吧，为什么这块肉给我的感觉和在影像感受到的的牧哥的气息那么像啊？！不会是牧哥给他的吧？！那不是玩完了？！’

　　白金之星表示自己裂开来了。

　　这块肉实际上只是一块纯度有点高的灵力结晶，只是样子有点像肉罢了。再说了，他也没必要真的割下自己的血肉给一个败类，本来只是想着客串反派，给承太郎他们提升一点难度，但没想到自己会被群里的消息“真香”，重新建了一个马甲。

　　拉巴索一口将灵力结晶吞下，结晶中充沛的灵力散发出来形成了风压。

　　“哦！！！！！我感觉到了！”拉巴索张开双手，像是在拥抱天空，狂暴的气场从他身上传来，“无穷无尽的力量！这才是真正的强大！”

　　“我的替身，也变得比以往任何时候都要强大！”

　　本来是无固定形体的黄色节制忽然凝聚成了人形，拥有着具体的五官，组成身体的液体在循环流动，全身各处都可以变成武器，是名副其实的杀戮兵器。

　　此时，正在打探消息的翔太郎忽然抬起头看向承太郎所在的方向，短时间从翔太郎这个身份脱离了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那点灵力结晶好像发生了一点微妙的变化，”牧荒的目光穿越人群和建筑直接看到了现场，“要过去看一下，难度增加的好像有些大了。”

　　随后，翔太郎上线，离开人群，朝着承太郎所在的海港走去。

　　“有点不妙啊，承太郎。”白金之星看着明显战斗力暴增不知多少的拉巴索，在一边说道。

　　“真是够了。”承太郎看着变得十分难对付的拉巴索也有些头疼。

　　拉巴索恢复了伤势，感受着身体里此刻蕴含着的强大力量，他膨胀了，非常膨胀：“怎么？再来继续欧拉我啊！”

　　“我掌握了一些新的技巧，我想用你来试验一下，你没有意见吧？”

　　拉巴索嘴角一歪，像个战神。

　　随着拉巴索一挥手，海里的海水立刻动了起来，凝聚成一个急速旋转，大小如同成年人手臂的水枪朝承太郎的脑袋插去。

　　整个过程发生得很快，白金之星依靠精密和速度才勉强把承太郎拉出水柱的攻击范围。

　　水柱击中地面，钻出一个深深地洞，如果这一下落到了承太郎头上，那第三部直接提前完结。

　　‘wdnmd，牧哥给他的到底是什么东西！这么猛！’白金之星站到承太郎身前，面色凝重的看着对面的拉巴索。

　　“反应很快嘛，”拉巴索赞赏道，“那么同时面对两种攻击呢？”

　　雷击和火焰分别从黄色节制的两只手上发射出来。

　　白金之星捕捉到拉巴索的动作立刻高速挥拳，想用拳风吹散火焰，至于雷击，除非是觉醒时停，不然以现在的白金之星根本躲不过。

　　但问题是现在的白金之星和承太郎还没真正的感受到时停，觉醒也就无从谈起。

　　白金之星殴打空气产生的拳风也只是延缓了火焰抵达的时间，雷击率先打到了白金之星的身上。

　　雷击所带来的麻痹和高热让白金之星和承太郎苦不堪言，随后而来的火焰勉强躲过，但还是烧伤了手臂。

　　“呀咯···”承太郎身子依然挺拔，看着趾高气昂、不可一世的拉巴索低声骂道。

　　“哦呀，看来我来得正是时候。”第四个声音忽然在这个小小的战场上响起。

　　拉巴索看向赶来的翔太郎：“你们新加入的同伴吗？完全没有意义！你们今天都会死在那位大人赐予我的强大力量之下。”

　　“事情还没结束的时候，话可别说得太满。”

　　翔太郎逐渐靠近战场，和另一边的承太郎形成围合之势，从两个方向夹击拉巴索。

　　“当心一点，他现在可以操控水、火、雷电，不排除他可以使用更多的攻击，他的替身经历了二次进化，非常危险。”承太郎分享自己获得的情报。

　　“大体的情况我知道了，那么，我也要拿出一点真本事了。”翔太郎点了点头。

　　“你们商量完了没有？商量完了就开战吧！解决你们过后我再去找阿布德尔他们。”拉巴索不耐烦的在那边说道。

　　“JOJO，我不知道你能在这次战斗里领悟多少，但只要你和你的替身心意相通的话，你们也可以做到这样。”

　　翔太郎说着此时承太郎还不明白的话，迈动了脚步。

　　王牌出现在翔太郎身后，双手从翔太郎的双肩穿过，相握在了他的胸口，脑门也贴在翔太郎的后脑勺上，整个替身融进了翔太郎身体里。

　　变化开始了，随着王牌不断融入到翔太郎身体里，翔太郎身上出现了坚实的黑色甲胄，原本有些纤瘦的身材在盔甲的覆盖下变得壮实起来，很快，一身全覆盖式的黑色甲胄将翔太郎包裹起来。

　　头盔类似于假面骑士Joker，但更加狂野，更加狰狞，身上的盔甲也不像TV里那般，而是更加的尖锐和具有攻击性，让人心生不安（可以试着代入Joker的SIC手办但更加狰狞而且加上獠牙记忆体元素）。

　　“撒，来细数你的罪恶吧！”翔太郎甩出左手，对着那边的拉巴索说道。

　　‘看起来，翔太郎更像一个生物兵器。’承太郎和白金之星在心里说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第六十六章 章节名走了，连夜坐火车走的免费阅读。https://xs.23sk.com 