    “很好！”

    “你很好！”

    古河一脸怒气的看着魂天帝。

    并未对魂天帝动手。

    也幸亏古河没有动手。

    不然。

    此时的古河恐怖就要化作一团血雾了。

    魂天帝并不想要捏死古河这只蝼蚁的。

    但是如果古河这只蝼蚁，咬了他，对他动手了，那就不一样了。

    那个时候。

    魂天帝会告诉古河什么叫做：“王不可辱！强者不可辱！”

    ……

    古河压制心中怒火，看在云韵的份上。

    他并没有动手。

    古河威胁的道：“姓魂的，很好。”

    “我原本在想，你如果识趣离开云岚宗的话，我还会考虑饶你一条狗命！”

    “但是……现在你这般的态度彻底的激怒我了。”

    “我告诉你，你最好一直呆在这座院落之中，你若是离开了这一座院落之中的话。”

    “我会让你吃不了兜着走。”

    “哼！”

    古河冷哼一声。

    恶狠狠的看了一眼魂天帝。

    “柳翎我们走！”

    话落。

    便就招呼着柳翎和他离开。

    ……

    古河和其弟子柳翎离开。

    小医仙好奇的开口：“以你的实力，想要解决他应该不是问题。”

    “他这般嚣张，为何不杀了他呢？”

    小医仙对于魂天帝的实力，有着一个模糊大概，那就是很强！

    起码。

    在小医仙看来。

    那什么丹王古河根本就不是他的对手。

    魂天帝淡淡开口：“一只蝼蚁罢了，随手就嫩捏死的存在。杀了他？我怕脏了我的手！”

    “当然，前提是这只蝼蚁不过分，如果这只蝼蚁太过分的话。我就只能勉为其难的捏死他了。”

    “毕竟，他自找的。我只能满足他。”

    “哦！”

    小医仙在听见魂天帝这话，心中暗暗吃惊。

    一个六品炼药师在他眼中都是蝼蚁般的存在，那他又该强大到合作地步呢？

    细思极恐啊！

    魂天帝看向小医仙道：“以后称呼我为少爷，或者公子！你啊你的，让我有着些许不舒服！”

    “是！少爷！”

    小医仙点了点头。

    对着魂天帝微微一礼。

    在如此强者面前，低头又如何呢？

    而且她身体情况，还得依靠对方压制。

    但是心中却还是有着些许郁闷，呢喃：“曾经说好的我是你的妹妹，没想到这才几天过去。我就变成了侍女！所以……爱转移了吗？”

    “嗯！”

    魂天帝满意的点了点头。

    小医仙天赋不错。

    未来有机会和他平起平坐，但远远不是现在。

    现在的她太弱了。

    斗者都不是。

    连做她侍女的资格都没有。

    但是……

    他可以破格！

    给她这个机会！

    ……

    古河离开。

    路上。

    越想越气！

    停下步伐。

    转身看向魂天帝居住的院落。

    柳翎也是感应到了古河的怒火。

    不敢说话。

    就这般恭敬的站在古河身边。

    “麻蛋，一个小白脸罢了。也敢如此和我说话，简直就是在找死！”

    古河嘴里骂骂咧咧。

    旋即看向一旁的柳翎道：“柳翎，找两个炼药堂的弟子，给我把这里看好了。”

    “若是那小白脸敢出来，就给我打，狠狠的打，往冒烟的打。尤其是那张比我帅亿点点的脸。”

    “是！”

    柳翎一听，连忙点头应道。

    古河站了一会。

    最终骂骂咧咧的走了。

    ……

    云韵处理完云岚宗的一些事物。

    便就来到了这院落之中。

    云韵自然也是注意到了院落的大门口有两个云岚宗炼药堂的弟子守在这里。

    “宗主！”

    两个弟子没有迟疑，连忙跪下恭敬行礼。

    “起来吧！”

    云韵看了两个弟子一眼，淡淡开口。

    “谢宗主！”

    两个弟子站了起来。

    低着脑瓜，根本就不敢去看云韵。

    在他们看来。

    云韵宗主乃是他们只能敬畏的存在，看一眼那都是对宗主的亵渎！

    云韵开口：“你们叫什么名字？”

    两人开口：“回禀宗主我叫杨巅峰！”

    “我叫苟日德！”

    “嗯！”

    云韵微微颔首，继续的道：“你们应该都是炼药堂的弟子吧！”

    两人点头：“回禀宗主，是的！”

    云韵：“你们既然是炼药堂的弟子，不好好的呆在炼药堂，跑这里来干嘛？”

    杨巅峰：“回禀宗主，我们是奉了古河长老的命令守在这里的。”

    “古河？”

    云韵闻言，微微皱眉。

    云韵询问的道：“古河让你们在这里干嘛？”

    “这……”

    杨巅峰，苟日德在听见云韵这话，并没有第一时间回答。

    而是相互对视一眼。

    皆是看出了彼此眼神之中的犹豫之色。

    “说！”

    见两人犹犹豫豫，云韵不由微微皱眉，沉声道。

    见云韵宗主发怒！

    杨巅峰和苟日德身体微微颤抖，显然是怕了。

    毕竟他们就只是普通的弟子罢了。

    那里敢得罪得起云岚宗的宗主呢。

    杨巅峰颤声的：“回禀宗主，我们奉古河长老的命令在这里看守小白脸。只要小白脸敢出来，什么就揍他！往冒烟的揍！”

    “放肆！”

    云韵沉声呵斥！

    小白脸？

    魂秀是小白脸吗？

    根本就不是小白脸。

    人家虽然长得帅。

    气质也略显文雅。

    但是人家也是一个了不起的强者。

    一指就灭了紫晶翼狮王的存在。

    这等存在。

    竟被人直呼小白脸？

    这丫的是在作死啊！

    魂秀若是发火的话。

    云岚宗谁能够抵挡他的怒火？

    这些家伙简直就是不知天高地厚！

    差一点就要让整个云岚宗为其陪葬了。

    好在人魂秀没有计较。

    不然。

    这两个家伙化作一把黄土，乃至整个云岚宗都要化作一片废墟！

    ……

    越想云韵脸色越是难看，阴沉！

    身上有着若隐若现的气势从其身上弥漫而出。

    ……

    “宗主饶命！”

    “宗主饶命！”

    “……”

    ……

    杨巅峰和苟日德害怕得跪了下来，身体瑟瑟发抖，不断的给云韵磕头，口里直呼饶命！

    他们能够感应到。

    平日性格温和的宗主，这一次真的很生气了。

    他们好不容易才加入云岚宗，这加玛帝国的第一宗门。

    他们不想被赶出去。

    更加不想死。

    他们还准备在云岚宗闯出一番名堂！

    光宗耀祖。

    毕竟。

    他们都是普通人家的孩子。

    “哼！”

    云韵冷哼一声。

    在云韵看来。

    魂秀没有动手，想来是不屑和这些蝼蚁计较。

    云韵开口道：“你们两个给我滚回炼药堂，让古河来这里见我。”

    “当真是反了不成？到底谁才是这个云岚宗的宗主！”

    “是！”

    “是！”

    杨巅峰和苟日德闻言，没有迟疑。

    连忙爬了起来，低着脑袋。

    逃一般的离开了。

