    “隋银，带着土拨鼠回到原来的位置。”莫御说道。

    “你在干嘛？”身旁的骨头问道。

    “我在让我的同伴回来。”

    “你的声音那么小，他们怎么能听得到？”

    “我不是介绍了吗，隋银的能力就是控制声波，不管再小的声音他都能听到。”

    “啪！”骨头拍了一下手掌恍然大悟，“我怎么把这个给忘了。”

    几分钟后，隋银带着土拨鼠回到了这里，“怎么了大叔？”

    “你们有没有听到柱子里面传来什么奇怪的声音？”莫御问道。

    隋银和土拨鼠都点了点头，“好像听到了柱子里面传来了咚咚咚的声音。”

    隋银可以控制声波，土拨鼠又经历过改造，两个人都可以听到极其微弱的声音。

    “那看来没错了，不是我们的幻听，”莫御死死盯着面前的柱子，“这个柱子里面有东西。”

    “喂喂喂，你们想干什么？”鼓到心里涌上了一股不祥的预感。

    “难道你不想知道柱子里面是什么吗？”莫御问道。

    “不想不想，绝对不想！”骨头后退了几步摆手说道：“外星人让我们来这里就是保护柱子的，如果柱子被破坏了，我们可要吃不了兜着走的。”

    “没那么严重的。”莫御安慰道。

    骨头的表情也严肃了起来，“你们到底是什么人，你们根本不是外星人派来的对吧？”

    骨头是很自来熟，也很渴望与外人交流，但是他并不傻。

    从种种迹象来判断，眼前的这几个家伙根本不是来保护柱子的，否则他们不可能想私自把这个柱子破坏掉，搞清楚柱子里面到底是什么。

    “朋友，听我一句劝，不要再管什么外星人了，身为地球人，我们该为同样是地球人的人类做点什么事情。”莫御说道。

    “你们，”骨头指着面前的几个人，“你们果然不是外星人派来的，说，你们是来干什么的！”

    “我们是来救朋友的，”隋银说道：“我们的朋友被外星人抓住了，为了救她，我们不顾一切传入了这艘飞船。

    同样是地球人，能不能帮帮我们？”

    “你们……你们……”骨头也说不出什么话来了，似乎进行了很纠结的心理斗争，最终还是胳膊一横，“不行，我不能让你们破坏柱子，如果你们执意要破坏柱子的话，那就从我的身体上跨过去吧！”

    看到骨头的态度如此坚决，莫御也没什么好的办法了，现在搞清楚柱子内的情况才是最重要的。

    “隋银，土拨鼠，你们拦住他，但注意不要伤害到他的性命。”莫御吩咐道。

    “知道了。”隋银拦在了骨头和莫御之间，“不好意思了朋友，我们一定要救出朋友来。”

    “亏我还把你们当朋友，把什么事情都告诉了你们，你们竟然这样对我！”

    说完，骨头朝隋银冲了过去。

    隋银立刻在自己的身前形成了一道声波屏障。

    虽然骨头并看不到面前的声波屏障，但他应该也知道，尽管如此，他还是不顾一切的冲了过去。

    结果当然是狠狠地撞击在了声波屏障上。

    声波屏障被毁，骨头也受了伤，手臂处已经满是淤青。

    但骨头并没有停下前进的脚步，推开隋银朝想要破坏柱子的莫御冲去。

    土拨鼠来到骨头面前，亮出锋利的爪子，企图让骨头知难而退。

    作为全人类的老祖宗，土拨鼠也不想伤害自己的后代。

    但是骨头无所畏惧。

    土拨鼠无奈，只能用较小的力量攻击了骨头。

    骨头举起手臂去挡土拨鼠的攻击，却还是让攻击中所附带的力量拍了出去，撞击在了墙壁上。

    骨头已经受伤了，献血顺着骨头的手臂留到了地面上，骨头的手臂已经被土拨鼠的利爪划出了深可见骨的道道伤痕。

    “不要再进攻了，你是绝对不可能突破我们的防线的。”隋银劝阻道：“你已经受了这么严重的伤，不可能是我们的对手。”

    “呵呵呵，”骨头却笑了起来，“你们果然不是外星人派来的，竟然不知道我们是几乎不会受伤的。”

    说完，骨头的举起了双臂，双臂上的伤痕触目惊心，已经可以看见手臂内部的金属骨骼了。

    然后这手机竟然粒子化了，化成了黑色的雾进入了墙壁的图案中。

    “我说过，我们可以不吃饭不睡觉，只要在图案中休息一会儿就能恢复。”

    黑色烟雾再次浮出，飘到骨头身上重新组成了手臂。

    手臂上的伤痕也已经完好无损。

    “你们的体力是有限的吧，我看你们能挡住我的几次进攻！”骨头又朝隋银和土拨鼠冲了过去。

    另一边，莫御正在尝试着击破柱子。

    可无论用什么方法都没有办法对柱子造成一丝一毫的威胁。

    莫御首先用变成金属的拳头试探了一下，这个力量已经很大了，如果是在地球上，这一拳轻轻松松的就能打碎砖块和岩石，能在钢铁上留下痕迹。

    但是在这外星人的飞船上，莫御这一拳连痕迹也没有在柱子上留下。

    莫御随即转换了自己的能力，他尝试了很多种能力，火焰、腐蚀性液体、雷电、用手臂幻化出来的金刚狼的爪子没有办法破坏柱子。

    “这材料不可能无法破坏，否则这群外星人是怎么把它制造成这个样子的。”

    莫御突然想起了什么，抽出随身带着的小刀，在柱子上划了一刀。

    探测能力没有办法深入这个柱子是早已经知道的线索，隋银用能力制造出来的声波也无法深入这个柱子。

    但是从这个柱子内竟然还能发出声音。

    也就是说并不是声波没有办法深入这个柱子，而是用能力制造出来的声波没有办法进入这个柱子。

    但是隋银用了两种声波去探测，一种是用能力制造出的声波，一种就是普普通通的声波。

    为什么两者都没有办法深入呢？

    用能力制造出的声波肯定被柱子无效化了，普普通通的声波为什么消失了呢？

