    “对了，等明天去冥界城的时候，由你送他，如果能把他的底细也弄清楚，那就更好了！”

    罗叔再一次开口。

    之前林天佑偷瞄罗玉儿的胸口，他可是全程看在眼里。

    要是林天佑真的有钱，或是真的有实力，那让他们在一起接触，罗叔也完全可以接受。

    “什么？让我送他进冥界城？我不同意！”

    林天佑的第一印象让罗玉儿相当不满意，那一身脏衣服，她看了都想吐。

    她觉得或许是父亲不了解自己，如果了解自己交的朋友有多么厉害，就不会再让自己跟这样的小角色走在一起了。

    不过，见父亲一脸的兴奋，罗玉儿把想要说的话又忍了下去。

    大约洗了二十分钟，林天佑从里面出来了。

    此刻罗玉儿正在店里无聊的数着钱，听到声音，也不去看，对她而已，林天佑连让她正眼看的资格都没有。

    “美女，我今天住哪个房间？”

    林天佑来到罗玉儿的身边，淡淡的问道。

    罗玉儿心里有些不耐烦，店里明明有伙计在，他不去问伙计，却过来问自己。

    明显是想来撩自己。

    “哼，凭你也想癞蛤蟆吃天鹅肉？做梦！”

    罗玉儿心头一阵冷笑，不过，为了显示自己有教养，她还是抬起了头，一脸嫌弃的指了指左边的房间，“你今天就住那里！”

    结果，这一眼，她直接看愣住了。

    因为他看到一个英俊至极的少年，正站在自己的身边。

    这是一个身材挺拔，充满阳刚之气的少年。

    在冥界，几乎很少能看到这样有阳刚之气的人了。

    因为冥界到处都是阴气沉沉，无论男女。

    少年的脏衣服早已经被洗干净，英姿飒爽的站在那里，让她的目光久久不能回过神来。

    “这、这是刚才那个邋遢的少年？”

    罗玉儿实在不想承认眼前所见，但事实上，这个少年正是她之前不屑一顾的林天佑！

    而且，这个少年的样子，比她在冥界城里认识的那些男性朋友还要帅，毕竟她都看失神了。

    “在那里是吗？谢谢了！”

    林天佑点点头，然后转身向房间走去。

    “他、他竟然走了？”

    罗玉儿再次愣住了。

    这个少年不是想要撩她吗？

    可她好不容易对这个少年起了兴趣，那为什么少年又转身就走？

    “哼，一定是在玩欲擒故纵的把戏，本小姐才不会上你的当！”

    罗主儿给自己找了一个台阶下。

    在冥界城里，玩这样把戏的公子哥，她见的多了，林天佑也这么玩，实在有些愚蠢。

    这时，伙计走了过来，轻声对罗玉儿道：

    “小姐，刚才那个小子洗澡时，我检查了他的衣服，发现里面一毛钱都没有。

    这个家伙，是个十足的穷光蛋！”

    林天佑在洗澡时，伙计偷翻了林天佑的衣服，想看看这个少年是不是真有钱。

    结果口袋里空空如也，除了介绍信之外，再也看不到任何东西。

    这只能说明，这个少年，不是有钱人。

    “原来他只是一个穷光蛋而已。”

    闻言，罗玉儿心头的轻蔑再次升了起来。

    “长的帅有什么用？在冥界，只有实力和背景才是最重要的。

    光有长相，最终只能沦落为某些有特殊癖好的鬼族大佬手中受苦。”

    鄙视了一阵，她心里痛快了，刚才林天佑直接转身离开，让她非常没有面子，现在，她却完全没有这样的想法。

    林天佑在罗家休息了一天，到第二天白月亮升起，他又去村口问了鬼差有没有见到梓鸳。

    但对方给出的答案跟之前一样，并没有看到。

    “小兄弟，你别急，如果她走的通道是没有挂任何牌子的通道，那就意味着她可能早就到了冥界。

    因为那个通道是特殊通道，出现的地点跟从金鸡山和恶狗岭完全不同。”

    其中一名鬼差平静的告诉林天佑。

    “是这样？”

    林天佑恍然大悟。

    梓鸳确实是从中间的那条路口进去的。

    如果出现地点不是野鬼村，那他等于是在这里白白浪费了一天的时间。

    当下，林天佑不再耽搁时间，他快步朝罗叔家走去。

    今天，他就要前往冥界第一城，说不定，可以在那里见到梓鸳。

    “林小兄弟现在就要去冥界城吗？正好，我女儿玉儿也要去，你就跟她一起吧！”

    罗叔见林天佑从外面回来后，就向他提出要前往冥界城的要求，所以他立刻答应了，并把他的女儿罗玉儿也喊了出来。

    罗玉儿没想到父亲居然还让她送林天佑去冥界城。

    之前她明明有告诉父亲，这个少年其实是个穷光蛋。

    而且还有店里的伙计做证，可为什么父亲不听，还是让她送呢？

    要知道，她虽然只是一个野鬼村的村长之女，但多少也是有些社会地位的。

    在冥界城，连石家的二少爷石无仁想跟她同行，她都要考虑考虑。

    现在一个穷光蛋，却要跟她一路同行到冥界第一城。

    这也太便宜了这个小子。

    正想找个借口拒绝。

    可罗叔却是向她使了个眼色，意思是让她别乱说话。

    罗玉儿很生气，偏偏她还不能反对。

    “麻烦你了！”

    林天佑向罗玉儿靠近，淡淡的冲她说了一句。

    而罗玉儿却是皱眉后退，似乎不太想跟林天佑站的太近。

    她可是千金大小姐，如果让别人知道，一个穷鬼跟她同行，这会被闺蜜们嘲笑的。

    看出女孩对自己的反感态度，林天佑稍微有些奇怪，但他也没有放在心上。

    不过是一个小人物而已，她反感自己，自己还看不上她呢！

    说完话，林天佑便转身离开了房间。

    外面停了一辆马车。

    在罗叔的注视下，林天佑跟罗玉儿一起钻进了马车。

    随着车夫的扬鞭，马车立刻驶动，不一会，便离开了野鬼村。

    “罗叔，您为什么要对一个穷小子那么好？居然还让小姐亲自送他？”

    待车子走远之后，伙计一脸不解的开口询问。

    毕竟罗玉儿那不情愿的态度，是个人都能看出来。

    “穷小子？呵呵！”

    罗叔冷笑一声，道：

    “谁告诉你们他是穷小子了？”

    “是我亲自查看的，他衣服里什么东西都没有，除了那封介绍信。

    我现在都怀疑，他的介绍信是不是从鬼差那里偷来的。”

    伙计回答道。

