    大部分战士，都是先天境界的修为。

    观星境修为的战士若是能多一些，那么军团整体战力无疑能增强不少。

    孔祥看向宁阑，说道：“宁阑兄弟愿意为碧落岛而战，我们当然欢迎之至。”

    加入碧落岛军团，就是兄弟，所以他对宁阑的称呼发生了改变。

    孔祥继续说道：“只是……目前我们碧落岛的资源有些紧张，所以这酬劳，可能无法给很多。”

    他知道宁阑不缺灵石，所以提到酬劳的时候，有些为难。

    既然是雇佣兵身份，自然是要给予相应的报酬。

    他略微犹豫道：“宁阑兄弟，你看每个月一百枚极品灵石的酬劳如何？”

    对于一般的观星境武者而言，一个月能赚取一百枚极品灵石，并不算少。

    但要分是什么工作。

    观星境武者，如果是冒着生命危险参战，与敌人生死搏杀，那每月一百枚极品灵石的报酬，就谈不上多。

    而听到孔祥说出的这个数字，宁阑不禁笑了笑。

    他其实并不缺少那点灵石，身上的极品灵石，扣掉之前在修行中消耗掉的部分，仍有三百万之巨。

    但一码归一码。

    要么不收取碧落岛的酬劳，要收的话，就不能是每个月一百枚极品灵石。

    宁阑还没来得及说话，王览就紧皱眉头说道：“大队长，这酬劳太低了吧？我每个月拿的军饷，都有一百枚极品灵石了。”

    孔祥皱了皱眉，无奈道：“王览兄弟，我们碧落岛现在的情况，你也是知道的。岛主大人，压力很大。”

    王览睁大眼睛道：“可是，像宁阑公子这样的望月境强者，怎么也不能只给一百枚极品灵石吧？”

    闻言，孔祥脸色骤然一变。

    震惊的表情，看向宁阑。

    望月境？这怎么可能！

    在整个第四军团，武道修为达到望月境的武者，一共也不超过十人。

    他这个大队长，也才是望月二境。

    如果是望月境的武者，那每个月给一百枚极品灵石的酬劳，显然就是一个笑话。

    孔祥看着宁阑，问道：“宁阑兄弟，你是望月之境的武者？”

    宁阑轻笑着点了点头。

    王览说道：“大队长，宁阑公子的真正战斗力，是望月高阶。这一点，我可以拿性命担保。”

    他是亲眼看到宁阑，斩杀了望月六境的薛刺。而那薛刺，是中阶望月境中的佼佼者，实力都接近望月七境。

    看着王览无比认真的神情，孔祥有些懵了。

    要知道，碧落岛几个军团的军团长大人，也才高阶望月啊。

    像第四军团的军团长，就是一名望月七境的武者。

    实难相信，面前这个年轻武者，拥有高阶望月的战斗力。

    但看王览的模样，显然是非常笃定宁阑的战斗力就是那么强大。

    深吸了一口气，将心绪平复下来。

    孔祥缓缓说道：“宁阑道友，如果你有高阶望月的战斗力，那这个雇佣酬劳，我就无法做主了。甚至，连我们军团长大人，也很难做主。”

    他对宁阑的称呼，又一次发生了改变。

    宁阑笑着说道：“酬劳多少，我并不是很在意，给个差不多就可以了。”

    孔祥略微沉吟后，道：“这样，我现在就带着道友去见军团长大人。”

    第四军团的军团长，名字叫郑昌雄。他的营帐所在位置，离孔祥这个大队长的营帐并不远。

    当孔祥带着宁阑进入军团长营帐时，郑昌雄正站在桌案前方看着一张作战海图，一脸严肃凝重表情。

    他抬起目光，看向刚刚进来的孔祥，开口说道：“孔祥队长，海面上有什么情况吗？”

    说话时，他的眼神也扫过宁阑，不过并未在意。

    军团中，像宁阑这么年轻的战士虽然不多，但每一支大队里也有十个八个的。

    孔祥躬身行礼后道：“军团长大人，岛屿附近的海面上，暂时没有发现黑犬岛战船。”

    郑昌雄轻轻点了点头，又将目光垂了下去。

    孔祥又说道：“军团长大人，这位是从南斗海域刚刚抵达我们第四军团阵地的宁阑道友。”

    郑昌雄再次抬头，眉头微皱，重新打量起一袭青色长袍的宁阑。

    低沉的声音说道：“南斗海域过来的？来此做什么？”

    孔祥道：“宁阑道友是一位望月境的强者，想要以雇佣兵身份，加入我们军团，为我们碧落岛作战。”

    他没敢直接说宁阑有高阶望月之境的战斗力。

    他对王览，还是比较信任的。但是，说宁阑拥有高阶望月境战力，太过离谱了。

    所以他保守一点，只说是望月境。

    郑昌雄脸色微微一变。

    望月境的武者，在这场大规模战争中，无疑是高端战斗力。

    一名望月境强者，甚至可以做到左右一场小战役的胜负。

    碧落岛如果能多一些望月境的强者，那么面对黑犬岛，也不至于落得被动挨打的局面。

    郑昌雄拱了拱手道：“没想到宁阑道友是一位望月境的武者，失敬失敬。”

    宁阑拱手道：“军团长不必客气。”

    郑昌雄眯了眯眼睛。

    看得出来，他对宁阑的境界修为，还有疑虑。

    如此年轻的望月之境武者，别说是在碧落岛，就是整个巴图海域，也是非常罕见。那南斗海域虽然秩序比较好，修行环境也好一些，但二十岁就能达到望月境，恐怕一样是凤毛麟角般。

    他沉吟着道：“宁阑道友愿意为碧落岛出战，我非常高兴，相信岛主大人知道此事，也会感到喜悦。不知……道友希望从碧落岛得到怎样的报酬？”

    一旁的孔祥，也转目看了过来。

    宁阑轻笑了笑道：“其实，我对极品灵石兴趣不大。嗯，给我十万枚极品灵石就可以了。”

    十万枚极品灵石！

    听到这个数字，郑昌雄和孔祥都呼吸一滞，差点一口气没吸上来背过去。

    郑昌雄的脸色，瞬间就黑了下来。

    目中有寒光闪烁。

    就算你真是望月之境，开口就要十万枚极品灵石，也太过分了，简直是戏弄他这个军团长。

    别说十万枚极品灵石，就是一万枚极品灵石的酬劳，都不可能！

    拿出一万枚极品灵石，完全可以在大岛上雇佣一支小型冒险队来前线战斗一个月甚至两个月了。

