    “你们什么都不知道……”

    “我们的敌军不是什么简单能解决掉的东西，它们不会那么轻易被消灭的，它们很快就会再出现，你们知道吗？然后再像是以前那样把我们灭绝掉，凝固只是稍微延长了我们活着的时间！”

    “唯一的希望就是唤醒神，让它指引我们走向胜利，如果你们还想活下去就快点去！把所有的导弹都射向那个位置！让它醒过来！”

    在一处黑暗的房间之中，一个尘鳄正在大叫着，它的周围看似一个鳄也没有，但实际上有着很多的听众。

    包括了学者它们三个，它们现在依旧待在那个豪华的房间里，通过安排员给它们的球，直接看到了被关住的叛徒精锐。

    安排员把这个球给了它们之后就表示还有事情要办就先离开了，剩下学者它们在这里观察这个精锐的情况。

    “看来它知道的比我们要多的样子。”学者说道：“我觉得……应该和它谈谈，了解更多的细节。”

    “不用和这种叛徒谈论！”机械尘鳄说道：“我们只要准备好军队就行，那些突然从凝固中恢复的敌军会在毫无防备的情况下被射杀！它们本身就没比我们强多少！”

    “但是讨论还是有必要的……”学者说道：“它应该知道更多有关敌军的细节……它怎么了？”

    学者突然看到，在画面中的那个精锐突然就像是发狂了一样，不停地用自己的头在撞墙。

    “它发疯了！”机械尘鳄立刻说道：“我就知道它是一个信神信到发疯的疯子！它一直都在那里胡说，现在还在撞墙！”

    “它来了！它来了！”精锐一边撞墙还一边大叫着：“它已经来了！快点放我出去！我，只有我才能和它交流，只有我能接收它的指引！”

    “它来了？”机械尘鳄疑问道：“什么来了？”

    ‘轰——’突然，一阵沉闷的响声回荡而起，听上去似乎在很远的地方传来，但这也让这的家具震颤起来。

    “精锐——！”大门被一下推开，之间安排员从外面急急忙忙地走了进来，它十分慌张地对学者它们说道：“你们有遇到过那个东西吗？”

    “那个东西？”学者三个一脸疑问。

    “我们被袭击了！”说着，安排员走到沙发的左侧稍微拍了拍沙发的扶手，顿时，沙发对面的墙壁就整面变得透明化，显示出了外面城市景色。

    在学者感叹这墙壁居然有这种功能之时，也看到了城市的远处出现了一个……巨大的物体……不，它似乎并不是固态物。

    看上去更像是一团巨大的……液体，它整体高达近百米，并且散发着明亮而橘红的光辉，这光芒强烈的掩盖了周围城市发出的光。

    它就像是一团庞大的……活动熔岩，并且正在缓慢地前进着，如果学者把视距调整近些，就能够看到那在下方街道上尖叫奔跑的尘鳄居民。

    它们惊恐地看着身后的**熔岩，疯狂地向着远处逃去，好在的是这团‘熔岩’移动速度十分缓慢，并没有伤到任何的居民。

    但是，那些建筑物却遭了秧。

    建筑物无法移动，在‘熔岩’接近之时，它们的表面就像是受到了剧烈高温的袭击，慢慢地软化熔解。

    看来这不是一般的……熔岩。

    “精锐！”安排员此时说道：“你们有见过它吗？这到底是什么东西？以前的敌军中没有这种……怪物！”

    “我……没……没见过！”机械尘鳄也是一脸惊讶的样子道：“它是从哪里来的？为什么会出现在这里袭击我们？”

    “不知道，它好像突然就冒出来了……”安排员说道：“现在部队正在行动，你们真的什么都不知道吗？”

    “也许……”始境这个时候突然开口说道：“这个就是那个神吧。”

    “神？”机械尘鳄和安排员都大惊道：“这是那个神吗？”

    “和描述的很像……”始境说道：“在有关于神的传说最初，它不就是这种样子的吗？在那只探险队最初遇到它的那一刻，神就被描述成……形状像是植物，但是却是熔岩构成的东西。”

    “但……这个形状不像是植物。”机械尘鳄说道。

    “的确。”学者说道：“但是，既然它是液体，那就可能改变形状。”

    远处活动的**熔岩，它的形状像是一座高塔，上面没有任何枝杈状的结构，和以前‘树’的造型相差挺大。

    当然也不确定它是不是那个树神，至少……很有可能。

    “那么，您们的避难交通工具已经准备好了！”安排员说道：“如果情况危急，请去屋顶搭乘进行避难！我现在还有很多事情要处理！”

    安排员说着就迅速地跑了出去，又留下了学者它们三个在这里。

    它们没有说什么，都仔细地看着远处那团**熔岩继续向前移动。

    随着它的挪动，任何接近它的物体都会熔解消散，虽然并没有伤及生物，但是这会给正在重建的尘鳄带来巨大损失。

    于是，尘鳄们迅速地行动了起来，学者注意到天空中飞过了许多架飞行器。

    这些飞行器的形状和虚民的战机很像，它们飞到一定距离便转身离开，同时在转身的那个瞬间向熔岩投出了导弹。

    ‘轰——！’

    爆炸声在熔岩表面响起，大片的橘红液体像是水花般飞溅，向着周围洒去，被它滴中楼房或者地面都瞬间被熔穿成洞。

    而**熔岩本身似乎并未受到什么伤害，它还是缓缓地向前移动，因此，更多的爆炸也在它的身上响了起来。

    尘鳄的地面部队也随之到达，战车和步兵组成的部队在地上对着熔岩进行射击，无数的弹头飞射而至，熔岩的表面也如同雨中的水坑般。不断地溅起无数的熔块，它们落向了大地，砸向了地面上的尘鳄军队。

    虽然它没有主动攻击，但是这些东西溅射的相当远，尘鳄的士兵们立即向后退去，有些后退的较为缓慢，便被它给熔解成了残渣。(未完待续。)

