    艾米莉脚底有很多伤口，纵横交错地几乎遍布整个脚底，有一些伤口还很深，正在往外渗透着鲜血。

    陆远真的很难想象，土著少女这一路走来忍受了多大的痛苦，原来在她瘦弱的身体里，居然还有这么强大的内心。

    想到这里陆远对瘦弱的土著少女多了几分佩服，小声地提醒她：“伤口挺多的，可能会有点疼，你忍耐一下啊。”

    陆远边说边用消毒水给艾米莉清洗伤口，有时候还要用镊子把伤口里的脏东西清理掉，只是看着就让人觉得会很疼。

    土著少女用力抓住自己的破衣服，用力闭着嘴，尽量不发出痛呼来。然而即便这样，她微微颤抖的小腿和泛红的眼眶，也足以说明现在有多疼了。

    看着艾米莉楚楚可怜的模样，陆远也不禁动了恻隐之心，暗暗将一缕土地能量送入她的脚底。

    土著少女立刻就觉得没那么疼了，整个人也随时放松下来，看着还在认真给自己处理伤口的陆远，俏脸上慢慢露出一丝感激之色。

    在土地能量的帮助下，陆远很快地处理完了艾米莉脚底的伤口，然后又给她做了点吃的。

    土著少女显然是饿坏了，狼吞虎咽地把所有的食物吃个精光，这才小声对陆远道：“陆先生，谢谢你！”

    看着艾米莉狼狈的模样，陆远也不禁皱起眉头道：“看你的样子已经饿了很久了吧，上次给你们的食物这么快就吃光了？还有，你怎么又穿这套破衣服了，你们的御寒衣物呢，为什么不穿？”

    陆远严肃的语气让土著少女有些害怕，怯生生地看了他一眼后小声道：“那些东西，都……都被人抢走了。”

    陆远意外地问：“居然还有人抢东西？谁干的？！”

    “是阿里萨和埃兹，都是和我们一个部落的诺噶人。”说到这事就连性格温顺的埃莉萨也面露愤怒之色，气呼呼地告诉陆远：“前两天他们发现了你给我们的食物和衣服，就全都抢走了。爷爷想要阻止他们，也被这两个坏蛋打伤了！”

    陆远大吃一惊道：“岗瑟受伤了？他现在怎么样了？”

    “爷爷伤得很重，酋长联系了保留地的官员，把他送到班伯利的诊所看病去了。”土著少女告诉陆远：“可爷爷被送走没多久，那阿里萨和埃兹就又在我家附近转来转去，我……我实在太害怕了，就趁着他们不在的时候，跑到农场来找你了。”

    虽然艾米莉没说自己害怕什么，但陆远已经明白了她的意思。两个大男人趁着岗瑟不在的时候，在土著少女家附近瞎转悠，不用想也知道他们在打什么龌龊的念头。幸亏艾米莉当机立断跑出来了，否则还不知道会出什么事呢！

    想到这里陆远也不禁皱起眉头问：“既然这两人打伤了你爷爷，怎么还像没事人一样？难道警察不抓的吗？”

    虽然保留地是政府专门留给土著居民的土地，以便让他们能够以遵循古老传统的方式生活，但这并不表示生活在保留地里的土著居民，就可以不受法律的约束。像这种伤人抢劫的行为警察知道肯定会管，如果岗瑟的伤势严重，行凶者也一定会坐牢。

    然而艾米莉却皱起俏眉道：“阿里萨和埃兹是部落里的恶霸，平时大家都害怕他们，就连酋长也不愿意轻易这两个家伙。爷爷让我不要报警，以免他们出狱后上门报复，所以警察也就没来了。”

    陆远听了之后也是轻轻点头，看来息事宁人的做法到处都有。然而阿里萨和埃兹显然不是那种会感恩的人，岗瑟没有揭发他们的恶行，不但没有让这两人心怀感激，反而觉得对方软弱可欺。居然变本加厉地打起艾米莉的歪脑筋来，确实非常可恶。

    然而陆远也只是在心里想想而已，并没有要对付那两个混蛋的打算。毕竟陆远只是个欠了一屁股债的农场主而已，可不是蝙蝠侠之类的漫画英雄，惩治罪犯的事还轮不到他来出头。

    当然，陆远也会在力所能及的前提下做点好事，比如现在顺手帮一把艾米莉，他还是很乐意去做的。

    想到这里陆远对土著少女道：“既然这样你最近就不要回去了，今晚就在这里休息吧，明天送你去班伯利找你爷爷，等他的伤好之后你们一起回保留地。”

    对艾米莉来说，这无疑是最好的安排了，土著少女感激地对陆远道：“谢谢你，陆先生，你可真是个好人！”

    自从来到澳洲之后，陆远已经收到很多好人卡了，倒也不在乎再多一张，笑眯眯地对艾米莉道：“我先电话给朋友，问问你爷爷可能会住在班伯利的哪家医院，省得明天找不到他。”

    陆远说的朋友，当然就是他在枫林镇最好的朋友杰里米了。

    杰里米还真知道这事，立刻告诉陆远：“土著居民住院的话，肯定是在班伯利的公立医院，你到那儿问一下就行了。”

    陆远道：“这样就好，明天一早我就带艾米莉去找她爷爷，你要不要一起去？”

    “去啊，当然要去！”杰里米热心地答应下来，然后提醒陆远：“不过艾米莉还没成年，按照有关法律规定，像你这样的单身男子是不能收留未成年的异性土著居民的，所以你必须要把她送到有成年女子的家庭过夜，明天早上再去接她。”

    陆远忍不住问：“我靠，你怎么什么都知道？”

    杰里米得意洋洋道：“忘了告诉你，我还是原住民保护局在枫林镇的官员，对这些法律当然非常了解啦！”

    陆远惊讶道：“你到底有多少身份？”

    “还有几个吧！”杰里米尽量装出一副淡定的样子：“这就是你说的，能者多……劳动吧！”

    “呸，是能者多劳，没有动，你这个半文盲！”陆远照例吐槽杰里米的汉语水平，却不知道就在百米开外的灌木丛里，两个土著男子正冷冷地看着他的家。

