    这白蛇大瀑布就声势而言，的确是浩浩荡荡，横压一切，当得起白蛇剑主无限接近四阶的名头。

    二阶就不说了，弱一点的三阶强者，也会在这一招下被无穷无尽的白蛇啃咬殆尽。

    一开始众人以为白蛇剑主的大招只针对双刃杀手，尤其是脉冲蓝鲸下面乘凉的二阶、一阶异能者们。

    他们过来，虽然是抱着夺宝的心思，在见到这么多大佬在场，也心知抢到宝物的几率怕是低的可怜，仍旧留在原地，也有看看诸多三阶强者风采的意思。

    没准看着看着，自己也能领悟这些强者技能招式间的奥妙，一朝顿悟，在异能修行上，踏出大大一步呢？

    白蛇群吞噬了双刃杀手。

    在白蛇剑主的感应之中，自己的白蛇们虽然在费力啃咬双刃杀手，但他血肉被吞没的速度，居然跟他的再生速度持平了！

    我去，把这家伙扔到屠宰场，倒也是一棵摇钱树啊！

    白蛇剑主暗暗擦了把汗，要不是他机灵，留了个后手，这回丢人可就丢大发了！

    他心念一动，白蛇群开始朝着双刃杀手背后那群倒霉蛋涌去！

    “我靠！白蛇剑主的大招超出范围了！大佬你注意点啊！”

    一个狗头血统的二阶异能战士，一脚踩向吐着蛇信子冲来的小白蛇。

    在他看来这么多的白蛇都拿不下场中的双刃杀手，他堂堂一个二阶强者，对付一条漏网小蛇不在话下！

    但令他没想到的是，他这一脚下去，白蛇没踩死不说，脚底板上还传来一阵剧痛。

    “怎么可能，我的狗头人血统，论防御也是一流的，居然就这么被破防了！”

    “可恶，给我死来！”

    狗头人举起锤子，就想把小白蛇砸成肉酱，以报自己被咬之仇！

    嘭嘭嘭砸了好几下，这白蛇竟然头铁地很，硬是没死，反而又是一口咬了过来。

    随着更多的小白蛇“不经意间”游荡出来，围观群众们也赶到不妙了！

    这时，白蛇剑倾泻小白蛇的功率猛地暴增，这些小白蛇们就跟决堤似地越过坚挺的双刃杀人，朝着吃瓜群众们杀去！

    “夭寿啦！”

    一个变色龙血统的异能者尖叫一声，连忙发动能力，融入到环境中。

    但这些小白蛇们可不看颜色，靠的是热感，几秒中内，这只奔跑变色龙人被小白蛇们覆盖住，跑了没几步，就变成了一具骷髅！

    短短一分钟内，这一块儿的一阶异能[八一中文网 www.81zw.xyz]者全军覆没！

    只有二阶战士们还在尖叫着跑路，有些半个身子都被啃没了。

    脉冲蓝鲸低吼一声，身上发射出深海光波，扫了几圈白蛇群。

    这些白蛇们也缠上了它，咬了个不亦乐乎，还有不少钻进了它体内。

    “哞吼！”

    厚重的鲸叫声下，这些白蛇皆被轰出脉冲蓝鲸体内！

    大片大片的鲸血落下，惹得下面的白蛇们一阵拼抢。

    脉冲蓝鲸看了天上的白蛇剑一眼，含恨出击，一道脉冲打击贯了过去，截断了白蛇大瀑布！

    “哎，招式太莽，不小心误伤了一些群众，真是罪过罪过！”

    白蛇剑主见好就收，召回了白蛇剑，那些在啃咬异能者白蛇也一条条消失。

    场中，被啃成骷髅的双刃杀手慢慢变回人形。

    他的身体虽然恢复了，但精神上受到的打击却够呛，毕竟刚才白蛇们啃的每一口肉都是他自己长出来的。

    虽然到后面都麻木了。

    一旁的芋泥领主道：“白蛇兄的这一招白蛇大瀑布伤害已然不俗，纵使是我，也没把握接下，但这双刃杀手仗着贤者之石的加持，竟然能够毫发无损，恐怕吾等得联手才行！”

    芋泥领主也是赤霜岛的三阶强者，他能操控甜度非常高的芋泥进行攻击，被他击败的人，不是被做成了芋泥玩偶，就是被灌了一肚子芋泥，在经历极度甜齁折磨的同时，也要遭受肚胀之苦，可谓是痛不欲生。

    鼻环牛魔附和道：“是极，这厮在贤者之石的加成下棘手非常，不联手将他格杀，我们也别想染指宝物。”

    他也是三阶强者，魂器鼻环让他拥有牛魔之力，一神强横的力量，甚至能够跟那头三阶的铁角霸王龙角力。

    在场的其他强者纷纷表示同意，谁也没有为刚才遭殃的倒霉蛋们说句公道话。

    杨希暗暗鄙夷这些奥赛德人，正想接着拍白蛇剑主这个便宜伯伯几个马屁，好忽悠着他继续卖力。

    那脉冲蓝鲸的攻击，却毫无征兆地扫了过来。

    它这种三阶异兽，性格高傲无比，又怎么肯吃哑巴亏？

    恐怖的脉冲打击袭来，瞬间就扫爆了杨希身边马乔的半个身子。

    这个方才和双刃杀手纠缠许久的二阶强者，一时不备，竟着了异兽的道。

    因为没有变身的缘故，他的抗性跟苍目炎龙状态时，不可同日而语，这么一发擦到的脉冲，也要了他半条命。

    “该死的！”

    杨希咒骂一声，虽然说不上有啥感情，但毕竟刚才并肩作战一场，他可不想马乔就这么丧命！

    “快点变身！”

    杨希拍着的马乔脸，叫醒了近乎失去意识的他。

    但此刻的马乔少了半边的脏器，虽然避开了心脏，但连睁开眼睛的力气都没有，也何谈变身呢？

    “少……少爷……赶紧走吧！我们只有二阶，这趟浑水……不能再掺和了！”

    马乔说完这句话，便头一歪，咽气了。

    “马乔！！！！”

    陶特大吼一声，瞬间变成苍目炎龙的模样，欲朝着脉冲蓝鲸杀过去，给他兄弟保守。

    “站住！”

    杨希制止了他冲动的行为，“脉冲蓝鲸是三阶的异兽，你过去也仅仅是送命而已！”

    “但是马乔死了！我的兄弟死了！少爷！！！”

    陶特哭诉道。

    杨希叹气道：“倘若马乔还活着，他会愿意你做这种送死的事情吗？过来，我向你保证，今天肯定宰了那头蓝鲸给他报仇！”

    白蛇剑主见到死了个基思家族的人，面子上也有点挂不住，“大侄子，靠我近一些，这些畜生们发起疯来，谁也不知道会干什么！”

    “脉冲蓝鲸居然敢对白蛇兄出手，真是反了天了！”

    “要我说，新弗莱那几位大佬们就不应该给异兽这么高的地位！”

    “三阶的异兽也是异兽，就应该下个杀戮咒印，乖乖当兵器！”

    就在众人抱怨的同时，一个二阶强者惊叫道：“尸体……尸体在消失！”

    只见众人的脚底下，不知何时出现了一个巨大的炼金矩阵，那些死掉的强者们，他们的身体正在不断汽化，变作粉色的粒子游荡。

    有个一阶强者不小心吸入了这粉色粒子，竟然当场就突破到了二阶！

    刷刷刷，升级的威压不断出现！

    强者们的死亡，竟然让其他人的实力在变强。

    就算是杨希，也察觉到一股粉色的能量钻进了激活状态的苍目炎龙异能珠，让异能珠含有的暗能量单位，缓慢提升起来。

    白蛇剑主也察觉到自身实力微乎其微的提升，这对无限接近四阶的他而言，简直就是个奇迹！

    他呼吸粗重起来，看向众人目光，令人不寒而栗！

    贤者之石得意极了，“桀桀桀，这下子你们没有理由不厮杀了吧？”

    “杀起来，死的越多越好！”

