    朦胧的雨帘中，一道黑影踏着哒哒作响的蹄子，踩踏在积水的泥凹中，如闪电一般向他们冲来。

    而这时，一个大汉的长刀刺到了三娘的腹部，拔出之间还带出了一串飞血。温热的鲜血飞洒在那跑近的大黑马身上，那大黑马好似更狂躁了起来。每踏一步，蹄下都将狠踏一人，骨头被踩断裂的声音甚至还能在大雨清晰可闻，看得人胆战心惊。

    眼看拦都拦不住了，吓得众人只能急忙闪躲。

    就在大黑马飞奔到三娘身边时，再次嘶吼着长鸣了一声，马蹄高高跃起。就在老者等人以为它要将那女人踏成肉泥时，只见它猛地低头，脖子一弯，那女人顺着它低下来的头翻身爬到了马背上，稳稳地坐到了马背上。

    动作一气呵成，倒像一人一马默契天成。

    等老者们反应过来，那大黑马已经驮着那女人快速的消失在了雨幕中。

    看着消失不见的一人一马，老者气极，怒吼道：“给我追，她是唯一知道沈俏苏母子下落的人，一定不能放过。”

    吼完，带着剩下的人飞快的向着大黑马消失的方向追去。

    三娘浑身是伤，被大黑马踏雪驮着在林间飞奔着，鲜血混合着雨水滴落在马蹄印记中，她紧紧抓着马鬃，身上的力气也在一点点消失。

    踏雪从小跟着谢铁在漫山遍野的树木丛中穿梭长大，如今跑进了林子里，自然如鱼得水般，撒蹄子在林间飞快奔跑。

    然而马背上，三娘感觉到脑袋已经开始在一阵阵眩晕，心底顿时浮起一抹慌乱。

    三娘此刻很害怕，她不是怕死，她是害怕若是没死，醒来自己又像个傻子一样，脑海中尽是空白怎么办？

    上一回，她可以无牵无挂的接受等待她的忘记，可现在她有了牵挂，有了割舍不了了人，她怕，怕自己不小心将心中牵挂忘记了怎么办？！

    她的丈夫，她的轩轩，还有她那才几个月的女儿。

    她若忘了，他们该怎么办啊！

    一想到自己可能会忘记，三娘心底更慌乱了，忍者脑中眩晕，急忙趴在马背上，对踏雪说：“小呆，我可能要睡会儿了，如果我醒来不记得事了，一定要把我到我卫辞身边，一定要带我去找他。”她的声音越来越小，小得被夹杂在周围雨落树木的声音掩盖，也不知道踏雪能不能听到。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    卫辞，卫辞……

    雨还在下，马儿还在不停地奔跑，三娘感觉眼前一片朦胧，紧拽着马鬃的手指也在渐渐松开。踏雪也感觉到她在慢慢松了马鬃，着急得扭转马头去拱她，试图将她唤醒，又怕她从马背上跌下来，只能渐渐放慢了蹄子。

    三娘不知道，如今她有了在乎的人，可她养大的小马驹，从始至终只在乎她一人。

    当年她曾说过的‘我的小呆不是牲口，它是我家人。’

    只为这一个，那匹小马驹便寂寞地在南境等了她多年，坚信着它的主人还回来带它回家。

    有时候，动物比人更重感情，一旦认定了，除非它死，否则豁了命也会护自己认定的主子周全，更何况这是寂寞的等待呢！

    一如多年前，那红衣少女将它带回了家。

    从此，谢铁有了伙伴，踏雪也有了家和家人。

    ……

    ―――

    舜帝十五年，冬末。

    今日飞云寨难得有些热闹，兄弟们三三两两的缩在角落里，捂着手哈着热气，正小声的议论着什么事，时不时的还伸长脖子着往会议堂那边瞧，像是在看什么稀奇事儿。

    飞云寨里，自老寨主死后，小寨主好似一夜之间长大了一般，笑容少了，也不常下山去玩了，整日除了帮着二公子打理寨中事物外，便经常带着小呆去山上，一去就是三五天。

    这不，前不久才带着兄弟们到南境战场打了一年多的仗，这才刚回来不到两日，兄弟们一安顿好，她便又带着小呆跑山上去了。

    只这一回有些不一样，她早间才去的，这才午时她就回来了，关键回来就回来吧！她背上还背这个脏得黑不溜秋半死不活的少年，而小呆却不见了踪影。

    所以众人猜测，这小寨主的小马驹该不会是修炼成精了，变成那少年了吧！

    毕竟寨中兄弟们也时常到城中听说书先生说书，什么光怪陆离的故事都也听过，自然什么光怪陆离的事都能想想。

    三三两两的人正打趣般小声猜测着，哪知突然听到马蹄声，一回头，就见不知道跑哪儿野去了的大黑马小呆，正摇头晃脑的自己跑回家来了。

    众人更奇了。

    这小呆在这儿，那小寨主背进去的是谁？

    议事堂里，谢铁半倚在老虎皮铺着的椅子上，双目闭着，一只脚也大刺喇喇的踩在上头，露出一只精致小巧的淡红靴子，上面还绣着几只用彩线勾勒出的花瓣，看着很是俏皮好看。

    而老虎椅子斜边地上，正躺着个不知道是死是活的少年，少年脸上脏污瞧不起真面目，身上的衣物也破烂不堪，嘴唇被冻得发紫，

    瑟瑟发抖的卷缩在地上，紧紧的拽着只盖得到上半身的红色大氅。

    吴追进来时，看到的便是这般情景。

    见那少年脸颊红晕，还瑟瑟发抖，他急忙走过来伸手在他额头探了探，这一探可不得了啊！少年浑身烫得跟个火炉子一样，还好似又冷得浑身在打摆子。

    怕是现在正处于冰火两重天的境地了。

    这等人命关天的大事，谢铁竟还睡得如此香甜，吴追顿时怒了，大喊道：“谢铁，人都死了，你丢这儿等着收尸啊！”

    “死了，谁死了？”

    谢铁被他的吼声吓了跳，迷迷瞪瞪的睁开眼睛，见他说的是地上的臭小子，不耐烦的扫了他一眼，顿时也不爽道：“死什么啊！死不了，他只是在雪地里冻久了，我刚给他灌了两碗药，发个热就好了。”

    她谢铁说死不了的人，应该就死不了的，倒是能信。

