    

    贾绣芙捂着火辣辣的脸颊，原本是又羞又急又气的，这会心头却只剩下感动了。

    楚凡这张嘴，以前她也是挺讨厌的，说出的话没把她噎得短寿两年，但现在这张嘴是为了她在骂人，听在耳里，就只觉得楚凡分外的率真可爱。

    被楚凡拉到身旁的贾绣芙朝着楚凡投去了一个感激的目光。

    接受着周围人异样的目光，聂思气得恨不能上手活撕了楚凡，这个楚凡，果然还是和当初一样的讨厌！

    聂思瞧了一眼身后带来的几个粗壮婆子，登时找回了几分底气，攥紧拳头重新扬起头轻蔑地看向了楚凡。

    “楚凡，几日不见，你的嘴巴还是这样利，呵，你以为现在的我还是你想欺负就欺负的人，你也不撒泡尿好好照照你自己够不够格？我告诉你，识相的，你今儿就走得远远的，我就当你年纪小，胡言乱语不懂事，我不跟你一般计较，你今儿要是不识趣，别怪我对你不客气！”

    楚凡：“……！！”

    白玙薇：“……！！”这个看起来没什么脑子的女人，很嚣张啊！她是哪里来的底气说出这番话的！

    聂思是有什么底气说出这番话的，因为她如今的男人，四十多岁的杨员外，杨员外可是这附近十里八乡都叔得上名号的人物，听说跟刺史大人都有几分交情的那种。

    刺史诶！那可是比县令还厉害的官儿，如今她是这样厉害人最受宠的姨娘，她还能怕了楚凡不成！

    聂思越想，脸上的神情越不屑！

    当初楚家不就是仗着县令老爷的光耀武扬威的，她如今榜上了更厉害的人，她还怕楚凡做什么？

    贾绣芙来了这里一段时间，自然也是听说过杨家势大的，换做以前，那个老东西敢觊觎自己，她肯定二话不说就让人打回去，但今时不同往日，她已经很努力的躲着了，没想到还是招惹来了麻烦。

    贾绣芙拉了拉楚凡的衣袖，很感激楚凡能在这个时候出来给她出头，但她也不希望因此就连累了楚凡。

    这件事还是让她自己来面对吧。

    楚凡轻轻剥开了贾绣芙的手指，用比聂思更嚣张地目光看了过去：“你对我不客气，你想怎么对我不客气，难不成你还能半夜来爬我的床不成？”

    “噗嗤！”周围有嗤笑声传来，聂思霎时如一只被踩中尾巴的猫，嗷一嗓子就跳了起来。

    “楚凡！”

    “呵呵，你这，怎么还急眼了呢？这不是你一向做事的风格吗？嫁人之后，改了没？看在咱们曾经有那么一丢丢关系的份上，你还是听我一句劝，这个做事风格还是改一改吧，别哪天翻了车，真让人沉了塘，到时候你就只能去找阎罗王诉委屈了！”

    众人看向聂思的目光都古怪了起来，就是跟着聂思一起来的婆子也目光怀疑地看向聂思。

    聂思这次是真的冲上去了，但是，还没碰到楚凡呢，手就被霜降反扣住了。

    “嗷！！你个贱婢，松手！”

    白玙薇上前“啪”的甩了聂思一个清脆的耳光。

