    看到这一幕，众多兽人们纷纷惊呼一声。

    这些兽人们都知道，这名牛头人战士的力量是何等的恐怖，它一记重锤的威力，绝对比一个巨石还要恐怖，而且这个图腾柱的威力非常的恐怖，它能够将兽人的身躯砸成粉末。

    这样的力量，实在太过恐怖了，让他们都感到心悸。

    “嗷嗷嗷~！“

    “嗷嗷嗷......“

    “嗷嗷嗷嗷~！“

    “嗷嗷嗷嗷......“

    “嗷嗷嗷嗷......“

    一阵阵狼啸声从四面八方响起，一群群的野狼从四面八方冲来，疯狂的向着牛头人战士等人冲杀而来。

    “嗷嗷嗷嗷......“

    这时候，兽人们纷纷仰天长啸，发出阵阵怒吼声，接着便向着黑羽毁灭者等人冲去。

    兽人们的数量越来越多，而且个个都是身强力壮的野蛮人，它们挥舞着武器，向着黑羽毁灭者等人发动了猛烈的攻击。

    在兽人的冲锋之下，黑羽毁灭者等人不断地遭受着兽人的进攻。

    不过他们却依旧没有丝毫的慌张，依旧保持着严肃的表情，挥舞着自己的兵器，向着兽人反击。

    “杀~！“

    “杀杀杀~！“

    “杀杀杀......“

    在兽人们的进攻之下，牛头人战士也纷纷挥舞着手中的图腾柱，向着冲锋而来的兽人反击。

    他们如同一个铁桶，严阵以待，将所有兽人的攻击全部挡住。

    兽人的进攻很猛烈，但是却无法伤害牛头人战士。

    牛头人战士挥舞着自己的图腾柱，将所有靠近他们的兽人全部击退。

    无懈可击。

    而在天空中，黑羽毁灭者和黑羽惩戒者等人则是不断地对着那些冲杀过来的兽人发动攻击，将一名名兽人给击败。

    在这种攻击之下，一个个的兽人不断的被他们斩杀。

    在这种情况下，那些兽人根本就无法靠近他们。

    而他们的攻击也非常犀利，即使是体型庞大的独眼巨人兽族，在他们的攻击之下，也被一下子秒杀了。

    在兽人的猛烈进攻之下，黑羽毁灭者等人渐渐的稳住了局面。

    而他们的身前则是摆放着一堆又一堆的死尸。

    而且死尸还在不断地增加。

    这些死尸有的被打成了两截，有的则是被炸得粉碎，有的则是被撕裂了身体，有的甚至连头颅都被打碎了。

    这些兽人的死状非常惨烈，看起来简直惨不忍睹，但是却依旧阻挡不了兽人的脚步。

    在这种情况下，牛头人战士的压力顿时减少了许多。

    “吼~！“

    “嗷嗷嗷嗷嗷......“

    “嗷嗷嗷嗷......“

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷......“

    在一阵阵的狼啸声和怒吼声之中，黑羽毁灭者等人再次将一群又一群的兽人给斩杀。

    这时候，独眼巨人兽族们也来到了牛头人阵型面前。

    它们一个个的怒吼着，挥舞着自己的武器，向着牛头人等人攻击而来。

    “咚咚咚~！“

    “咚咚咚咚咚......“

    “咚咚咚咚咚......“

    在独眼巨人族的猛烈进攻之下，牛头人战士不断地抵挡。

    “轰隆隆隆隆......“

    这时，黑羽毁灭者等人和黑羽惩戒者等兽人战士展开了激烈的战斗。

    “轰轰轰轰......“

    “轰轰轰轰......“

    这时，他们不断的轰击着独眼巨人兽族的身躯，一道道恐怖的力量不断地迸发出来，向着独眼巨人兽族的身躯轰击而去。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷......“

    独眼巨人族的身躯虽然强悍，但是却无法抵挡住黑羽毁灭者等人的攻击。

    “吼~！“

    “吼吼吼吼......“

    在黑羽毁灭者等人的攻击之下，一头头独眼巨人兽族纷纷倒在地上，鲜红的血液喷洒在空中，化为漫天的血雨，落入地面之后，迅速变得干涸，最终消失不见。

    黑羽毁灭者等人的攻击非常的犀利，每一道攻击，都会将地面上的草皮撕扯掉一大片。

    在他们的攻击之下，独眼巨人族的伤亡越来越大，它们的数量越来越少。

    “嗷嗷嗷嗷......“

    “吼吼吼吼......“

    在一阵阵的怒吼声和咆哮声之中，独眼巨人族和黑羽毁灭者等人不断地交织厮杀，兽人的伤亡不断地扩大。

    “噗嗤~！“

    “噗嗤~！“

    “噗嗤~！“

    就在这时，突然一只兽人的手掌拍在黑羽惩戒者的胸口处，把黑羽惩戒者给击飞了出去。

    “嗖~！“

    在黑羽惩戒者被击飞之后，他立刻翻转了一个身，躲避开来了，随后他挥舞着手中的长枪，猛地砸向那一只拍向他胸口的手掌。

    “轰隆隆隆~！“

    一道道强烈的爆破声，在他的长枪和那只手掌碰撞之后产生。

    “砰~！“

    在黑羽惩戒者的攻击下，那只手掌瞬间崩溃，化为无数的血肉。

    而在黑羽惩戒者的长枪上，一股恐怖的力量透过长枪，传递到了黑羽惩戒者的身上。

    “哇~！“

    黑羽惩戒者忍不住喷出了一口鲜血，脸色苍白一片，他的胸口处传来了一股剧痛，似乎是被一块巨石给撞击一般，疼得他浑身颤抖不止。

    黑羽惩戒者感觉到自己身体里面的骨架都散了一些。

    在这时，独眼巨人兽族的攻势也已经来临，他挥舞着粗壮的手臂，向着黑羽惩戒者狠狠地抓来。

    独眼巨人的手臂上布满了尖锐的爪刺，锋利无比，闪烁着寒芒。

    他这一击，如果抓在了黑羽惩戒者的身上，必定能将他撕成粉碎。

    看到这一幕，黑羽惩戒者的双目中爆射出浓浓的杀气，他咬紧牙齿，他知道，在自己的生命受到危险之际，他只有硬抗了。

    他知道自己不能坐以待毙，否则的话，自己肯定会死在这里。

    “轰隆隆隆隆隆......“

    “轰隆隆隆隆......“

    “嘭嘭嘭~！“

    黑羽惩戒者挥舞着自己手中的长枪猛地迎上了独眼巨人兽族的攻击，他用尽全身的力量轰向了独眼巨人兽族的爪击。

    “轰~！“

    “咔嚓~！“

    在一阵剧烈的轰鸣声之下，黑羽惩戒者的身躯被震飞了出去，摔在了地上，摔得他一口血吐了出来。

    独眼巨人兽族的攻击太霸道，太强悍了，完全不是黑羽惩戒者所能抵挡的。

    “呼~！“

    “呼~！“

    “呼~！“

    “呼~！“

    “呼~！“

    在黑羽惩戒者吐出一口鲜血之后，他的嘴角流淌着血迹，不断地喘息着。

    看到这一幕，黑羽毁灭者发怒了，在他的手中凝聚出了十几道黑箭，迅速地飞射而出，向着独眼巨人袭击而去。

    黑箭蕴含着无穷的力量，蕴藏着极其强横的力量。

    “轰~！“

    在他的十几道黑箭之下，独眼巨人的身形顿时一滞，随即便被击中。

