    …

    张叔夜父子请韩伯龙坐下了之后，张仲熊忍不住道：“这位小二哥好大的脾气，有赏钱都不要。”

    韩伯龙叹了口气，道：“哎，几位有无不知，那梁山贼……梁山那伙人，尤其是为首的李衍，已被本地的穷人奉为神明，如果公然叫他们贼寇，会被群起而攻之的。”

    张叔夜皱眉道：“神明？怎么如此荒唐？”

    韩伯龙道：“今岁大旱，诸位都知道吧？”

    张叔夜道：“自然，我们从海州一路走来，各处皆焦金流石，天不与农户活路，哎！”

    张仲熊接话道：“大宋还算好的，辽东路诸州大乱，至掠人充食。”

    张伯奋瞪了没规矩的张仲熊一眼！

    张仲熊仿佛没看到张伯奋的眼神，继续道：“各地皆是如此，想办法克服就是，我听说新任济州府尹已经为济州请赈灾粮了，不日就会有消息。”

    韩伯龙看了张仲熊一眼，然后继续之前的话题道：“有三处地方不如此。”

    张叔夜问：“哪三处？”

    韩伯龙道：“东平府，东昌府，还有咱们济州府。”

    张叔夜心中一紧，他有一个很不好的念头！

    没用张叔夜父子问，韩伯龙就道：“你们不是问济州府有没有被梁山那伙人洗劫过吗？我可以告诉你们，有，不过遭洗劫的只有那些官吏和大户，为富不仁的官吏和大户。

    那些穷苦之人，在那次洗劫当中，不仅没有遭到任何伤害，相反，他们每人还得到了两石救命粮，而且他们再也不用背负他们从出生时就开始背负的沉重债务，另外那些梁山那伙人还给他们报仇，让被欺辱了一辈子的他们终于出了一口气。

    就以刚刚那个伙计为例。

    他家七口人，得了梁山那伙人十四石粮食，这些粮食足够他家所有人在这灾年活下去，对比那些易子而食的逃荒饥民，你说他家人幸不幸福？

    而且，幸福的事还不止这一件。

    他爷爷年轻的时候跟牛大户家借过二两银子过河，结果，他们爷孙还了三代，不仅祖传的地没了，他的两个姨娘和一个姐姐还被牛大户家收去当使女，可即便是这样，他家还欠牛大户家十三两银子，他爹到死都没想明白，他们一家人给牛大户家干了两辈子，还搭上三个女人，这钱怎么就不仅没还上，还越欠越多？

    梁山那伙人来了以后，将牛大户推上了公审台砍了脑袋，将牛大户家欺辱过穷苦人的人也全都砍了脑袋，又将在牛大户家搜到的借据一把火烧了，地契收走，牛大户家的地免租子给他们村的人种。

    自那以后，他们一家人活得才有了盼头，从小便有些小机灵的他到我们逍遥楼当了跑堂的。

    对了，他的两个姨娘和姐姐也回家了，听说，家里正在给她们找人家，好像他的一个姨娘已经找好了一个人家。

    再有，现如今遍地都是强人流匪，人们都不敢出入，可是因为那梁山泊在咱们济州府，没有贼寇敢在济州府撒野，偶尔有那么一两个不开眼的小贼，梁山那伙人也会除了。

    另外，我听说那梁山泊四周支起了上百个救济点，到了那里就能吃上饱饭，梁山那伙人还给他们安排活路。

    现如今，咱们济州府俨然已经成了穷人的乐土。

    你说，那些穷人能允许别人管梁山那伙人叫贼寇吗？”

    听了韩伯龙之言，张叔夜冷汗直流，“李衍这是要挖大宋的根啊！”

    张叔夜万万没想到，此地的形势竟然比他之前料想的还要糟糕百倍！

    大宋在这里已经失去了大多数民心，而那一小部分本该支持大宋的人已经被李衍杀得七七八八的了，剩下的恐怕已经吓破了胆，不敢有跟李衍为敌的心，也没必要跟李衍为敌，因为李衍对他们也是秋毫无犯！

    他张叔夜纵然是再有手段，也改变不了这个形势。

    这不是他张叔夜能力不行，而是立场不同，他就是再爱民如子，也得维护大宋的根本国策，否则他张叔夜也是那个造大宋反之人，而只要他维护大宋的根本国策，就得保护那些权贵阶层的利益，那么他就得与穷苦人为敌，镇压穷苦人。

    这种情况下，让他张叔夜怎么挽回已经尝过甜头的穷苦人的民心？

    张叔夜当即就下定决心，一会就给官家上奏折，让官家停止围剿田虎、王庆，先全力剿灭李衍，“那二人只是普通的反贼，虽然为害一方，但却不足为患，李衍不剿，将来必成心腹大患！”

    这个决心下完，张叔夜看着韩伯龙问道：“掌柜的似乎对梁山那伙人不以为然？”

    韩伯龙笑道：“怎么会，我也领了梁山那伙人两石粮食，我们全家加起来一共领了近二十石粮食，怎么会不念梁山那伙人的好？”

    张叔夜笑道：“掌柜的没说实话，如果掌柜的也跟你那位伙计一样视梁山那伙人为神明，就不会称呼他们为那伙人，而会像你那位伙计一样称呼他们为好汉……我们父子是外地人，掌柜的没必要跟我们说假话。”

    韩伯龙犹豫了一下，然后左右看了看，再然后才道：“看在你们是外地人的份上，我就跟你们说实话吧，那伙贼寇分的那点粮食于我而言不算什么，我能差他们那点小恩小惠？他们这么一通乱砍乱杀，将我们酒楼的常客砍杀了大半，现在我们酒楼的生意都不如原来的三分之一，我在酒楼是有股份的，你说我对那伙贼寇能有好感嘛？”

    张叔夜这才信了韩伯龙的话，随后道：“掌柜的也不容易。”

    韩伯龙大倒苦水，道：“可不是嘛，还不敢跟人说，还得跟其他人一样夸赞那伙贼寇。”

    张叔夜笑笑，然后问道：“梁山那伙贼寇撤走了以后，谁在主政？”

    韩伯龙道：“何涛何观察。”

    张叔夜问：“可是本府的缉捕使臣？”

    韩伯龙道：“正是。”

    张叔夜又问：“怎么会让缉捕使臣来主政？”

    韩伯龙道：“你们有所不知，那伙贼寇杀入城来，所有人都不敢抵抗，唯有何观察捻枪向贼寇杀去，可惜寡不敌众被捉，后来何观察被推上公审台公审，清清白白，那伙贼寇不敢食言，就把他放了，等那伙贼寇走了，何观察又成了职位最高之官吏，加上他的胆识和人品折服了其他人，所以就被选举为代管济州府……多亏有何观察，要不然那伙贼寇离开了之后，济州府非出乱子不可。”

    张叔夜暗道：“这个何涛似乎不错，观察一段时间，如果没问题，可以重用……”

    ……

    