    第78章 一天闲暇（八）

    患者寻求治愈之道，其动机无可厚非，但正如某个体育明星说的‘努力未必成功’，万笙笙话音刚落，就遭到了博士冰冷的宣判。

    起码在赵夕看来，他的答复有些残忍。

    “女士，我可以很负责任地告诉你，泰拉迄今未有完全治愈矿石病的药物与方法。”放下手中的筷子，即便面罩遮住了大半张脸，依旧能感受到博士陈述时的严肃。

    “包括，贵公司？”

    “很遗憾，是这样的。”稍微顿了顿，铁面人继续道：“而且，出于一名医学天才的角度，我不建议你在成为感染者以后，继续锻炼源石技艺。”

    “尤其是以控制病情为前提，更得避免这么做，那是适得其反。”

    见前影视明星低下头，一副深受打击的模样，赵夕忍不住在桌下戳了戳博士腰肋。“话会不会说太重了？”

    “与其坑蒙拐骗，让她心怀侥幸朝死亡狂飙，我宁可实话实说被记恨，起码正确的治疗手段确实能减缓矿石病恶化。”示意服务员往油碟里加调料，博士夹起两片鱼肉放进锅里，不紧不慢道：“医学讲究报忧不报喜，这不是危言耸听，是慎重。”

    听上去很有道理，赵夕也找不到反驳的地方，而在青年无言以对时，一直当听众的安娜突然开口道：“按照您的意思，成为感染者以后频繁使用源石技艺，病情反而会加重？”

    “具体情况具体分析，但大量数据显示，在依靠源石技艺抽取能源施法过程中，患者体细胞与源石融合率会显著上升，且血液内源石结晶密度亦会增加。”

    “原因暂且不明，广泛被接受的说法是抽取而未被使用的源石能，会进入患者体内，加剧矿石病症状。”

    不愧是天才，连泰拉棘手的绝症都如数家珍，对矿石病有了更多认知，赵夕拿起勺子伸进沸腾的红油，却发现里面空空如也。“咦，肉呢？”

    “瓁糍魡眲...”口中塞满食物，导致索尼娅的嗓音含糊不清，但她满嘴油渍的模样，已经是无言的答复。见桌对面的青年默默举起拳头，她赶紧咽下嘴里的肉片，努力摆出无辜表情。

    “呃，你们都不动餐具，我以为你们吃饱了--话说这两根木棍真难用，可以给个叉子不？”

    哦了一声举起拳头，赵夕皮笑肉不笑给了熊耳少女一个爆栗。“不要学博士。”

    “别污蔑人，如果是我，连汤都不会给你们留下---哎哟！”

    ————

    尽管发生了一些波澜，用餐大体上还算顺利，享用了美味的食物，众人经过一番讨论，最终决定取消剩余的购物环节，去影视基地长长见识。

    给赵夕添了不少麻烦，但明星小姐也算言出必行，依靠她的人脉，大伙成功混进片场，能够近距离观看拍摄现场。

    “呔，像你这种欺男霸女的恶棍，人人得以诛之！”怒喝一声摆了个POSE，穿着马褂的男性原地起跳，霎时跃至十多米高。

    “咔！”不等演员落地，摄影机边的佩洛立即蹿上前，面带愠色不满道：“说了好几遍，这里要突出情绪！你光是背台词有啥用，要代入角色懂吗，要让观众有共鸣！”

    “原来是这样啊~”双臂环抱望向男演员背后的钢丝绳，杰西卡脸上浮现失望之情，螓首低垂叹了口气。“我还以为他们真有飞檐走壁的能耐，结果居然是靠工具……”

    假如说菲林姑娘只是有些遗憾，眼前的一幕对某个狂热粉而言，不亚于晴天霹雳。“怎，怎么会这样！？”双目圆睁脸色苍白，索尼娅就像个走不动路的老妪，需要同伴搀扶才没有瘫倒在地。

    感情你以为动作明星人人是武术高手啊，差点没忍住笑出声，正与卓娅窃窃私语聊着些琐事，赵夕注意到站在隔壁的万笙笙一直不吭气，便没话找话道：

    “万小姐，以前你就是在这拍戏的吗？”

    “室内戏在这，室外在对面片场。”伸手摁了摁鸭舌帽，熊耳女士竖起外套衣领，更加严实遮住了真容。“你们若想过把群众演员的瘾，我也可以帮忙...”

    “不过只能演路人或者尸体，其实蛮无聊的。”

    彼此间面面相觑，看其他人积极性不高，索尼娅也未恢复过来，赵夕摇头回绝了这一请求。“我们就是满足下好奇心，当演员还是算了。”

    其实以现实世界的资讯流通速度，别说片场里的一举一动，连明星开车时的细节，家里窗帘的款式，甚至坐飞机打瞌睡的姿势，都被狗仔饭圈泄漏得一干二净。赵夕之所以会来，主要是为了让卓娅开心---

    女孩名义上不屑一顾，但悄声询问时的激动，四下张望时的好奇，还是暴露了她的真实想法。

    二人悄悄交谈的功夫，导演也说好了戏，挥手示意剧组重新就位。伴随‘ACTION’的提示音，男演员重新摆好姿势，借助威亚跃至几位凶神恶煞的角色面前，开始与之交流（物理）。

    以赵夕如今实力，打这种程度的‘英雄’十个八个没问题，但青年依旧看得津津有味。作为一个东方人，从小对武侠作品耳濡目染，他倒是挺钦佩那些为了朴素正义观挺身而出，去对抗流氓邪派乃至贪官污吏的侠客。

    即便描述千篇一律，讴歌善恶有报、为国为民思想的武侠作品凭借契合主流道德观，仍旧广受欢迎，即便是许多地方和地球有差异的泰拉，这个道理也一样适用。

    一个镜头结束，导演把已经满头大汗的几位演员叫到面前，再次和他们讨论起来。注意到卓娅眼中的好奇有所减退，其他人也开始习以为常，赵夕正欲招呼众人去万笙笙推荐的道具棚，就见一个工作员模样的人急匆匆跑来，上气不接下气道：

    “张，张导，出事了！”

    “干嘛，没看我正在说戏吗！？”没好气瞪了他一眼，挥手示意‘英雄’和几个‘恶棍’去补妆，戴帽子的中年人这才不耐烦道：

    “有话快说，今天还有好几场戏呢。”

    接过一位群演递来的水杯，当事者仰起头猛灌下大半杯，抹了抹嘴急切道：“祁师傅出事了！”

    (本章完)

