
此时其他三宗都把视线落在徐麟的身上，似乎等着他做决断。

当然他们也有所不满，毕竟第一名也被他们给抢走了，若是现在第二又被天极宗抢走了，他们宗门的实力必定会大幅度的提升。

“徐长老，你是如何想的？”莫柯现在试探性的问到，同时也想知道，他究竟作何打算。

“既然你都已经决定了，那么就欢迎你加入天极宗。”徐麟自然是照收不误，毕竟这也为他们宗门增强了实力。

“多谢徐长老成全。”慕容谦听见他说的话后，便喜出望外的回答道。

慕容谦退下之后变是徐诺上来了，不过他这次选择的不是天极宗，而是飞羽宗。

花汐总算是开心的，毕竟前面那几个都选择了天极宗，她很担心第三名也做出同样的选择，所以也放弃了拉拢人。

却不曾想第三名竟然选择的是他们宗门，比起其他宗门，总算是有了安慰。

而第四名的云妍曦选择的却是无间宗，因为洛轻喻在那里。

第五名的林嫣然选择了飞羽宗，因为她现在实在是伤心欲绝，不想和慕容谦在一个宗门。

第六名的云帆此刻来到了台上，面对四位长老的打量他，也是丝毫不畏惧，而且他心里已经有了抉择。

“你打算选什么宗门？”这时穿月宗看着其他宗门都已经收取了弟子，而他们这边却毫无所获，在看见云帆出现的时候，顿时眼前一亮。

前面都已经选了这么多了，现在这个再怎么应该选一下他们宗门吧，郑晖是这么想的。

“我想去天极宗。”云帆自然是打算跟着云绾妤，见她去了天极宗自己也要跟着去，毕竟他也承诺过要跟着她。

他是一个讲究信用的人，不能食言，所以毫无疑问就是天极宗。

“你可知天极宗已经收取了两名弟子，你可未必入得了徐长老的法眼，你确定自己的选择吗？”穿月宗的郑晖此刻有些急了。

本来徐麟并不打算和他们争了，现在听见他们说的之后，反倒是生起了逆反心理。

“你是想来我们天极宗是吗？”徐麟侧身看了看云帆，这才开口问道。

云帆的资质比起前面几个，确实是差了一些，但是好歹是第六名，比起后面的，好了不少。

“不错。”云帆一脸认真的回答。

“嗯，那你来吧。”徐麟点了点头，这才回答道。

现在天极宗已经收了三个了，下面也不打算在收取了。

穿月宗现在倒是一个都没有收到，比起他们处境确实有些尴尬。

不过没有了天极宗，他们三大宗门的机率也相对高了。

后面的慕容池选取飞羽宗，因为那里有林嫣然。

而慕容潇本来是打算选择天极宗的，但是天极宗现在已经不招人了，而她此刻注意到了无间宗莫柯的旁边站着一个男子。

长的俊美，嘴角还噙着温和的笑容，仿佛他只要一笑冰山都会融化一般。

她此时已经忘记了选择天极宗是慕容谦，而是痴痴的看着洛轻喻。

此时已经站在台下的云妍曦，你注意到了慕容潇那边的动向，只见她眉头微微皱起，神色不悦。

那可是她看上的男人，慕容潇别想肖想，不是她的东西最好不要惦记。

“妍曦姐，你怎么了？脸色看上去不太好，是不是伤口又复发了？”云沫儿此时一脸关怀的问道。

“我没事，不用关心。”云妍曦眼眸垂下，这才低声说道。

“是不是那个贱人出手太重了？”云沫儿还是不太放心。

只是这次云妍曦并没有回答她的话，而是盯着一旁的慕容潇。

莫柯见她老是往自己这边看，便认为她是心仪他们宗门，便含笑说“想来无间宗？”

“嗯嗯。”慕容潇看了看洛轻喻的方向，有些害羞的低下头轻声应道。

“那好！”莫柯见慕容潇现在还挺年轻的，这次也不错，等到宗门加以培养说不定另有一番进步。

很快前十名都已经我选好了，他们都领取了自己所在宗门的牌子，等一个月后，凭借此牌前往。

四大长老说完之后，便起身离开了，他们此行的任务已经完成，也该离开了。

而云绾妤他们还有一个月的时间可以准备。

慕容烈今天心情很不错，毕竟自己的两儿一女都已经进入宗门，这是一件值得祝贺的事情。

在四大长老离开之后，他早早的疏散了群众，因为他还要回宫给他们庆祝。

云荣成此时脸上挂着笑容，和云绾妤回去了，而大长老此刻并不是太高兴。

他一直忍着没说，直到回去之后，这才对着云妍曦说道“妍曦，你到底是怎么想的？为什么会选择无间宗！”

“无间宗不好吗？”云妍曦这还是第一次看到大长老对自己发脾气，于是便不解的问着。

“无间宗是挺好的，但是和天极宗比远远不行！”大长老皱着眉说道，神色里都带着不满的神色。

“可是洛公子在无间宗，而且无间宗也是四大宗门之一，再怎么样也不会差到哪里去的！”云妍曦不明白他为什么这么大的反应，她觉得无间宗挺好的，反正她喜欢这里。

“你可知道云绾妤那个丫头就是选择的天极宗，你如此任性的选择，日后肯定会被她甩一大截，到时候你更无法翻身了。”大长老有些恨铁不成钢的说道。

云妍曦这才脸色一变，她之前选择的时候根本就没有想这么多，现在听到大长老这么提点，顿时明白其中的厉害。

“爷爷，可是现在说这些一切都晚了！”云妍曦皱了皱眉，手足无措的说道。

“所以说你以后做事情都要想一下后果，以前这一点你都做得好好的，也不知道现在你到底是怎么回事？”大长老摇了摇头，吐了一口气说道

以前的云妍曦心里只有修炼和战胜云绾妤，现在却完全不是这样了。

这一点就算大长老他自己不说，她也知道，她现在一心迷恋洛轻喻，自然是想着如何和他在一起，就算她发现了问题也不想改正。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318272"  chaptername="第九十六章  选宗门">加入书签</a>
</div>
