    学习完技能的叶辰一脸开心的离开属性强化大厅前往拍卖会，看看有没有值得自己购买的道具和技能书，捡捡漏。

    只是拍卖行上的道具和之前没有多大区别，不是一些对叶辰帮助不大的普通道具就是叶辰买不起的道具。

    当然，最主要的原因是叶辰这个月进入任务世界的评价次数已经用完，暂时没有买道具的需要。

    轮回空间虽然不限制轮回者进入任务世界的次数，但只有当月第一个进入的任务世界才能获得评价，之后进入的世界无论做什么，任务完成得再完美都无法获得评价。

    没错，第二个进入的世界也是需要完成任务的。

    所以除非是某个拥有特产道具的世界，不然没有多少轮回者会在获得评价后进入其他任务世界。

    由于他这个月进入任务世界的机会已经用完了，想要进入下一个世界只能等下一个月任务世界的刷新，目前新刷新的十个世界中没有什么能产出特产道具的世界，导致叶辰没有买新装备道具的需求。

    说到道具，叶辰想起了自己从小室孝身上爆出来的紫色宝箱没有开启。

    叶辰直接将紫色宝箱从背包空间中拿了出来。

    【生化丧尸宝箱（紫）】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【简介：开启需要100000轮回点，打开后获得与生化类相关的随机稀有物品一件，有极小几率获得传说物品】

    【注意：特殊类道具不占储存空间位置。】

    “紫色宝箱！”

    “兄弟，你是打算卖这个宝箱吗？”

    “十二万，我要了。”

    “十二万就想买紫色宝箱？想屁吃呢，我出十五万！”

    一旁那些轮回者看到叶辰手上冒紫光的宝箱，纷纷将目光转移过来，不少人甚至叫起价来，他们以为叶辰拿宝箱出来拍卖。

    “非卖品，谢谢。”叶辰摇了摇头。

    “如果开出什么好东西，可以卖给我，我们黑龙堂高价收。”

    “黑龙堂，什么垃圾势力？卖奶茶的吧？”

    “别吵了，看看能开出什么，已经很久没有人在拍卖会开紫色宝箱了。”

    看到叶辰不打算卖宝箱后，那些轮回者将目标放在宝箱开出来的东西上面。

    在拍卖会开宝箱不是什么稀奇事情，不少拥有宝箱的轮回者会在拍卖会开箱然后当场拍卖。

    开启紫色品质的宝箱需要消耗十万轮回点，对于普通轮回者来说的确是天价，可对于身价千万的叶辰来说不算什么，并且紫色宝箱必定能开出稀有品质的紫装，怎么也不会亏，走狗屎运的话说不定金色装备也能开出来。

    更不要说自己手中的紫色宝箱是从小室孝这个主角化成的BOSS那爆出来的，抽到金色装备的几率比正常BOSS要大得多，傻子都不会卖。

    叶辰想都没想就选择开启宝箱。

    宝箱的盖子打开，一抹金色映入叶辰和旁边那些围观的轮回者眼中。

    “雾草！金光！”

    “金色传说！”

    “兄弟，这里有狗欧皇！”

    那金色的光芒让旁边的轮回中沸腾起来，看着叶辰的目光那叫一个火热。

    “回归个人空间。”

    听着旁边传来的惊呼声，叶辰直接选择回归个人空间。

    虽然说在轮回空间中别人是抢夺不了自己的东西，但他没有被人当猴子看的癖好。

    回到个人空间的叶辰第一时间查看刚刚开出来的那件装备。

    这是一枚只有巴掌大小，看上去像翅膀的纹身贴纸，没有什么特别的地方。

    不过叶辰知道金色装备最主要的还是属性，不是外貌。

    【妳们都是我的翅膀（金）】

    【品阶：A】

    【品质：传说】

    【类型：装备】

    【种类：灵魂装备】

    【心灵之光：0/10】

    【光翼展开（主动）：消耗10%耐久度，释放翅膀中的心灵之光形成一次强力攻击，攻击强度由心灵之光强度决定，冷却时间1小时。】

    【贤内助（主动）：消耗特定比例体力或能量上限召唤储存于翅膀中的心灵之光进行辅助战斗，具体消耗根据心灵之光召唤物强度决定，无冷却时间。】

    【水晶之翼（被动）：可以储存10枚女性心灵之光，每枚心灵之光能形成一只光翼，光翼越多，飞行速度越快。】

    【同甘共苦（被动）：轮回者可对心灵之光召唤物进行强化，并且每一枚心灵之光能根据类型与强度为轮回者提供不同属性加成。】

    【耐久度：100%】

    【简介：妳们都不要争了，妳们都是我的翅膀——第一渣男语录】

    “……”

    看着装备的详细属性，叶辰不知道该说什么好。

    他本以为从生化宝箱中开出来的装备会是生化向的装备，谁知道居然是一件后宫向的装备。

    不过想想也对，学园默示录本质上就是一个卖肉番，而小室孝作为男主，注定会开后宫，从他的箱子那里开出一件后宫向的装备，也不是什么奇怪的事情。

    而且这件装备正好解决了叶辰的一个烦恼。

    在回归轮回空间后，叶辰一直纠结着自己该不该对毒岛冴子等人进行从者召唤。

    召唤吧，几个人当中也就毒岛冴子和宫本丽有战斗力，至于剩下的鞠川静香、高城沙耶以及希里爱丽丝三人就是卖萌的，如果让她们成为从者，完全就是给自己任务增加难度。

    不召唤吧，叶辰又觉得寂寞，有些对不起她们。

    现在有了【妳们都是我的翅膀】，叶辰完全不需要顾虑这些问题，既能保证她们的安全，又能保证自己不需要被她们拖累。

    查看完属性后，叶辰直接装备【妳们都是我的翅膀】。

    【妳们都是我的翅膀】看上去像是一张非常容易被人撕下来的贴纸，但【妳们都是我的翅膀】却是一件灵魂装备。

    灵魂装备就像其种类名称一样，是一种能装备在灵魂上的装备。

    除非是能剥夺灵魂装备的技能和道具，不然只要装备了就不需要担心被别人夺去。

    叶辰随后将毒岛冴子等人的心灵之光储存到里面。

    下一秒，叶辰感觉到自己背部多了一个自己能随时控制的器官，那是【妳们都是我的翅膀】的被动【水晶之翼】。

    心念一动，五根或紫、或白、或粉颜色各异的翅膀出现在叶辰的背后。

    当然，这些翅膀与其说是翅膀，不如说是光带，形象与叶辰印象中的那些羽毛翅膀不一样，更像暗黑破坏神中那些天使的翅膀。

    随着翅膀出现，叶辰感觉到自己能够飞行。

    光带飘动，叶辰的双脚直接离开地面，整个人飞了起来。

    飞行速度不算慢，大概比现在的叶辰全力奔跑要快两三成，这样的速度足以让叶辰在低层次战斗中获得制空权优势。

    在尝试飞行的时候，叶辰也注意到自己的属性在添加了毒岛冴子等人的心灵之光后获得了增强并在装备界面中显示了出来。

    【心灵之光：5/10】

    【心灵之光（爱情）·毒岛冴子：力量+2，召唤需要消耗2%体力或能量上限。】

    【心灵之光（爱情）·高城沙耶：力量+1，召唤需要消耗1%体力或能量上限。】

    【心灵之光（爱情）·宫本丽：力量+1，召唤需要消耗1%体力或能量上限。】

    【心灵之光（友情）·鞠川静香：敏捷+1，召唤需要消耗1%体力或能量上限。】

    【心灵之光（亲情）·希里爱丽丝：体质+1，召唤需要消耗0.5%体力或能量。】

    “爱情是力量，友情是敏捷，亲情是体质吗？”看着【妳们都是我的翅膀】上新增加的属性，叶辰简单的分析了一下。

    虽然说增加的属性不多，甚至连纳米强化服都比不上，但根据装备说明，属性增加的程度是根据心灵之光的强度决定的，五女当中毒岛冴子实力最强，给叶辰增加了2点，高城沙耶等人则每人给叶辰增加1点。

    只要毒岛冴子等人的实力越强那么增加的属性就越高，妥妥的成长性道具。

    当然，叶辰知道翅膀和属性都是次要的，最重要的是【妳们都是我的翅膀】那能召唤心灵之光进行辅助战斗的主动技能【贤内助】，这才是这件装备真正强大的地方。

    既能让轮回者免除组队惩罚，又能阴人。

    叶辰心念一动，直接使用【贤内助】技能。

    由于现在是处于轮回空间，再加上每个人召唤需要消耗的体力上限不多，叶辰直接将五个人召唤出来。

    叶辰只觉身体一抽，清晰地感受到部分体力彻底消失，同时背后的翅膀猛然脱离，化作流光落于地面上，原本飞在半空中的他也随着翅膀的脱离从本空掉落。

    好在飞行的高度不高，叶辰并没有摔伤，看样子如果使用了【贤内助】技能，那么叶辰就不能使用水晶之翼飞行。

    在叶辰稳住身子的时候，翅膀已经化作毒岛冴子五女。

    “辰君！”

    “辰酱！”

    “大哥哥！”

    五女刚被召唤出来有些迷茫的顿在原地，不过她们很快就注意到站在前面的叶辰，顿时惊喜的呼喊起来。

    “欢迎你们来到轮回空间。”叶辰笑着回应。

    “辰君，这里就是轮回空间吗？”高城沙耶看了看周围的环境后问道。

    “这是属于我的个人空间，我等一下再带你们去看看真正的轮回空间。”叶辰解释了一下后就给众女科普轮回空间的知识以及她们目前的情况。

