    智天使这个国服第一剑魔的称号，倒也不是像其他主播搞个噱头一样，确实是货真价实的第一剑魔。

    　　不过智天使当时是靠着改版前的老剑魔打出来的，当时国服高分段没什么人玩老剑魔，只有智天使靠着一手流畅的走A，在国服高分段渐渐打出了名气。

    　　但好景不长，剑魔重做之后，智天使这个绝活哥立刻就被打回原型，变得平平无奇，泯然众人矣。

    　　幸好重做之后的剑魔强度够高，刚刚重做的时候，智天使还能够凭借这个英雄的数值勉强在高分局打一打，但他心里也明白自己究竟有多菜，所以根本就不敢多玩自己的大号，生怕给自己的大号掉分太多，在剑魔削弱之后，更是每天大部分时间都在打黄金白银的小号。

    　　明明剑魔这个英雄，依旧是活跃在职业赛场上的常客，但现在的智天使，已经从当年的国服第一剑魔，逐渐沦落成了国服第一“脚本”鉴定师，绝活也变成了空口断脚本——只要是能躲过他技能的白银黄金，统统都开了脚本！

    　　有意思的是，智天使的运气也不是很好，这些开脚本的玩家仿佛赖上了智天使一样，他打个黄金白银分段的小号，十局里有那么三五局都能碰上几个开了脚本的挂壁。

    　　上一局用钻石大号送了个超鬼之后，智天使立刻结束了让他很难受的世界服之旅，转手登上了水友的郊区白银小号，准备跑病友局来一场屠杀。

    　　恰好这一局对面的上野组合和上一盘一样，都是诺手和盲僧，于是智天使摩拳擦掌，把征服者天赋换成了更暴力的电刑，准备对着癌症晚期的病友们重拳出击。

    　　打不过钻石大师，我还打不过你们这些个白银病友？

    　　白银病友果然对线没什么细节，诺手两级时白白被剑魔打了两段Q，由于上盘和余小C这种老诺手对线实在太耗精力了，看到这个诺手好像憨憨的，于是智天使便有些放松了起来。

    　　三级时，剑魔将兵线压在诺手塔下，准备利用QE再消耗一波诺手的血量，而诺手的走位也很笨比，剑魔Q1+Q2E两套击飞全中，和上一盘对面那个怎么都Q不中的诺手形成了鲜明对比。

    　　看到弹幕有人让他教学剑魔怎么打诺手，智天使不禁有些小人得志：

    　　“教学，我寻思这分段我教学个几把呢，随便杀。”

    　　话音未落，诺手见到剑魔交出Q3，立刻一个无情铁手，将QE全都进入CD的剑魔拉回了防御塔内，随后便是一套非常熟练地A接W接外圈Q，配合着防御塔的两下普攻，立刻将智天使的血量打成了残血。

    　　随后诺手又砍出一记普攻，并同时开启疾跑，此时剑魔身上已经被挂上了四层出血，又因为压线过深，面对一个开了疾跑的诺手，基本上没了逃生的可能。

    　　智天使当然也知道自己这一波装大了，只是被白银单杀实在太过丢人了，于是他便想再挣扎一下，对诺手释放了W技能恶火束链将其减速，然后交出闪现进草，试图拖到出血效果消失和Q技能CD转好以后操作一波。

    　　可惜诺手在疾跑的加持下，走出剑魔W的范围内根本不费吹灰之力，而且见到剑魔闪现进草之后，诺手丝毫没有吝啬自己的闪现，直接跟上闪现，进草之后先一刀砍出血怒和征服者，随后再一刀直接送剑魔快速回城，拿下了第一滴血。

    　　被白银诺手单杀以后，智天使只能尴尬一笑：

    　　“有一说一，这波要是带征服者就好了，诺手这个英雄，还是有点太无脑了，带征服者的话会好一点。”

    　　智天使这波被白银诺手单杀，直接把刚来直播间的吉吉国民们都逗乐了。

    　　虽然上一盘智天使的剑魔玩得确实垃圾，但也还不至于让人觉得他连个白银都打不过，毕竟也是曾经的国服第一剑魔。

    　　现在看起来，许国玉喷他喷的确实没什么问题，于是大伙也纷纷发起了弹幕：

    　　“我寻思你都能被白银诺手单杀，确实没什么资格教学啊？”

    　　“国王说得对，智天使的剑魔玩得确实垃圾”

    　　“电棍：智天使剑魔玩的垃圾不让说，菜，绿色！”

    　　“刚来，请问是大司马的直播间吗？打不过白银，那看来没错了。”

    　　“别尬黑，马老师打白银局不是盘盘乱杀？”

    　　“...”

    　　三级的死亡时间很短，等待复活只需要十秒，智天使买了把长剑之后，便已经在泉水中复活，他来不及看弹幕说了什么，也没什么看弹幕的心情，便直接传送到了线上。

    　　诺手上一波单杀了剑魔之后，仍然没有选择回城补给，而是想要将兵线推到剑魔塔下，从对兵线的理解来看，完全就是个诺手熟练度比较高的憨憨白银。

    　　诺手因为想推线，让自己的位置有些深入，看到剑魔传送后，没来得及撤回塔下，在塔前被剑魔借着传送的加速效果追上了来。

    　　不过智天使见诺手已经走到了防御塔边缘，为了防止自己被诺手拉进塔内，便只准备打个Q1+W消耗对方一波血量，结果因为过于贪心打了个Q2，还是被诺手一个无情铁手拉到了防御塔的攻击范围之内。

    　　恰好此时智天使这一方的打野龙龟，在上半野区逮到了对面的盲僧，一波对拼下来将盲僧打成了残血，让盲僧只得逃回上路塔下，这时也是一发天音波甩向了剑魔的方向。

    　　就在这个时候，智天使来了一波天秀操作。

    　　先是在塔内原地释放了三段Q，控住了自己零点几秒，导致自己多吃了一下防御塔伤害，并且被盲僧的天音波命中。

    　　这倒也罢了，毕竟脸上有一个不到二百血的诺手，他只需要一个Q3E就能拿到对方的人头，也可以理解。

    　　但随后智天使并没有选择向前Q3E收掉诺手，而是后撤步退出塔外，对憨憨的诺手起了怜悯之心，最后被盲僧二段回音击追上来一脚踢死。

    　　这一波打完，直播间的弹幕便彻底炸了。

