    又说了一些琐事之后，两人才回了沧州城。

    慕容彻早已又不知走哪去了，但听见无辛说慕容彻回了一趟沧州城，吩咐给他留个房间。

    叶浮珣闻言笑了笑，看来这位慕容公子愿意跟着她了。

    见着叶浮珣如此关心慕容彻，白玉仙面上不见如何神色，心里却是别扭极了。

    赵衍刚收到白玲儿的书信，看得眉头紧皱，白玉仙和叶浮珣刚走进帐子就看见赵衍浑身散发着冷气在烧信。

    “这是怎么了？”

    叶浮珣挑了眉头，那是白玲儿的信，为了保密烧信是正常的，只是看赵衍的神色似乎是出了什么事。

    “军粮的事。”

    叶浮珣想起来，与白玲儿来的路上一路都见边境在催军粮，过后白玲儿揽了这个活，看来是查清楚了。

    先前的确军粮不足，但他们带来的军粮也足够用一段时间，加上攻下了沧州，军粮不足的问题也就不攻自破，但本该有的份例却不能任由他消失。

    “边境多次跟京中要粮，太妃都是准了的。”

    叶浮珣想起此事，太妃在这种事上还是不含糊的，绝对不会故意扣军饷，那些大臣也绝不会在这种事情上作妖，那就只能是路上出现了问题。

    赵衍捻了一下案上的纸张，蹙眉道:“太妃指派了明州和安州两地给昌州供粮，先前明州的确有所供给，但安州一点都没有送来，若非公主提出此事，我甚至不知道有这回事……”

    这属于欺君之罪了吧……太妃的旨意并未准确的传达到边境，中间牵连的可有不少。

    白玉仙淡淡道:“朝中掌管此事的是丞相那位门生周福吧。”

    “不错。”

    赵衍几乎是咬牙切齿的说出了这两个字。

    这回叶浮珣也听懂了，丞相是白逸童一党的，他的门生为了讨好丞相，削减边境的军粮……

    就这么忙不迭的为丞相做事？叶浮珣在心里狠狠啐了这人一口，道:“这不狠狠参他一本？”

    “怕是他早已找好了替罪羊，否则也不会做的这么明目张胆了。”

    赵衍捏了捏眉心，看向白玉仙。

    “看来那位是铁了心要对付你了。”

    白玉仙淡淡道:“也要看他有没有本事了。”

    白逸童一党动作频频，他们此番得胜归来，白玉仙的名望绝对会空前盛况，白逸童蛰伏在京城，会没点准备？

    以前白逸童就容不下白玉仙，如今恐怕是早已在京城挖了无数个坑等着他跳了，回京说着轻松，荣光万丈，却不知回京之后，真正的战争才刚刚开始。

    想要活下去，唯一的法子就是除掉白逸童。

    因此，赵衍才会这般看着白玉仙。

    叶浮珣此时也想通了此法，不免有些担忧，白逸童早就想代替白玉仙的位置了，为了把白玉仙挤下皇位可以说是不择手段，如今太妃身子还算硬朗，但往后的事情谁能说得清……

    “不管怎样，南明月宫会是你的后盾。”

    赵衍笑了笑，其实他刚才想说，如今的形势，白玉仙完全可以拥兵自立，以他的声望，此举虽然冒险，但值得一试，不管怎样也比回京城那个吃人不吐骨头的地方任人拿捏强。

    太妃对白玉仙的宠爱来源于对仙逝的前皇后的感情，但现在的皇后可不是省油的灯……无论什么时候只有掌握在自己手中的权势才是最真实的。

    “还没有到那一步，你放心吧，朕也不是任人拿捏的软柿子。”

    白玉仙笑了笑，赵衍比他大几岁，自小两人也是跟兄弟一样，说话从不避讳。

    白逸童在他眼中的确不足为患，但白逸童背后的丞相一党却是不容小觑的……现在还没到鱼死网破的地步，拥兵自重的确快捷容易的多，但太过冒险，他并非承受不起，只是单纯没有必要。

    叶浮珣听他们聊的凝重，气氛有些压抑，便笑道:“你们忙了一天也不吃点东西，我都饿了。”

    赵衍忙道:“是我不好，招待不周。”

    说罢便忙着下去让人准备晚膳，叶浮珣不愿麻烦别人，便说要自己去厨房做。

    白玉仙看着叶浮珣兴致勃勃的跟着赵衍出了门去厨房，嘴角不住勾了起来。

    不管怎样，天大的事他也能扛下来，湾儿在他这里一定不会出事的。

    天色暗了下来，叶浮珣突发奇想，让人清出一片空地，采办了一些肉，在空地上支起了炉子，生火烤肉，又亲自下厨做了不少菜式，犒赏军营的士卒们。

    行军之时十分节约粮食，做的米饭大多都是米粥，或是米糊，会加些小菜，但通常都是没有肉的，或者是做成白面馒头作为干粮，方便保存和饱腹，滋味自然不怎么样。

    虽然打了胜仗的时候，赵衍也命人采办了酒肉犒赏三军，但厨子们怎么可能有这么多心思精心准备上万人的饭菜，自然也是粗糙的很，尝尝肉味便算了。

    叶浮珣这回是自掏腰包，先前赈灾那会收了不少钱，加上白玉仙手下不少铺子她经营的不错，花销也少，此时用起来毫不含糊，财大气粗的模样把赵衍都给看呆了。

    大家因为叶浮珣的慷慨终于吃上了大餐。

    “王爷，娘娘做的菜真好吃。”

    赵衍手里抓这个羊腿，走到白玉仙身边和他打招呼，沾满油的爪子正要袭去白玉仙身上，被白玉仙躲了开来。

    白玉仙面色有些冷凝，他还没吃过叶浮珣煮的菜。

    一次！都没有！却让这些人抢先了！

    赵衍吃的正开心，他有私权，叶浮珣亲手做出来的，不少都落到了他肚子里，此时已经吃的快饱了，满脸的安逸，却察觉到白玉仙那边投来令人浑身发冷的眼神。

    白玉仙冷冷道:“这么好吃么？”

    赵衍感觉手里的羊腿突然就不香了，只得硬着头皮道:“好吃……王爷你真有福气，能天天吃到这样的美味，死也愿意了！”

    夸一夸，应该心情就会好了。

    然而白玉仙的眼神更冷了，赵衍感觉下一秒自己就要被白玉仙一刀抹了脖子。

    啊……赵衍恍然大悟:“娘娘该不会没给你下过厨吧！”

