
看着自己的背包，陈歌自从进入门后到现在，还没有这么失态过。

在金华小区A栋里，他跟众多变态杀人狂博弈，忧心怎么活下去，离开金华小区后，他又全身心开始探索真相。

这扇门给了他很大的压力，让他无法分心，结果导致他直接把白猫给忘记了。

“可怜的小猫咪。”小孙在旁边嘀咕了一句：“话说你为什么要随身带一只猫？我听说黑猫辟邪，白猫好像没有这个功效……”

“你知道白猫？那也就是说我见到你的时候，白猫还在我身边？”陈歌看向小孙。

“那猫挺乖的，一直寸步不离的跟着你，好像我们其他人会去伤害它一样。”小孙并不知道白猫讨厌他们是因为他们都是门后的死人，还在那里感叹：“我挺羡慕你的，其实我也想要养只那么听话、黏人的猫。”

“它听话个屁，那猫只有在门后才会粘着我。”陈歌摇了摇头：“你还记不记得自己最后一次看见白猫是什么时候？”

“你跟你姐一起去天台的时候，当时我和李婆婆在三楼等着，去的时候那只猫还跟着你，回来的时候我不记得了，好像是不见了。”小孙的话给了陈歌重要提示。

“果然是在我第一次进入黑雾的时候和白猫走散了，它是迷失在了黑雾里？还是根本就没有跟着我一起进入黑雾？”以白猫的胆子，陈歌觉得后一种情况的可能性更大一点。可是这么想的话，白猫在陈歌离开黑雾后，为什么没有选择继续跟陈歌呆在一起？

陈歌也在思索这个问题，白猫非常聪明，它知道在步步杀机的门后世界里跟陈歌在一起是最安全的，可是它却在某个时间选择离开了陈歌，这是不是说明陈歌身边有某种东西让它感觉到不安？

眉头微微皱起，陈歌想起了在九鸿小区一号楼504房间的遭遇，那些墙壁上的鬼孩子全部都盯着自己，它们根本不去多看小孙和温晴一眼，这也让陈歌非常的诧异。

“我为什么会被针对？”陈歌的体力久久无法恢复，他的身体变得愈发虚弱：“难道真的有什么东西寄生在了我的身上？它在一直蚕食我的身体？”

504房间的鬼孩子身体大多残缺，当时布娃娃剥夺他们的部分身体为自己制作了“新衣服”，那些鬼孩子最恨的人应该就是布娃娃。

“难道布娃娃在我身上？”

使用阴瞳，陈歌再次扫视全身，除了后背，他所有地方都看过了，并没有发现异常：“小孙，你看我背上是不是有什么东西？”

“没有啊！那么大一只猫趴你背上，你会一点感觉都没有吗？”小孙并没有理解陈歌的意思。

“我不是在说猫，我背上可能趴着其他东西，等会你们帮我留意下镜子。”陈歌拖着碎颅锤，他感觉手中狰狞的铁锤愈发沉重了。

“好的。”小孙撇了撇嘴：“看你那么紧张，我还以为你在担心你的猫呢。”

“它应该还在金华小区A栋，说不定躲在了什么地方，论自保能力，我对它还是蛮有信心的。”白猫没什么优点，最擅长的事情就是保命：“它应该能撑到我们回去接它。”

白猫虽然很怂，但有的时候也非常有用，它对危险的感知能力要比陈歌强很多，稍有风吹草动它都会给陈歌提示。

“白猫和我们走散之后，那只无形的手出现频率开始增加，它之前是害怕被白猫发现什么吗？”

“陈歌……”站在楼道口的温晴轻轻抓住陈歌的衣袖。

“怎么了？”

“这栋楼跟之前我们进入的住宅楼不太一样啊。”

陈歌光顾着想白猫的事情，还没有好好看过这栋楼，他听到温晴的话后，使用阴瞳扫视四周。

楼道口的墙壁上挂着一个牌子，上面原本写着九鸿小区二号楼这几个字，但不知道因为什么原因，这几个字被人用刀子划掉了大部分。

进入楼道，这里面和一号楼也有些不同。

墙壁上刷着惨白的墙漆，空气中飘着一股淡淡的怪味，地面上还扔着一些泛黄的白纸。

“金华小区A栋是向暖的记忆，九鸿小区一号楼是冥胎最开始的记忆，这栋楼又是谁的记忆？”按照陈歌之前的推测，他以为整个九鸿小区的几栋楼内都是冥胎的记忆，但现在来看情况好像有点不对。

“这里比金华小区都干净，看着也没有那么破旧，扶手上连灰尘都没有，应该有人生活在这里。”小孙难得说了几句有用的话：“在金华小区A栋，他们说房东偶尔会出去和其他几栋楼的房东开会，说明其他几栋楼里应该也住有活人，并不都像九鸿小区一号楼一样。”

“向暖的门后世界和我之前进入过的门后世界不同，黑雾笼罩一切，只有这几栋建筑没有被黑雾侵袭，所以他的记忆应该被分割成几部分，保存在了不同的建筑当中。”陈歌的头有些晕，他不得不停止使用阴瞳。

“我不是太明白你在说什么？”小孙思索了一会，如实回答道。

“你不用明白，尽快帮我找镜子就行。”陈歌背靠墙壁，他心理很清楚，冥胎的记忆就隐藏在这几栋建筑当中，探索这些建筑，就是在探索冥胎的过去。

他很想知道以前到底发生过什么事情，这是一个不容错过的机会。

“你脸色看起来很差。”温晴走到陈歌身边，有些担心：“我们先找个安全的房间，好好休息一下。”

“没事，继续往前走吧。”陈歌拖着碎颅锤，迈上台阶。

九鸿小区二号楼里的建筑布局和一号楼完全不同，每扇门上方都有一个巴掌大的玻璃窗口，站在门外面就能看到屋内。

“怎么感觉有点像医院的特护病房？”陈歌走到窗户旁边，朝里面看去，房间内部装修倒也非常奇怪，墙壁全部被粉刷成白色，所有地砖、家具和天花板都以白色为主：“这么白的房间，血要是溅落在上面，那会多么显眼啊。”

“大哥，或许人家屋主人只是爱干净而已。”小孙觉得陈歌有时候说的话很可怕，那种不经意间流露出的东西总是更容易让人多想。

“同样都是九鸿小区的楼，为什么这一户屋里如此的整齐？我印象当中，九鸿小区里好像没有这样的居民。”温晴是负责这两个小区的中介，她一点印象都没有，说明眼前的房屋确实跟九鸿小区关系不大。

轻轻推动房门，陈歌发现门没锁后，直接走了进去。

屋内所有东西都摆放的整整齐齐，地面上铺着地砖，一尘不染，雪白的墙皮上也看不到任何污迹。

“屋主人是不是有洁癖啊？”小孙松了口气，离开金华小区后，他终于进入一间还算正常的房间了。

“别乱动里面的东西，这个屋子可能死过人。”陈歌站在客厅墙边，手指正在扣动墙面。

“你怎么看出来的？”

“墙皮上的涂料非常厚，反复刷了许多层，一般只有在遇到很难清理干净的大片污渍时，屋主人才会选择将整面墙粉刷一遍。”陈歌话已经说得非常明白了：“你现在看这个房间是纯白色的，实际上它可能是血红色的。”

竖起手指，陈歌看着指甲里黑红色的残渣：“最里面的那层涂料都已经变成了黑色了。”

“陈歌，你来看这个。”温晴在沙发上发现了一本日记，上面没有署名，只有一个编号——0097。

“0097可能是病号吧，就跟布娃娃当初的病号是0004一样。”陈歌翻开日记本，他本来只是准备大概扫一眼，可是看了上面的内容之后，他的目光便无法移开了。

“*月*日，今天是个值得纪念的日子，医生说我的病情好了很多，估计再过一段时间就可以出院了，好期待外面的世界。”

“*月*日，院里新来了一个病人，他的病号被遮挡住了，医生让它暂时和我住在一起，没想到我也会有室友了。”

“这个新来的病人很奇怪，它一点也不害怕我，我还是第一次遇到这样的病人，也许我们可以友好相处，而不是像之前的室友一样。”

“我尝试着和它对话，可惜它很笨，连基本的交流都不愿意，真是个可怜的小孩。”

“我喜欢长的丑的物品和人，不，普通人眼中的丑在我看来是美。医生说我这种情况是恋丑，这是一种很正常的癖好。”

“*月*日，新病人搬来已经三天了，每天都会有医生过来，他们似乎是在期待着什么事情？他们到底在期待什么呢？”

“*月*日，新病人的身体开始散发出浓烈的臭味，它就像是一具可以移动的身体，我提议让它去洗个澡。”

“这可怜的家伙连洗澡是什么都不知道，他甚至不懂得洗澡前要脱掉衣服，我花费了好长时间才给它讲明白。”

“恩，该怎么说呢？我告诉新病人洗澡要脱掉衣服，他为什么会去厨房拿菜刀？脱掉衣服需要用到菜刀吗？”

“水声和骨骼脱落的声音夹杂在一起，我感觉自己的病情又变得严重了。”

“新病人洗完了澡，整个卫生间被染成了红色，它还把自己的一条手忘在了我的浴巾里，我感觉它很不尊重我。”

“或许是因为从来没有洗过澡的原因，新病人和我之间的距离因为这件小事被拉近了，我也慢慢的喜欢和它呆在一起，因为它变得越来越丑了。”

“*月*日，今天是我们在一起生活的第七天，从来没有人能和我一起生活这么久，那些家伙总是不认同我的观念，我也总会趁着他们睡着的时候，帮他们变丑。”

“医院里每位病人都有自己的编号，平时大家都会以编号来称呼对方，但是新病人的编号被遮挡住了，所以我只好询问他的名字。我知道这在医院里是大忌，不过只要没人说出去，医生们就不会发现。”

“新病人最开始不肯告诉我名字，在我的软磨硬泡之下，它才给我说之前有人叫它垃圾。”

“我不敢相信自己的耳朵，虽然它丑的不像是个人，但是也不能叫做垃圾啊，这多暴露自己的缺点？”

“我告诉它名字是一个人的符号，寄托着很多美好的愿望，我准备让它自己给自己起一个名字。”

“*年*月*日，新病人终于给自己想好了名字，它说自己叫做陈歌，它喜欢这个名字。”

“*月*日，我开始用陈歌来称呼新病人，我们度过了还算不错的一段时间，直到隔壁病房无法忍受从我们病房里散发出来的臭味为止。”

“新病人的‘衣服’已经无法再穿了，它需要一件新的衣服，可是医生却无动于衷，只是每天过来记录，然后用一种期待的眼神看着我。”

“说实话，我并不知道他们在期待什么。”

“*年*月*日，我让新病人给自己取名的事情还是暴露了，起初我认为这没什么大不了的，直到我看见了新病人的编号。”

“0004号，它明明就是一个很普通的小孩，为什么编号会这么靠前？”

“*年*月*日，我终于知道它的编号为什么能够排列在第四位了，原来就是因为那个名字，可惜我不能告诉它了，马上我就要被医生们做成它的新衣服了。”

看完整本日记，陈歌心情极为复杂，他没想到会在日记本上看到自己的名字，更没想到冥胎排列到第四位，竟然还跟他有关系。

“不，日记里的那个陈歌应该不是我，而是以前那个怎么都杀不死的小孩。”

看着手中的日记本，陈歌盯着那被涂抹掉的日期，眼睛忽然眯起，他下意识的打开背包，拿出了张雅的睡前故事书。

“排版有一点点相似，不过也仅仅只是相似而已，应该是我想多了。”

将日记本和故事书全部塞进背包，陈歌大概检查了一遍这个房间，再无其他收获之后，他便准备离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57374817"  chaptername="第1094章  关于医院的记忆（4000）">加入书签</a>
</div>
