    前后历经几十年，孙豪飞升之后，一步步，从学习走路开始，艰难地，重新站了起来。八一中（文  Ｗ)Ｗ>Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当孙豪三属性真元齐齐突破至化神中期之时，心中涌起的，是一种难以言表的复杂心情，有喜悦，有欣慰，也有艰辛和劫后重生的感觉。

    修士修行，每一步都是如此艰难。

    艰难到，孙豪想起了虚界之中，流传的那条“忍着不死的鱼”的故事。

    相传，在大漠边缘，蛮族领地之中，生活着一种“杜兹肺鱼”，每当大漠干旱季节来临，河流干涸，蛮民再也无法从河里取水之后，就会挖出河床之中的淤泥，找出几条深藏其中的肺鱼，将自己的嘴巴对准肺鱼的肺囊，猛地一吸，就能喝到解渴的清水。

    有一条名叫“子咎”的肺鱼就被一个蛮民给挖了出来，吸走了肺囊里的水，随手扔在了河床之上。

    烈日暴晒，生命垂危。

    子咎不得不自己拯救自己，它顽强地在干裂的河床上不停地跳，终于有幸跳回了裂缝之中，钻回了淤泥，能忍住不死，等待雨季的来临。

    很不幸的是，又有一个蛮民要搭建一栋房子，子咎藏身的淤泥被挖了出来，被做成了泥胚，被晒干，被垒墙，子咎完全脱离了水分，完全失去了食物，成为了房子里的一面墙的一部分，彻底地陷入了休眠。

    无边的黑暗之中，子咎坚韧地休眠，忍着不死。

    是的，忍着不死。

    哪怕环境再恶劣，哪怕道路再艰难，只要能够不死，那就坚韧地活着，只要有希望，那就忍着不死。

    短暂的雨季来临，雨水将包裹着子咎的泥胚打湿，水汽向泥胚之中渗透，忍着不死的子咎拼命地，没日没夜地吸呀吸，吸取水分和少得可怜的养分，一点点地为自己能够继续忍着不死积累着千万分之一的机会。

    当再无水汽和养分的时候，子咎又开始坚忍不拔地，忍着不死。

    一年，两年，三年，四年……

    蛮民遗弃了这栋泥胚房。

    大雨推翻了房子。

    子咎用劲最后的气力，与暴风雨里应外合，冲破了泥胚，重新回到了河流，虚弱地找到了食物和营养。

    典籍之中记载，最终，子咎历经艰辛，成为了鱼人一族的先祖，而他在得道大成之际，将他还是一条什么修为都没有的，身为一条肺鱼的这则故事，流传万族。

    一条忍着不死的鱼。

    孙豪盘膝坐在巨石之上，心中感慨很深。

    人只看到蝴蝶破茧之后的美丽，但是又有谁知道，破茧之前的青虫其实也是在忍着不死。

    人只看到大能修士的风光，羡慕大能修士的无敌，但是很少有人知道，大能修士一步步走来，是何等的艰辛。

    下界的修士，谁能想象得到，沉香老祖飞升之后，面临的是路都走不稳，面临的是说话都困难，面临的是全身经脉寸断，骨骼尽碎。

    而孙豪重新站起来，真正挺立在虚界之中，又是历经了怎样的艰辛。

    或许，看看那些透明的，吸饱了修士鲜血，就会变得通红的水蛭，就会有更深的理解。

    修士修行，本就逆天而行。

    不经历艰难困苦，怎么能玉汝于成。

    不经历风雨，怎么能见彩虹。

    孙豪一步步走来，走到如今，深有感触，或者，自己也跟昔日的鱼人老祖一般，经历着一段忍着不死的艰难修道之路。

    忍着不死。

    只有不死，才有机会，面临艰难，只能坚韧地忍着。

    或许，这就是修道。

    孙豪挺立在巨岩之上，遥望远方，衣衫被湖风吹得猎猎作响，双手背负，双目逐渐坚定起来。

    修道，需要什么？

    道心又是什么？

    修仙，又需要经历一些什么？

    孙豪的心中，逐渐地明白过来。

    修道之人，需要一份坚持，需要一份忍耐。

    唯有坚持者，才能在命运的暴风雨中搏斗。

    你既然期望辉煌伟大的一生，那么就应该从今天起，以毫不动摇的决心和坚定不移的信念，凭自己的智慧和毅力，去创造属于你的道路。

    唯有忍耐者，才能最终结出甘甜而美味的果实。

    蚕忍受着茧的束缚，默默积蓄力量把纷飞的梦想留给明天；蚌忍受着沙石的打磨，用血肉模糊的痛苦把纯洁的珍珠留给明天。因为它们明白：这一时的痛苦，一时的忍耐是对灿烂梦想的铺垫，是对未来最强的支持。

    忍耐，让生命没有不可承受之重

    老拙穿破袄，淡饭腹中饱，补破好遮寒，万事随缘了。

    有人骂老拙，老拙只说好；有人打老拙，老拙自睡倒。

    涕唾在面上，随它自干了，我也省气力，他也无烦恼。

    这样波罗密，便是妙中宝。若知这消息，何愁道不了？

    人弱心不弱，人贫道不贫，一心要修行，常在道中办。

    ……

    修仙之道，常有艰难。

    越是大能，或许道路越是崎岖。

    孙豪的身后，姬如雪默默地站了上来，陪着孙豪，一起遥望那幽冷的明月。

    孙豪耸立良久，对姬如雪低声说道：“谢谢你，如雪，我最艰难的时期，谢谢你和小青陪我一路走过。”

    姬如雪的脸庞，在皎洁的月光之下，显得清冷而高洁，但声音之中，充满了柔情：“你不要对我说谢谢，其实你出现在我的生命里，就是对我最好的答谢，如雪遇见小山，好似是生命的宿命，终身而无悔。”

    孙豪轻轻地拥住了姬如雪，两人并肩站立在巨石之上，遥望着夜空，月光之下，拖出了两个长长的身影。

    半响之后，姬如雪轻声说道：“小山，我在谷口现了一棵仙梨树幼苗，我们一起，将它移植在湖边吧，或许过去几年，我们就能吃到仙梨了。”

    孙豪脸上露出灿烂的笑容，轻声说道：“好啊，要不然叫上小青，我们动手去移栽，可是不准动用任何手段，你说好不好……”

    话没说完，小青的声音从下边传了上来：“好啊，好啊，我们一起动手，移栽梨树，大老爷，雪儿姐，你们终于想起小青了。”

    孙豪和姬如雪相视一笑。

    要不是知道小青就躲在巨石之下偷听，孙豪才不会说起让她一起参与移栽呢。

    没有动用任何灵力，也没有动用任何工具。

    用双手，孙豪一点点的轻轻地刨开了仙梨树周边的土壤。

    姬如雪小心翼翼地将仙梨树慢慢地拔离了土层，小青赶紧用自己的法衣兜了一些湿土，说道：“快，雪儿姐，放这上边来。”

    湖边，又是孙豪动手挖了一个适中的土坑，姬如雪填了一些对灵植生长有利的材料，小青小心地，把幼苗放了进去。

    细细地夯土，轻轻地理顺了幼苗的枝桠。

    移栽完成。

    看着这株略微有点萎靡不振的幼苗，小青双掌一合，嘴里轻轻说道：“小梨树啊小梨树，你可千万要坚持住，快快长大，快快成长，小青等着吃仙梨呢。”

    姬如雪也轻轻说道：“小仙梨，你见证了一段情，记载了一段故事，可是要茁壮成长啊！”

    孙豪心中涌上淡淡的温馨，蹲在小幼苗的旁边，轻声说道：“无论环境多么的艰苦，无论风雨多么的飘摇，小梨树，你都要记住，忍着不死，只有那样，你才能结出丰硕的果实……”

    好似听懂了孙豪的话一般，一株并不是特别突出的仙梨树幼苗，突然好像精神了许多，并不是很多的枝桠轻轻地颤动起来，好像在回应着孙豪。

    小青一跳而起，嘴里大声说道：“呀，呀，好神奇，好神奇，我们的小梨宝宝好神奇啊，好似听懂了小山的话，来我给你介绍介绍，这位就是你英俊神武的小山爹爹，这位呢就是你漂亮大方的如雪仙子阿姆，至于我，就是你可爱的无敌美少女小青小阿姆了哦……”

    不远处，听到小青的声音，姬媂柳和姬嬅蔻好奇地看了过来。(未完待续。)