    叶安一路扯皮，总算是到了白家。

    楚灵寒的身份摆在那里，说明来意之后，就直接被带到了客厅，但他们没有见到白慕诗，反而见到了白家诚。

    “灵寒啊，你这么晚过来，不知道是有什么事？”

    白家诚一脸和蔼可亲的笑容，只是在目光扫过叶安的时候，阴沉了几分。

    果然，这家伙和楚灵寒有关！

    想到那天白慕诗生日宴上的事，白家诚就忍不住想让人把叶安给轰出去，但毕竟楚灵寒还在这里，他不好翻脸。

    楚灵寒也不跟他废话，直接问道：“白慕诗呢？”

    “她已经休息了。”

    下边的人早就汇报过了，白家诚自然知道他们是来找白慕诗的，也没有丝毫意外，笑着说道：“你要是找她有事，不如明天再来？”

    休息？

    楚灵寒心头冷笑。

    现在时间确实不早了，换成平时，白慕诗是该休息了。

    但这可是在白家！

    刚经历过生日宴的风波，白慕诗在白家能安心休息吗？

    反正换成是她，肯定是不能。

    “伯父，我找诗诗有很重要的事，还请你让人把她喊起来，或者我直接去找她也行。”

    说着，楚灵寒站起身，作势要去楼上。

    白家诚脸色一沉，“站住！”

    “伯父这是什么意思？”

    楚灵寒看向白家诚。

    目光清冷。

    白家诚微微眯着眼睛说道：“我说了，诗诗已经休息了，即便你和她关系好，也不该这么晚打扰她，你还是请回吧。”

    “如果我非要见她呢？”

    “这里是白家，不是你们楚家，由不得你。”

    见楚灵寒不识抬举，白家诚的态度冷了下来。

    话音刚落，突然传来砰的一声。

    两人都被吓了一跳，忙朝着声音传来的方向看去，就见叶安捏着半块大理石，一脸尴尬，“我就是想看看，这茶几结不结实……”

    叶安默默地把手上的大理石放到茶几上。

    看着缺了个角的茶几，白家诚额头青筋直跳。

    你这是想看茶几结不结实？

    我看你是在威胁我！

    徒手掰断大理石茶几，这得多大的力气？

    白家诚深吸了口气，看向楚灵寒，语气不自觉软了几分，“我不是不让你见，诗诗生病了，刚吃了药才睡下，你还是不要打扰她了。”

    “她生病了我更应该见见她了。”

    楚灵寒坚持道。

    她不是没来过白家，每一次要见白慕诗，不管多晚，都能够见到。

    可今天偏偏不让她见，要说没点猫腻，鬼都不信！

    见劝说不成，白家诚冷哼一声道：“既然你想见，那你就自己去找她吧。”

    说完转身就要走。

    这时叶安却突然起身，笑眯眯地走到白家诚面前，“大伯，别急着走啊，我有点事想问问你，咱俩聊聊？”

    “谁是你大伯！”

    白家诚眉头一皱，冷哼道：“今天很晚了，我要去休息了，有什么事明天再说。”

    “别啊，明天就来不及了！”

    叶安拦着他不让走，同时示意楚灵寒该干什么干什么去。

    楚灵寒默不作声地往楼上走去。

    叶安继续拦着白家诚，一脸诚恳，“大伯，你觉得我怎么样？”

    “什么你怎么样？我说了没空，你赶紧让开……”

    砰！

    又是一声闷响传来。

    白家诚低头看去。

    只见叶安脚下的地板，已经碎成了蛛网。

    小王八蛋，又威胁老子！

    白家诚不满地哼了一声，重新坐回沙发上，一边摸出手机装作看时间的样子，偷摸发了条消息，一边说道：“你到底想说什么？”

    “是这样，我长这么大，还没谈过恋爱……”

    叶安假装没看到他的小动作，笑眯眯地凑过去。

    白家诚飞快地把手机收起来，黑着脸道：“你谈没谈过恋爱，和我有什么关系？”

    “有啊，关系大了！”

    叶安一拍巴掌道：“不瞒你说，我第一眼看到诗诗，就喜欢上她了，可是你也知道，第一次见面，我总不好表白是不是？”

    “我就想着吧，先问问您的意见，只要您同意，她再不乐意，也得答应不是？”

    一听这话，白家诚的脸更黑了。

    好小子，讽刺我呢是吧？

    白慕诗生日宴上面，他没经过白慕诗同意，直接宣布白慕诗和黄浩宇订婚，要不是叶安突然搞了那么一出，早就成定局了！

    白家诚语气冷淡，“你们两个的事，我管不了。”

    “你看不起我是不是！”

    叶安脸一沉，一巴掌拍在茶几上面。

    砰！

    缺了一个角的大理石茶几，轰然碎裂。

    白家诚脸都绿了。

    妈的，还威胁上瘾了是不是？

    要不是担心叶安会一巴掌拍他脑袋上，他早就直接翻脸了。

    “你叫叶安对吧？”

    白家诚深吸了口气，努力压下心里的怒火，挤出一丝笑容，“我不是看不起你……”

    “放屁！你就是看不起我！”

    叶安打断他的话，气冲冲道：“你要不是看不起我，为什么不同意我和诗诗的婚事？”

    “我没有不同意……”

    白家诚下意识说道。

    还没说完，就见叶安面露喜色，“这么说你是同意了？我就说大伯你是个好人，刚刚是我误会你了，你放心，以后我和诗诗在一起了，你就是我亲大伯，我绝对会好好孝顺你的！”

    短短几秒钟，这一连串的话嗖嗖往外蹿。

    白家诚连个说话的机会都没有。

    好不容易等到叶安说完，他刚要开口，楚灵寒焦急地从楼上跑了下来。

    “你把诗诗藏到哪里去了？”

    楚灵寒一脸愤怒地瞪着白家诚，刚刚她跑到白慕诗卧室，敲了半天门没人开，试着推了下门才发现，里面根本没人！

    叶安脸上的喜悦瞬间消失不见，眼神冰冷地看向白家诚，“人呢？”

    “我怎么知道？白慕诗是活人，又不是死物，她去哪里是她的自由，怎么会告诉我？”

    白家诚嘴硬了一句，起身想要远离。

    可刚走了一步，就被叶安抓住了肩膀，“你要去哪儿啊？”

    “怎么，你还想动手不成？”

    白家诚扫了一眼他的手，突然笑了起来，“你当真以为我怕了你？”

    话音落下，几个人从外面冲了进来。

    将叶安和楚灵寒团团围住。

