    

    而张扬和那些富二代全都呆愣在原地，一动都不敢动的看着马超，因为他们现在想走是根本不可能了，九哥的手下可全都从酒吧里面走了出来。

    而他们手里面拖着的就是刚才那个说客，张扬看到那个说客已经被打的鼻青脸肿，再看一看价值千万的豪车已经被砸得支离破碎。

    他咕咚一下跪了下来，绝望的对着林昊说道。

    “这件事情是我错了，求求你大人有大量，就饶过这一回，就当我瞎了我的狗眼，招惹到了您…”

    林昊不屑的笑了笑，看着此时快要哭出来的张扬，对着它淡淡的说道。

    “你惹到的人也不是我，而是我的朋友，你给我下跪有什么用呢？该向谁认错都不知道吗？”

    张扬有些屈服于林昊，但是对于马超那个送快递的人，他在心里还是瞧不起的，可是现在如果不认错的话，自己有可能就会被打成残废。

    毕竟九哥的存在，连自己的父亲都有些忌惮，不过张扬还是犹豫了…

    看到张扬犹豫，九哥刚才有人在暗处观察林昊是如何处理这件事的，看到出手依然是那个的阔绰，我知道自己必须要留住这个林昊。

    因为他的身份实在是太神秘，自己在那天晚上跟他分开之后，调查了一番，知道他确实是一个送外卖的，但是，已经很久没有送过，而突然他暴富行为，找不到任何根源。

    九哥就怀疑林昊是不是某一个大家族的少爷，派出来历练几年，然后再让他回去继承家业，现在也只有这样一个解释自己能够说得通。

    虽然张扬的家族是做房地产的，但是，林昊出手这么阔绰，一定要比张扬的家族强大得多，就也打生了怒吼道。

    “张扬，以前你在我的酒吧里面可是不少的惹是生非，我可是从来都没有找你要过任何的赔偿，当然那时候我是给足了你家里的面子，可以说我不是怕你们家。”

    “但是今天你居然找人找到了我的门口，你不可能不知道这是我的地盘，而且还派人进去当说客，你今天必须要给我朋友的朋友一个交代！”

    张扬看到怒不可遏的九哥，就知道现在这些事情他是必须要管了，那张扬现在已经下跪，所以有些事情他也豁得出去了。

    “九哥，我知道你在这个城市里面有着不小的实力，但是今天我已经做到了这样，难道你就是因为他们而跟我们家反目成仇吗？”

    “我父亲拥有了怎样的实力，你是足不清楚，你确定你要这么做吗？”

    九哥当然也是做了充足的考虑，在权衡了一番之后，所以才选择了林昊，于是他对着张扬说道。

    “你现在跪下给那个胖子道歉，我就让你离开这里，如若不然，得罪你们家又能怎样呢？大不了鱼死网破，看一看最后遭殃的是谁！”

    张扬现在非常的清楚，今天自己算是栽在这里了，于是看着已经气喘吁吁的马超，又看了看已经被砸成废铁的劳斯莱斯，向着马超跪了下来。

    “我错了，请你原谅我！对不起！”

    张扬觉得这是自己这辈子做的最耻辱的事了，他也深深的记住了今天发生的一切，也记住了眼前的这些人。

    马超的怒火已经全都发泄了出去，现在最不想看到的就是张扬这个人，因为怕自己如果控制不住脾气的话，万一给他打了可就不好了。

    “滚吧！”

    马超显得极为不耐烦，张扬这个时候从地上慢慢的爬了起来，走到了跟自己还算不错的一个富二代的身边，回头对着林昊他门说道。

    “今天的事情我张扬全都记住了，别再让我碰到你们，我一定会让你们付出代价！”

    也许这句狠话是张扬找回面子的最后办法，因为他彻底的在富二代的圈子里面也面扫地，当所有的跑车轰鸣而去，围观的人群也不在围观。

    马超也缓了过来，扔掉了自己手里面的那个瘪了的棒球棒，对着林昊慢慢的说道。

    “林昊，你怎么有那么多钱？到底是怎么回事？”

    林昊笑了笑，对着马超摆了摆手，对着九哥说道。

    “我兄弟的事情还要好好谢谢九哥，不过今天不能单独的跟你吃饭了，我要跟我的兄弟好好的叙叙旧，不知道九哥会不会怪罪。”

    林昊看到九哥看自己的眼神都变得不一样了，就知道这个九哥已经想要跟自己合作了，而更大的可能就是想要马首是瞻。

    “哈哈哈，我还想跟你说这件事呢，昨天你这个兄弟实在是太能喝，喝的我现在都难受，改天我们再聚，既然你都已经回国了，以后我们机会多的是。

    林昊看到九哥是叫他态度，更加肯定了自己心中的想法，跟他打了声招呼之后，带着马超就离开了这里。

    临走的时候拍了拍那个被砸毁的劳斯莱斯，看着眼前的这一堆废铁，自己刚要感慨，那个熟悉的系统提示音再次响起。

    “系统自动检测到价值100000块钱的破旧劳斯莱斯，宿主到账1000000000元！”

    林昊有些无奈的笑了笑，这豪车就是豪车，变成了废品依旧值这么多钱。

    “走吧，超哥，事情已经帮你解决了，你是不是应该请我吃饭了？”

    马超现在依旧还是云里雾里的，还是不清楚林昊到底是从哪拿的钱，想了想他现在身价这么高，觉得自己还能够请得起他吃饭吗？

    “林昊，我还能请得起你吗？”

    林昊笑了笑，对着马超说道。

    “帮你解决了这么大的事，你不得请我吃顿好的？”

    马超更加的懵了，林昊这不仅认识了地下势力的九哥，而且两个人还称兄道弟，就知道昨天晚上是骗自己来这里的。

    而今天早上又拿了一千万让自己发泄，实在是令他觉得匪夷所思。

    不过马超想着林昊不管现在到底是什么身价，自己有困难第一时间出现，不仅帮自己解决了困难，而且还没有那些有钱人的架子，你看像是从前的那个兄弟一样。

    “你现在都这么有钱了，是不是什么山珍海味都吃过了？你说你要吃点好的，我怎么感觉我请不起呢？”

    马超顿时露出了一个有些自卑的表情。        

