    “你发现的居然是飞船！”岳霖惊讶得连感叹号都叫出来了。

    “坏的。”左柯给岳霖泼冷水，走近，“根本打不开，这艘飞船由上至下每一个地方我都检查过了，没有按钮，没有特殊机关，敲敲打打也没有反应，我怀疑它可能不是飞船只是一艘1:1的仿真模型。”

    “是飞船。”岳霖一脸肯定。

    左柯没有机械类技能可能无法查看这艘飞船的信息，岳霖可以。

    [商用E37型旅行飞船（能源耗尽）]

    飞船类型有很多，总体分为商用和军用两类。商用飞船飞行速度较慢，不可安装武器，根据等级不同有不同的防御机制。商用飞船有很多种类，岳霖面前这种私人旅行型的，垃圾船那种大型运输型的，看着很酷炫实际上就是星际交通工具。

    和车一样，有便宜的二手奥拓，也有成百上千万的豪车，本质上是一样的，只不过因为价格不同性能方面会存在差异。

    军用飞船分为侦察型和战斗型两类。侦查型体积较小，速度极快，隐秘性高，能如蜂蝶般快速穿梭于星球周边收集情报。战斗型就是玩家口中的战舰，每个穷逼玩家的终极梦想。

    岳霖从背包里掏出自己的照明物，举着把这艘E37型旅行飞船从头到尾摸索了个遍，找到了更换能源的开口没找到打开舱门的办法。

    “没坏，但是能源耗尽和坏了没区别，咱们这也没能源可以给它安上。”岳霖表示自己也没有办法，“这个飞船是商用旅行飞船，应该是上面那户人家私人持有的，这应该就是个地下车库。”

    “地下车库不安电梯走楼梯？还挖的跟地窖一样跟藏宝贝似的。”左柯吐槽道。

    经左柯这么一说岳霖也觉得不太对劲，商用小型旅行飞船是可以私人持有的，如果院子够大都不用放在地下，可以光明正大的停在院子里。

    “这里没电梯？”岳霖问道，他以为是没电，电梯无法运行所以才走楼梯的。

    “没。”左柯指了指边上的金属杆，“这里面就是一个升降台，可以直接把飞船送到上面去，人如果想下来只能从地窖口走楼梯下来。”

    “上面我刚才没带你去看，是一片平地没有标识，完全看不出是一个升降台，应该是刻意做成那样隐藏的。”

    “没必要啊，这玩意对于富豪而言就跟私人飞机一样，有钱的买小型私人飞船，没钱的坐大型飞船买票上船，不需要藏着掖着搞得跟走私商品一样。”说着岳霖又走到舱口趴在上面细细看，“是不是这飞船有什么问题是违禁品呐？”

    “要不咱们拆了看看？”

    “如果确定没用的话拆了也行，不过现在已经晚上饥饿度两倍下降现在拆不划算，要不咱们明天再拆吧。”

    左柯提议道。

    “也行。”岳霖觉得有理，虽然过期营养液有的是，但那玩意既没味道口感又差，喝多了犯恶心，能少喝一瓶是一瓶，犯不着大晚上加班加点拆飞船。

    “咱们今天就在这睡算得了，省得一上一下耽误时间。”岳霖可是睡了十天垃圾堆的人，睡这种平地小意思。

    “嗯。”左柯贴墙坐下，看样子是准备这样坐着睡。

    照明物一灭，地窖里就只剩黑暗，抬头连天空中的数字都看不到，颇有一种蹲监狱的感觉。

    隔壁就是狱友。

    “对了，左柯我有个问题刚才就想问你。”黑暗让岳霖没有先前那么谨慎，思绪也清楚了很多，“这可是一艘飞船，就算不能用也是飞船，你守在这边不让其他玩家靠近等我过来看看能不能用，你怎么就笃定我会帮你或者不会骗你。”

    从左柯领自己过来这一路的表现中，岳霖可以看出来左柯不是一个和王明一样的傻白甜。他隐藏地窖入口，分析地窖情况，观察升降台，在大多数玩家还在懵懵懂懂摸索游戏捡垃圾的时候能这样的意识和表现，绝对算是挑战赛里的大佬。

    王明这种欧皇傻白甜都不可能无缘无故拉一个人来研究自己单独发现的飞船，左柯这种游戏意识极强的大佬玩家更不可能。

    “虽然咱们不是一个学校的但也能算得上是校友，这种类型的本来就是你的专业，我就是个门外汉肯定要请专业的人来帮忙。都是同学哪有什么骗不骗的，咱们之间又不存在竞争关系。刚才我就看出来了，你这个人就是太谨慎，我在路上一直呱唧呱唧地说你一声都不吭。”

    “咱们挑战赛一开始就被分在一个地图，第2天就能遇上说明咱们俩有缘分。我知道你对我的第一印象可能不太好，但我不是说了吗那就是个意外，我也不是故意的。这段时间一直风平浪静的我总觉得不太对劲，我觉得你人也不错，虽然有些太过谨慎还不太说话但脑子挺灵活的，你要是觉得可以以后咱们俩就一起混，相互之间也能有个照应。”

    “这一个人真是太无聊了，我这十几天没怎么跟人说话都快憋死了。”

    岳霖没说话，左柯刚才那长串话的信息量实在太大，他虽然听得有些云里雾里的，但大致能猜出来左柯是误会自己的身份了。

    至于为什么会误会，原因肯定在那本《机械入门手册》上。

    左柯如此笃定他能检查这个飞船肯定也是因为那本书。

    岳霖在是直接告诉左柯自己根本就不是他所谓的校友同学，还是任由他误会继续装傻之间犹豫了许久，道：“你好像误会了，我不是你所谓的什么同学。”

    回答他的是沉默。

    左柯已经进入睡眠模式，没听见岳霖的话。

    岳霖在心里松了口气。

    现在不是他故意隐瞒了，是他说了对方没听见，这样万一日后被拆穿，锤子锤下来之前他应该还有辩解的余地。

    应该不会被大骂死骗子后一锤锤死。

    他这副小身板，可扛不住左柯的一锤。

