    两天后，郑山拿着林钰递过来的名单，开始思考该让那些人过去。

    现在京城这边暂时只有五家店，所需要的人手本来就不多。

    如果全班在生活上都有些困难，那么郑山也就无所谓了，顶多就是多浪费一点钱呗。

    但是班级中还是有些生活上不错的学生，这些人或许只是想要实习一下，见识一下国外的大型企业是什么样子的。

    这些人郑山就暂时将他们放在一边了。

    等过了半年或者一年，很多学生的情况稳定下来之后，那么到无所谓。

    而且现在他们是第一学期，最为主要的就是打基础，学习，不能太过分心。

    要不是这些学生连吃饭都吃不饱了，郑山也不会想到这些办法。

    正当郑山开始思索留下谁的时候，颜青青走了进来，此时她的脸上也满是疲惫之色。

    这段时间做项目可是将她累的不轻，也就前几天轻松一些，后面她就作为团队的主力了。

    “你在做什么？”颜青青说道。

    郑山抬起头，惊奇的道：“你怎么回来了？”

    “项目差不多了，我就回来了，我看你这意思，是不想让我回来？”颜青青说道。

    “不是，我不是这个意思，我是说现在项目这么快吗？”郑山道。

    “只是其中的一个小难题，需要我去帮忙解决一下而已。”颜青青简单的解释了一下。

    郑山点头表示明白，随即问道：“今后还忙不忙了？”

    “暂时不忙了，估计到年底都没事了，对了，班级的情况怎么样了？王老师帮我带的课带到哪节课了？”颜青青问道。

    郑山道：“课的事情你问王老师，我不太清楚，班级也没有什么大事。”

    说着郑山将班级最近发生的事情说了一下，同时将手中的这份名单递了过去。

    “正好你也来了，到底安排谁过去，怎么安排，你也拿个章程。”郑山说道。

    颜青青没有看名单，而是疑惑的问道：“溪水超市？那不是美国企业吗？他们怎么过去工作？”

    郑山解释道：“现在溪水超市已经在华夏开展业务了，广州，鹏城那边已经取得了不错的成绩，京城这边马上也是五家连开，我已经和那边谈好了，可以安排人过去当临时工。”

    颜青青听完之后，神色微动，眼神怪异的看向郑山，郑山被她看得有些心虚，“干嘛这么看着我？”

    “郑山，溪水超市？”颜青青喃喃说道。

    郑山：..........

    颜青青似乎猜出来什么了？

    果然，颜青青接下来问道：“我听说美国的溪水超市创始人就叫做郑山，同时也是一个华裔！”

    说着双眼炯炯有神的看着郑山，似乎是在看一个神奇的东西，不过嘴上却没有停。

    现在办公室只有他们两人，颜青青也没有控制音量，“我在英国读书的时候，就看过关于溪水超市的报道，短短两年的时间，就在美国超市行业异军突起，在超市这个市场中占据一席之地，甚至有人推测，顶多五年时间，溪水超市就有可能超越沃尔玛。”

    “不过我看新闻上报道说，这个名叫郑山的华裔，似乎是一个从小到大都在美国长大的美国人。”

    这也是颜青青虽然听说过溪水超市，但是却从来没有将郑山和那个郑山联系起来的原因。

    而且这些报道上面基本上没有郑山的照片，只有一个名字而已。

    还有就是她从王副院长的口中得知，郑山从小在京城长大，之后才被带到美国的。

    但是现在，她可不相信有这么巧合的事情，而且郑山轻易的搞定了溪水超市这样一个大型跨国集团，而且还和创始人同名，那就真的太巧了。

    郑山看着颜青青的眼神，摊了摊手说道：“好吧，我摊牌了，我就是溪水集团的创始人！”

    “啧啧啧，我是真的没看出来，你居然有这么大的本事！”虽然语气轻松，但是颜青青还是感到十分的震撼！

    溪水集团她也只是因为报道中说是华裔创办的，才感兴趣一些，但是她也知道一些溪水超市的一些情况。

    郑山居然选择回国，而且这么低调，这是颜青青万万没想到的。

    “哈哈，是不是后悔了，白白浪费我这个钻石王老五。”郑山笑道。

    “王老五？你不是郑老三吗？”颜青青疑惑的道。

    郑山随即想到这个梗似乎还没有出来，不过也只是笑了笑，没有多解释。

    颜青青也不在意，不过她也明白郑山的意思，不屑的撇了撇嘴道：“我又不想结婚，你再有钱和我有什么关系？”

    说着顿了顿，“不对，好像还真的有关系。”

    颜青青巧笑嫣然的说道：“郑老板，如果我那天混不下去了，你可要接济一下老同事啊。”

    颜青青不笑还好，一笑就真的有一种倾国倾城的感觉，郑山看得都不由得呆了一下，随即感叹道：“你笑起来是真的好看。”

    郑山这话是出自真心，不过也没有夹带着什么爱慕的情绪，只是单纯的欣赏。

    对此颜青青也没有心理负担，笑哈哈的道：“那当然，老娘天下最美！”

    “你是天下最自恋的。”郑山没好气的道，似乎是在怪她破坏刚才的美好景色。

    说笑两句，颜青青稍微缓解了一下内心的震撼情绪，也将一些其他的情绪排出脑海。

    “这些人选你选择一下，到时候能帮多少帮多少。”郑山道。

    颜青青点头道：“既然这样，那我也不客气了，同时替他们谢谢你。”

    郑山摆手道：“不用，他们也都算是我的学生，虽然我没有教他们什么。”

    “有你这样的一位老师，今后他们可就有福了。”颜青青笑着道。

    她这还真的不是开玩笑的，不管今后学生怎么选择，即便是出国，只要求助郑山，郑山都可以帮的上忙。

    两人开始研究到底让谁过去，颜青青对于班级学生的了解并不比郑山少。

    两人都是第一次当老师，一是有一种新鲜感，另外就是责任感特别的重，这也是第一次当老师而且还是班主任的心态。

    正当他们研究的时候，一些老师下课回来，看到他们这样，都是会心一笑。

    此时两人几乎是紧靠在一起，看起来似乎有些过于亲密了，尤其是在这个年代里面。

