    “不知道太子殿下，所指的是何事？”

    孟延祖心中忐忑不已。

    太子李世胤却淡然一笑，手从怀中取出一个很小的三角小鼎，小鼎通体碧绿，仿佛碧玉一般。

    “本太子想要求孟夫人一鼎鲜血……”

    李世胤开门见山道，

    “实不相瞒……听闻孟夫人早年是炎族血脉，而炎族自古就是炎龙一族的传人, 所以本太子所求只是炎龙族的一点鲜血，只为了救助一位故人之女。故人之女自小就有怪病，宫中太医说需要炎族血脉才能相救，所以……”

    闻言，孟延祖眉头微微一皱。

    拒绝，这就是违逆太子的旨意。

    可大可小。

    但是，琰儿刚炼化炎龙真灵, 虽然琰儿本身已经是炎龙血脉, 但是炎龙真灵天性刚烈、凶猛、戾气很中, 要想彻底炼化其真灵，还需要一些时日。

    多则半年，少则几月。

    心念一转，孟延祖似乎一下子就明白过来，太子需要炎族血脉必定是假，背后真相，想必就是炎龙血脉……

    “太子殿下，不知这是太子的旨意，还是太子请求？”

    孟延祖沉思再三，躬声问道。

    “？？？”

    李世胤怔了一下，却淡然一笑，十分儒雅，“孟侯爷的意思是……”

    “太子殿下，因为琰儿身子骨也是年年抱恙，也尚未恢复，所以为了琰儿的身体。如果是请求，孟延祖只能婉拒了……可是如果是太子的旨意的话, 孟延祖……”

    孟延祖沉吟片刻，犯难道，

    “只能暂时抗旨了，等琰儿身子骨好些了，自然再遵旨。”

    李世胤点点头，面上的笑容不改，不动声色。

    但是他身后三位美貌如花的少女，却是个个蹙眉，显得有些不悦。

    “无妨。”

    太子殿下起身，一拂袖袍，笑道，“也罢！不过，本太子既然送出的礼物，也算是本太子的旨意，孟侯爷总不能抗旨本太子两次吧？”

    孟延祖有些尴尬：“这……孟延祖只能恭敬不如从命了！”

    孟延祖随即吩咐人手接下太子殿下那三件价值连城的重宝，再寒暄恭贺了几句，太子李世胤便带着潇湘三绝，离开了平西侯府。

    孟延祖恭送了太子一行人离开, 但是心头的疑虑却久久挥之不去。

    …

    是夜。

    一间精致的雅阁中, 李世胤闭着眼睛, 半躺在椅子上，抱琴在给他轻柔捏肩，观棋则在温柔捏腿，出画则是安静给他梳头。

    雅阁中，十分安静。

    寂静得可怕。

    抱琴察觉到李世胤眸子微微皱起，于是跟观棋、出画相互看了一眼，于是柔声道：

    “太子殿下，那孟延祖实在不识趣，要不，今晚我们三人去跟那孟延祖夫人盗一鼎血来，看那孟延祖能耐我三人如何？”

    “盗血？”

    李世胤忽然淡然一笑，并未做声。

    “你等不怕白玉玄武刀，还有那传闻中绝世剑客？在暗中护佑平西侯府？”

    李世胤一脸惬意道。

    “笑话，笑话，且不说我等是太子殿下的人，更何况，师父传授给我们七绝剑阵，未必不是孟延祖的对手，至于那绝世剑客，不过是一个故弄玄虚的无胆鼠类而已……抱琴还真想跟那所谓绝世剑客，一较高下，看看到底是我们三姐妹的七绝剑阵厉害，还是无名鼠辈厉害？！”

    李世胤忽然抬手，制止了三女子的说话。

    “师父需要的是龙族重宝，但是没有确定那元琰的确是龙族重宝之前，我等不必打草惊蛇，更何况，且不说中土诸国兴许还有人在暗处打探那龙族重宝的主意，单单大梁之中，或许还有人隐藏中暗中窥伺那龙族重宝……”

    “原来太子殿下只是试探一下虚实……太子英明！”

    而此刻，雅阁屋脊之上，一道削瘦身影，仿佛融入了夜色之中。

    身影不由心道：果然是为了炎龙真灵而来。

    这李世胤要是不除掉，或许会对老爹造成一定的负面影响，到时候，一旦以太子的名义下旨，老爹抗旨，又将迎来无妄之灾。

    为了根除后患！

    只有在悄无声息的情形下，将太子李世胤除掉！

    谷诒

    如此以来，就少了一个潜在的敌人，觊觎娘的炎龙真灵，老爹也不再有担忧了！

    孟星河掌心一动，那古铜色劫灵戒指中一颤，那血魔真灵即将而出……

    就在此时。

    忽然，一道鬼魅般的紫色身影，仿佛虚影一般，凭空出现在雅阁之中。

    “谁！”

    “什么人！”

    “大胆！”

    抱琴、观棋、出画等三位少女神色一凛，掌印一动，一道长剑便出现在她们手中。

    而且，三少女眉宇之中根本没有一丝畏惧，根本不是寻常潇湘阁中的青楼女子，而显然都是身经百战。

    三少女脸上杀气腾腾！

    太子李世胤却神色淡定，显然对于突如其来的来者，并没有觉得意外。

    “阁下是幽冥教中人？”

    李世胤慵懒道，仿佛修身养性。

    “方正老和尚说的一点也没错，大梁太子殿下，果然是个深藏不漏的角色！”

    那紫色虚影声音轻柔，听着有一种给人魅惑之感，身体发麻。

    “京郊万安寺的方正大师？”

    李世胤微微一怔，“父皇常常去万安寺，莫不是就是万安寺的方正大师……”

    片刻，李世胤皱眉，摇头叹道：“不可能！父皇怎么会跟幽冥教有勾结，你是……”

    李世胤坐直了身子，心中不由一惊，本来平静的心跳，忽然生出波澜，正色道：“你是老二的人！传闻果然没错，老二勾结幽冥教！”

    “太子殿下的传闻中，却是大错特错了，都说太子殿下无法修炼，不过，老娘能察觉，太子的血脉中，有种诡异的气息，应该是修炼了魔功才对吧？”

    紫袍虚影女子声音中带着嘲弄道。

    “糟了！”

    太子李世胤脸色一变，“刚才没有能平复心情，导致气息有些紊乱，想不到，这一点血脉气息的紊乱，就被这幽冥教中的强者发现！看来今晚是一个不眠之夜了！”

    “杀！”

    太子李世胤手势一动，向抱琴、观棋和出画一声令下！

    三少女长剑拂动，龙吟阵阵，一道道剑芒，将整个雅阁照亮如白昼。

    三道剑芒，化作了七道剑芒，剑芒涌动中，一道道虚无缥缈的剑意，裂空爆射而出。

    向那紫袍虚影笼罩而去！

    “哼！”

    那紫袍虚影，最终发出不屑冷哼之声。

    身形未动，屈指一弹。

    三道玄境之力，如闪电般射出！

    那七道剑芒，以及笼罩了而来的剑意，当即溃散，消失无影无踪。

    而三位妙龄美少女的喉咙中，各自鲜血飞溅，在雅阁中喷射而出。

    仿佛一道道喷泉！

    “潇湘七绝，果然深藏不漏，可惜……刚刚踏入虚境的修为……”

    李世胤嗖的一声，从椅子上站起来，神色凝重。

    “你……是玄境强者？”

    李世胤心中有些慌乱。

    幽冥教是北海妖域中的魔教，都说魔功邪异无比，凶残无比。

    但魔教往往都修炼邪功，很难与正统灵气修为相比较，换言之，魔教大多修炼血族、巫族、甚至妖族的功法，几乎不可能突破到虚境。

    一般都是动用血脉之力，或者秘术，来达到与虚境相类似的境界。

    然而，这紫袍虚影却是价真货实的玄境！

    “想不到，本太子会死在幽冥教教徒手下，哈哈哈哈……”

    李世胤并没有表现出害怕和恐惧，而是朗声大笑，

    “本太子，试想过很多种结果，就是没有想到今天这样！尊驾！本太子临死前，有一个请求。请尊驾报上姓名，好让本太子死一个明明白白！”

