    

    历经无尽岁月，被风霜洗练的问心寺古刹，透着安静祥和之气质。

    在一座宝刹内，问心寺天心大师坐在蒲团之上，秦问天则是坐在对面，旁边有一十岁左右的小沙弥忙碌着，将一些玉简或残破的古籍搬至天心大师以及秦问天的中间，这些都是问心寺中的珍藏古籍，流传极为悠久。

    “师傅，都取来了。”小沙弥双手合十，对着天心大师道。

    “好，无心你下去吧。”天心大师对着小沙弥颔首，小沙弥又对着秦问天躬身，道：“秦居士，无心告辞。”

    “多谢。”秦问天微笑着点了点头，无心小沙弥离去。

    “大师这弟子厉害。”秦问天笑道。

    “的确极有慧根。”天心大师点头道，他目光落在身前的那些古籍上，道：“这些都是我寺仅存之物，秦居士请。”

    “多谢大师。”秦问天颔首，随即将那些玉简古籍取来，仙念直接渗透入玉简之中，顿时从里面得到了许多消息，将玉简看过之后，他的眉宇间闪过锋锐之意，随后，他又将那些残破的古籍翻开，一瞬间，便有许多古字直接烙印入脑海之中，化作光点，秦问天不断翻页，便不断有古字飘入记忆之中。

    秦问天缓缓的翻看着，宝刹中非常安静，没有一丝声音，天心大师也不曾打搅他，闭眼休息，宛若老僧入定了吧。

    良久，秦问天终于将之看完，眼神中闪过璀璨无比的光芒，内心竟久久无法平静。

    只见秦问天深吸口气，尽力克制住内心中震撼的情绪，使心绪平静下来，他没有想到，问心寺古籍中的记载，竟然如此的惊人，这些古籍资料，很可能是青玄孤本了。

    没想到啊，三十三天仙域，都有其无尽的历史，太古仙域衍化无数岁月，成为最强的一界，然而下界天，各有风采，曾经的青玄，也曾有过辉煌之历史。

    “今日青玄，竟然并非是古青玄。”秦问天喃喃自语，有些吃惊。

    “大师可知古青玄在何方？”秦问天对天心大师开口问道，古今青玄，并非是指时代变化，而是如今的青玄辽阔无尽疆域，可能只是古青玄的一隅而已。

    “不知，然而太古仙域之人，恐怕是为此事而来，不知道这些超脱帝境的人物，能否找到古青玄的入口。”天心大师摇头说道。

    “青玄虽大，仙之人、万魔岛、蛮荒十万大山，皆都辽阔，但即便如此，比之太古仙域依旧渺小太多了，一界之地，便堪比如今的青玄，甚至犹有过之，以前我不曾想过，因为不会去往这方面想，如今方知，我们所认知的青玄仙域，竟然并非是古青玄，这古籍中记载的末世之战，究竟是有多么恐怖。”秦问天内心感叹道。

    问心寺的这些玉简和古籍，竟然藏有惊天之秘，关于青玄仙域的一些记载，这里面说，他们问心寺传承至古青玄，然而因为那场末世之战，天下覆灭，生灵涂炭，整个青玄皆都被夷为平地，如若真如古籍中记载的那样，那么末世二字，的确没有半点夸张，这太恐怖了，三十三天仙域的一个世界覆灭，这是发生了什么级别的战争？即便称之为灭世之战也不为过了。

    后来，一些生还的人，逃离了灭世之战，但苍生已灭，故土已葬，他们，竟然找不到以往的青玄了。

    古籍中问心寺的一位先祖人物用一句话描述了这场变故：一梦醒来，苍天已变。

    如今的青玄，恐怕就是古时期那场蔑视之战存活下来的人发展出来的，这其中，恐怕真正经历了无尽岁月，根本不可考证了，问心寺的历史，悠久到令人心颤，真正可谓伴青玄一起成长至今了。

    或许，这也是问心寺一直坚持只有少数弟子入世的原因吧，他们的态度即强硬、却又平和，不争，但也绝不被人所欺。

    不争，是因为知道古青玄的存在，知道灭世之战的历史，那么这青玄，有何可争？当然，这是问心寺主持的超然，寺内中人，却不一定知道这段历史，可能也会有不同性格的人出现，但只要掌舵人不变，传承的意志就不会变。

    不被人所欺，自然也是因为历史，作为如今青玄最古老的势力，问心寺自然也有其骄傲，而且有时候问心寺的骄傲，让人感到心惊，他们不欺人，但也绝不被人所欺。

    仙域很多势力，对问心寺是有敬畏之心的，这还是因为他们并不知道问心寺真正有多久的历史，否则，敬畏之心会更强烈一些。

    “大师，封禁青玄的人，你认为会是何人？”秦问天又问道。

    “这我如何得知，不过，怕是和古籍中描述末世之战的那位存在脱离不了关系。”天心大师依旧显得很平静，然而当年他看到这段历史的时候，内心中也曾掀起轩然大波。

    “我，我也这么认为。”秦问天点了点头，古籍中记载，曾经的古青玄，是一统之势，整个无尽的青玄仙域，有一位天主。

    这位天主人物，古称：不灭天主。

    不灭天主为古青玄的主人，这当然不是今日他这位天帝能够相提并论的，那是古青玄，真正的三十三天之一，强横无比的一股力量，一方天主何等的强大？

    如若不强的话，太古仙域的那么多势力，能让不灭天主统治天下？

    如今青玄被封印，秦问天猜测，很可能与不灭天主有关。

    更何况，那场灭世之战，古籍中所说，很可能就是因为不灭天主。

    古籍中的原话是这样描述那场灭世之战的：“太古仙域末世之战，有天神从天外而来，踏足青玄，立于苍穹，俯瞰天下，诸天神，他们降临之时，无数人直接匍匐在地，其威不可挡，其势可撼天，他们挥手间，日月无光，山河崩灭，大地裂开，海水倒流，地狱岩浆之火从地心迸发而出，所过之处，尽皆毁灭，又有天神召唤灭世神雷，所过之处，尽皆灰烬，仙魔哭泣，帝王化枯骨。”

    “这时，不灭天主降临天穹之上，怒而迎战诸天神，抬手开天，一吼间青玄发生大地震，不灭天主欲将战场挪向星空，然而诸天神不肯，直接就在青玄上空战不灭天主，那一战惨烈至极，有天神陨落，不灭天主同样身受重创，但却强硬将诸天神击退，然而青玄，生灵涂炭，死伤无尽，更可怕的是，没过多久，更多天神从天穹降临而来，带着诸多天兵神将，不灭天主号令天下，青玄诸将相随，与天主同战，这一战，诸神之黄昏，天兵神将血液染红了天地，青玄诸将一个个陨落，他们以身护青玄，见诸将陨灭，青玄生灵尽毁，天主躯化江山，发动禁忌之法，以身殉天，埋葬诸天神，也埋葬了青玄。”

    这是古籍中对那一战的记载，很短暂，但这些文字，足以震撼人心，见者胆战心惊，问心寺的先祖人物，竟然是幸存之人，他必是亲眼见证了那场战斗，于是将之记载下来，封于古籍之中，没想到世间沧海桑田，无数年后，这些古籍，依旧留存了下来，而且，很可能是青玄唯一对灭世之战有记载的古籍了。

    天神，是什么样的存在？不知道这留下古籍的强者，是否知道。

    外来的天神，带着诸多仙兵神将，参与这场战斗，很可能是来自太古的势力，而且是超级可怕的势力，不灭天主迎战，甚至将之击退，灭杀，简直难以想象不灭天主的实力有多么强大，他这区区天帝，在不灭天主面前，怕是如同蝼蚁一般的存在。

    但实则秦问天也有疑惑，既然不灭天主很可能已经覆灭了，那么谁又有这样可怕的能量将青玄封禁？这该是何等存在？

    莫非，不灭天主并未丧命，他实则还活着？

    那如果这样的话，就太可怕了，从古活到今，当然，这只是猜测，没有人知道真假。

    但毋庸置疑，那封禁青玄的人，一定很强，而是是超级强大，否则没有如此能量。

    “秦居士看完有何想法？”天心大师对秦问天问道。

    “大师也想要找到古青玄吗？”秦问天问道。

    “这应该是先祖之执念，只是如今太古仙域又有超强降临，这场面，是何等的相似，还好这一次降临的人，应该不如古籍中记载的末世之战那般强大，否则，又是一场大灾难。”天心大师双手合十道。

    “确实如此。”秦问天点头。

    “因而，秦居士如今身为青玄天帝，犹如古青玄之天主，以后这青玄生灵，还要仰仗秦居士了。”天心大师对着秦问天躬身行礼。

    “大师何需如此。”秦问天伸手托引道：“且不说今日不见得会有昔日的末世之战，即便有也不至于灭世，我既身为天帝，自当护青玄，因而，这件事了结之后，我方才会离开青玄仙域。”

    “如此的话，多谢了。”天心大师再次道，秦问天感叹，天心大师，心系天下！        

