    胡依云擦了眼泪，心情很是低落，“我姨母过来除了看我，还要让我在京城给表妹找个好人家嫁了，说我都富贵了，不能忘了自己的亲表妹，我之前没答应，姨母就说我富贵了就不顾亲戚，还说我看不起她们，我生怕她们到处嚷嚷，只好先让她们在府里住下，想说打听一下，实在没有的话她们也能死心回去。

    至于桂姨，她是我小姨的妯娌，带着孙女过来是想把她孙女留在我们家当丫头，这种事情我肯定不答应，可桂姨都不打算商量的，说了走的时候不带她孙女了，我担心要是真的拒绝，她能在路上随随便便把那个孩子给卖了，只能先稳住她们，这种事情我又不好跟娘开口......”

    “糊涂！”陈宁雅恨铁不成钢地瞪着胡依云，说话的语速都快了不少，“就是因为你软绵，所以她们才敢这么放肆！不过是个姨母，你不同意，她们还能撒泼不成？这里是京城，随便说点什么都能唬住她们，就是你好拿捏，她们才顺着杆子往上爬！你说你好歹也是个举人家的姑娘，这拿捏人的本事连你母亲一成都没有！”

    胡依云被说得抬不起头。

    陈宁雅喘了几声，平复了一下心情，又接着问道：“这事你爹娘知道吗？”

    胡依云迟疑着摇摇头，“应该是不知道的，若是我娘知道铁定不会让我姨母来京城的。”

    “那元宏呢？你可是跟他说了这事？”陈宁雅盯着胡依云。

    胡依云不敢隐瞒，连连点头，“夫君那边我写信去说了，他说毕竟是我家的亲戚，不好把话说得太死，让我先哄住了，后面他再让人回来把我姨母接回去，还说不算什么大事，不必惊扰爹娘。”

    也就是说这事是他们两口子说好的，胡依云也是听温元宏的意思办的，这下陈宁雅心里仅剩的那点气也散了，默了默，道：“你们的想法是好的，只是显然事情没能按照你们想的去走，尤其是我这宝贝孙女，在自家还受了委屈，我定是不能答应的。

    若是我们不知道也就算了，现在知道了就不可能眼睁睁看着，这样，你回去就说我想孙子了，要接孩子过来住一段时间，你也跟着过来，你姨母她们就暂时住在你们府上，我会让管家派人过去看着，现在立马给你娘飞鸽传书，想来你爹娘知道该怎么处理。”

    胡依云红着眼眶，显得有些无措，“娘......这种事情还要麻烦您替我出头，我......”

    她真的是臊得无地自容，偏偏自己确实考虑不周，还让女儿受了委屈，她这心情也是难受得很。

    看她这样，陈宁雅无奈一叹，沉吟道：“正好要给情儿找个教养嬷嬷，不如也给你找一个，往后在你身边提点一些总是好的，毕竟老二不会一直当个四品的外放知府，将来还是要再升一升的，若是你立不起来，将来如何帮他？”

    胡依云也知道婆婆说的都是实情，忙感激地应下。

    待她回到外城的温府，小沈氏两人当即当着女儿孙女过来，一进门就急咧咧地问道：“依云，你怎么去了那么久？这孩子刚刚可是找你都哭了！”

    胡依云看向奶娘，奶娘欲言又止，她当即沉了脸，问道：“什么情况，老实回答就是。”

    小沈氏一听，顿时不高兴了，“这孩子想娘不是很正常吗？有什么好问的！”

    胡依云想起陈宁雅那恨铁不成钢的眼神，头一次不像以前那般小事化了，而是盯着小沈氏沉声道：“姨母这话是什么意思？我在自己家中问个下人怎么了？姨母到底是客人，还是要知道一些分寸比较好！”

    小沈氏被胡依云吓了一跳，怔了怔，心虚地撇撇嘴。

    奶娘战战兢兢地回道：“夫人，也没什么大事，就是......少爷闹着，谁抱都不乐意，姨老夫人逗他，说您不要他了，少爷也不知道是不是真的懂了，竟然嚎啕大哭起来。”

    “你这话是什么意思？说我把孩子弄哭的是吗？”小沈氏不满地质问奶娘。

    奶娘不敢吭声。

    胡依云看向其他丫鬟，见她们都是一个表情，就知道奶娘没有说谎，对小沈氏的怨气没来由的深了，怒而拍案道：“姨母！我记得我之前跟你们说过，这个府上的事情不需要你们插手，姨母是把我的话当成耳旁风了是吗？”

    “依云啊！你怎么跟长辈说话的？我们不都是这么逗孩子的？再说了，这么小的东西，他能听懂什么？是不是你婆婆看不上我们，在你面前说了我们的坏话？这还真是翻身就不认人了！”小沈氏阴阳怪气，明着暗着讽刺陈宁雅。

    胡依云气得直接摔了茶盏，“够了！自己鼠目寸光，没有见识不懂规矩也就罢了，还敢在我家随意议论安国公夫人，嫌命太长吗？”

    小沈氏四人还是第一次见胡依云发这么大的火，面色来回变换。

    小沈氏的妯娌陈氏这会儿才讨好地笑道：“依云，你姨母就说把你当成自己人才会什么都说，你可别往心里去啊！我们来京城就待在你这边，没有出去过，别人肯定不会知道的！你看......”

    陈氏还想说点什么，胡依云却板着脸道：“刚刚我从安国公府回来，我婆婆说了，要让我带着儿子过去住一段时间，等大伯成亲过后再回来，正好，你们也在这边待了很长一段时间，该回去了。”

    “你什么意思？要赶我们走？”小沈氏气得差点跳脚，一副要跟胡依云好好说道说道的架势。

    她的女儿已经开始哭求道：“表姐，我的亲事还没有下落呢！出来的时候我娘都跟镇子上的人说了，我是要嫁在京城的，要是这样回去，我就没法做人了！”

    若是以前，胡依云一定会为难心软，这次被小沈氏给气狠了，头一次硬着心肠摇头道：“表妹姓赵不姓胡，你的亲事自有你爹娘给你做主，我不过是个表姐，还没有这么大的本事，还有别说什么亲戚不亲戚的，这里是京城，不是庆安县那种小地方，我上头还有公婆大嫂，宫里也有皇后娘娘看着，不是我想干什么就可以干什么的。”

