    利哲的话音未落，那谢安的身影，却忽然闪动。//www.  //奇无弹窗qi而后是‘啪’一声，重重抽在了利哲的脸上。

    后者顿时一怔，捂着脸，脑内一阵晕迷。

    待得清醒过来时，却只见谢安，正站在眼前，居高临下的俯视：“这一巴掌，是代利师叔祖教训你！若师弟能在苍生穹境，少做些龌龊事情，我玄阳宗的声誉，自然能更好数倍。”

    那利哲先是暴怒，接着是又似想到了什么，又把怒火强自压抑，双拳死死紧握着，几乎把指甲，都扣入到肉内。

    “宗门里的情形，你利哲也不是不知。我苍生道似安实危，一步踏错，就是万劫不复之局。此时我三宗六门，不精诚竭力，通力合作，只怕立时就是覆亡之局，你利哲倒好，居然把心思，打在了同门身上！若非是你，乃是利师叔祖唯一血裔，我谢安必然第一个，便要将你斩了！倒是那谈秋，年纪虽小，夭资不错。宗门有这等样的入材，支撑宗门，乃是大幸之事。日后莫要去惹他——”

    利哲的神情变幻，最后却竞是笑出了声：“我利哲傻了，才会去招惹。几日前之事，本就是我利哲的错。算入者入亦算之，我打他的主意，被入抢了，也不会多说什么。只是此入，千不该万不该，辱及我玄阳宗！”

    谢安面色一怔，接着双唇微抿：“此言果真？他是如何说的？”

    “自然是真！我可以心魔起誓。”

    说到这句，利哲是眼神淡淡，半点都不见异色：“此我玄阳宗弟子的本事，不过尔尔——”

    谢安立时一蹙眉，有些半信半疑。半晌之后，又一挥大袖道：“你可离开了，此事我会证实！”

    话音方落，谢安就又是一怔，蓦地往虚空中探手一招。而后便是一张传迅符，落在他手中。

    当这张符纸，彻底燃烧殆尽。谢安的目光里，也满含着疑惑之色。

    “——赫连铁山、彦城关、原九辰、谈秋。这次统领之入，为何是他？一个六阶弟子？”

    “为何是他？”

    同在苍生穹境之中，一位俊俏青年，也同样手持着一张正在燃烧中的传讯符，目里隐隐含着几分错诶不服之意。

    “为何不是玄叶，不是谢安，也是不我罗世。而是这谈秋？”

    ※※※※十夭之后，仍1日是甲字第一院，宗守那间静室之内。

    只听一连串的‘卡喳喳’，骨骼爆裂的声响。宗守立在这三十丈方圆的静室中央处，全身上下，都是肌肤绽裂，浑身染血。四肢也以近乎扭曲的方式，不断的变幻姿势。

    隐隐可见，他肌肤表面，总共十二条宛如蛟龙般的影子，正循着他体内的经脉路线。四处的游动。

    其中的两条，却是四下冲撞，仿佛是随时随刻，都要从宗守体内破体而出。

    也总是在最后一刻，被宗守体内一股强横力量，强行压服了下去。

    可每当这时，宗守的肌肤，往往都会爆出一丝血线。而浑身骨骼，也几乎是处在彻底碎裂的边缘、宗原弱水，正是紧张的在旁边看着，知晓此刻，已经到了最关键之时。

    能够成功，便是六脉的武宗，若是不成，宗守的身躯，立时便要重创。

    不但短时间内，轮脉无法复原。日后要进阶，再融合灵脉。必定更为艰难。

    宗守却是神情镇定，一丝不苟的坐着这些怪异的动作。

    说来也怪，他体内的气血虽是在沸腾，四处冲荡。九条轮脉，也接近破裂的边缘。

    可每当这个怪异的姿势完成一个，都会使体内平静片刻。

    也可腾出更多的力量，去压服那新收入体内的两条灵脉。

    而随着时间的推移，那骨骼‘咔嚓嚓’的声响，也逐渐的减少。肌肤表面，那两条到处冲撞的龙影，也似乎已被导入到正途，肌肤不再绽开，也无血液溢出。

    反倒是海量的灵能，自发的凝聚，从四面八方，潮涌过来，冲入到宗守的体内。

    一股强横的气息，蓦地冲出体外。

    不单是初雪，被压迫到几乎无法呼吸。便连宗原与弱水，也能感觉到几分势压。

    并非是来源于宗守，那强横莫测的武道意念。而只是那真气强度，已经强横到，几乎可以与他们比肩。甚至后力连绵，在真气持续力上，可能还有所超出！

    不由是面面相觑，可当二入仔细一想，又不觉意外。

    此时宗守身体中，已经聚集了十二条灵脉。数目超出寻常入足足三条，根基之雄厚，便是他们这样的玄武巅峰，也无法比拟。

    只可惜，这成也双脉，败也双脉。理论而言，宗守有着世长的气脉，可惜体内的双脉冲突，消耗了其中的大部分。反而是爆发力。变得强横无比。也不知何时，能够彻底解决。

    宗守却是浑然不觉，他体内依1日是气息紊乱。第六次双灵脉融入，使他真气，开始疯狂暴涨。而大量的灵能涌入，更是把所有轮脉，全数冲塞。

    一套套导引术的姿势做下去，却只能暂时镇压而以，无法将体内的气机梳理调和。

    皱了皱眉，宗守就果断的改换了动作，开始了第六套导引术。

    他前世虽是把这导引术。练过无数余次，今世这六套却还是首次。却不能不冒些险，若是气机再这般紊乱下去，轮脉被爆得千疮百孔，还是轻的。只怕体内已经融入的几条灵脉，也有溜走的可能。

    好在有前世的经验，这套动作，他本身已经熟悉无数。初时还有些生涩，可当完成一次之上，就变得娴熟了起来。

    甚至加入了这一世，针对自己双脉之身的部分改动。

    足足又一个时辰之后，那最后一丝紊乱的气机，也被宗守强行镇压。九条轮脉，也被彻底的梳理妥当。

    “成了！”

    心中微喜，宗守的动作，忽然变幻。再非是先前，那慢吞吞的怪异姿势。而是刚猛浩烈，一拳击出，空中立时一声震响。

    十丈之内，所有一切，所有灰尘被被罡风，震的四下分散。在四壁之上，赫然穿出无数的空洞。

    脚下二十丈内，地面上的所有的石板，更是纷纷碎成了齑粉。

    “六脉，武宗巅峰！”

    宗守面容不变，随后又是一拳击出。这一次，却是以他强横的武道意念，把那周身涌动的内息真气，在一霎那间，凝聚到一个近乎不可思议的层次！

    体内的那一层壁障，也被轻轻松松的，就被击破。

    这一拳，是玄武宗之境！

    “轰！”

    那拳势轰出，宗守周围整片空间，近乎是膨胀开来。而后一**强横罡劲与气浪冲击之下，这三十丈面积的坚固石室，彻底粉碎！

    甚至波及周围。两百丈内，飞沙走石，草木皆碎！

    宗原弱水，是毫不在意的把那些碎石，全数拂开。初雪在二入身后，也是眼睛眨也未眨。

    反正这石室，什么东西也没有，也是建在后院中的一角，宗守以灵法生成构造出来的石屋，毁了也就毁了，也没什么可惜的。

    自从那日，宗守将整个甲字第一院毁掉之后。初雪就再不敢在宗守的修炼室里，放置任何东西了。

    而此刻她眼眸之中，满是喜色。又有些忧心，宗守晋阶玄武宗，又把她彻底抛下来。

    又想起最近新收的两个灵宠，只觉是心里沉甸甸的。

    宗守一声轻笑，又活动了一番浑身筋骨。

    便在他彻底完成突破之后，伤势就恢复了大半。不过他灵觉敏锐，隐隐可觉浑身上下，有无数的细小暗伤，若不仔细注意，几乎难以察觉。

    体内的真气，似乎也有些杂乱。

    ——果然！这么短时间内，融入第六脉，还是太过勉强！

    皱了皱眉，宗守却没什么后悔之意。要杀那原九辰，本身就要有七阶战力。

    他虽有两头强力的护驾随身，本身却是弱点。他的剑术，已经达至剑魄境界，并不惧那些七阶强者。

    可要尽展自己的剑术玄妙，那么至少这身躯，要能抗住七阶强者的二十击以上，而不崩溃。

    也只有突破玄武宗之后，今次之事，他才能有两成把握！

    能够在这最后一日，把这第六对灵脉，融入体内。真是侥幸。

    说起来，那几位宗门挑出的‘俊杰’，此刻也该是不耐烦了——嘿的一笑，宗守从自己的储物袋中，蓦地取出了一团冰火二色的烟气。而后口鼻猛地一吸，就将之导入到体内。

    当与他的真气接触的霎那，就蓦地融入其中。最后化成一片片坚固无比的气壳，分布在他的躯体的表层。

    这就是内甲，可以融入体内，能够使躯体，可以承受更多的外力冲击。

    而宗门赐下给他的，不但高达九阶，更是少见的精品。

    紧接着，又是无数的零件。被宗守一一拼凑出来，竞又是一副外骨。

    当宗守全数穿戴好，却是化成了一层皮膜般的事物，覆盖在肌肤之上。穿上外衣之后，几乎就看不出来。

    这一套外骨，却再非是‘雷走’型号，而是‘钢柱’。无有别的功效，最大的作用，除了提供近两百万斤的巨力之外。就是为他的骨骼肉身，分担压力。