    本来，寂静的夜空中突然响起一声惊雷，紧接着便是大雨滂沱。

    今夜，省会注定不会太平！而省会外的一座寺庙中，气愤同样有些压抑。

    这里地处荒僻，寺庙的香火也不盛，但环境却很不错。

    实在多日的洪爷，就在此处静养。

    他到手下探子传来的消息，他坐在蒲团上久久不语。

    他并没有受伤，也没有中毒，之所以放出假消息，便是想借这个机会退居幕后，下一盘大棋。

    当得知薛贵前往滨海时候，他喜不自胜，知道机会来了，于是连夜派藏锋带着十余名死士敢去，截杀薛贵，并家伙给萧南天。

    借次挑起萧南天与薛家的战火，他还在一旁坐享渔翁之利。

    可他说什么都想不到，萧南天直接就把人给杀了。

    这样一来，的确给他省了不少麻烦，但同样，他也更加看不透萧南天了。

    “难不成，那个萧南天果真如此历来，竟然不把薛家兄弟放在眼里吗？”

    藏锋问道。

    薛家除了薛仁之外，还有五人，个个都是高手，他干掉了两个，萧南天又干掉了一个，如今之剩下两人，连半壁江山都凑不够了。

    “用不了多久，萧南天就会亲自给我们揭晓答案，我最在意的是，萧南天的葫芦里究竟在卖什么药。”

    洪爷望向远方，眼神变得无比深邃。

    薛仁回到家的时候，天已经快亮了。

    隔着很远，他便听到了院子中传来的哭泣声。

    地上放着两个单架，每个单架上都各有一具尸体，用白布盖着。

    而她的老婆，则跪在一旁无声的哭泣着。

    她的眼泪早就流干了，嗓子也哭哑了。

    “老爷回来了！”

    管家的话音刚落，薛仁就已经带着手下进了院子。

    他面色铁青，颤抖着双手揭开了尸体上的白布，第一眼便看到了一具被浸泡得有些发白的尸体。

    其面目已经很难辨认，不过身上的刀疤和纹身却证明了他的身份。

    正是薛家五兄弟之一的薛义！“滨海来的人说，本来已经给薛义安排好了长眠之色，既然薛家来取，他们就做个顺水人情，把人又从海底给捞出来了。”

    管家战战兢兢的说道。

    薛仁深吸了一口气，强忍着悲痛又掀开了另一块白布。

    虽然早就已经知道了，但当见到儿子的尸体时，他还是感觉到大脑一片空白，险些晕倒。

    薛贵死了！

    自己的宝贝儿子，就这么没了？一瞬间，他感觉自己仿佛老了十几岁，两行青泪也是止不止流了下来。

    薛贵的尸体保存的还算完整，甚至连脸上那惊恐的表情也清晰可见，这也是他留在这个世上的最后一个表情。

    他的眼睛睁着！

    死不瞑目！

    仿佛在他临死之前，见到了魔鬼一样。

    饶是经历了无数大风大浪，薛贵还是忍不住双腿一软。

    “老爷，节哀顺变啊。”

    管家走了过来，似乎是想搀扶他起来，然而，薛仁一把就将他甩开了。

    “滚开！”

    他犹如一头暴怒的雄狮一般，吼道：“人呢？把他们送回的人呢？”

    他想杀人！他要杀人！只有鲜血才能浇灭他心中的怒火！

    院子中围了不少人，然而此时却连大气在不敢喘一声。

    安静得令人窒息！不知道过了多久，薛仁这才从暴怒中回过神来。

    他蹲了下去，伸出了颤抖的双手，似乎是想将白布重新盖在儿子的身上。

    然而，他三次伸手，却又三次缩回。

    因为他知道，这次可能是最后一面了，他要把儿子的样子，牢牢的记在心里！“大哥！”

    薛礼薛智对视一眼，双双跪倒在地，大哥，“少爷和薛义的仇，我们不能不报。”

    “只要你一声令下，我马上就把萧南天的狗头提过来。”

    闻言，薛仁狠狠一握拳，狞笑道：“区区一个萧南天，配给我儿子抵命吗？我要让整个滨海血流成河，我要所有在外混的人，都来给我儿子陪葬！”

    最后几个字，基本上是被他吼出来的，显然是气愤到了极点。

    “吩咐下去，明天在滨海为我儿子还有我兄弟举办葬礼！”

    ……

    很快，消息不胫而走，几乎是一.夜之间就传遍了省会跟滨海，弄得人人自危。

    省会白家。

    此时，白杭正费力的把烟叼到嘴上，然后拿出了打火机，可是无论如何也点不着烟。

    不是因为风大，而是他的手在不停的颤抖。

    最后，他干脆将整颗烟扔进了嘴里，任由那苦涩的烟草味在口腔中蔓延。

    “大哥，萧南天真的杀人了薛贵？他哪里来的这么大胆子？”

    阿华就守在一旁，此时也是眉头紧锁。

    得到这个消息后，他反复确认了好几遍，这才汇报给白杭，到现在他都不敢相信。

    “萧南天啊萧南天，我始终都没有看透你啊！”

    白杭长叹一声，脸色变得古怪了起来。

    直到今天，他才真正意识到萧南天的厉害之处，杀了薛贵无异于跟薛仁开战！就这份气量，就不是谁都能有的！

    洪爷够厉害了吧？薛仁打过来之后，直接就弃城逃走了。

    而萧南天，竟然直接选择了开战！回想到自己过去的莽撞，他更是出了一身冷汗。

    还好，萧南天没有把自己放在眼里，否则的话，恐怕他也就活不到今天了。

    别说他了，恐怕就算是洪爷回来，萧南天也丝毫不惧啊。

    “那我们现在怎么办？”

    阿华又问道。

    他的语气中，带着丝丝窃喜。

    因为薛仁已经给他们下了最后通牒，现在他们主仆二人，能做的就只有等死。

    然而，薛贵之死，却给他们争取到了宝贵的时间。

    现在的薛仁，肯定满脑子想着报仇，绝对不会来杀他们的。

    “去滨海！”

    白杭将嘴巴中的烟丝吐了出来，目光炯炯，也不知道想到了什么。

    “去滨海？”

    阿华吓了一跳，简直不敢相信自己的耳朵，“现在的滨海可是是非之地啊，躲都躲不及呢，咱们干嘛要去趟这浑水？”

    “这不是趟浑水，而是自救！”

    白杭一脸郑重的说道：“这恐怕也是咱们唯一活命的机会了！”

    跟白杭不同，省会地下圈子里的人，则是个个摩拳擦掌，准备趁这个机会，好好在薛仁面前表现一番。

    根本就不等薛仁吩咐，他们便已经自动来到了薛家，纷纷表决心，誓要跟滨海不两立。

    最后，十几名老大，也顾不上身份，纷纷向薛贵的遗体磕头。

    别看他们表面上似乎十分悲痛，但其实心里早就乐开了花。

    他们正愁没机会巴结薛仁呢，这下好了，只要在滨海多杀几个人，还愁以后没有荣华富贵吗？就在这个时候，白杭放出风来，要跟滨海共存亡，谁敢跟滨海作对，就得想弄掉他。

    得到这个消息之后，众位老大都是嗤之以鼻。

    在他们看来，白杭简直就是自取灭亡。

    竟然敢在这个时候跟薛仁对着干？还不如找堵墙自己撞死呢，说不定还能死的好看一些。

    然而，薛仁根本就没有理会。

    在他看来，白杭只不过是嘴边的一块肉而已，只要想吃，随时都可以吃掉，没有必要急在一时。

    但是儿子的仇，片刻都不能耽误！

    天还没亮，薛家的送葬队伍就出发了，共有二十辆轿车。

    一股肃杀之意，弥漫了整个省会。

    薛仁就是这么狂妄，他要让滨海的所有人都知道，他来复仇了！在其后，还有不少老大私自跟随，也想趁这个机会捞点好处。

    消息传到滨海，瞬间就炸开了国。

    地下圈的还好一些，毕竟脑袋都别在裤腰带上，他们早就知道会有这么一天。

    但是地上圈子的人就不一样了。

    他们知道，战争一起，各方势力都将重新洗牌，搞不好他们辛苦积攒下来的家业也会荡然无存。

    新上任不久的何领导，甚至丝毫不避嫌，亲自找到了萧南天。

    “萧先生，不知道你可有去处？你没有的话，我来给你安排，滨海实在是不能待了。”

    他的脸色极其难看，没想到刚上任不久，就遇到了这么大的事情。

    双方一旦开战，不管谁赢谁输，事情一定会闹大，如果让上头知道了，他的仕途也就完了。

    “我为什么要离开？”

    萧南天一脸无辜的眨了眨眼睛。

    听了这话，何领导也是一愣，难不成省会来人的事情，他还不知道？

    沉吟了片刻，何领导才有些拘束的说道：“我刚刚收到消息，说是省会那边来人了，似乎是有意针对萧先生……”

    他的话还没说完，萧南天便摆了摆手，道;“这些事情不是=你应该关心的，身为一地之长，理应心系百姓，你做好自己份内的工作就可以了。”

    “可是……”

    “是不是想换个办公室了？”

    萧南天的声音冷了下来。

    “不，不，不……”

    何领导连连摆手。

    “不想换办工室，就好好回去工作，其他的事情用不到你操心”

    萧南天淡淡的说道：“你不想坐这个位置，多的是人想坐呢。”

    何领导无奈，只好告辞离开。

    虽说是热脸贴了冷屁.股，但他可一点都不记恨萧南天。

    因为他清楚，萧南天一句话能够把他扶到这个位置上，同样，一句话也能把他打回原型。

    更何况，自从上任以来，他也从萧南天那里间接得到了不少好处，滨海市的治安一直都在各市中名列前茅，他升迁也是指日可待。

    “我可不能让这个财神爷有半点差池啊！”

    何领导暗暗发誓。

    刚刚将人送走，萧南天的手机便响了起来。

    是雷子打来的。

    “老大，惊喜都已经就续了，就等寿星翁来了，他们什么时候来啊，兄弟们都等不及要给他祝寿了。”

    “放心吧，很快就到了。”

    萧南天淡淡道，“在滨海外就把事情解决了，抬着棺材进城，不吉利。”

    “好嘞！”

    挂了电话，萧南天从口袋中掏出一枚棋子，扔到了浴缸里，“洪爷，该你下了。”

    ……

    数十辆轿车在省道上疾速奔驰，一路超车，惹得行人怨声载道，可是当看到车牌号后，所有人都识相的闭上了嘴巴。

    那是专门为薛家定制的牌照，世界只次一辆。

    薛仁坐在车里，面无表情，如同一尊雕塑一样一动不动。

    他的手下更是连大气都不敢喘一声。

    殡葬车紧随其后，薛义、薛贵的尸体就在里面。。

    “大哥，这件事就交给我去办吧，我保证让你个萧南天尝够零碎哭头，再让他求着我让他死！”

    薛礼咬着牙说道。

    他们几人，亲如兄弟，他对萧南天的恨意，可以说达到了极点。

    “不止是萧南天，还有他的亲戚朋友，我听说他还有一个漂亮媳妇儿！我要把她扒光，扔到非洲的部落中去！”

    薛信冷声道，“只要是跟萧南天有关系的，我们一个都不能放过。”

    薛仁没有说话。

    他这个人向来喜怒不形于色，然而此时却是双目通红，脖子上的青筋根根爆起，就像是一随时都有可能喷发的火山一样。

    这一次，光是薛家，就来了二百多人。

    人数不算众多，但个个都是精锐，薛仁就是靠着他们率先攻破了省会的大门。

    薛礼、薛智就更加不用说了，个个都是以一挡十的的大将。

    每个人的实力都不比薛义差。

    这还仅仅是薛家而已，省会中共有十几名老大，为了奉承薛仁纷纷带着心腹，就跟在车队后边。

    看他们的样子，竟是想直接把滨海荡为平地！“儿啊，我会让你得到安息的！兄弟，咱们来世……”

    他的话还没说完。

    嘭！一声巨响从前方传来，仔细一看，竟是领头的一辆车突然爆胎，车子失去了平衡，直接撞向了一旁的隔离带。

    车子虽未爆炸，但也弄得一片狼藉，零件散落一地。

    “怎么回事？”

    薛礼直接开门下车，准备好好教训一下前方的人。

    这个时候还敢出幺蛾子，简直是活腻了。

    “不知道我们赶时间吗，如果……”

    薛礼的话只说到一半，就再也说不下去了，直接前方的道路上竟然密密麻麻的插满了铁钉。

    刚才的那辆车，就是因为轧到了铁钉，所以才失去了平衡。

    他瞳孔骤然一缩，来不及细想，就马上来到了车窗前。

    “大哥，是滨海的人在搞花样。”

    薛仁撇了撇嘴，似乎完全在预料之中。

    当初，白杭等人被萧南天截在半路的事情，他早就已经知晓了，没想到萧南天竟然如法炮制，又用在了自己的身上。

    可惜啊，他可不是白杭。

    “杀！”

