
燕行虽然来得晚，没有四处走动，然而他是军人啊，还是精擅于侦察等方面全能人才，就仅进晁家大厅时侦察一番，已大致知道有哪些客人。

晁家宾客中有权贵富豪，其中也混进几个不速之客，都是随某些家族赴宴的，有随冯家而至的兰少，古武周家、陈氏、姒氏都有人以某些家族的随行人员出现。

同样，也看到了王玉璇和王家人，看到同父异母的继弟赵宗泽，他仍然睁一只眼闭一只眼。

当小萝莉跟晁老爷子们去敬酒，便暗中留意上了，待看到晁家众人走向王家所坐一桌，忽见晁家人莫明其妙的停住步，回头望向后面的姐弟仨。

怎么了？

燕行龙目微凝，是不是小萝莉认出他那有狼子野心的继弟以及王家千金，想起曾经见过那对人渣说了什么？

晁老爷子晁老太太时时笑容满面，走向王市长所坐的席面时也一样，当听到小粉团子郁郁不乐的软糯语气，一致停步。

从小粉团子回晁家那一刻，一直很乖巧温顺，从没使过性子，就是敬酒也是笑脸灿烂，招人疼爱。

从没掉链子的小团子忽然说不要给某位客人敬酒，大出人意料，晁老爷子老太太，晁家三兄弟和三位贵妇夫人也一头雾水。

“小团子，你怎么啦？”晁宇福伸手摸可爱小妹子的脑袋。

晁宇博侧过面，见小乐乐一脸郁色，也怜爱的揉她的后脑勺儿，如玉温润的嗓音也是轻柔和悦：“小乐乐，怎么不开心？”

晁老爷子等人也关心的问怎么了。

晁家人过来时，王市长等人全站起来，笑呵呵的等着主人们过来寒喧，当听到小姑娘说不要向他们一桌某人敬酒，个个笑容僵了僵。

赵宗泽骤然大惊，小女孩说的某人不会是他吧？他心中发虚，后背冷泠泠的冒出冷汗来。

一桌客人望向自己，乐韵往美少年哥哥身边藏一藏，眼睛瞟向席位上的某位青年：“晁哥哥，我讨厌客席位上穿红色裙子美女旁边的那个大叔。”

晁家人望向客席，目光唰唰的落在王市长侄女身边的男青年身上，晁老爷子老太太不认识青年是谁，晁盛国惊讶的望向老晁家最小的姑娘，小乐乐说的不是王家千金的准夫婿嘛？

王市长，王老太太，王老听说小姑娘不喜欢赵宗泽，瞬间明白原因，小姑娘与燕行关系好像很好，那么，必定也知道赵宗泽是谁。

当预感变成事实，赵宗泽额心也冒虚汗，当一众目光投来，感觉如置刀枪剑雨里，浑身上下全笼罩在锋芒里，到处火烧似的。

晁宇博瞟一眼王千金身边的青年，浓淡适合的挑不出刺儿的眉微微皱起，温润的嗓音里多了丝丝冷凉：“小乐乐，他是不是欺负过你？”

“嗯。”乐韵又往美少年身边藏，怯怯的探出半截身子，露出个小脑袋。

“小团子，不怕，哥哥姐姐会保护你的，”晁宇福哪舍得自己都舍不得欺负的小团子受委屈，凑过去将粉妆玉琢的小团子护在翅翼下。

王市长差点想将巴掌甩侄女脸上去，扶不上墙的烂泥巴，找的是怎么玩意的男朋友？出于风度，他没有当场发怒，满是怒气的眼神瞪侄女一眼，又瞟向母亲，不满的撇开视线，连帮解围的意思都没有，反正脸都丢了，那就干脆没脸到底吧。

王玉璇被伯父莫明的眼神瞪得满心委屈，她又没做错什么，伯父为什么凶她？

王老太太真的想晕过去，小璇怎么就成专拖后退的东西？

听说某青年欺负自家孩子，晁爸爸脸上还挂着笑，眼神凌厉，晁妈妈温婉的笑容也淡了，温和轻柔的问：“小乐乐，他是怎么欺负你的？”

粉粉嫩嫩的小姑娘用眼神瞟瞟王家人，嘟着唇不说话。

“小乐乐别怕，你尽管说，当着我们的面没人敢动你一根毫毛。”粉粉嫩嫩的小孙女害怕的往他孙子背后藏，晁老爷子心揪疼，老晁家的姑娘何时沦落到被人欺负得敢怒不敢言？

“…他…跟我说，”刚开口说，王家人全望过来，乐韵又往美少年背后藏了藏，露出一点脑袋子，小声的说话：“上次我在市里忙事情，他莫明其妙的跑来拦住我跟我说什么燕行某方面不行，叫我离开燕行，跟着他保证夜夜笙歌，还给一套五环的一居室房子钥匙，每个月三万块零花钱，他说的不就是要包养我的意思吗？神经病，色狼流氓一个，我讨厌他，不要给他敬酒。”

小声的说了原因，人躲美少年身后，只露出一双眼睛和脑顶。

“有这种事？！”晁老爷子气得脸泛青，晁家三位爷的脸色也是墨黑墨黑的，老太太和三位贵妇夫人连摔酒杯的心都有了，什么混帐玩意儿，想包养小乐乐，他哪来的脸？

小姑娘一句话就让晁家的几位家长火气爆棚，看向王家准女婿的眼神跟看死人差不多。

王市长哪还维持得住风度，脸上最后一点笑容都消失了。王老，王老太太脸火辣辣的发烧。

“不可能的，不可能的……”王玉璇如遭雷击，嘴里低低的喃喃自语，大受打击之下摇摇欲坠。

“我没有，我没有，”赵宗泽脸色发白，急切的给自己辩护：“晁老爷子，您老明察秋毫，我没有做过那样的事，真的没有，有可能是跟我长得像的人想陷害我，冒充我，坏我名声。”

“明明就是你，我才不可能认错人，你姓赵，叫赵宗泽，赵是百家姓中赵钱孙李排第一的赵，宗是祖宗的宗，泽是沼泽的，对不对？”

藏起来的小姑娘探出脑袋，小脸绷得紧紧的，气愤的瞪着人，意思就是你在找借口。

“晁老，京中好多人都知道我姓赵叫赵宗泽，很容易冒充的。”晁家众人虎视眈眈的盯着自己，赵宗泽虚汗泠泠。

“晁老，晁老太太，说不定真有什么误会，要不查一查再论？”王老太太心头火冒三丈，不得不帮孙女准未婚夫辩白，以维护孙女的颜面。

“晁老，一个名字确实不能说什么，没有真凭实据，谁也不能确定不是别人冒充的。”王老本来当隐形人的，这会儿也不得不出来表明立场。

他打心里看不上赵宗泽，然而却是孙女自己选的男朋友，身上打着王家准女婿的标签，又是随王家一起来的，赵宗泽丢脸，王家也一样没脸。

王老说的委婉，没有说让晁家拿证据，晁家是老世家权门，人脉之广非王家所能及，如果晁家当场翻脸，他们下不了台。

王玉璇一只手摁桌子上，身躯僵硬，没有帮赵宗泽说话。

“王老的意思是说我家小姑娘冤枉你准孙女婿？”晁妈妈开口，声音也如人一样温温柔柔，那语气却是冰凉冰凉的。

“贤侄媳，凡事总要查一查，不能凭一面之词是不是？”被一个年青人质问，王老面上不太好看，也较真了。

“王老请慎言，晁家跟王家祖上即不是拜把子的兄弟也不是姻亲，我拙荆娘家与王家也没有金兰之义，更没结秦晋之好，我晁家兄弟仨当不起王老口中的贤侄，拙荆也当不起王老口中的贤侄媳。”

有人想套近乎，还凶自己的媳妇，晁盛辉不干了，人敬我一尺，我敬人一丈，李老萧老是晁家祖上世交，唤他一声“贤侄”是理所当然的，王老想倚老卖老，他干么要敬重？

“……”王老被怼得心口一窒，张口结舌，因被栽了面儿，羞惭交加，老脸慢慢浮上红色。

“证据是有的，证据就在当事人身上，”藏在美少年身后的乐韵，眼见硝烟味越来越浓，又探出头，再次小声的出声：“名字可以假冒，身躯是骗不了人的，那个臭流氓在左乳旁偏向左腋窝的地方有颗米粒大的红痣，他不是说有人冒充，让他脱衣服让大家看看有没有红痣。”

“你……你怎么知道？”赵宗泽大惊失色之下下意识的捂胸口，一张脸骤然变得煞白煞白的，他确实有颗痣，外婆还说算命人说他那颗痣是富贵痣，要保护好，他一直保护着，连王玉璇都不知道，小女孩怎么知道？

他那一声惊呼无疑证实小姑娘说的对，令王老王老太太面色灰败，恨不得找个地缝钻进去。

“是你叫我离开燕行跟你享乐，你说你爸爸妈妈爷爷奶奶许诺让你继承家业，跟着你吃香的喝辣的，你还说什么你有力量，体力好，自己扒开衣服展示腹肌，我眼睛没瞎，当然看到了你左胸的痣啊。”

“乐乐，以后别乱看脏东西，会长针眼的。”晁宇博凤目冷冷的扫视冷汗泠泠的青年一眼，回身将藏在自己背后的小乐乐拉出来，半搂在自己身侧，以身挡住王家人的眼神。

“我家小姑娘说的是真的？”晁大爷脸色不再墨黑，看向青年的眼神格外碜人。

小姑娘一语道破隐秘，赵宗泽有口难辩，在晁家人眼神下，虚汗淋淋，苦不堪言。

“我……我……”他想解释，却紧张的结结巴巴的说不出话来，急得额间冒出黄豆大的汗珠子。

晁老爷子晁二爷晁三爷视线落在青年身上，眼里怒火熊熊，如果不是因为这是家宴，父子们早就上去甩青年几个嘴巴子，打得他满地找牙。

“爷爷奶奶，小乐乐心情不好，我带妹妹先走一步，到冯局那桌等您们。”晁宇博不想再看到王家准孙女婿，牵着小乐乐的小爪子，回避。

“好，为了小团子不被人带歪，阿福你和博哥儿带你们妹妹先到前面等，想来在座的另外四位贵客也是理解的。”晁老太太一直盯着王家老太太，将王老太太盯得无地之容，当孙子给力带小团子回避，她才收回目光。

晁宇福巴不得走人，只是奈于家教关系没有甩人而去，听太皇太后开恩让自己也不用给王家人敬酒，欢喜的应跟上美人弟弟的脚步。

“乐乐，你被欺负怎么不告诉哥哥姐姐？有坏人欺负你，要叫我们帮你撑腰呀。”美少年牵着娇小粉嫩的小仙女，从自己家人旁边绕走，一边责怪她受委屈也不说。

“晁哥哥当个美美的美少年，福姐姐当个美美的美少女就好哒，犯不着为跳梁小丑生气，谁欺负我我自己会打回去的，上次之所以没有打那个垃圾是因为我当时有急事，打了他要进局子会耽误时间，那种破烂垃圾谁喜欢谁捡去收藏，只要不再到我眼前晃就行，再敢对我耍流氓，我打得他连爹妈也认不出来。”

有哥哥，有姐姐，有靠山的感觉真好！

乐韵一手被美少年哥哥牵着，一挽着漂亮福姐姐，心情美美的，她也是有靠山的人喽。

“好吧，我当美少女好了，我本来想改天死揍某垃圾一顿的。”晁宇福被小粉团子抱了胳膊，尝到被人依赖的感觉，幸福的翘起嘴角，小团子不想让她们打架，她不去找人麻烦好了，要不然非打断臭流氓的肋骨不可。

“我也当美少年，暂时不收拾臭流氓。”小乐乐不让他去整人，他暂时不收拾那混蛋。

“我就知道福姐姐和晁哥哥最好哒，有哥哥有姐姐的人生最幸福了。”

被拍了一记马屁，美少年和晁二姑娘笑得眉眼弯弯，带着小团子绕过家人，走到与另一桌之间的空处等。

小团子被带走，晁家几位爷们也没有以势压人，就那么淡淡的盯着青年，那表情就一个意思：欺负我家姑娘，活腻了！

面对虎视眈眈的晁家几位大人，王市长满心无力感。

“老爷子，晁书记，我……我胸口有痣不假，我真的没有对晁家小姑娘做过混帐事啊，我发誓，我绝对没有欺负晁家小姑娘，您就是给我十个胆子我也不敢欺负晁家姑娘啊。”面对晁家诸位无言的威压，赵宗泽心急如焚，诅咒发誓的证明没有欺负人。

“你知道小乐乐是我们老晁家姑娘，我相信你不敢欺负，但是，之前你不知道小乐乐是我们晁家的小姑娘。”晁爸爸调整好情绪，没有疾言厉色，说得云淡风轻。

那淡定的语气，意思很清楚，知道小乐乐是晁家姑娘你当然不敢欺负，你欺负人时并不知道小姑娘背后有晁家，也等于定了王家准孙女媚的罪。

赵宗泽被一句话砸得晕头转向，半晌都回不神儿来。

王市长不想去救场，也不能救场，他说点什么话，人人都会当是掩饰，干脆不救，歉然的举杯：“晁老爷子，老太太，晁书记晁董晁部长，今天给你们添麻烦了，我深表歉意，下次我一定严加监督，不会再有类似的事发生，这一杯，我向主人赔罪。”

为表歉意，王市长先一饮而尽。

“以后晁家的门不对这位私德败坏的赵某敞开，我们怕他污了我们贵客们的贵眼，若放在以往按老晁家的脾气当场叉出去，今天是老父寿辰，不好扰贵客的兴致，便这样算了。”

看到破坏宴会气氛的某人，晁盛国心情很差，也忍了，对另几位歉然的笑笑：“不好意思，因家中小孩子的事坏了四位的心情，晁某深感不安，还请四位多多见谅。”

“晁书记客气，没事儿，这是意外。”

“晁书记不必在意，些许小事而已。”

四位客人连连表示没关系，他们心情确实不好，不是因为晁家，而是因为王家带来的男青年，有什么怨气自然只往罪魁祸首身上撒，不可能怨晁家。

晁家三位爷为向四位客人表示歉意，先喝一杯赔罪酒。

晁老爷子敛去不愉快的表情，脸上挂上客气的笑容，向客人致谢：“感谢各位，招待不周之处还请见谅。”

王老，王老太太身陷难堪之境，又不能拂袖而去，端起酒杯与主人们喝一杯，等晁家人转身去另一桌，王老太太带着怒火拉着还呆滞的孙女落座。

王市长夫人一直当隐形人，她娘家以前官位比丈夫高，之后丈夫高升，娘家便矮人一头，总被婆婆视为拖累，幸好她生得儿子，否则只怕早被逼得离婚。

王夫人也知婆母不喜自己，偏爱孙女，对于老太太的行为睁一只眼闭一只眼，今天王玉璇选中的准夫婿接二连三丢脸，她权当看戏，半个字都不说。

当晁家人走了，丈夫面色不好，王夫人侧过身子，默默的帮老公按揉肩膀，让他放松些。

王市长有夫人无声安抚，那快要炸的肺部里积的怒火也消去一分，又挤上笑脸，向同座另四位表示歉意。

同座四位客人淡然说没什么，王市长是京市市长，面子还是要给的，所以，他们心里不舒服，也不会当着王市长的面对赵宗泽落井下石。

王玉璇重新坐下，人跟丢了魂似的，频频望向主人座后的贵宾席，那边的人却从没看她的方向，她吃东西如同嚼腊，吃了几口，再也吃不下去，停筷子。

晁家人没有当场下逐客令，却实实在在的把他的脸丢地上了，赵宗泽如坐针毡毯，浑身难受，又不能离开，倍受煎熬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022052"  chaptername="第二百六五章  闲来无事踩踩渣">加入书签</a>
</div>
