    永春市，总人口767万，辖区下共七区二市一县。

    如此庞大的人口，永春火车站自然是车水马龙，川流不息。

    列车到达永春的时间，还是晨间九点多的时候，这时候正值永春火车站人流高峰期。

    熙熙攘攘，到处都是人流。

    到达终点站，这趟行驶了近两千公里的列车，开始了正常检修。

    而就在人们没注意的地方，一只硕大黝黑的中华按蚊。悄悄从列车底部，飞上了半空……

    “嗯？……”有列车员似乎看到什么，然后眨了眨眼睛，便不放在心上了。

    应该是眼花，不然哪里来那么大蚊子，还抱着个小瓶子？

    贾岩不知道自己被人发现，只是在烈日炎炎下快速的飞行，然后窜到火车站顶部，藏身在一处阳光照射不到的阴凉之地。

    他要等待夜晚再出动，毕竟大白天的，体型本来就够粗大的他，还抱个药液瓶子，被人发现的可能性很大。

    chr－379病毒，对贾岩的帮助太大了，有了它，感觉自己的自信和能力都提升一大截，如果失去这病毒，贾岩只不过是一只强大一点的普通蚊子罢了。

    再说就算把chr－379病毒放在这里，他独身出去也没什么地方好找。

    哪怕他会说话，这又不是大街上随便找个人问问“东北野虎的工厂在哪里。”就会有人回答的问题。

    至于晚上，他就有个想法了。

    贾岩在高处，向着下方观望。

    人类真的太多了。

    车水马龙都不足以形容这样的场景，作为地球世界的霸主，能够在保持生态不被完全破坏的前提下，还将自身种族数量发展到如此庞大的规模，真的是很可怕的事情！

    熙熙攘攘，摩肩擦踵。在火车站的高处，可以看到人类社会的小小缩影。

    有的人满面愁容，有的人兴高采烈，还有些贼眉鼠眼，至于那些学生，则一个个青春洋溢。

    情侣在那里秀恩爱，旁边的吊|丝男生不干了，表情悲惨。

    小女孩闹着要吃糖果，妈妈气恼下揍了小女孩屁股几下。

    贾岩在高处看着这人生百态，他也不知道自己现在能不能算是人类，但是总有种跳出人类范畴的感觉，正因为有这种感觉，所以眼下这些人生百态的场景，令他多了许多感悟。

    有句古诗说得好：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”正因为贾岩现在，可以从一个侧面观察各种各样的人类，反而更多感慨。

    百看不厌。

    时间很快度过，当头烈日转眼就从西方落下。一轮圆月，从天际扶摇而上！

    又是一个月圆之夜。

    再度等待了几个小时，时间已经是深夜时分。

    贾岩看着下方的人潮，变成一个个红外线的热源点。

    虽然城市中依旧是灯火通明，但现在出发的话，被人看到的可能性会大大降低。

    于是，他这只硕大的蚊子，开始翅膀震动，强壮的双翅犹如直升机桨叶，拍动时发出嗡嗡嗡声音。

    贾岩发现自己最近几日，仍有一点变壮的感觉，虽然幅度并没有吸食紫红色药液后那么夸张，但也是实实在在的变强壮着！

    紫红色药液的变异功能，很可能仍旧存在于他的体内，因为哪怕再强大的变异，也总有个过程，贾岩作为昆虫，虽然变异的时间可以大幅度缩短，可是总归会有一个后续的持续过程。

    他的翅膀更加有力！

    能够飞的更高，飞的更快！

    蚊子穿梭在城市的夜空中……

    迎面是飞行的狂风，贾岩可以感受到风的力量极强，将他身上一些细密的绒毛吹拂得摇曳。

    他触角在空中微微向后倾斜，这是为了降低狂风的阻力影响，他自己想出的策略。

    一般蚊子不可能有他这种速度，所以压根不需要这些策略。

    位于腹部与胸部中间上方的平衡棒，在起着控制身体平衡的作用。有了他，贾岩可以更快更急的飞行冲刺！

    他身体上的细密鳞片，相比刚成为蚊子时，早就有了巨大变化。这些鳞片更为的坚硬，并且变得厚重！虽然给飞行带来一定负担，但是相对的，他的防御更好，自保能力更强！

    贾岩高空中复眼一闪，壮硕的蚊子身躯直接一个转身，向着复眼中见到的住宅区黑影，窜飞而去！

    这片崭新的住宅区，有着完备的安保系统，门口保安素养也极高。

    但是这些安保系统，怎么可能防备到高空进入的一只蚊子呢？

    贾岩很顺利的进入小区中。

    为了安全起见，贾岩找了家装有遮阳棚的房子，将chr－379病毒药液小心翼翼摆放在遮阳棚顶部。

    这个地方一般不可能有人看到，就算看到，也只会以为是垃圾。

    贾岩再飞起，没有了药液瓶子，哪怕他被人察觉发现，那最多也就是看到一只大蚊子的惊讶而已。

    他沿着窗口继续查找！

    “嗯……这家的笔记本开着放在桌子上，旁边虽然没人，但是窗户关了，进不去！”

    贾岩有些失望，不过这种事情难免不了。他转身，继续在小区中晃荡。

    终于一家阳台门开启着，主人书房笔记本电脑亮着，却并没有人在电脑前，这引起了贾岩注意。

    他观察了一下房子，没有看到任何有危险的可能后，悄悄从阳台门飞进屋子。

    贾岩在黑暗中视力依旧极佳，他可以通过触角的敏感反应，得到热源和距离感。

    原来屋子的主人跑到寝室，与一名女性缠绵着入睡了。

    贾岩眼睛直接一亮！

    这家行。

    他飞入那亮着笔记本电脑的房间。

    这明显是一个书房的样子，里面没有摆放床铺等生活用品，只是有两排书架，另外还有一台笔记本电脑在开启着下载软件。

    “原来这人是一个艺术家！”贾岩看到笔记本电脑边上，有着数位板和绘图笔，还有一堆的手绘草稿。

    贾岩不由分说，跳到鼠标边上。

    主人使用的鼠标只典型的笔记本专用无线鼠标，这鼠标做工还算不错，也是极轻的材料制作的。

    贾岩推动鼠标，感觉比上海那‘樊昊飞’租住房里的鼠标，更沉重一倍左右。

    要不是贾岩力量这两天持续变强，搞不好还真推动不了。

    贾岩有些想念‘樊昊飞’家了。

    艰难的推动鼠标，将那些挂载着的程序缩小。贾岩点开了qq图标！

    没错，他就是要登陆这几日一直联系两名杀手的那个qq！

    相比鼠标的艰难，键盘就简单一点了。笔记本的键盘一般都做的比较松软，贾岩找了个桌子边的半截橡皮擦，撞击起键盘来，比笔帽还更轻松很多。

    嘀嘀嘀。

    刚输入账号密码上线，qq图标就闪烁了起来。

    “您好，我们已经安全到达夏威夷群岛，这里碧波蓝天，景致美丽，，不知道您有没有兴趣过来一起放松放松？我们也好做东，答谢您的出手帮助。”

    真好啊，任务完成了就跑到旅游胜地去放松，夏威夷。啧啧……

    贾岩真心是羡慕了，不过他还是打出拒绝的信息。

    “你们好，我想我现在并不需要放松，现在我想请教你们一个问题。不知道你们能不能通过贵组织的情报库，帮助我查找一下。”

    之前那则消息，是两名杀手给贾岩的留言。贾岩也不敢确定二人现在会不会实时看到自己发送的消息，毕竟夏威夷群岛跟华夏有时差，说不定而且到了国外，还登陆qq什么的，好像哪里不对……

    夏威夷跟华夏有时差是真的，这时差达到18个小时。

    华夏午夜一点，正是夏威夷一天伊始的清晨七点。

    一名生着一脸络腮胡子的黄皮肤大汉，正躺在酒店柔软的床铺上蒙头大睡。

    嘀嘀嘀！

    他摆放在床头的手机，忽然发出清澈的呼叫声！

    “嗯！”络腮胡子眼睛猛地睁开。

    半分钟后……

    络腮胡子来到另一边的房间，猛地砸起房门。

    “该死的，这么早敲门做什么！”戴眼镜的年轻人这次还没来得及戴上眼镜，就冲到门口打开房门。

    杀手有许多紧急情况，他自然也是懂的。

    络腮胡子没有说什么，而是将手机上的聊天屏幕，递给戴眼镜年轻人观看。

    “回复他，问下有什么事情！”戴眼镜的年轻人眉头皱起来，对络腮胡子说道。

    “小耀，你真的认为我们有可能邀请他加入组织？”络腮胡子古怪的问道。

    未完待续。

    感谢‘z2781870875’屠版式打赏！感谢‘无为尔’‘梦梦帝’书友打赏100起点币，感谢‘看了笑了哭了忘了’书友再次打赏和‘书痴_魔尊’新书友的打赏！还有感谢给推荐的书友们，步跃有你们帮助，才能坚持更新下去！万分感谢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！