    这里是位于深渊之中，那无比宽敞的裂谷底部。

    黑暗虽然在这里是主要的色调，但却没有完全将整个地方笼罩，依旧有些许的光芒来为这个在陆地上的深渊提供照明……

    “世界上居然会有这样的地方……”

    穆克拉和另外九个翡翠龙骑士在裂谷底部缓缓飞行，它们手上拿着火把，火焰的光芒为它们提供了不错的视野。

    而它们也看到，在这片裂谷之下是一个奇妙的世界，这里并不是毫无生机，而是活动着一些与陆地上不同的怪异生物。

    在穆克拉它们的下方，就有着一片黑色的植物，这些植物像是枯萎的大树一般，但在树枝上却长满了密密麻麻的棘刺，乍看之下并不会觉得它们是活的，但在穆克拉靠近时，这些植物好像感觉到什么一样，开始微微颤抖起来，并发出了‘咔咔咔’的声音。

    关于这种植物，琳也不知道是什么东西，因为琳和穆克拉一样，是第一次下到西边大陆的裂谷之下。

    这次，琳并不是用眼球，而是用飞行者跟着它们。

    琳以前带过苏苏米去过别的地方的裂谷，没想到这边的裂谷居然还有一群全新的生物，它们在这里组成了一个只属于它们的特殊环境，相当的有趣。

    不过对于穆克拉它们来说，应该算是‘恐怖’吧，每个在这里飞行的翡翠龙骑士都有着一种恐惧的情绪。

    “那些东西又是什么？”飞过那片奇怪的树林，穆克拉看到了一片泥潭，之前那些树也有长在泥潭上。不过泥潭中活动着一些别的生物……一种体长一米多。身体肥胖的灰色蠕虫。

    它们似乎以泥浆为食。密集地在泥潭里钻来钻去，这个景象让穆克拉它们产生了一种十分的恶心感，估计让它们联想到了那些食腐虫类。

    在泥潭之上，还浮着一些不明生物的骨架，一个翡翠龙骑士似乎觉得很好奇，它骑乘着亚龙靠近了一副骨架，仔细地观察着。

    “你不要靠的那么近。”穆克拉对那个翡翠龙说道：“我们的主要任务是在这里寻找看看有没有白骸龙的巢穴。”

    ‘轰！’在穆克拉说完这句话的一瞬间，在泥潭中突然猛冲出一张大嘴。那看上去就像是一朵黑色的花，每片花瓣都长满了倒钩，并且在张开时有五米多的宽度，它一下就咬住了亚龙的腹部，并且把它往下拉去……

    “嘎！”那个翡翠龙顿时大惊，它身下的亚龙也不断大叫着扇动翅膀，试图脱离这张嘴，而在这嘴咬住它的时候，下方的蠕虫顿时大量的聚集了过来，好像就在等亚龙被拖到泥潭上那一刻。

    “快点帮它！”穆克拉一边大叫一边拿起了弓箭。它对着大嘴后长长的‘颈部’射了一箭，在箭矢穿透目标之时。大量的灰色液体从伤口处涌出，那张嘴也松开了亚龙，缩回了泥潭之中。

    “真是太危险了……”刚才那个翡翠龙还惊魂未定的样子，它松了口气道：“感谢指挥官。”

    “这里居然有这种怪物……”穆克拉说道：“我们都飞高一点。”

    接下来，翡翠龙们飞到更高的地方继续进行探索，而琳的飞行者也看了那个泥潭一眼后跟了上去。

    刚才那个显然是肉食植物，但不知道为什么，琳对它有一种‘很古怪’的感觉。

    虽然想看看它隐藏在下的主体是怎么样的，不过到时候再说吧。

    翡翠龙们在裂谷之下飞了不少地方，这里的生物大多数都是一些奇形怪状的植物，它们的特点就是都是黑色，而且不知道以什么为食。

    除了植物外还有许多蠕虫以及小型恐龙，还有一些翼龙也在这里做窝，泥潭是这里的主要环境，这里就如沼泽地般，没过多久就能看到一个泥潭。

    但在这种地方，显然是找不到什么‘白骸龙的巢穴’的了。

    “指挥官，我们已经绕了很多地方了。”现在翡翠龙们飞行在一片广阔的泥潭上，一个翡翠龙对穆克拉说道：“火把已经快烧完了，我们要在陆地上才能重新制作。”

    “可能白骸龙不住在这里。”穆克拉说道：“总而言之，我们先飞上去吧。”

    “呜……”

    “那是什么声音？”忽然，一阵声音让翡翠龙们都停住了，只见在不远处的泥潭上，活动着几头身形硕大的生物。

    ……那是波塞顿龙？没想到在这里有这些大型的长颈龙类？琳记得只在河那边看过它们，这些大型龙类身高达二十米左右，在泥潭之中缓慢地前进着。

    ‘波塞顿龙’是琳思绪中的名字，不是琳自己起的，不过它们在这里，难道意味着有某些道路能通到这个裂谷的底部么？那些小恐龙能顺着岩壁爬下来，而大型肯定是需要通道才行的。

    翡翠龙们对这些龙的出现也很惊奇，它们看了一会，等手上的火把慢慢熄灭之后，才往上飞去。

    火把主要是用某种植物的油制造的，能烧很久，不过也不能太久。

    “这下面还真多奇妙的东西啊，指挥官。”

    “没错，我们得向王报告才行，但是白骸龙似乎不在底下。”

    “下面太大了，我们没办法找全，我们应该请求增援……”

    翡翠龙们在聊着的时候也慢慢地接近了裂谷之上，这里位于裂谷的中部，到处都被重重迷雾所笼罩着。

    “嘎？这里是哪？分不清方向了！”翡翠龙们有些慌张的看着四周，穆克拉则很镇定的说道：“没关系，只要……”

    “那是什么？”穆克拉突然语气一变，翡翠龙们注意到它紧紧地盯着一个方向，随之它们也往那个方向看去……

    只见不远处的迷雾之中，出现了一个庞大无比的黑影，这个黑影的前方闪烁着亮光，就如一对火红的眼睛般注视着它们……

    “那到底是什么东西！”“它过来了！”

    翡翠龙们立刻骑着亚龙散开，它们骑乘着亚龙飞到更高的地方，这时，忽然吹起了一阵轻风，虽然不大，但也吹散了不少雾气，这使得翡翠龙们看清楚了这个东西的样子……

    这个庞然大物的整体都覆盖着墨绿色和灰色的黏合物，仔细闻的话，还能隐约的闻到上面传来的海腥味……而那两个‘眼睛’则是两个位于头部顶端的大型火盆，上面持续燃烧的烈焰照亮了这一带的浓雾区域。

    翡翠龙们都愣愣地看着这个东西，它们的思绪一时还无法解释这到底是什么，但在这时，对面也已经发现了它们。

    “王！前方出现了一些奇怪的东西！”在巨大的空鱼艇之上，站在火盆旁边的侦察兵已经看到了前方十头亚龙的身影，它立刻跑去向晶狂进行汇报。

    “没想到那么快遇上它们。”晶狂走到艇头，看着不远处的十个黑影道：“果然是这些绿色的东西，和那时看到的一样……”

    “射击！把它们全都打下来！”

    “嘎！”在晶狂的命令下，白骸龙们立刻开始动作，而在对面的翡翠龙还在疑惑地看着，只见空艇前端，有一个用鱼骨拼凑成的奇怪装置突然动了起来，它先是左右摇晃了一下，然后瞄准了翡翠龙们。

    “那个是……”穆克拉看着那个瞄准它们的装置，它忽然意识到了那是什么东西，它立刻大叫道：“快散开！”

    ‘砰！’几乎在穆克拉叫出来的那一瞬间，一支巨大的箭矢轰然射出，在翡翠龙之中，一阵剧烈的惨叫赫然响起……

    箭矢没有击中亚龙，而是打中了一个骑在亚龙背上的翡翠龙，它的腰部几乎在瞬间就被那巨大的冲击力给分成了两断，在鲜血爆涌之际，这成两截的身体也从亚龙的背上跌落，掉入了裂谷的深渊之中。

    “嘎？”翡翠龙们这才反应过来，它们的同伴已经消失了，有一个翡翠龙对着下方大叫道：“嘎——！！”

    它喊的声音中带着极度悲伤的情绪，那似乎是它非常要好的一个同伴。

    “射的不错嘛。”晶狂看着对面的一个翡翠龙被直接打成了两截，它对那个射手表扬道：“继续射击，每射死一个就奖励五千壳！”

    “散开！”穆克拉没空为同伴悲伤，在它的大喊之下，翡翠龙们立刻骑乘着亚龙飞散开来，在一边飞的同时，穆克拉也注意到在对面的艇上的白色身影。

    “是白骸龙！”穆克拉叫道：“是白骸龙坐在上面！我们必须……”

    “嘎！”那个悲伤的翡翠龙在听到之后顿时变得极为愤怒，它猛地一拉亚龙朝空艇冲了过去，穆克拉立刻叫道：“等一下！”

    但这个翡翠龙没有停，它似乎已经被愤怒遮盖了理智，琳发现生物极度愤怒的时候思考能力会降低许多，甚至完全无法思考都有可能发生。

    “它来了！射击！”在晶狂的命令之下，第二支箭顿时射出，但它只是稍微擦过了亚龙的翅膀，翡翠龙带着愤怒无比的情绪，骑着亚龙直接冲到了空艇之上！

    “那个嘎瘪！”穆克拉看着上面的情况，它对别的骑士喊道：“我们掩护它！”(未完待续。。)

    ps：感谢~露nkysun~的打赏~

    感谢~没有性格~呆滞目光~的月票~T

