    紫阳宫有多少无上神通的传承，修炼界没有一人知道，但是修炼界几乎每一个修士都知道紫阳宫有两大镇宫的无上神通传承在紫阳宫诸多传承当中当之无愧的名列前两位。//www.  //

    这两套传承均为剑术神通，一为紫极剑诀，一为阳极剑诀，而紫阳宫名称的由来便是建立在这两套无上剑术神通的传承之上。

    阳极剑诀在紫阳宫历史上练成之人可谓是凤毛麟角，在修炼界出现的次数也是屈指可数，可谓是紫阳宫最为神秘的无上神通，也是紫阳宫的第一镇宫宝诀。

    与阳极剑诀相比，紫极剑诀在紫阳宫能够练成的也不过只有寥寥数人，但紫极剑诀显然要比阳极剑诀要容易的多，数万年来紫阳宫有颇多的天纵奇才之辈曾经以紫极剑诀纵横修炼界，这套剑诀在修炼界可谓是威名赫赫。

    不过以这等剑诀也不过在紫阳宫排名第二，因此阳极剑诀虽然极少出现在修炼界，但其威名因为紫极剑诀的衬托，反而越发的令修炼界各派修士忌惮非常。

    与阳极剑诀的神秘不同，紫极剑诀的修炼颇有些奇特之处，这套剑诀极难练至大成，且必须要在修士的修为进阶法相中期之前练成，否则这套剑诀便与习练之人无缘。

    然而每当有紫阳宫惊采绝艳之人将这套剑诀在法相中期之前练成之时，却是赫然发现这套剑诀的威能在其手中只相当于大神通的威力。

    这便是这套剑诀的奇妙之处，尽管这套剑诀练成之后只有大神通威能，但这套神通威能之后便不用多加习练，而是会随着修士修为的上升而威能逐渐变强，直到修士度过第一次雷劫顺利进阶法相中期，那么紫极剑诀便会顺利成为无上神通而不会有丝毫的瓶颈可言。

    无上神通往往被称作大修士的后花园，意指无上神通的成就多是当修士进阶法相后期，成就大修士之后才能够。

    一名法相中期的修士便能够掌握无上神通的威能意味着什么？

    只要看一看天马族族长马振便能够知晓，以法相中期成就无上神通便意味着修士有了同大修士叫板的资格，甚至超过大修士也未尝不可，否则天马族长马振又如何能够力压天马族三位大修士长老而稳坐族长之位数百年。

    陆平的剑术神通威力比不得紫极剑诀，但是谢天阳却不敢有丝毫的得意，因为他看得清楚，陆平所施展的剑诀威力也只是比紫极剑诀差了一筹罢了。

    但问题的关键不是这里，而是这仅仅比紫极剑诀差了一筹的大神通剑术在陆平的手中已经施展出了四五种：大江东去剑诀、渗水剑诀、飞旋连环杀等等。

    其他威力不弱于普通大神通的剑术神通则更多了：诸如青蛟闹海诀、乱石穿空剑诀、惊涛拍岸剑诀、真元一气剑、千堆雪剑诀、风流剑诀、快活剑诀等等，这些都是陆平平日里习练不缀或者拿来借鉴的各门各派的剑术神通，这个时候尽数被陆平施展开来。

    有些剑术神通或许威能不足，但陆平施展的时机拿捏的极好，所达到的效果甚至不弱于飞旋连环杀这类真正的杀戮神通。

    从三人与马立老祖接战一来，从陆平手中施展的剑术都没有低于大神通级别的，这需要耗费多大的真元法力，难道在大神通接连施展之时他不需要空隙恢复真元么？

    谢天阳只是施展了一次紫极剑诀，尽管对马立老祖造成了极大的冲击，但他在施展完毕之后却需要陆平的牵制来平复体内翻涌的真元，才能够有再战之力。

    尽管这个空隙极短，但空手相争原本争得就是毫厘之间，而这个毫厘之间往往就是决定胜负的一瞬间。

    此人的真元到底雄浑到了何种程度，何以能够支撑如此多的神通连续不断的施展？

    谢天阳与桑瑜作为中土修炼界最为顶尖的一批锻丹后期修士，在绝大多数锻丹期修士眼中，他们的真元早已经是雄浑厚重的令人发指了，可现如今面对陆平没有丝毫停顿的施展着层出不群的大神通剑术，两人几乎震惊到了麻木！

    三人虽然协力共抗马立老祖，但无论是谢天阳还是桑瑜，两人的心中都暗藏着较劲的心理，无论是紫极剑诀还是元始凶鳄的出现，在一开始都对马立老祖造成了困扰，甚至一度使得他也不得不慎重对待二人的手段。

    但这也就是“一度”罢了，始终不能够持久，只是片刻的功夫，马立老祖便再次将大半的精力放在了陆平的身上，陆平的剑术就如同无孔不入的流水，能够将两者施展压箱底手段之后所造成的真元空隙弥补完全，又能够始终先二人一步察觉到马立老祖举手投足间施展神通的破绽所在，将大半的压力接到自己的身上。

    可以说陆平至始至终都没有施展出仿佛谷峰突起一般的大威力神通，但他却始终如同大海一般波澜不惊，然而却没有一个人敢于忽视他的存在，相反无论是敌友，此时都已经认识到在这波澜不惊的剑术神通之下隐藏的是杀机四伏的暗流，陆平的存在才是这一场斗法胜负的关键。

    “你们三人的确是令老夫惊叹，居然能够在老夫的打压之下坚持如此长的时间，中土三代未入法相期的修士当中，无人能出你三人其右，可惜你三人还是要死，否则日后哪里还有老夫活路！”

    马立老祖言罢双手朝着左右一推，每只手掌当中都旋起两道细小的漩涡，两股狂澜猛然从双掌当中推出，谢天阳与桑瑜二人被两股狂澜吹得身形摇动，虽然极力想要将身躯稳定下来，奈何就在这时，马立老祖身后的天马法相双翅一扇，谢天阳与桑瑜二人再也无法站立，一下子被扇飞了数百丈外。

    陆平在马立老祖击退谢天阳与桑瑜二人的时候便知晓不妙，脚下遁光闪烁也要后退，然而那巨大的天马法相却没有给陆平丝毫缓和的余地，就在双翅扇飞二人的瞬间，法相已经出现在陆平的头顶。

    这等速度根本不给陆平丝毫的反应时间，两只巨大的马蹄已经一前一后向着陆平头上塔了下来。

    陆平眼睁睁的看着一个三丈大小的巨大马蹄落下，似乎一下子被惊呆了一般，哗啦啦声响之后便是巨大的马蹄踏地的轰鸣声，陆平已经在数十丈外重新出现，而先前留下的不过是瞒天过海诀留下的幻影罢了。

    岂料马立老祖似乎早已经看穿了陆平的神通法术，就在陆平再次显露身形之时，第二只马蹄紧随其后，当头便踏了下来，显然早已经看穿了陆平的手段。

    再跑已经来不及，陆平只得将自己全部的手段用上，打算要硬接马立老祖这一击。

    呼啸声传来，一条巨大的鳄尾抽在马蹄之上，却是谢天阳与桑瑜被扇飞，元始凶鳄因为身躯庞大，反而并未被扇得如此远，陆平通过瞒天过海诀躲过了天马法相第一击，却反而落在了凶鳄附近。

    桑瑜眼看救援不及，只得御使凶鳄用巨尾抽打马蹄，希望能够为陆平换来一线生机。

    然而就在鳄尾抽在马蹄之上时，庞大的元始凶鳄突然发出一声凄厉的惨嚎，陆平看到鳄尾与马蹄接触的地方，无论是鲜血还是皮肉正在快速的消融着，片刻之间便是一个一尺多深的豁口。

    纯阳之气！

    只有在法相修士的手中，纯阳之气的威能才能够被最大限度的发挥！

    马立老祖乃是法相中期的修士，度过了第一次雷劫，天马法相当中已经凝聚了相当的纯阳之气，元始凶鳄尾巴抽在马蹄之上却反而被纯阳之气所伤，差一点便遭了断尾之厄！

    尽管如此，巨大的马蹄还是被元始巨鳄这一抽而使得踏下的方位偏了一偏，使得陆平侥幸逃过了被马蹄踏做肉泥的下场。

    然而就在马蹄踏在地上的刹那间，天马的前腿于电光石火之间猛的向前一踢，虽然此时天马一踏已经将先前积蓄的力量消耗了大半，这猛然一踢虽然出乎了陆平的意料，但也难有平日里威力的三四分，但陆平却感觉到自己仿佛被一座悬浮在半空的山峰撞击了一般，整个人身不由己的向后抛飞而去。

    控水旗的紫色光幕被轻易打破，控水旗从陆平的头顶掉落；八层护身罡气与白玉莲花所形成的本名护身神光被撕裂，陆平内腑震动，一口逆血径直喷了一身。

    眼看陆平的肉身就要被马蹄踢实，一尊古铜色的巨鼎在陆平的身前一闪而逝，就听到一声震天巨响，陆平双耳顿时失聪，整个人也仿佛腾云驾雾一般向后飞去，一时间居然陷入了昏厥当中。

    不过陆平毕竟有着近乎法相中期的强横神念，只是片刻的失神便很快恢复了过来，方才若非是玲珑酒鼎在最后时刻挡下了马蹄，陆平恐怕早已经被踢碎了心核空间。

    知晓此时是生死攸关的时刻，陆平强提真元，同时震动体内的金丹，九条盘旋的怪蛟各自吐出一口金紫色的元气，陆平脚下的白玉莲花光芒大涨，十二颗元辰珠蓬勃欲出，玲珑酒鼎在心核空间的上空旋转，随时要护住陆平的身躯，七宝雷葫这个时候陆平也顾不得隐藏，就待马立老祖再上前之时大一个措手不及。

    然而待得陆平将神念撒出去时，没有丝毫血色的神色却是突然一愣，马立老祖并未追来，反而在自己两侧之后多了两道渊渟岳峙一般的气息！

    p