
当神经科的医生出现在病房的时候，盛翰鈺正要出去。

“你们是什么人？”他警惕的给台灯抓在手里，准备等人靠近就动手。

这时候老爷子从外面进来，疑惑着对盛翰鈺道：“你能看见了？”老爷子又惊又喜，如果他能看见可是太好了。

他没直接回答：“他们是谁？进来的时候没有我的人陪着。”

盛翰鈺第一反应，这些人是盛誉凯派来害他的，但见老爷子也跟进来就知道不是。

老爷子并没有丢掉自己问题：“你先告诉我，眼睛能看见吗？”

“不能。”回答的斩钉截铁。

“你们先出去。”

老爷子摆摆手让医生们出去，然后对长孙开诚布公：“翰鈺，你和爷爷说实话，眼睛是不是已经好了？只要你点点头，公司我马上就交还到你手上，股权只要给那个不争气的东西一点就行了，整个盛家我都交给你。”

这个条件很优厚，老爷子笃定换成谁都不可能拒绝！

不过答案还是让他失望了，盛翰鈺摇头：“爷爷，我的眼睛在五年前就瞎了，也许这辈子有可能会好，但现在确实看不见。”

在他没有找见简怡心之前，眼睛就没打算“能看见。”

“好吧。”

老爷子不再纠结这个事，换了话题，劝长孙不要在胡闹下去，江州人讲究入土为安，现在他提出开棺就是打简家的脸。

这件事要是处理不好，简家很可能会和盛家反目，到时候亲戚没做成却成了仇人，对谁都没有好处。

“怡心还活着，开不开棺都无所谓，反正里面也是空的。”盛翰鈺满不在乎。

……

老爷子差点一口老血喷出来，合着说那么多话都白说了是吧？

“混蛋，你脑子里能不能想点别的？别忘了你现在是结婚的人，你妻子是时莜萱，她现在丢了，你现在应该找谁还用我教你？”

老爷子终于给话题掰过来，如果盛翰鈺再一意孤行，他就会让门口的医生进来给他强制带走，好好检查下脑子。

盛翰鈺面露愧色：“我一直在派人找，整个江州都快被我的人翻遍了，还是没找到。”

“时禹城知道吗？”老爷子语气和缓了些。

盛翰鈺点头：“知道，我跟他说过。”

“知道还来闹什么？”

老爷子火气“腾”一下就上来了，就在病房里当着盛翰鈺的面，拨出时禹城电话给他劈头盖脸训一顿。

时禹城大闹医院是因为时雨珂拱火，后来火气下去自己也后悔了!

因为视频的事情，他也反应过来是被人利用，现在正在家里懊悔呢。

老爷子训斥时禹城一通，但他不是不讲道理的人，训斥完也安慰时禹城一番，还告诉他自己也会立即增加人手寻找时莜萱，一定会给人找到。

挂断电话，老爷子又拨了几个电话，利用人脉很快就给网上的谣言压下来。

然后顺藤摸瓜，柏雪就算再小心，也被老爷子查出来造谣的源头是从她那传出去的。

但这件事他没告诉盛翰鈺，只是让他好好休养，少一些不切实际的想法，然后就从医院出来了。

……

老爷子走后，盛翰鈺也立刻从病床上下来，他叫保镖穿上病号服躺在床上冒充他，然后他换上保镖的衣服走出医院。

盛翰鈺派出去跟踪简宜宁的人告诉他，简少爷这两天很频繁的去湖边别墅，现在他就准备往那边去！

简宜宁别墅的地址，就是当初着火的地方。

后来，他在那附近开了一个人工湖，然后在湖对面建栋别墅，每天远远的看着。

而简宜宁却在原址盖了一栋和以前别墅一模一样的房子。

甚至连里面的装饰都一样。

姐姐去世，简宜宁对盛翰鈺不是一点怨恨都没有，不过父母不让他报复，所以他就盖这么栋别墅折磨盛翰鈺，让他时刻都能看见，承受良心的煎熬！

五年来，盛翰鈺只敢远观，从来不敢近瞧。

简宜宁确实做到当初的报复，折磨了盛翰鈺五年，不过他也不敢看，所以当年发生那件事后就出国了，直到现在才回来。

现在保镖汇报简宜宁频繁出入别墅，盛翰鈺很快就猜出他在里面藏了人。

……

简宜宁在别墅失望而归，影子拒绝当面和盛翰鈺解释。

她不说理由，反正就是不见面！

简宜宁离开不久盛翰鈺就到了，他是看着简宜宁的车开远，这才走过去。

如果是以前，他一定没勇气走近这里，但现在不一样，现在很有可能简怡心就藏在里面，他就没什么不敢去的。

走进大门，盛翰鈺摘下墨镜，客厅里的一切还是五年前的样子，一模一样！

当年和简怡心在这里发生过的点点滴滴，像是放电影一样在脑海里回放，以前他想起这些事连呼吸都带着痛，现在想起来却都是甜蜜。

客厅没有人，楼上的房间却有脚步声和窸窸窣窣的声音，他怕简怡心再次跑掉，没敢出声喊，而是放慢脚步轻轻往楼梯上走。

楼梯材质是木头的，当年做的时候只顾高度还原原来的样子，却没有怎么注重楼梯的质量，踩上去立刻发出“嘎吱吱”的声音。

“谁？”楼上传来警惕的问话声，人却没有露面。

声音不对，黯哑沧桑，像是金属划到玻璃上那样难听。

时莜萱是用了变声器，虽然没看见人，她也知道来的人不会是简宜宁。

简宜宁每次到门口都会喊一嗓子，自报家门怕她害怕，根本不会故意放低脚步声，像是怕她发现！

黯哑沧桑的声音，却被盛翰鈺误会是简怡心当年被烧坏了嗓子，所以声音才变得如此难听！

“怡心，是我。”

盛翰鈺深情道：“怡心是你吗？”

等了好一会儿，并没有人回答，盛翰鈺又往上走两步，这次有人说话：“不是，你别上来。”

时莜萱本来是想走了，她准备换个地方住，正在楼上收拾行李刚把狗熊公仔塞进行李箱，盛翰鈺就进来了。

她慌忙给箱子藏在杂物间，这才躲在柱子后面。

“好，你说不是就不是，你出来见我一面好吗？”盛翰鈺声音是时莜萱从来没有听过的温柔，她知道并不是说给自己听，更不想见他。

“不好，你赶紧走，不走我报警了。”时莜萱很坚决。

盛翰鈺没退后，甚至又往前一步：“你不敢见我？”

“我不认识你，你快点走。”

盛翰鈺继续往上走：“怡心，你让我看看，只看一眼就行，不管你变成什么样子我都不会嫌弃你，你是我女人，不要躲着我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666156"  chaptername="第35章">加入书签</a>
</div>
