    李媛姝和李丽质进了莱国公府，却跟个好奇宝宝一样，东看看西瞧瞧，甚至还想去杜荷的房间内参观，被杜荷义正言辞地拒绝了。

    这俩妞丝毫没把自己当丫鬟，反倒是当主人一样，随意使唤国公府的下人。

    李丽质抓住杜荷的袖子，好奇地问道：“别人都说你有很多好玩的东西，可是我怎么一样都没瞧见啊？”

    杜荷露出狐疑的神色：“你想干嘛？”

    “不干嘛，就是好奇嘛，姐姐，别人都说杜荷拥有世间少有的神奇之物，而且非常之多，现在看来，传言都是假的啊。”李丽质嘻嘻一笑，大声说道。

    李媛姝跟着说道：“妹妹，你想什么呢，这世间哪有什么神奇之物，不过是以讹传讹罢了，尝闻莱国公府的二少爷终日游手好闲，不思进取，整日带着恶奴在长安城为非作歹，欺男霸女，十恶不赦，这样的人，怎么会有神奇之物呢，除非老天不开眼……”

    “嘻嘻……”

    两女一唱一和，说着便嘲笑起来。

    杜荷：“……”

    哥真有这么不堪吗？

    看来这长安四害之一的名头，还真是害人不浅啊。

    听说城西的百姓家里，哄小孩子睡觉时都会说，莫哭了，再哭长安四害就要来了，然后小孩就不敢哭了。

    杜荷一甩袖子：“两个小丫头片子，还想用激将法激我？本少爷偏偏就上当了，今天要不让你们见识一下，你们还以为本少爷是浪得虚名呢……老傅！”

    “来了，二少爷！”

    杜荷一挥手：“去仓库，把我的自行车推出来。”

    老傅急忙派人将那辆自行车取来。

    这是一辆典型的都市买菜车，而非山地车，轮子小，做工精巧，前面还有一个菜篮子，关键还是粉红色的。

    当初，杜荷逃婚时便是骑着这自行车离开长安城的，回来之后，感觉这车和自己的气质严重不符，于是就放在仓库锁了起来。

    现在，正好震惊震惊两个小丫头片子，免得两人一前一后的纠缠着杜荷不放。

    李丽质和李媛姝见了自行车，都吃惊得说不出话来。

    “这……闪闪发光的，怎么我从未见过！”

    “自行车？难道是车吗？可是只有两个奇怪的轮子，难道不会摔倒吗？”

    这时代的人，只见过马车，哪见过这高科技的玩意儿啊。

    杜荷傲娇地抬起头，跨骑上去，一脚将支架踢回去，脚一蹬，便轻快地骑行起来。

    李媛姝和李丽质都瞪大了眼睛。

    “哇，好厉害……”

    “杜荷，你好厉害！”

    俩女都震惊得鼓掌叫好，一时间竟然忘记是来找杜荷报仇来了。

    吱嘎。

    杜荷一个急刹车在两女面前，酷毙了。

    李媛姝和李丽质眼里，充满了崇拜的小星星。

    李媛姝看了看杜荷，有些羞涩地问道：“我可以试试吗？”

    杜荷拍拍后面的架子：“上来，我带你去兜风！”

    李媛姝按照杜荷的安排，坐在后面，然后很不自然地抓着杜荷的衣角。

    近距离和杜荷接触，堂堂的汝南公主李媛姝小心脏扑通扑通地跳动起来，脸色通红，跟熟透了的小苹果一般。

    杜荷一脚蹬下去，自行车猛地往前冲。

    “啊……”

    李媛姝吓得尖叫一声，急忙紧紧抱住杜荷的腰。

    李媛姝心中十五个水桶打水——七上八下的。

    自己作为金枝玉叶的公主，怎能与男子如此亲昵呢，简直有违礼仪道德啊。

    但是转念一向，李媛姝想杜荷已经是自己的驸马了，自己也已经是莱国公府未过门的人，搂抱一下也没什么大不了的。再说，这是莱国公府的后院，并未有别人。

    这样一想，李媛姝便心安理得地靠在杜荷的背上。

    杜荷兜了几圈，感觉仿佛回到了纯真的校园时代，骑着破单车载着心上人在校园里一闪而过。

    那白衣飘飘的年代……

    李丽质呆呆地看着杜荷带着李媛姝兜风，远远看去，李媛姝长长的裙摆在风中飘扬。

    “哇，姐姐好美啊……”

    足足转了十几圈，杜荷还不过瘾，却被李丽质突然跳出来拦住。

    “哼，杜荷，我也要兜风！”

    杜荷急忙刹车，摆摆手：“去去去，大人兜风，小孩子一边去！”

    李丽质气鼓鼓的撅起小嘴：“我已经不小了，我也是大人了。”

    说着，双手叉腰，挺胸抬头地站在杜荷面前。

    杜荷一看，好家伙，这小妞年纪不大，但发育得却是很完全，前凸后翘的，再加上这个时代女子早熟，嫁人早，像这样的，嫁做人妇的已经很寻常了。

    不过，杜荷还是喜欢身后的秋香，因为发育得更好啊，而且性格恬静，不像这小家伙，闹闹腾腾的，让人头痛。

    李媛姝却突然下了车，对杜荷说道：“我妹妹也想兜风，就让她试试吧。”

    李媛姝发下自己脸上跟火烧云似的，烫烫的，手心里也全是汗水。

    李丽质听了，也不等杜荷反应过来，直接跳到后座上，一把抱住杜荷的腰，开心地说道：“快点杜荷，我也要兜风……”

    杜荷：“……”

    这也太主动了吧。

    不过他倒也习惯了，毕竟大唐的风气开化，女子的性格可不是那种小家碧玉型的，当然，有这小萝莉豪放的，还是很少见。

    一时间，满院子里都是李丽质欢呼雀跃的声音。

    管家老傅站在远处，脸色一阵喜一阵忧的。

    “也不知这是谁家的女子，嫁给二少爷太合适了……”

    “可惜，二少爷现在都已经是驸马了，要是被陛下发现与其它女子这样亲密，说不定会有大麻烦啊……”

    老傅自言自语道，然后转身对身边的两个护卫说道：“你们俩，今日之事，就当没看见，听到没？谁要是敢说出去，我撕烂他的嘴。还有，去门口守着，谁也不许进来。”

    两个护卫吓得连连表示不会，然后赶紧去门口守着。

    半个时辰后，杜荷累的跳下自行车，大口大口地喘气，连连摆手说道：“不玩了不玩了，这身体受不了，不行了。”

    李丽质鄙夷道：“哼，亏你还是男人呢，这么一会儿就不行了。”

    “要不，你们自己玩吧，不过，先说好，摔倒了可不能怪我啊……”

    杜荷便将自行车交给李媛姝和李丽质，然后赶紧逃了。

    李媛姝和李丽质拿到自行车，倒也乐在其中，开始慢慢学起来。

