    第187章又酸又妒

    伯爵侯府跟周家的亲事很快就定下了，叫外头不少人听了都是意外，没想到伯爵侯府的这门上乘亲事，竟然落到了周家五小姐身上！

    霍侯府这边。

    霍红玉得知这个消息差点把自己酸死，“这门亲事怎么轮得到周玉柔？周家那样的门第，又怎么够得上伯爵侯府，她这是用了什么见不得人的手段？”

    “谁说不是呢，伯爵侯府那样的勋贵世家，跟咱们霍侯府才算是门当户对，周家？那不过是从四品门户。可偏偏这门亲事就落到她头上了，这往后周五小姐可就是侯夫人了，走出去谁都得高看一眼。”陈怜儿说道。

    霍红玉听得又酸又妒，自己的婚事还没着落，但周玉柔却得了这么一门好亲事。

    “表妹啊，你可要多为自己的终身大事着想了，这一转眼你都十五了，之前倒是有不少人提及，但是自打表嫂嫁过来后，那些人全然没了下音，这可不是什么好事！”陈怜儿说道。

    看着霍红玉的脸色又差了一个度，她又继续往下说，“对咱们女人来说，最重要的就是婚事了，这是关乎咱们下半辈子的大事，别人我不说，你且看周五小姐就行，在这之前她又有什么出彩的地方？也就那样而已，但现在跟徐侯爷订下婚约，一过门就是侯夫人，现在走出去谁敢对她不敬？这就是得到一门好亲事对咱们女人的重要性！”

    霍红玉扭着手帕就过来慕容蕊这边，将慕容蕊正在给霍渊做的一件衣服给撕扯扔地上去踩了好几脚！

    “红玉小姐，你这是作甚，我家少夫人又怎么惹到你了！”巧儿咬牙道。

    慕容蕊也扫向霍红玉，眸色冰冷，但她却是笑着道：“红玉怎么突然这么生气？我要是有叫你不高兴的地方，你跟我说声就是，我给你道歉，哪里用你这么生气？”

    “你还敢说！”霍红玉恶狠狠瞪了她一眼，“要是慕容妤嫁过来，现在上门给我说亲的不知道多少，我用得着跟现在这样就待在府上做冷板凳！”

    一听这话慕容蕊就明白了。

    “可是听说伯爵侯府跟周家的婚事了？”慕容蕊笑看着她道。

    霍红玉咬牙，“你还笑得出来，我比周玉柔差在哪？她都可以得到这么好的亲事，我怎么就得不到，还不是因为你！”

    “好好好，都是我的错，是我的不对，只是我已经嫁进来了，你再怪我也没办法呀，不如我带你过去周家坐坐，也好问问玉柔这门亲事是怎么成的，昔日我们关系是最好的，也得叫她传授一些经验才行。”慕容蕊笑道。

    说着就跟巧儿道：“去给周五小姐送个拜帖，看她明日有没有空，若是有，我跟红玉过去看看她。”

    霍红玉这才哼了声，转身回去。

    人一走，慕容蕊的脸色就冷了下去，巧儿也是愤愤不平道：“少夫人好不容易快要做好的衣服，这就叫她给毁了，这可全是少夫人的心意！”

    慕容蕊冷笑道：“心意糟蹋了不要紧，人不要被糟蹋了就行！”

    (本章完)

