    这一次，我只是笑了笑，没有再做解释。

    陈小宁率先反应了过来：“不对，他连千年内丹都能拿到手，应该不至于吹牛。”

    归云道长抬手拍了拍额头：“也是，杨景先，你是怎么让郑仁君亲自把你送出来的？”

    看着陈小宁好奇的表情，我把当时的情况简单说了一下，说聂凌霜不但不会再阻拦我们， 还会帮我们的。

    所以，我想知道“三花一丁”的底细，我要让他们付出代价。

    听完，归云道长和陈小宁面面相觑，一脸的不可思议，不约而同地对我竖起了大拇指。

    归云道长由衷地感慨道：“深入石闸崖，见到郑仁君，并且还能活着出来的，你恐怕是第一人了。”

    “不瞒你说，我也曾经进过石闸崖，侥幸闯过了众多毒物。可惜的是，后来我差点栽在了‘三花一丁’的手里，更别说见到郑仁君了……”

    我有些惊讶。

    三花一丁真有那么厉害？归云道长也不是他们的对手？

    归云道长迟疑了一下，告诉我说，所谓“三花一丁”，指的是断山派的四位高人。

    老大薛海棠，易容之术炉火纯青，口技之术天下无双，一张嘴能将飞禽兽的叫声模仿得惟妙惟肖，同类动物都难辨真假。

    例如，薛海棠模仿母猴的叫声，能把山上的公猴吸引下来一大群。

    更让人头疼的是，她还擅长缩骨之术，随时可以调整身体的高矮。

    这不是障眼法，而是扎扎实实的缩骨、易容和口技绝术。

    老二薛芙蓉和老三薛木兰，擅长民间秘术中的无影鬼步和无相卸骨术。

    她们两个一前一后，神出鬼没，攻击人的三脉七轮，让人防不胜防。

    由于三姐妹的名字都是花名，所以合称“三花”。

    老四薛丁峰，擅长迷魂阵。

    一旦误入阵中，极难逃脱。

    他们姐弟四个想要除掉某个人的时候，一般先由老四薛丁峰设下迷魂阵，然后老大薛海棠采用易容和口技之术，引人进入阵中。

    最后，埋伏在暗处的老二薛芙蓉和老三薛木兰趁人不备，攻击对方的三脉七轮。

    这四人联手，不知道让多少佛道高人防不胜防，惨死其中……

    我不由得皱了皱眉头：“这样的话，他们确实不好对付啊。”

    陈小宁连忙说道：“对啊，俗话说双拳难敌四手，猛虎还怕群狼，更何况他们姐弟四人各怀绝技，让人防不胜防。”

    “所以，你别去招惹他们了，反正我也没事了……”

    我点了点头。

    但陈小宁还不相信我，干脆说道：“要不这样吧，等我完全恢复了，我们再好好商量一下怎么办。”

    病来如山倒，病去如抽丝，陈小宁虽然转危为安了，但要完全恢复，还需要一点时间。

    “行，我正好也有点事，你先好好休息几天。”

    闲聊了一会儿，等我要走的时候，归云道长亲自把我送了出来，掏出符篆，以缩地之术把我送回了村口……

    人逢喜事精神爽。

    陈小宁化险为夷，让我的心情十分不错。

    而我刚进村子，就看到了一辆劳斯莱斯停在我家门口。

    我知道，应该是梁本安派王根基给我送聘书了。

    走进家里，我这才发现，梁本安居然亲自登门，给我送来了董事长特别助理的聘书，邀请我去本安集团。

    我爸妈喜出望外，终于不担心我没个正经活干，将来不好找对象了……

    第二天上午，我来到了刘关村。

    刘关村位于半山腰的向阳坡，位置偏僻。

    村民们沿袭旧制，保留着厝棺的风俗。

    还没进村子，我就发现村外有许多低矮的小茅屋，里面的棺材覆着稻草……

    “哎呀，杨大师来啦！”

    “杨大师您抽烟……”

    我一进村，马上就有村民认出了我，纷纷打着招呼。

    看来，昨天我在罗祖祠的事情已经传得妇孺皆知了。

    我和他们聊了起来，说很多事情其实需要与时俱进了，像他们村厝棺的丧葬风俗有不少弊端，村外的厝棺不但影响村容村貌，还容易出问题。

    站再我对面的一个老人马上点了点头：“大师说得对啊！那些厝棺确实发生了不少吓人的怪事，上个月我邻居家发生了僵尸护子的事儿，差点把人吓死了！”

    我一时间好奇了起来。

    我听说过僵尸送子，但还没听过僵尸护子呢。

    我立即问道：“具体什么情况？”

    老人摁灭了烟头，绘声绘色地给我了讲了起来。

    他告诉我，他的邻居叫李红松，老光棍，一辈子没结婚。

    李红松以养羊为生，平常放羊的时候，总喜欢亮着嗓门儿唱那些情啊爱啊的歌。

    其实大家早就劝过李红松，让他别老是在厝棺和坟茔边上扯着嗓子乱唱歌。

    毕竟刘关村的村外，到处是厝棺和坟头。

    厝棺和坟墓里，除了寿终正寝的老人，还有不少难产的、投井的、上吊的或者自杀的女尸。

    可是李红松根本听不进去，直到后来发生了怪事儿……

