    宋征稍作犹豫，还是迈步走了进去。

    在他走进来的那一刹那，原本幽暗一片的神道宫中，缓缓点亮了一盏又一盏的“灯火”，宋征一眼看去，那是一个个器神，它们的样子五花八门，但都显得很单纯，用自身的光芒照亮了整个神道宫，一双双清澈透亮的大眼睛，把最后的希望寄托在他的身上。

    宋征看到它们经历了无比漫长的岁月，孱弱不堪的状态，心中一片静默，这种简单的执著，在如今的星海中，实在是太难得了。

    那些器神围绕在周围，却井然有序，虽然好奇没有一只上前来。

    宋征一步步走上前去，在他的正前方，有一团最大的光芒慢慢亮起，显化出一位长者的模样，他面带微笑，对宋征颔首：“虽然你带来的并不是好消息，但这毕竟是这么多年来，我们所得到的有关故国唯一的消息了。”

    宋征沉声道：“当年之事并没有结束，除了我之外，应该还有很多人在暗中追查——神山目前的窘境，不是小子凭借一己之力能够造成的。”

    神道宫的器神说道：“那些其实已经不重要了，我们这些可怜人，只是凭本心行事，而且不管前景如何、最后的结果会是如何，我们还要这样继续坚持下去！”

    周围的那些“精灵”们，单纯清澈的大眼睛中，都流露出了认真的神色，连连点头表示支持。

    宋征由衷道：“前辈们的精神，令人敬佩。”

    宋征带回来的三部道典器神浮现在神道宫器神身边，神道宫器神又说道：“你的来意我们已经知晓。其实这些年，我们也不是什么都没有做。

    虽然在这个星域之中收集信仰之力，以增强力量反攻叛军的计划一败涂地，但……那是因为我们的确不擅长做这些。我们在自己擅长的领域，比如推演天道，还是很有建树的。我们这些老家伙们这些年来对于当年的道典记录内容，做了更深远的探索。

    老夫可以很负责任的说，如今的神道宫，已经绝不是天庭时代可以相比的，这里的每一部道典，至少比那个时候高出一个层次！”

    宋征大吃一惊，转念一想也是正常。

    拥有器神的道典，又有大量时间，一定会自我进化提升。

    他们在收收集信仰、壮大自身方面的确做的一塌糊涂，因为那是神明们做的事情，作为器神他们的能动性太差了，失败也不是什么让人惊讶的事情。

    宋征躬身下拜：“小子求取天道法门！”

    长者端详着他，双眼中流淌着智慧的光芒，说道：“老夫大致能够看清楚你的修行道路，你起家的基本功法是……道雷鼎书？”

    这一次宋征是真的吃惊了，因为道雷鼎书在洪武世界中的传承早已经断绝了。这虽然是他的本命功法，但是后续修炼反而让他很困扰。

    他找不到足够多的道雷鼎书进一步修炼，如果不是因为各种机缘巧合，他根本不可能走到这一步，很可能在镇国强者的级别上，就因为没有后续功法而一直卡在那里。

    在洪武世界中无人知晓的道雷鼎书，在长者面前竟然被一语道破了。

    “前辈真的是……见多识广！”

    神道宫器神微微一笑道：“你知道老夫为什么能看破？另外，你知道你修炼的道雷鼎书，是什么来历？”

    宋征一直摇头：“请前辈解惑。”

    长者说道：“老夫之所以能够一眼看破，是因为道雷鼎书本就是从神道宫中流传出去的。或者这个说法并不准确，应该说是整个神道宫，就是诞生于道雷鼎书中。”

    宋征愕然：“可是……道雷鼎书乃是下界的功法啊。”

    长者笑道：“莫要着急，老夫一一为你解说。”

    他整理了一下思路，说道：“你应该听说过天地洪炉的说法？”

    宋征自然点头，天地洪炉并不是一件具体的宝物，而是道家关于修炼的一种描述，以天地为熔炉，锤炼自身。

    但是长者却道：“这种说法有很多理解，但事实上整个星海诞生的最初过程，根据玉皇的猜测，便是在天地洪炉之中。”

    宋征大皱眉头，有些难以理解。

    长者道：“其实老夫也有些无法理解，只是当年玉皇在神道宫之中，和另外一位金仙讲道，老夫听了一些。

    祂说，无论仙凡两界，都难以理解这个说法，是因为我们都身在星海之中，唯独跳出星海，以一种至高无上的大眼光，才能看明白星海诞生之初的各种奥秘，才会真正超脱星海，达到一种真正意义上的永恒。”

    这个逻辑关系宋征可以理解，但是星海是如何在天地烘炉之中诞生的，他还是无法想象。

    “星海诞生之后，天地洪炉自然也就崩散了。但是从古至今，这件真正意义上的先天奇宝从来没有完全湮灭过。

    很多世界中，都有着大洪水然后补天的传说，传说中神明用来熬炼补天材料的容器，就是天地洪炉的一部分。

    以及很多传说中都有壶中洞天、炼妖壶等等极致的宝物，其实也都天地洪炉的一部分。或者说，是天地洪炉碎片的显化。”

    他顿了一顿，又说道：“天庭后期，打造炼妖塔，实际上也是仿照了天地洪炉的结构……”

    “而你的道雷鼎书，乃是古老年代的时候，某一位来历不明的古老神明，仿照天地洪炉铸造的一口大鼎，大鼎上自动显化出来一片深奥的雷文。”

    “这一篇雷文在那位古老神明的意料之外，也让祂格外兴奋，于是醉心于修炼这一篇道雷鼎书。”

    说到这里，长者略微停顿，才继续说道：“这一尊大鼎，因为《道雷鼎书》的存在，被神仙们公认为历史上，最为接近原初天地洪炉的仿制版本。”

    宋征忍不住询问道：“那一位古老神明的结局如何？”

    “祂……最终还是陨落了。”长者无奈说道：“那一位古老神明，名为‘原始真皇’，乃是最初创立天庭的极为古老神明之一，当时祂在天庭之中的排位，还在玉皇之上。

    但是得到了《道雷鼎书》之后，便不再管任何天庭的事情，处于隐居修炼的状态。

    后来的玉皇、以及另外几位创立天庭的古老神明，多次联袂登门，请祂出山，却都被祂拒绝了。

    那个时代，正是星海鸿蒙的年代，征战不断，天庭并没有绝对的优势。当时的最强者原始真皇忽然隐居，对于天庭的打击十分巨大，曾有数次天庭因此岌岌可危，但是原始真皇始终不肯出面。

    这让祂和天庭其他的神明之间产生了隔阂，好在后来玉皇崛起，终于力挽狂澜，天庭也在玉皇的主持下一步步成为星海最强大的一座神庭。”

    “就在天庭确立自己霸主地位的时候，原始真皇陨落了，玉皇带领着另外几位古神打开了原始真皇隐居之地，发现这位古老神明在整个星海的任何痕迹，不管是过去的、还是未来的，都被一股神秘的力量彻底抹去了。

    甚至以当时玉皇的水准，竟然也无法看穿这股力量。

    而原始真皇留下的，只有一尊已经破损的大鼎，和残存的《道雷鼎书》。”

    宋征听到这里，沉默一下问道：“也就是说，《道雷鼎书》本是一条错误的道路？”

    长者没有直接回答，而是说道：“神明的等级，从刚刚成为神明的微末神力，逐步提升，低等神力、中等神力、高等神力，然后就是神皇。

    神皇也有区分，神皇只是最低一等，更进一步便是真皇，一直到天庭时代，公认的最强者便是玉皇，玉皇的水准超过了所有的真皇。

    但是在天庭建立之初，真皇已经是整个星海最强大的层次。

    后来天庭的神仙们猜测，原始真皇之所以能够连造出那一口显化《道雷鼎书》的大鼎，很可能是因为祂收集到了足够多的天地洪炉的碎片。

    但碎片毕竟是碎片，无法和真正的天地洪炉相比。而碎片结合体显化出来的《道雷鼎书》很可能是不完整的。”

    宋征明白他的意思：道雷鼎书不是错误的道路，但很可能是一条不完整的道路。

    “后来，”长者继续说道：“玉皇建立天庭，便以这口已经损坏的大鼎，建造了万典天宫，最核心的部分是其中的三座宫殿，我们神道宫，和天道宫、万道宫。

    如果老夫猜得不错，你得到的是天道宫或者万道宫的一块碎片。”

    宋征暗暗思忖，其中一块碎片落入了洪武世界，然后在灵河西岸被研究，有了后来的神具战舰大鼎。

    不过显然他们并没有发现这些鼎文真正的用途。

    而自己最初得到的那一块，暂时无法确认，是最初的万典天宫碎片，还是灵河西岸某一口神具战舰大鼎的碎片。

    无论如何，自己发现了道雷鼎书真正的用途。

    “当时在万典天宫，天道宫、神道宫、万道宫只有金仙才能进入，你知道为什么？是因为这三座宫殿之中，都保存着一部分当年那口大鼎相对完整的部分，上面有一部分道雷鼎书。”

