    “嗖嗖嗖——”

    各种暗器、武技旋风般朝着那道黑影而去。

    就在所有人以为那人要空多吉少时！

    只听“铮”的一声！

    一道剑光横扫！

    所有攻击全被扫落。

    “是无极剑圣易天涯！”突然有人喊道。

    陆离看去。

    还真是！

    名列武道榜第八的强者！

    “真是艺高人胆大，竟然敢在这么多高手面前去抢那阳炎果！”陆离称赞道。

    “可是刚才为了阻挡刚才那翻攻击，他根本无法跳过这数十丈宽的熔岩湖，只怕会掉进岩浆里吧？”贺云时说道。

    “说不定。”陆离摇了摇头。

    他不相信一个顶级武者，会没有考虑到这点就去莽干！

    果不其然，半空中的易天涯眼神中没有丝毫惊慌，后背突然有两道紫色羽翼张开，仿佛振翅的雄鹰！

    “飞行灵具！”

    众人顿时惊讶。

    没想到，这易天涯身为流浪侠客，竟然有飞行灵具。

    要知道，这玩意价格极高，只有那些大门派的高手，才有可能拥有！

    “呼！”

    易天涯后背双翼一拍，振翅飞向岩浆湖中央的黑色石头！

    “不好！他有飞行灵具！”

    司空定等人顿时脸色一变。

    以易天涯武道榜第八的修为，加上飞行灵具，要是被他夺得这阳炎果，他们根本无法拦住他！

    “别让他过去！”

    “快杀了他！”

    “阳炎果是我的！”

    一时间，暗器、武技，再次卷向易天涯。

    便是连司空定，也放出一道雷电攻击易天涯。

    唯独陆离没有出手。

    他依旧悠闲地坐在自己营地，喝水看戏。

    陆离并不觉得易天涯能够在自己面前逃掉，而且有个人先去试探下阳炎果有没有危险，也没什么不好的。

    “什么？啊！”

    忽然间，易天涯口中发出惨叫。

    只见他降落在那黑色石头上，右脚刚碰到黑石的瞬间，竟然突然着火了！

    而且还无比疼痛！

    仿佛连同他的灵魂也一起灼烧！

    易天涯甚至来不及上前几步取下那阳炎果，便迅速飞起，表情痛苦的朝着熔岩湖边上飞去。

    众人看见他去而复返，也是震惊不已。

    一时间竟然忘了要杀掉易天涯！

    “给老子让开！”

    易天涯一声咆哮，重重摔在地上。

    只见他的右脚被烧得一片通红，鲜血淋漓，隐隐还能看到白骨。

    众人倒吸一口凉气。

    陆离也是有些震惊。

    他还真没想到那块黑色石头竟然另有玄机。

    “这易天涯修为深厚，肉身早已修炼得近乎完美，居然还被伤成这样？那这石头的温度，得有多高？！”

    得有几百度了吧？！

    陆离更加确信，自己稳健的态度是正确的！

    先让别人去测试下危险，自己再上什么的，果然是最正确的选择！

    话说如果自己上去，虽然不至于会被烫伤，但鞋子肯定是要被烧掉的！

    这鞋子很贵的，他实在不舍得啊！

    陆离就是这么节俭的人！

    ……

    “用飞行灵具过去，不去触碰那块黑石，直接取那阳炎果！”

    司空定的声音传来。

    其他门派的高手闻言，也纷纷打算动用自己的飞行灵具。

    至于没有飞行灵具的穷逼高手，也打量着周围的人，打算杀人夺宝，搞一套飞行灵具。

    “子龙，有把握夺得那阳炎果吗？”陆离问道。

    “必定不负主公所托！”赵云拱手说道。

    “很好。”

    陆离点点头。

    真不愧是常山赵子龙，从来不怂。

    而且他修炼的是《冰龙诀》，能以自身的冰魂真气，抵御这黑石的温度，简直是执行这个任务的最好人选。

    很快，岩浆湖边上的高手已经准备妥当。

    但是谁也没有第一个冲出去。

    大家都在等着第一个人跑出去吸引火力，然后自己再趁机冲出去。

    可大家都这么想，自然就没人飞出去了。

    “嗖——”

    就在这时，一道人影从雷云宗里飞了出去。

    正是柴平！

    他后背一双蓝色羽翼，估计是雷云宗借给他的飞行灵具。

    “去死！”

    众人纷纷射出暗器，使用武技。

    然而下一刻！

    攻击全部落空！

    “嗯？”

    陆离有些惊讶。

    这柴平修为并不高，竟然能将这些攻击全部躲掉?

    “上！”陆离一声低喝。

    嗖——

    赵云瞬间跃起，身后生出冰翼，带着一阵劲风飞向那熔岩湖中央的黑色石头。

    嗖嗖嗖——

    看准这一时机的，不仅只有陆离，还有其他门派的高手！

    共有十余名强者同时背生双翼，或者脚踩法器，朝着那熔岩湖中央飞去。

    而且这些人在飞向熔岩湖中央的同时，还在向前面的柴平发起攻击！

    这家伙走在前面，只有除掉他，才有希望！

    “去！”

    赵云同样出手，一块石头从他手中射出。

    “哈哈哈，打不中我！”

    柴平虽然修为不高，却从小修炼逃遁功夫，加上司空定借给他的雷云翼，左闪右躲，速度极快，后面的攻击根本碰不到他。

    “哈哈，这阳炎果是我……”

    飞到那阳炎果面前，柴平连忙取出小刀，准备割下那阳炎果，然后逃之夭夭。

    虽然说好给阳炎果司空定，但柴平肯定是不打算给的。

    自己吃掉，或者拿去卖掉不香吗？

    干嘛要给司空定那老阴比？

    还有这双雷云翼，简直太好用了，肯定也是不会还的了。

    就在这时！

    “嗖”的一声，一块石头裹着真气破空而来，瞬间击破柴平的雷云翼，而且准确的撞掉他手中的匕首！

    雷云翼出现一道口子！

    柴平顿时身体一偏，整个人往后倒去！

    这下可要命了！

    雷云翼被破，他根本无法滞空。

    而且他现在正在那黑石之上，要背朝下掉下去，整个人瞬间血肉消融！

    “不……不……不！！”

    柴平眼中满是惊恐，拼命鼓动雷云翼想要逃跑。

    但雷云翼上一个大洞，根本无法再飞行。

    柴平径直落在那黑石上。

    ??“啊啊啊啊啊！”

    柴平发出凄惨无比的惨叫。

    但很快，惨叫声戛然而止。

    他的身体就像蜡烛掉在烧红的铁块上一样，瞬间消融，尸骨无存！

    雷云翼不愧是灵宝，竟然一下子没有被融掉。

    不过也就持续了几个呼吸而已，很快也跟着融化掉了。

