    孟教授开车来的。上了车，我想着反正她也知道了我身上有仙，于是坐在后排，大大方方的跟煜宸聊起了天。

    “没想到朱建明刚得到力量就去杀人。”

    “人不是他杀的。”煜宸道。

    我听着他笃定的声音，一股无名火突然烧起来，我道，“为什么不是他杀的。难道就因为他说他不会杀人吗？鬼的话怎么能信！”

    煜宸看向我，一双黑如锆石的眸子，清晰映出我恼怒的脸，他冷声道，“你是不是想说，非我族人，其心必异。鬼和妖都一样。”

    我愣了下，有些心虚。

    我的确受林叔那些话的影响，认为煜宸当时故意勾引我。他都成我的出马仙了，他还算计我，这让我很生气。可我不敢对他发脾气，就把气都撒到朱建明杀人这件事上。

    现在被他看穿，我既怕他发火，同时还有点内疚，不管煜宸勾没勾引，现实都是我主动去撩他。现在后果我承受不了了，我就把责任往他身上推，这种行为太渣了。我这种态度，应该伤到他了吧？

    我咬了咬下唇，刚要开口道歉，就听到煜宸霸道的道，“随便你怎么想，反正已经过了明路，这一辈子你只能是我的女人。林老头把话跟你说明白了也好，来，叫声相公。”

    这一刻，我只想给刚才那个内疚的自己一个大嘴巴。

    醒醒吧，你没有误会他。他就是想睡你，想睡你一辈子！

    我瞪着他。

    煜宸却浑不在意的笑了一下，手放在我腿上，手指往上滑。

    我抓住他作祟的手，“住手！”

    我的喊声把孟教授吓了一跳，她问我，“怎么了？”

    “没事。老师，你安心开车。”孟教授看不到煜宸，只能看到我。我羞得脸颊通红。

    煜宸对着我笑，一脸的不怀好意，“我们也开车，好不好？”

    好个大头鬼！

    我瞪着他，“别闹。”

    “叫相公。”煜宸道。

    这会儿我也没骨气继续跟他怄气了，听到他提要求，我立马不要脸的道，“相公。”

    “真乖。”煜宸抽回手，在抽离时，他还用指尖勾了下我的手心，“回家相公补偿你。”

    谁让你的补偿！

    我红着脸转头看向窗外。

    煜宸看着我，笑出了声。

    他这一闹，把我第一次出马的紧张都闹没了。

    车驶进一个高档别墅区，最后停在一栋别墅前面。

    我惊讶的看着面前的房子。

    海城是省会，寸土寸金，住的起大别墅的，都是身价千万的人。我没想到孟教授一个普通的大学老师，竟住在这里。

    “我老公是做生意的，房子是他买的。”孟教授打开房门，因为害怕，她没敢进去，站在门外对我说，“林夕，你快进去看看，那只鬼还在不在？”

    虽说我是仙姑，但我也是她的学生。有危险，让学生先上。我对她的印象更差了。

    煜宸走进房里，我也跟着进去。

    房间装修奢华，大理石的地面，欧美风的家具。我没开天眼，除了装修，我啥也看不到。

    我问煜宸，“朱建明在这吗？”

    煜宸摇头，抬脚往楼上走。

    我跟着上楼。

    孟教授站在客厅，见我上楼，对我道，“二楼，房门大开的那个房间就是卧室，我老公现在就在卧室里。林夕，你可一定要救他。”

    我没理她。煜宸已经走进了卧室，我忙跟着进去。

    一进卧室，我就闻到一股难闻的腥气。我捂住鼻子，看向床上，床上躺着一个肥胖的中年男人，毯子盖住他的重点部位，剩下裸露在外的皮肤上布满了血红的抓痕。尤其是脸，都要看不出原来模样了。抓痕都是三道，有深有浅，全是新伤，看上去像是某种动物抓出来的。

    孟教授说她只听到一声惨叫，可人都被抓成这样了，应该惨叫了很久才对吧？

    正想着，我就看到煜宸转身出去了。

    我不解，“煜宸，她老公没救了吗？”

    “你去问问，她老公最近干过什么缺德事。”煜宸道，“她老公的魂被那个东西勾走了，不快点找回来，她老公必死。”

    我点头，跑到客厅问孟教授，孟教授还不说。直到我吓唬她，那个东西会要他们一家人的命，她才一脸为难的开口，“他……他喜欢玩女人……”

    半年前，她老公认识了一个嫩模，俩人打的火热，为了那个嫩模，她老公还跟她提出了离婚。她用了一些手段，才让她老公跟那个嫩模断了。

    “其实我老公就是图个新鲜，他还是在乎这个家的。俩人断了以后，嫩模联系过他，为了向我表忠心，他都是当着我的面接嫩模的电话，就在前几天，他还在电话里把那个嫩模骂了一顿，骂的挺难听的。为了不让嫩模继续纠缠他，他还找人把嫩模打了一顿。”

    像是怕我不信，孟教授又道，“我说的都是真的，我老公爱玩女人，最近跟他有联系的就是那个嫩模了。我能想到的缺德事就是这个，没别的了。”

    虽说干的这事不道德，但也不至于被这样报复吧？难道嫩模被打死了？

    我问煜宸，我猜的对不对？是不是嫩模的鬼魂在作祟？

    煜宸看我一眼，那眼神有些无语，估计是我没猜对。但他也没说什么，接着我感觉身体猛然一轻，是他上了我的身。

    他用我的身体对孟教授说，“去找一件你老公常穿的衣服。”

    我的身体，发出的却是男人的声音。

    孟教授吓得呆住，好一会儿，才哆哆嗦嗦的点头。

    她跑上楼，不一会儿拿出一套睡衣，“大仙，睡衣可以吗？”

    我点头，又吩咐她把睡衣给她老公穿上。

    孟教授干完这些，煜宸才控制着我的身体来到卧室，他对着男人快速的诵念几句什么。

    话落，我就看到一黄一白的两道身影出现在房间里。

