
维克多上身穿着一件背心，下身是一条俄军机修工常穿的连体式吊带修理服，一身油腻腻地，就算现在有仇家冲进来，恐怕也看不出这位就是大名鼎鼎的军火商维克多。

“说吧，我亲爱的老朋友们，有什么可以让维克多为你们效劳的？”

这就是维克多的另外一个好处。

无论他多牛逼，只要你是他潜在的客户，这家伙就当你是上帝一样看待。

用他自己的话说，看在钱的份上！

“找你还能有什么事？卖军火呗，难道还能找你介绍女朋友？”老鱼忍不住调侃起大军火贩子来。

“有什么不可以！？”军火贩子一脸不屑，“我虽然不是贩卖人口，不过介绍女朋友很容易啊，你们什么时候有空，跟我回莫斯科走一趟，现在那里可是纸醉金迷的地方，美女？不成问题！就怕你口袋里没钱，有钱我让比哈利贝瑞更漂亮的小妞帮你们**指头！”

“我艹！”老鱼忍不住哈哈大笑起来。

切科夫很快提着一个冰桶，端着一个不锈钢大盘子过来了。

大盘子里是盐渍鲱鱼和红肠，冰桶里放着三支伏特加，切科夫将东西放下，走了。

“一人一瓶，这里没有杯子。”维克多拿起叉子，叉了一块盐渍鲱鱼塞进嘴里，仰头喝了一大口伏特加。

秦飞和老鱼也不客气，一人拿起一瓶酒一边吃东西一边喝。

俩人傍晚才回到营地，草草吃了饭赶着去洗澡，秦飞还陪着夏洛特，连饭都没吃几口，早就饿了。

“你们俩来找我，是为了科莫洛的事情吧？”

维克多语出惊人，一下子就猜到了秦飞和老鱼的来意，这令秦飞大吃一惊，自己刚刚开完会议决定插手科莫洛的政变，这头维克多就知道了？

妈的！

这老家伙是不是在自己营地里安插了内应了？

秦飞拿着瓶子停在空中，忍不住问道：“你怎么知道的？”

“猜！”维克多说：“你们去了科莫洛，那边发生什么还事情也不是秘密了，网上早就有新闻了，何况，你们还带着那个小公主回来了，我想，秦你一定是想插手这件事了。”

“厉害。”老鱼忍不住夸赞道。

“其实也没什么，你必须知道一个常识性的东西，那就是军火商的鼻子比狗还灵敏。我们这种做军火买卖的人，必须抢占先机，哪有战争，哪就有商机，所以我的情报网络同样不会逊色于任何情报机构。”维克多自得道：“如果你们需要情报，我这里也可以贩卖。”

“问你一个问题。”秦飞说：“你在各个情报机构里有没有收到什么信息，那些大国和他们的情报机构对科莫洛这件事怎么看？”

“没人对一个小群岛王国的生死感兴趣。”维克多说：“CIA和KGB在非洲有较量，在中东也有，不过在科莫洛没有。不过，倒是高卢人对那里情有独钟。毕竟法兰西的殖民地不多了，他们在科莫洛的原领土上有一块殖民地，这么多年，高卢人一直和科莫洛保持着密切的关系，甚至为他们提供军事保护。”

说到之类，维克多喝了口酒，将目光转向秦飞。

“秦，如果我是你，我最好不要插手这件事。科莫洛是个烫手的山芋，虽然我很期望做成你的生意，赚你的钱，不过你和我不是一般的关系，作为朋友，作为生意上的合作伙伴之一，我有义务劝你，不要去将自己的全部赌注压在一场不可能获胜的战争中。”

“你这句话，我今晚不是第一次听到了。”秦飞苦笑道。

“既然知道，何必固执？”维克多脸上的笑容忽然没有了，“你看上那个小公主了？”

秦飞赶紧摇头兼摆手。

“没有的事，维克多你是喝多了对吧？年纪一大把了，老不正经地想问题？”

“没有最好。”维克多说：“我女儿哪点比不上那个小公主了？不就是个小国的公主吗？我维克多的身价也不比她少多少，我只有索菲亚一个女儿，她将来出嫁那天，我会让她下半辈子啥都不用愁！”

说到这，抓住酒瓶子的手上竖起一根食指，指向了秦飞。

“包括我的女婿！”

秦飞顿时满脸通红，差点没找个地缝去钻。

作为传统国人，是无法理解老毛子在这方面的豪爽。

“老家伙！我今天是来跟你谈生意的，不是跟你攀关系的！”秦飞有些恼火，维克多越扯越远，谈的话完全跟自己想合作的事情不搭界。

忽然，他似乎又明白了什么。

维克多不是喝多了，他是故意这么说，因为他认为自己不该卷进这场政变中去，所以故意顾左右而言他，分散自己的注意力，目的就是要搅黄了今晚的谈话。

“废话少说！”

秦飞开门见山道：“我需要一千名士兵的弹药，军火我自己有，还有需要再增加两条LCI登陆艇，并且改装成平铺甲板，能够起飞MI-8河马直升机，另外，你提供给我的所有营地装备，包括直升机对地导弹、BPM运兵车还有迫击炮之类的弹药，都要按照五天进攻时间来配备，价格你列个清单，我核对之后咱们再谈交易。”

维克多眯着眼睛，眼珠子从眼缝中射出精明的光芒。

看着秦飞，他说道：“这笔生意，你要赊账？”

秦飞心里又吃了一惊。

果然是老狐狸，一切都在他的掌控中。

“你怎么知道我要赊账？”

“一千名雇佣兵，每日光是雇佣的酬劳就将近一百万美金，五天就是五百万美金，你让我提供的军火弹药价格有三百万左右，两条LCI，包括改装费用，也将近一百四十万美金，总数将近一千万。我不认为你这个刚刚建立起来的提约营地有这笔钱拿出来给我。”

维克多表情严肃地告诉秦飞：“小子，别说维克多没提醒你，别卷进这件事，据我所知，法兰西已经和加里政权达成了协议，他们十五天之后，也就是伊诺九世的发丧期一过，加里会马上登基，现在法兰西不允许任何人破坏这个稳定的局面，你要知道，你手里的那个小公主现在已经没有任何价值，一文不名！”

“你的意思是，咱们之间没交情可谈？”秦飞盯着维克多，沉声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266833"  chaptername="第797章  没得谈！">加入书签</a>
</div>
