
就是李麻子能量液木盒，大头也说对对对我看的清楚就是，

风自月告诉他俩三人分开，准备抓活的审问，把能量液抢回来，

那知红衣女子呵呵一笑，

轻轻飘逸抖动袖子要跳舞架势，瞬间听到刚才那几个口出不逊男人，

啊呀一声七窍流血而亡！

现场开始乱套人四处逃窜，三人紧紧盯着红衣女子，

风自月一纵轻松捉住，

夹住红衣女人喊上大头计北里快走，几人来到户外偏僻地方，放下红衣女子，

去拿手中木盒打开一看空空如也，在看红衣女人是一个老头，

风自月很恼火被耍了上当了，

计北里要杀老头，风自月一摆手放了吧，几人沉默不语一快进城落脚，

找了一家特别大显眼客栈，风自月有钱包了一个四合院，几人吃饱喝足回屋休息，

安排大头和计北里三人每人一间，自己睡在靠边房间内，还特意把窗户打开门缝留有空隙，

躺在屋里呼呼大睡，夜黑风高的晚上静悄悄，偶尔有池塘里蛤蟆姑哈叫，

前院狗闲的没事，大晚上追鸡鸭鹅乱窜，叽叽喳喳乱叫很烦人那种，

趁着混乱有一个红衣身影快速来到院中，

姑哈学着蛤蟆叫三间屋仔细打探，顺着窗户飞起进屋，快速闪电手起刀落，

床上一个圆球落地，红衣女人哼一声借住刀光去提人头，低头一看没有血迹是个窝瓜，

知道中计蹋腰一纵来到窗口，风自月抱着肩膀乐呵呵说，既然来了就坐会聊聊，

你可够狠的啊？杀人灭口下死手！红衣女人并不搭话，快速武动大刀分头便砍，

二人战在一处，女子功夫还算可以，但是在他面前就逊色太多了，

六个回合风自月用顶门杠，

声东击西打头颅招数倒转，一杠子抽在腰上，红衣女人噔噔噔冲击力太大，

抱着整扇门跑出去很远，见识不好跌跌撞撞跃墙逃走，风自月把她身上盗取腰牌看了看揣在怀里，

伸伸懒腰活动活动，来到院中去隔壁看看大头和计北里，推门进屋看到二人完好无损，

睡得香甜鼾声如雷，院里打斗响声二人没听见！

第二天一大早计北里看到屋门戳在假山顶端，

有打斗痕迹快速跑进屋里，风自月正在面朝里低头整理鞋袜，

计北里有点着急没看清楚，

一看只剩下身子头颅没了，张嘴嚎啕大哭干爹唉，你怎么突然就死了呢，

我以后看怎么办啊，你要我怎么活呀，干打雷不下雨直奔金条包裹，

风自月知道他的鬼心思，

猛地抬头说，计北里我在这呢，金条包裹不是人！

吓得计北里扑通就跪下了，

干爹你没事就好，我想帮你看看银两是否被贼人盗取，大头听到哭声匆忙跑来，

一看没事说，主人我们吃饭去吧，大头属于没心没肺那种人，信口开河问，

主人你大晚上不睡觉练的啥功？门都跑到假山顶上去了，这到好睡觉屋里敞亮，

有机会教教我，我拜你为师以后走那跟那，

风自月呵呵一笑没说话，大头扑通跪下就大喊，

师傅在上受弟子一拜，稀里糊涂收了一个记名魔道中人徒弟，

是被打怕那种服服帖帖，

三人吃完饭一起回到屋里，风自月掏出腰牌看到上面刻有铁环符号，

问二人附近那里有门户用此符号？

二人端详半天都摇头没见过，风自月首先想到是黄狼，他使用三环圈难道是他派人刺杀，

他要是知道自己来到洪水派，直接来找我即可，又不像洪水沟派来的人，

计北里忽然站了起来说到干爹有了，

我们直接去洪水派总舵去要，能量液配方解药不就完了吗？

问出生产基地将他们一网打尽！大头也同意师傅我打前阵，咱们出发吧！

风自月都气乐了，要是有那么容易，直接找洪水沟黄狼等人，要秘方就好了！

只有顺着线索查询，才能找到秘方解救苍生，千万不能被洪水沟，

黄狼发现行踪，

那样会死的很惨，三人乔装打扮赶往刘忠家里搜寻线索，到了一看失望透顶，

就在刚刚刘忠家里被大火烧为灰烬，总有人比自己快一步下手毁灭线索，

风自月让大头和计北里在隐蔽处等他，他去办点事速速就回来，飞檐走壁点点跳跃，

很快来到忘不了饭庄后院，找你掌柜死后别墅早已封闭，

几天时间满院子杂草丛生蜘蛛网到处都是，

轻轻推开灰尘窗户纵身进屋，屋里还有很大血腥味道，有人在此地祭拜，

烧了很多纸钱供品，屋里昏暗阴气森森，准备进入密室多拿点金银财宝回去用，

刚要去转动夜壶暗门，冷不防发发现有几只眼睛偷偷盯着他，

对方闪电速度抛出一根绳子带有飞刀，

直刺他的头颅，风自月顺手抛出三支飞镖，嗖啪把瓷瓶打碎，

看到两个红袍人背影晃动飞出窗外不见，

紧追不舍看到二人，进入一座很大客栈，再也没有出来，

外面人员太多很杂追了一程返回，

感觉二人背影很熟悉，怎么会是他们呢！绝不可能也许自己看眼花了，

喊上大头计北里，三人顺着小路赶往城中大客栈，客栈占地面积上千亩大小，

吃喝玩乐综一条龙综合性产业，大门小门很多个伙计热情打招呼，

几人来到正门抬头观瞧，

写有聚宝盆娱乐村几字，几人进入院内，人来人往车水马龙，外地人本地人游玩住宿都有，

里面山水住宅都很漂亮，风自月包了靠近一座后山院落三间房，屋里干净整洁有伙计伺候，

大头和计北里很高兴交流，这里不错啊，以后我们吃喝玩乐就在这里享受生活了，

风自月无心打理他俩，一个人出门转悠看看地形，来到山顶端俯看，

娱乐村客栈大部分都是独立小院，

高矮不一还有是几套院落，建设外水塘中间，外围很多花园各种鲜花种植，

在花园楼阁中有，三六九等背刀剑手持棍棒武器人，

还有很多官员商人谈天说地，

也有弹琴作画唱歌跳舞娱乐，仔细看了很久，也没有发现红衣背影人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960277"  chaptername="红衣神秘女">加入书签</a>
</div>
