
既然欧阳永让知道鹏博士是天音罗刹安排的卧底，那干吗不清除掉她？背后还有其他目的吗？

叶凡疑惑看向蓝巫！

蓝巫仿佛心知叶凡心中所想，解释道：

“从我替欧阳永生研究鬼藤溶液起，欧阳永生便与天音罗刹有着不同寻常的关系，他们一开始似乎是合作，后来不知道是什么原因，两者产生了分歧，结束了合作以后，两者有合作关系变成了对立关系，长年暗斗不止。天阴罗刹一直想从欧阳永生手里拿到鬼藤溶液的研究资料，”

“两者是因为什么分歧？暗斗总有目的吧？”叶凡问道。

“就是鬼藤溶液，我猜测，应该是两者合作时，欧阳永生一直掌握着机密资料，没有分享给天音罗刹，从而产生了矛盾，两者分道扬镳以后，天音罗刹应该是不甘心竹篮打水一场空，故一直盯着修罗门，想要霸道鬼藤溶液的核心资料。”

顿了顿，蓝巫接着说道：“欧阳永生十分精明，知道天音罗刹不会善罢甘休，因而，即便他清楚彭芙的底细，也有意装作不知，表面上让彭芙参与研究，实际上是让她徘徊在核心圈以外。”

叶凡两眼微缩，接话道：“这样一来，天音罗刹便会把希望寄托在彭博士身上，从而间接的减少了其他纷扰。”

“没错，这就是欧阳永生的精明之处，轻巧一招，便少了许多麻烦！”

“真是狡猾啊！”

叶凡由衷的感叹，随即问道：

“天音罗刹要鬼藤溶液资料的目的是什么？”

“同欧阳永生差不多，天音罗刹虽然根源在印度，但实际上，他是几百年前从华夏国流传过来的组织，原本是到印度传道、传佛法，后来和本地的各种异术融合发展，变成了一锅大杂烩，也慢慢的退出了众人视线，变成了一个类似于宗阁门派的世袭组织，他们要鬼藤溶液资料的目的，就是因为他们本身是修炼者，知道鬼藤溶液蕴藏着可怕的能力，故想化为已用。”

“天音罗刹里面是不是真有很多奇人异士？”

“是的，正是因为其实力深不可测，所以欧阳永生才一直回避和他们正面硬战，可以这么说，修罗门的实力，完全比不上天音罗刹。”

“……”

听到这话，叶凡已能想像到天阴罗刹的可怕，先不说其他，能令欧阳永生忌惮的势力，绝对是洪荒猛兽。

再者，叶凡上次和暗杀彭博士的那个人交过手，实力确实非同凡响。

叶凡随后又问了一些问题，等问的差不多时，俩人结束了谈话。

叶凡出屋后，对几个死士做了安排，让他们先行离开寺院，随时待命。

彭博士则是进屋和蓝巫对话，不知蓝巫说了什么，反正彭博士随后便离开了。

叶凡和彭博士就此分别，再见面时，已是许久以后。

叶凡就在寺院中住下了，琢磨着找机会和高歌聊聊，主要目的是想把蓝巫带回国。

他浑然不知，另有一个人暗随着他们到了寺院，这个人，正是属于连欧阳永生都十分忌惮的天音罗刹。

而且，叶凡曾经和这人对战过一次，当时双方平分秋色，彼此都受了伤，就是欲杀彭博士的那个杀手。

此时，这个杀手正等待着自己这方的人马，本来，他是准备自己动手的，但暗中观察过后，看到了高歌，感知到了对方的危险，再加上有叶凡……为了确保成功，他向上面汇报了情况，请求调派帮手，上面批准了。

当天傍晚时分，来了两个帮手，实力和这杀手是同一级别！

这两个帮手有些不以为然，认为先前那个杀手太谨小慎微了，所以，俩人的意思是，直接行动，不用再等了。

先前的那个杀手压了下来，态度强硬的把行动时间定在了午夜。

夜色慢慢的笼罩了大地，寺院周围渐渐变得安静。

十一点，零点，寺院中的僧人差不多都已经就寝，各处院中只留零散的灯光。

一直等待的三人开始行动了，悄无声息向寺院的后方摸去。

到达最后一重院落时，三人悄悄探头，没发现人迹后，三人利落翻入院中，正向房间摸进时，忽然有一道身影出现了三人前面……

这身影真的像鬼魅一般，出现的太突然了，不知是三人没注意，还是对方速度太快，以至于三人都没发现他是从哪冒出来的。

地下钻出来的吗？还是从虚空中冒出来的？

总之，三人全数吓得寒毛炸立，先前那两个不以为然的人，这一刻身心已经紧绷如弓。

突然出现的这人是谁？

不是别人，正是高歌。

他一身气质飘逸非凡，儒雅气息十足，仿佛人畜无害，但才出现，三人便感觉到自己的气机被高歌锁定了，有如被一头几丈高的狮子盯着。

危险！！！

高手！！！

但三人的选择出奇一致，同一时间前扑，一出手便是致命杀招。

高歌眉头微皱，不知道在想什么。

他右手轻抬，一双像弹钢琴的修长手指遥遥拍出一掌。

掌前的虚空立即一阵扭动，接着像波浪一样，无声涌向三人中的中间那人。

这人感知到了危险，丝毫不敢大意，立即抬手，同样一掌拍出。

他掌前的虚空也是一阵扭动，并不像高歌那样没有声息，而是隐隐有破空的闷雷声。

两股气浪相撞了。

顿时，如雷鸣炸响，急聚剧烈。

炸散的气浪四处飙射，如利箭穿空。

“咦！”

高歌微感惊讶，同时身形一闪，避开了另一人的扑杀。

不过，另一边的那人伺机缠上，重拳轰击。

瞬间，三人战成一团，看不清身影，对撞声此起彼伏。

叶凡已经出现在了院中，已看清来袭之人，自然看到了上次要杀彭博士的那个杀手。

接而明白到：这三人来自天音罗刹。

看到三个人相关无几的身手后，叶凡不得不再次承认天音罗刹的可怕。

而看到高歌竟然可以以一敌三，且游刃有余时，叶凡更是觉得头皮发麻了，因为，意味着，高歌可以同时对付三个叶凡……

高手，货真价实的大高手！！！

印证了那句话：山外有山，人外有人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545479"  chaptername="第1589章  货真价实的高手">加入书签</a>
</div>
