一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               月夜下，叶辰一步登空，踏天而行。

    他的面容，已足够苍老，胡须随风摇曳，璀璨的神眸，也掩不住老态。

    一路杀劫，圣骨威势，已消沉太多，最后湮灭，也只是时间的问题。

    还有他的寿元，因开仙轮天葬再次损耗，所剩寿命，已是极度有限。

    唯一可喜的是他的鼎，此战连吞六尊准帝兵，变得越发不凡，很霸道。

    可惜，身为主人的他，修为已跌落到准圣，不然大鼎必定进阶圣王级。

    微风拂来，他的掌心，显化一符文。

    那是一道追踪符，连接着凤仙身上的禁制，凭此符，可追踪她的位置。

    正如先前观战者所说，他在凤仙身上种了符咒，不然也不会任她逃走。

    如今，智阳也被镇压，她便是最后一个，只需捉了她，便可去诸天山。

    追踪符自行演变，幻化成一道小水幕，其中画面，便是凤仙所在位置。

    “竟去了西漠。”叶辰一眼便认出是哪，虽是惊异，神色却无大变动。

    他说过，无论她逃到哪，他都会捉她回来，哪怕踏着尸山，淌着血海。

    “圣主。”远方，有十几道人影划天而来，还未走近，便开始呼唤，方才落下，便扑通一声跪在地上了。

    他们并非玄荒本土，而是自星域，闻讯赶来的，听了圣体太多传说。

    自然，那传说的背后，潜藏着一条血路，还有两百多年岁月的孤寂。

    叶辰当即抬手，祭出一股柔和力，托起了众人，难得露出了一丝微笑。

    这些皆是故乡亲人，并未有太过熟悉的，有老辈、也有后辈，其中一两人，他并未见过，可皆是转世。

    十几个转世人，也眸中闪烁泪光。

    他是叶辰啊！威震天下的荒古圣体，气吞八荒的大楚统帅，如今却是如此的苍老不堪，看着让人心痛。

    “离开玄荒大陆，走的越远越好。”叶辰声音沙哑，带着些许的疲惫，“一百年后，再来昆仑虚相聚。”

    “我们不走。”十几人皆是眸光坚定，他们的圣主，一路肩负了太多。

    “此乃命令。”叶辰挥手，将十几人推出了天外，“若还认我是圣主，那便离开，他年，带你们回故乡。”

    话落，叶辰便迈动了脚步，身形诡幻，只留道道残影，转瞬便不见。

    待十几个大楚转世人再回来寻到时，叶辰已不在，不知道去了何方。

    临近黎明，叶辰才现身在昆仑城，要借助这里的传送阵，去玄荒西漠。

    “十九尊大圣啊！外加六尊准帝兵，竟被圣体团灭。”方才进古城，便闻此起彼伏的议论声和咂舌声。

    “细数下来，昨日被叶辰屠戮的大圣，足有二十几尊了，这还不算先前在昆仑古城外被灭的十万修士。”

    “准帝都不敢贸然插手。”有老家伙唏嘘，想到了那钓鱼的老叟准帝，“智阳道人求救，他都没吭声。”

    “要说智阳家也够惨的，被灭了个满门，这或许就是传说中的现世报，惹谁不好，偏要惹叶辰那个煞神。”

    “天罚圣地、苍灵殿、羽化神朝、太清宫、至尊城、缥缈宫和日月神教都跑了，准确说，与叶辰有仇怨的势力，一夜之间都溜的没影儿了。”

    “这也得亏仙族、神族、凤凰族那些早已自封了，这若还在，撞上如此强横的叶辰，那才是真的热闹。”

    大街小巷，茶摊酒肆，皆是热闹，总有那么一两个话唠，在大喷特喷。

    叶辰悄然走过，敛去了大成圣骨威压，却掩不住骨子里透出的煞气。

    他这一路走来，惹得议论声成片成片的湮灭，目光皆放在了他的身上。

    “这人哪冒出来的！好强的煞气。”惊异声四起，皆忍不住打寒颤。

    “该...该不会是圣体吧！”一猥琐青年轻喃一声，一双小眼瞄来瞄去。

    此话一出，满城皆躁动，忍不住上下扫量叶辰，见叶辰一副苍老态、胡子老长时，皆露出了莫名深意。

    诸天山时，叶辰也是满头白发如老人一般，和此刻相比，还真有点像。

    加上如此强大的煞气，和连大圣都深感压抑的气息，八成就是圣体。

    叶辰一路皆无言，在万众瞩目下，登上了传送阵台，淡淡道，“西漠。”

    “好...好。”镇守传送阵的白衣老者忙慌开阵，圣王级的他，心也在颤。

    阵起，空间力飞舞，叶辰瞬时不见。

    他走后，如潮的人影聚来，也登入了传送阵，人数不少，皆是去西漠。

    虽然他们不知叶辰为嘛要去西漠，但他们知道，但凡有叶辰的地方，必定有好戏，都是跟去看好戏的。

    这消息又被传开，那些个不思修道的懒人，有凑一起，直奔玄荒西漠。

    西漠净土，依旧那般祥和，流溢的气息，带着庄严，和磅礴的念力。

    踏上这片土地，便能修道香火味。

    西漠多庙宇，佛家信徒遍布四方，庙宇的香火很盛，随之蔓延开来。

    叶辰踏虚天，衣袍摇曳，神色平静。

    时隔几月，再来西漠，依旧是当初那种感觉，对佛家充满了敬与畏。

    纵是他融有大成圣骨，也还是不敢小觑，这片土地，念力是无穷尽的。

    “那，那，在那。”跟随他来西漠的修士跑来了，远远跟在他身后。

    而且，人影一波接一波，浩浩荡荡，不知道的还以为是叶辰的小弟们。

    不知何时，叶辰缓缓停下了脚步。

    不远处，乃是一座山，更准确来说是西漠灵山，依如往昔那般庄严。

    没错了，凤仙就在里面，躲在了灵山中，她倒不傻，选了一个好地方。

    “施主想通了？”灵山传出了缥缈声，话语慈祥柔和，响彻了九霄。

    说话者，伫立在灵山山巅，正是那释迦尊者，金光万道，耀眼夺目。

    “晚辈来找凤仙。”叶辰淡淡一声。

    一句话，让四方修士不由得惊异，“难怪圣体来此，原是凤仙在灵山。”

    “竟躲到了这里，倒是会寻地方。”

    “灵山多半不会轻易交人，叶辰八成不会善了。”有人沉吟了一声。

    “不能吧！那可是灵山，佛家圣山。”

    “有释迦尊者坐镇，还有极道帝兵，叶辰纵是再狂，也不敢打这里吧！”

    “这可不好说。”老家伙们纷纷捋胡须，“这世间没他不敢做的事。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主是寻我吗？”议论声中，灵山有女音传出。

    遥看而去，灵山之巅，多了一道人影，正是他凤仙，立在释迦身侧。

    她已削去长发，穿着佛衣，更像是袈裟，看的四方的修士神色惊愕。

    凤凰族的公主，成了佛家的信徒，此事听着就新鲜，还真是奇闻一件。

    不过，明眼人一瞅，便知其中端倪，凤仙此番是要拿灵山做挡箭牌啊！

    他们看得出，叶辰又怎会看不出。

    他不语，只静静伫立，好似能隔着缥缈虚天，看到他的大仇人凤仙。

    “吾已遁入空门，潜修佛家禅法，再不问世事。”凤仙轻语，还行了一宗佛礼，一副看破红尘的姿态。

    “好一个再不问世事。”叶辰话语幽寂，“凤仙，吾真是太小看你了。”

    “施主杀孽太重，不若也入山潜修。”凤仙再行一禅礼，笑语悠悠。

    然，叶辰分明从她的眸中，看到了一丝狡黠，好似在说：你的亲人皆是我灭的，来杀我啊！你来杀我啊！

    她的嘴角，是微翘的，带着戏虐，看似圣洁的笑，却带着诸多狰狞。

    “她已皈依我佛，前尘恩怨算了，施主请回吧！”释迦尊者微微一笑。

    “尊者，晚辈敬你是佛家得道高僧，你当真要护她？”叶辰淡淡一声，金色神眸，目不斜视的盯着释迦。

    “冤冤相报何时了，施主听老衲一言，莫要再纠缠。”释迦尊者佛音如洪钟，庄严而祥和，让人心颤。

    “那晚辈的亲人呢？他们的命，谁来偿。”叶辰淡道，话语铿锵。

    “人非圣贤，孰能无过。”释迦一语轻叹，“她既已知错，放过她吧！”

    “仙轮天葬，开。”释迦一语，惹得叶辰震天嘶喝，声如万古雷霆。

    叶辰的确没有再用言语纠缠，直接开了仙轮禁法，十倍战力爆发。

    继而，便是一道金光，自他天灵盖冲宵而去，将苍天戳出了一个大洞。

    大成圣骨威势乍现，一缕缕金光，覆满了圣躯，强大的准帝威压蔓延，碾的苍空动荡，压得大地也轰隆。

    他如一尊战神，君临九天，睥睨着天下，气盖着八荒，每一滴圣血、每一寸圣骨，皆如黄金熔铸一般。

    四方看的惊颤，这是真要开打啊！

    准帝威强大，修为弱的，成片成片的坠落虚天，不少人因此化作血雾。

    看戏者们色变，疯狂后退，不敢靠前，叶辰太强，顶不住他的威压。

    “还...还真要打，那可是西漠灵山哪！”震惊声四起，骇然叶辰的魄力。

    “此战一旦开启，便是天崩地裂的画面。”老家伙们狠狠吸了一口气。

    “荒古圣体已被仇恨蒙蔽了双眼，只为捉一人，竟不惜对上西漠佛家。”

    “你会死的很惨。”灵山的山巅，凤仙狡黠一笑，露出了森白牙齿。

    PS：抱歉，工作加班回来晚了，这一章先更，后面还有，要晚很多。