    “怎么不打了？”

    “之前我们接连发现了六处漩空部落和沧溟山脉的战斗，现在怎么一个都找不到了？”

    十多道身影隐匿在草丛中，为首的正是第三小队的队长引枳，其余的身影，自然是跟随他的战士。

    他们之前遇到过六次混战，都是等混战到最后，再找准机会下手去争夺。

    甚至他们还伪装成漩空部落的战士，去杀沧溟山脉的那些道君级凶兽。

    反正漩空部落的战士众多，数量太过庞大，

    即便是漩空部落内部，很多道君级的部落战士，都没有相互见过面，他们并不怕被认出来。

    沧溟山脉的凶兽们，就更不可能辨认出，他们是否是漩空部落的。

    一看长相类似人形？

    那就是漩空部落的，杀！

    “队长，怎么办？”

    “是啊，现在我们还继续伪装成部落战士，去杀沧溟山脉的凶兽？”

    一些战士忍不住询问队长引枳，大家都很心急。

    引枳神情漠然，并没有被这些影响到心情，他声音低沉道：“不行，我们这么久都没看到漩空部落的道君战士，那说明他们很有可能全体撤退了！

    如果这时候我们再冒充，沧溟山脉一方，负责主持这场战争的强者，肯定会怀疑我们的身份，

    之前有上万的小规模冲突战斗，却突然全部消失，只剩下一处在战斗，

    这样的异常状况，会让他们生疑，甚至直接派一队天尊凶兽过来，

    到时，我们谁都逃不掉！”

    显然，引枳也很冷静。

    十多个战士听完后，皆是连连点头。

    “那我们现在该怎么办？”有战士问。

    “等！”引枳神色不变，“漩空部落和沧溟山脉斗的这么厉害，即便停战，也该有大量小规模的冲突，

    现在却突然全部停手，反而更加诡异，我们不能轻举妄动。”

    ……

    此刻，距离沧溟山脉十万光年的一片荒原上空。

    一道道巍峨的身影悬浮在半空中，他们一个个气息无比强横，数量接近万数，都是天尊级别！

    而且，偶尔还有一些天尊强者，从远处飞来。

    在他们后方，则是有大量的道君小队迅速集结，

    密密麻麻的道君级战士，遍布整个天空。

    “族祖，所有去沧溟山脉磨练的道君小队，和那些暗中守护的天尊战士，已经全部归来！”一个三步天尊恭敬的向最前方的三道身影行礼。

    能让三步天尊如此恭敬，那自然是永恒至尊！

    漩空部落有四位永恒至尊，这次来了三位！

    只见站在这片虚空最上方的三道身影，每个都散发着无穷的威能，在影响这片虚空。

    实际上，所有的部落战士，此刻所处的时空，就是为首的那位永恒至尊的时空领域。

    化虚为真，永恒至尊的手段！

    “沧溟山脉多次挑衅我漩空部落！”一道冰冷且蕴含着无尽愤怒的声音，响彻这片时空。

    “上次，他们这些凶兽，竟然敢进攻我们漩空部落！

    这次，我们要让他们知道，漩空部落……不是他们这些凶兽有资格挑衅的！

    我们要做的，就是用死亡，来惩罚沧溟山脉！”冰冷的声音，充满了强烈的杀意。

    “惩罚！”

    “惩罚！”

    “惩罚！”

    顿时，怒吼声响彻整片时空，所有的部落战士都充满了斗志。

    “出发！”那位仿佛擎天巨人的族祖，直接下令。

    轰！

    上百万的道君级战士，近万名天尊级战士，和整个时空一起，突然消失不见。

    ……

    沧溟山脉最外围的一处山林中。

    江词和图鼬都藏在草丛中，苦思冥想。

    现在漩空部落的战士都消失不见了，那他们之前的渔翁计划，就只能作废。

    “难道真要深入虎穴？”江词暗道。

    深入虎穴，是江词想到的一个迫不得已的办法，这也是他最初要带图鼬一起的原因所在。

    若是游历的部落战士，自然不敢深入沧溟山脉，但凶兽是可以的。

    他可以藏在图鼬的至宝空间内，让图鼬深入沧溟山脉，再去寻找机会，去猎杀那些落单的天尊级凶兽。

    虽然危险，但绝对比在这里干等着强。

    “要怎么选择？”江词在心里衡量。

    等着做渔翁，一旦挑起两大势力的天尊战斗厮杀，他就能暗中出手，抢夺天尊凶兽的尸体，

    这样既安全，效率又高，缺点是机会太难得。

    深入虎穴，机会更多，但更危险。

    就在这时，江词心有所感，抬头向上看去。

    只见遥远处的沧溟山脉上空，忽然出现了一片黑压压的身影。

    一眼看去，这些身影的数量，超过了百万！

    那一道道身影，更是巍峨无比，屹立在虚空中，每个的身高都是超过一万公里！

    站在一起，便是如无尽的黑云，遮盖整片虚空！

    “呼……”江词被震住了，睁大了眼睛，他从未见过如此震撼的一幕。

    白焰军的道君战士，虽然数量远超那片黑云，但军营里的战士是分散的，

    给他带来的震撼感，绝对不如那乌压压的上百万道君战士！

    上百万的道君强者啊！

    “经验值……”江词眼睛又红了。

    “大战！”旁边的图鼬同样激动的抬起透露，眼睛中充满了惊喜，“这是漩空部落和沧溟山脉的大战！”

    “真正的大决战，不是之前的小规模战斗！”

    “那最前面的三位，肯定是永恒至尊……这等强者都出手了，绝对是整个梦元界都少有的大决战！”

    “哈哈哈，我竟然有幸见到这种战斗！”

    “我在燕赤大荒，从出生到如今，也只见过一次这种规模的大决战，没想到，今天竟然能再次看到！”

    图鼬状若癫狂的大吼着。

    轰隆隆……

    这时，天地变色，时空变幻！

    一瞬间，浩瀚无边的沧溟山脉，所有的一切，

    包括隐藏着的江词、图鼬，还有隐匿在其他地方的引枳、承栾、宽烛等一个个第三小队的战士，

    全都陷入了永恒时空之中！

    只见沧溟山脉最外围区域，从上到下、四面八方，都被一片灰蒙蒙的时空壁障，所笼罩了。

    仿佛，整个沧溟山脉，在这一瞬间，被一个永恒时空切割出来了。

    “化虚为真……永恒至尊！”江词屏住了呼吸。

    这是他第一次见真正的永恒至尊出手。

    来到梦元界之后，不再有混沌海的天地规则限制，他已经可以查看完整的八云传承和青元传承。

    他在这些传承中，早就了解了永恒至尊的诸多手段。

    化虚为真，便是最标志性的！

    须知，道君、天尊的时空领域，皆是虚幻。

    而永恒至尊，能将这种虚幻的时空领域，变成真实的。

    在梦元界，每一个永恒至尊，都是一方霸主。

    若是在混沌海，那他们就可以凭借着一手段，开辟永恒宇宙，让自己和族群，永不坠落！

    ……

    此时此刻，整个沧溟山脉和外界完全隔离，四面八方都被时空壁障包裹环绕。

    “漩空部落的蠢货，竟敢主动犯我沧溟山脉？”一道悦耳、仿佛泉水叮咚的声音，直接在这片时空响起，

    一时间，笼罩沧溟山脉的时空，出现了波澜，像是有两大时空在彼此争夺控制权。

    轰隆隆！

    大批体型庞大的狰狞凶兽，忽然从沧溟山脉深处冲出，

    一只只天尊级的凶兽，汇聚成群，数量也是近万，它们在怒吼咆哮着。

    在这些天尊级凶兽前方，则是有着三道更加庞大的身形，

    其中为首的那只凶兽，身体有着黑色的鳞甲，外形就像章鱼一般，有着多只触角，且足足有九个头颅，每个都长着类似人族的面孔，美丽动人。

    她就是沧溟至尊！

    在梦元界的传说中，她一直在统治着整个沧溟山脉，是个极为古老的可怕存在。

    吼吼吼！

    当沧溟至尊带着另外两位至尊，以及近万名天尊，冲出来之后，

    紧跟着，后方便是浩浩荡荡的道君级凶兽，漫山遍野，汇聚成海洋，然后一个个也冲入到高空中。

    大决战，一触即发！

    ……

    沧溟山脉最外围，一处茂盛的草丛中。

    江词和图鼬都小心翼翼的抬头，观看着高空中两大势力的对峙。

    “沧溟至尊，在永恒至尊中，也是极强的存在！”图鼬传音道，声音中充满了惊叹，

    “沧溟山脉便是因为，才在无数岁月中，屹立不倒，

    就算我父亲燕赤荒主，也曾感慨沧溟至尊的强大，这是一位接近大至尊的存在，

    只是她脾气怪异，很难伺候，所以在这么久的岁月中，并没有永恒至尊愿意和她结交。”图鼬将自己知道的隐秘信息，都告诉了江词。

    “那沧溟山脉的另外两位至尊，是怎么来的？”江词问。

    “那是因为……”图鼬怪笑道：“他们被仇家追杀的无处可逃，才不得不投靠脾气最差的沧溟至尊，

    按照我父亲的说法，那两个永恒至尊，他挥手可灭！”

    这话，让江词吃惊了。

    永恒至尊之间的差距，也这么大？

    转念一想，江词便明白了。

    一个道理，他现在还是道君，就能轻易灭杀一步天尊了。

    燕赤荒主是永恒大至尊，轻易灭一个普通的至尊，不算什么难事。

    “图鼬，据我所知，很多强大的部落势力、凶兽势力，最多只是永恒至尊坐镇，难道就没有比永恒至尊更强的？”江词试探着问。

    他到现在还不确定，梦元界有没有混元境的超级强者！

    “更强的？”图鼬眼中充满了火热目光，“梦元界的部落势力、凶兽势力，最强的也就是永恒至尊坐镇，

    至于梦元界有没有更强的存在？”

    “有！”图鼬语气中藏着期待憧憬。

    江词目光一闪，真的有！

    “我梦元界有四大军队，盾山军、白焰军、冥河军、青风军，统领四支军队的四位将军，就是超越永恒至尊的存在！”图鼬又道。

    “我们尊称他们为混元神将，他们是神王陛下最得力的干将！”

    江词听着轻轻点头，看来梦元界的力量层次，最高就到混元神将了，应该没有混元神王层次的存在。

    毕竟，那位神王陛下早就消失许久了，甚至已经陨落。

    否则，梦元界的这么多强者，不可能会被一直困在这里。

    ……

    当江词和图鼬隐藏在草丛中，传音讨论时，

    高空中的两大势力，双方的永恒至尊也在谈判，但只是谈了片刻，就谈崩了。

    “沧溟，你太嚣张了！你啃骨头吃肉，真的一点汤汁都不肯留？真以为我们漩空部落的四大至尊联手，还对付不了你一个？”

    “就你们？想喝汤？那你们投靠我，做我的手下，我高兴了，自然会赏你们一些！”

    “真狂妄！那今天就是你主动找死了！漩空部落的全体战士，给我战斗，狠狠惩罚这些野蛮的凶兽！”

    伴随着愤怒的咆哮声，高空中的两大势力顿时开始大战起来，

    所谓兵对兵、将对将，两大势力的强者，都在迅速朝对方呼啸冲去。

    “开始了！”江词抬头看天，只感觉，两片笼罩了半边天地的乌云，彼此瞬间撞击融合到了一起。

    “开始了！”图鼬也激动万分。

    ……

    战局千变万化，很难说哪一方能赢。

    虽说永恒至尊对大局影响很大，但实际上，在这种势均力敌的情况下，底层的战士影响更大！

    因为量达到一定程度，完全能弥补质的差距。

    道君的确比天尊弱，但上万名道君施展合击之法，同样能让天尊狼狈而逃！

    天尊比永恒至尊弱？

    上千名天尊施展合击之法，也能正面和永恒至尊比划比划。

    这就是梦元界！

    完整的传承，让他们拥有更多丰富的战斗手段，身体、元神的爆发之法，成千上万名战士的合击之法，等等……

    这是混沌海根本比不上的！

    ……

    “杀！”

    “吼！”

    “杀杀杀！”

    天昏地暗，被永恒时空笼罩的沧溟山脉，一片混乱。

    两大超级势力的碰撞，陨落最快的，便是那些道君级战士和凶兽，

    在一些可怕的群体攻击面前，在天尊强者的全力攻击面前，很多道君直接被扫荡杀死，连挣扎的机会都没有！

