
　　楚三叔皱眉：“大侄子，去探听情况的人，也没有回来？”

　　被称做大侄子的男子继续摇头：“也没有回来，第一批和第二批，都没有回来。”

　　家主是他爹爹，他比任何人都要心急。

　　“我们担心家主会不会出事了，怎么会连去探听的人，也不回来？再继续等下去也不是办法。”

　　“三叔，你看我们要不要，派一组二组的人，去一趟桃花林？”

　　楚三叔的眉头皱得更紧，摆摆手不让男人继续说下去。

　　“大侄子，冷静！你们先不要自己吓自己。”M.23sk.com

　　“我知道你是担心家主的安全。”

　　“但家主是去和他们商量事情的，他们不可能会为难家主。”

　　“我们派去探听的人，可能是心急，误入了桃花林出不来。”

　　“到明天早上，被那些人发现后应该会放他们回来的。”

　　“至于你爹爹，应该是被留着过夜了，我们再等等吧，等到天亮再说。”

　　年轻男人有点听不进去。

　　“三叔，我觉得这样不妥当，我爹爹说过他当天晚上会回来，这都快天亮了……”

　　楚三叔打断他的话：“我估计他是高兴喝醉了酒，便睡在了桃花林。”

　　“再说了，如果桃花林的人，有心和我们为敌，我们就算派再太多的人去，也是没用的！”

　　“我们的人进了桃花林，如果不是他们送出来，便永远都出不来，这事你又不是不知道！”

　　“现在事情还没有弄清楚，我们就贸然派那么多人去，反而会让他们误会。”

　　年轻男人沉默了。

　　“大侄子，你听三叔的话没错，你爹爹是三叔的大哥，三叔也担心他的安全，当初三叔还反对他去桃花林，但他不听！”

　　“现在错都错了，我们就不能再冲动了！”

　　楚三叔站起身，拉着年轻男人过来，按坐在椅子上。

　　在空间里面的顾铮和岳灵芝，从缝隙里看着发生的一切。

　　他们说的桃花林，是什么地方，里面是什么人？

　　岳灵芝小声问顾铮：“桃花林里面的，会不会是十大世家？”

　　顾铮点点头：“很有可能是。”

　　“十大世家避居在深山，在外围种上桃花林，这些桃花树应该是按着五行阵法排列的，所以有进去了便出不来的说法。”

　　“能排成阵法，让进来的人出不去，说明这桃花林并不小。”

　　“除了十大世家，这世上没有人有这种大手笔。”

　　岳灵芝皱眉：“我怎么觉得事情越来越复杂了？”

　　顾铮却分析了一下。

　　“我反而觉得不是很复杂。”

　　岳灵芝正想问清楚顾铮，却听到楚三叔对年轻男人说：

　　“你去一趟瀑布那边。”

　　“如果狗狗真是南越王和南越王妃毒死的，那他们跟踪到瀑布边，是必然的事。”

　　“但我刚才在那边等了好一会，也不见瀑布外边有动静。”

　　“我估计他们在考虑用那种方法，一种是艺高人胆大，就他们两个人冲进来，一种是保险一些，到回去搬救兵。”

　　年轻男人无奈点点头：“好吧。”

　　但他刚要出去，门外便有人来报。

　　“少主，三爷，桃花林派人来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十四章 桃花林免费阅读。https://www.23sk.net 