
南明大学附中是南明市最好的高中，建校60余年，声名显赫。

校园建在南明凤鸣山脚，旁边是一片人工湖公园，植被茂密依山傍水充满勃勃生机，而校园红砖红墙昭示着历史文化的厚重，最难能可贵的是南大附中的历届校长都非常重视学生的综合发展而不是只抓升学成绩，学校里的各种文化体育类的活动都特别的多，而越是在这样看似轻松愉快的校园文化氛围里，学生越能不断突破自我带来更好的成绩。

所以南大附中一直是学生和家长眼里的文化殿堂，包括周边市县的学生都以能考上南大附中为荣。

人人都说，只要能进南大附中，等于一只脚已跨入大学校门。

叶卿卿最喜欢的地方，是这个学校进校门的那一排长长的河堤绿柳行道，一排茂密高大的柳树缓坡下有一条从人工湖引出的清幽小河，长长的柳条垂在河面上，顺着河水轻轻的淌着，让叶卿卿觉得美得像一幅油画。

而程嘉明最喜欢的地方，大概是学校的运动场。

南大附中的运动场非常的气派，一个赛事专用级足球场，隔着一条塑胶跑道是一排篮球场地，旁边是室外羽毛球场，再后面的台地上是室内游泳馆和网球场。

篮球场随时可见程嘉明的身影，课业不忙的时候他都会和玩得好的几个男生约着打篮球。

程嘉明因出生时早产从小爱生病，为了锻炼他的身体，小学毕业那个假期他爸爸就把他送到市篮球队的彭教练那去接受训练，接触到篮球的程嘉明一发不可收拾，打篮球成了他的爱好，也多亏了篮球，程嘉明身体渐渐的越来越好，初中以后几乎没怎么病过，连伤风感冒都难得。

“卿卿，一会放学好像我们班男生约了1班的打球，要不要去看看？”一下课丁洁就过来找叶卿卿她们。

之前叶卿卿王雨璐她们帮丁洁解了围以后，丁洁就三天两头的给叶卿卿她们带早点和零食，一开始叶卿卿还很诧异，后来带的次数多了饶是叶卿卿王雨璐这样厚脸皮的人也不好意思再接受了。

叶卿卿也明确对丁洁表示过咱们江湖儿女路遇不平拔刀相助是理所应当的事，叫丁洁不要放在心上，可丁洁依旧坚持，于是在包子、热狗、巧乐滋、炸薯条、麻辣烫的轮流攻势下，丁洁成功的混入了叶卿卿的队伍。

因此叶卿卿王雨璐还被嘴特贱的姜伟嘲讽“你们女生的友谊真是肤浅。”

“有什么好看的啊。”叶卿卿不太想去。

“走嘛卿卿，听说1班有个男生特别帅，去看看嘛。好不好。”

“你去吗？你去我就去。”叶卿卿转过来看王雨璐。

“去。”王雨璐倒是干脆，“看帅哥去，走。”

反正刚小考完，课业不多也没什么事，叶卿卿想，那就去吧。

放学后叶卿卿她们来到球场上，两班的男生也已经换好球衣在做准备。

程嘉明也在，穿着白色球衣戴了个黑色鸭舌帽，做热身随手抓投进了几个球，就惹得站在旁边观看的女生阵阵尖叫。

抱球转身看见叶卿卿走过来，程嘉明还觉得奇怪叶卿卿今天怎么突然来看球。

叶卿卿向他挥挥手，比嘴形说了声加油，做了个加油的手势，程嘉明向她笑笑，也回了个OK的手势。

“1班的帅哥是哪一个？”王雨璐迫不及待的问丁洁。

“额，就是那个，穿8号红色球衣那个，叫陆俊凯”，丁洁说。

两人顺着丁洁的话找到了陆俊凯。

“嗯，还行。”王雨璐摸着下巴说，“有几分姿色。”

“不过我觉得还是没程嘉明帅，有点儿黑。”王雨璐又说，“程嘉明白白净净的，笑起来眼睛弯弯的，还有一对酒窝，一看就是个温柔的花美男。”

“他温柔个屁。”叶卿卿鄙视的说。

“这个陆俊凯也还行吧，皮肤是黑点儿，但是有哪味儿。”

王雨璐竟然还评点上了。

“什么味儿？”叶卿卿问道。

“男人味儿。嘿嘿嘿嘿嘿……”王雨璐像个女流氓一样发出YD的笑声。

“诶，卿卿。”丁洁看着叶卿卿，“听说你和程嘉明是发小？”

“昂。”

“那你…就没有喜欢过程嘉明？”知道冒犯，丁洁怯怯的问。

叶卿卿嘁一声，“我才不喜欢程嘉明这种类型的。”。

“那你喜欢什么类型的？”丁洁问。

“我喜欢的是陈浩南那样的，我要做大哥的女人，大哥带着我从尖沙咀砍到铜锣湾，一路火花带闪电，我就跟着他一生放纵不羁爱自由，拚杀出一条血路陪他坐上大哥的王座。”

“你古惑仔看多了吧。”王雨璐鄙视。

“哎，开始了。”叶卿卿推推王雨璐，“没想到来看球的女生挺多的，你说她们是来看程嘉明还是陆俊凯的？”

“一半一半吧。”王雨璐双手扣在脑后，懒懒散散的说。

说话间程嘉明进了开局第一个球，一票女粉尖叫。

连叶卿卿也忍不住小声叫了声哇哦。

而丁洁看着球场上的身影，眼睛一眨不眨。

回场，程嘉明好像看似无意的看了眼叶卿卿她们这个方向，丁洁感觉自己连呼吸都不顺畅了，不被发觉的默默攥紧了手心里的衣袖。

对面的前锋陆俊凯也不甘示弱，一个三步上篮引得场上也是一片尖叫。

比分咬得很紧，第一场快结束时，程嘉明一个漂亮的抛物线，三分球进，场上一片沸腾，这个三分球也把第一场的比分稍微拉开了一点，

“牛B。”王雨璐对程嘉明上半场比赛进行总结。

丁洁没说话，但是脸颊因激动微微的泛着红晕。

叶卿卿看着正在和队友击掌的程嘉明，心下觉得程嘉明好像哪里跟以前不太一样了。

之前从没有这样仔细的看过程嘉明，只觉得他好像一直都是印象中那个瘦小病弱的小男孩，可不知道什么时候，程嘉明悄悄的长了高出她不少，自己反而初中后就不怎么长个了，一直维持在164左右，才到他胸口。

178的程嘉明依然有些清瘦，但因为长期篮球训练，又在这清瘦中多了些男生特有的硬朗线条，一副堪比当红流量小生的脸上，熠熠生辉着一对勾人的桃花眼，笑起来的时候，轻轻浅浅的两个酒窝，温柔得让人如沐春风，又……仿佛是一只猫，在人心上轻轻搔痒……

半场休息，看见程嘉明走过来，叶卿卿收了收飞出天外遐思的心神。

“叶卿卿，水呢？”程嘉明取下帽子薅了下头发。

“什么水？”叶卿卿不明所以。

“你来看球没给我带瓶水？”程嘉明抿嘴。

“我来看球为什么要带瓶水？”叶卿卿奇怪。

……

“我…我这里有。”站在旁边的丁洁有些怯怯的说，声线里略微的紧张，说完从书包里拿出了瓶矿泉水递给程嘉明。

“谢了。”程嘉明看了一眼丁洁，接过来水，瞪了一眼叶卿卿，又回到球场上。其实球场边有一提矿泉水摆在那，还挺显眼的。

“瞪我干嘛，莫名其妙。”叶卿卿不悦的喃喃自语。

站叶卿卿左边的王雨璐，没有说话，斜眼瞟了眼红着脸的丁洁，若有所思……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974566"  chaptername="第6章  打篮球">加入书签</a>
</div>
