    混乱的战场对于汉帝国的大军来说，是极为不利的。他们部队更加精锐的优势在这里很难发挥出来，而这种混乱对于移民军的影响其实不大，某种程度上讲，移民军的最小指挥单位其实是个人。

    之所以不能同时指挥每一个人进行战斗，只是何塞没有一心那么多用的能力，一心二用，十用，百用，对于精神量可以产生精神天赋的强者，并不是什么难事，但一心五百万用那就扯淡了。

    精神力强大的确可以增强人的计算能力，但想要强到同等技术精度的计算机那种程度，那就想太多了，他不可能一次就分出那么多的线程，想要控制这么多都部队，只能依靠预先编写的指挥程序，也就是在遇到了什么情况后，应该怎么做，给每个人一套相对自律的程序，简化自己指挥的过程。

    虽说有这么多的毛病，但在混乱的战场上，他指挥的便利程度，比起需要靠旗语和传令兵的皇甫嵩，实在不知道强了多少。

    皇甫嵩就像是玩即时战略游戏的时候，顶着对面儿几百倍的延迟，算他的天赋远比何塞强得多，如果双方条件相同，能够把何塞屎都打出来，在眼前的这种情况下，也些力不从心。

    甚至杀入敌方军阵中的士卒，都开始被分割包围，逐渐地与他的指挥断开了联系，一旦这些部队被分割包围，失去了指挥的他们，就必定会被敌军的优势兵力包围，到时候如果不能及时接上指挥线，这部分人的结局很可能就是被围歼。

    虽然遭遇包围的都是没有天赋的正卒，或者一个天赋的普通精锐，但没有这些普通精锐充当基石，光靠着精锐就算能正面打败敌人的锋头，分割敌人，也没办法包围补刀，就好像好不容易用技能打了敌人大半管血，却不会普通攻击，技能冷却的时候，就只能用眼睁睁看着挂上了各种负面buff的敌人，在那里回血。

    诸如，关羽，马超，魏延，孙策，率领的骑兵，依旧能靠着硬实力，在敌军之中横冲直撞，联络那些被分割包围的士卒，重新连接指挥系。

    可他们终究是骑兵，不可能停下来维持战线，并不是每一种骑兵都是西凉铁骑，没有了速度优势的骑兵，战斗力无疑会大幅度削弱，到时候情况只会更加糟糕。

    皇甫嵩虽然狼狈，但靠着二十万精锐，就抗住两百万正卒的围攻，他的指挥能力，近乎已经达到了人类的极限。

    至于说皇甫嵩的指挥能力，放在郁金香本土的职业联赛里，为什么连前一百都进不了，一方面是数千亿公民的人口基数，另一方面也是，打职业的很多都选择不做人了，别说生化改造，更换器官，增加义肢，就连直接换帽子，把右脑直接换成量子大脑的都有，人类极限的天赋，和一群不做人的去比，就有点欺负人了。

    单是将断掉的指挥线接上，顶着巨大延迟误判对手的指挥，在绝大多数汉帝国将领看来，都是神仙一样的操作，奈何兵力差距太过悬殊，在创造局部优势的同时，就必然会有人陷入劣势。

    这其中就包括了张任的本部，事实上，他的情况几乎是最糟糕的几个点之一。

    他本身作为优秀的将领，率领的也是汉军的精锐，但现在的张任，才刚刚出道，率领的部队虽然是精锐，但连自己的名声都没有打出来。

    同样是双天赋，丹阳精兵，西凉铁骑，先登死士，白马义从，这些只要一提名字，就让人知道这是精锐，可张任的本部，却是连名号都没有，全靠他的军团天赋，才能勉强在顶级军团的圈子里装哈士奇。

    等他真正面对压力的时候，士兵硬实力的短板就体现出来了，别的统帅带领的麾下，虽不至于无双割草，但至少能来去自如，他却像是陷入了泥浆中了一般。

    自身又肩负了联络被切断指挥的士卒的任务，导致他在包围之中，越陷越深，竟然连脱身都变得有些困难。

    张任的天赋不在于兵权谋，而在于他自己开创的演技流派，靠着装逼的台词和语录，激发己方的士气，打压敌军的士气。

    结果敌军就像是开了士气锁定一样，根本不受他的挑唆，他本身的天赋就被削弱了大半，三计时，三天命已经用掉了一半，接下来的战斗，还不知道要持续多久，张任感觉自己很可能会撑不下来。

    正所谓福无双至祸不单行，他陷入被动的时候。刚好又落入了何塞的圈套，彻底落入了包围，几乎与外界失去了联系。

    张任抬了抬手，就准备使用天命指引，强化士卒杀出去，但半途又放下了手，刚刚看到他手腕闪烁金光，士气大振的士卒，看到金光褪去，不由得气势一顿，突围还差临门一脚，却怎么也要无法完成了！

    张任握了握拳，天命指引这种如同许愿一样的能力。掌握了之后，就像是中了毒瘾一般，体验过那种主角一般的感觉。就会无法自拔。最终不得不依赖上这种能力。

    可张任却又没法摆脱这种力量。在战场上。他不使用天命面临的就是失败与士卒的战死，面对比自己更强的敌人，他不可能保留力量。

    但如果继续这样使用天命的力量的话，与饮鸩止渴，又有什么区别。

    不由得，张任回忆起曾经在梦境中感受过的画面，那种千万人都可以如臂使指的指挥。战场就宛若自己指间的棋盘一般，谈笑间，樯橹灰飞烟灭的感觉。

    那是神人一般的统帅，也正是那种一言而决千万人生死的气度，才让他弃武从军，从个人力量的修行，转变成了对军团的统帅。

    如果他能将记忆中的韩信重现的话，眼前的问题就根本不是问题，想到这里，他不由得回忆起自己从神乡之中召唤三贵子的时候的感觉，同样是外来的意识与力量，既然他上次可以做到。那现在，一定也可以！

    “降临吧！淮阴侯！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

