    一个医护人员开始走上前来，陈复兴站在一旁，看着病床上的小男孩。

    医护人员开始拆除纱布。

    随着纱布一层一层的被剥开，众人的心也都提了起来。

    张启跪在地上，昂着脑袋，呼吸都开始急促起来，只感觉自己的心已经跳到了嗓子眼。

    纱布渐渐的被剥开，露出了周云的肌肤。

    到最后，他完整的呈现在了众人的视线中。

    周兴的眸子疯狂的收缩了起来，看着小男孩，眼神充满了惊骇！

    因为病床上的小男孩，此刻全身的肌肤比婴儿还要细嫩！

    全身上下没有一丁点的瑕疵！

    并且，他在缓缓醒来，看到了周兴，而后开口：“爷爷！”

    声音很清脆，脆生生的。

    周文愣住了，然后激动的抱住了小男孩：“孩子，你没事了，没事了！”

    同时，他心中充满了对唐北的感激。

    真的是神人！

    仅仅依靠两瓶药，就将周云从鬼门关中拉了回来，这个人，一定要结交！

    跪在地上的张启也愣住了，松了一口气，然后瘫软在了地上。

    “谢天谢地，感谢那个年轻人，我的命……保住了！”张启只感觉自己的后背已经被汗水给打湿。

    周兴眯着眼睛，走上前去，右手在小男孩的身上抚摸着，感觉到肌肤非常的有弹性。

    “到底怎么做到的！”周兴喃喃自语。

    纵然是见识过禁忌宝库的他，也感觉到了不可思议！

    周云当初的照片他看了，知道伤的到底有多严重。

    但是现在，却痊愈了！

    神仙手段！

    “爸，我没骗你吧？”周文高兴的说道。

    周兴点了点头：“东西用完了吗？”

    周文道：“用完了。”

    周兴道：“这种东西如果能够量产的话……”

    无法想象会有什么样的经济效益！

    各个发达国家都研制有美容针，一针就要六十多万，一个疗程下来得五六针。

    但那些富人却是毫不在乎。

    这焕肤膏和灵液，不比那什么美容针强大太多？

    “这段时间，你就留在山海市，过几天我给你资源，尽量接触那个人，如果能够拿到代理权，你在天子遗族中的地位，将会大幅度上升！”周兴说道。

    周文点点头：“我尽量。”

    周兴随后急匆匆的走了，他必须要将周云痊愈的消息尽快的上报给老爷子。

    周文走出了医院，然后给唐北打电话。

    “唐先生吗，我儿子已经痊愈了，谢谢你。”周文很是客气的开口。

    唐北嗯了一声：“没事就好。”

    周文犹豫了一下，随即问道：“唐先生，如果不唐突的话，我想问问，你那两种东西，对外出售吗？”

    电话这头的唐北嘴角勾勒出了一缕笑容。

    这个世界上没有无缘无故的赠予，他之前救周云，要的就是这个效果。

    于是开口说道：“自然是对外出售的。”

    “量多不多？”周文激动了起来。

    唐北想了想，于是开口说道：“一年可以产出几千瓶！”

    事实上远远不止，但唐北也不会大肆的将这种东西给流出去，还有就是饥饿营销。

    只有珍贵，才能够收割那些富豪韭菜。

    “找个时间谈谈怎么样？”周文问道。

    唐北道：“行吧，你定个时间和地点。”

    “就今晚八点半，在南山温泉度假村，怎么样？”周文问道。

    唐北愣了一下，今晚八点是袁楚楚和林知夏的同学聚会啊，地点也是在南山温泉度假村。

    不过应该不冲突的。

    于是满口答应了下来：“可以。”

    周文兴奋的摩拳擦掌，开始跟自己的父亲沟通。

    仅仅半个小时，一则消息就传遍了整个周族。

    那就是任命周文为周族的第十三组监察长，处理南部地区的事宜！

    一个任命，就让周文咸鱼翻身！

    ……

    挂断电话后，唐北接回了唐堂，用成捆成捆的七星草给唐堂泡澡。

    细看之下，唐堂的身上有淡淡的星光在流转，非常的神异。

    同时唐北感应到他的身上有淡淡的气息在流转，那是战神的气息。

    要不了多久，唐堂就会迈入到星级战神的修为。

    这要是被外界的人知道，恐怕会闹翻天。

    一个五六岁的小孩子，身上居然有战神气息溢出，简直可怕。

    “唐北，晚上有时间的话，陪我去参加同学聚会。”林知夏的电话打了过来。

    唐北答应了下来，然后与林知夏会面。

    车上，林知夏道：“今晚是周浩做东，还有好几个大学同学，你到时候少说话，知道吗？”

    林知夏现在最担心的就是唐北说大话。

    “周浩不同于别的富二代，他是天子遗族的人，也是京都圈子的边缘人物，喜怒无常。”林知夏叮嘱。

    “既然不好相处，为啥要去聚会呢？”唐北靠在副驾驶上，懒洋洋的问道。

    林知夏叹息了一声：“我也不想的啊，总该要结交一点人脉吧，否则三个月后，唐门的雷霆之怒降下，我们连抵抗的手段都没有。”

    唐北道：“完全不用担心这个问题，唐门，我会亲自解决。”

    林知夏顿时不想说话了，闭口不谈，安心的开车。

    内心却是叹息了一声。

    你什么时候才能改改吹牛的毛病呢？

    那可是唐门，十大豪门之一的唐门啊！

    唐北再次开口了：“林知夏，我们已经结婚了，有些事情我不想隐瞒你。”

    林知夏愣了一下，道：“什么？”

    唐北依旧靠在副驾驶上：“你可能觉得我在吹牛，但是，我自然有我的底气。”

    “什么底气？”

    唐北闭着眼睛：“区区唐家，我并不放在眼里，因为，我就是北王！”

    林知夏趁着等红灯的功夫，忍不住转过了脑袋，看向唐北的侧脸。

    愣住了。

    “这就是你说的底气？”林知夏问道，然后笑着摇摇头，“唐北，我知道你是在哄我开心，但是这个玩笑一点都不好笑！”

    “北王那种人物，几百年都不出一个。”

    “我相信北王很年轻，但我知道，北王那种杀伐果断，手腕铁血的人物，绝对不会是你。”

    “所以，以后还是求真务实、脚踏实地一点好吗？”

    林知夏语重心长的开口。

    唐北嘴角有一缕讥讽之色：“好的。”

    既然如此，那么以后都不会解释了。

    我堂堂北王，不必向任何人解释！

