    麒麟道子撇了她一眼，率先踏上了楼梯。

    沈月明小心翼翼的踏上了楼梯，虽然每走一步，似乎都能听到隐隐约约的嘎吱声，但是她顺利的来到了三楼。

    通过二楼转角时，她注意到二楼有两排房间，每处房间都紧紧关着。

    当她即将踏上三楼的时候, 视线无意间扫过二楼，正好和其中一个房间里面的人对上了视线。

    那个房间被悄悄开了个门缝，看不清里面人的长相，只能看到一只赤红的眼睛。

    对方似乎没想到沈月明竟然突然低头，仿佛受到惊吓一般，立即将门重新合上。

    沈月明顿了一下, 继续朝三楼走去。

    有了二楼的经历, 沈月明经过三楼几处房间的时候，下意识留心了几分。

    三楼同样是两排对门的房子，每排大概四间。这些房间大门都紧紧的关着，看不出里面有没有客人。

    沈月明和麒麟道子的房间正好是走道最里面，两间对门的房间。

    左边的房间门口一个木牌，上面用法篆简单写着两个字，叁肆；右边则挂着叁伍的牌子。

    麒麟道子把两块牌子都取走，带着沈月明进了叁肆房。

    沈月明进入房间前，撇了一眼其他房间，门口处都有一个悬挂木牌的位置，如今都空无一物。看来，这些房间的主人和麒麟道子一样把木牌拿走了。

    麒麟道子进入房间后，四处看了一眼，把叁肆的木牌插进门口附近的一个凹槽。

    当木牌插进凹槽后，一层华光在房间内一闪而过。

    麒麟道子终于开口了：“你现在可以说话了。”

    沈月明眼睛眨了眨，没说话。

    麒麟道子说道：“这个房间内设置有隔绝法阵，可以隔绝外界。”

    沈月明重重叹了一口气，整个人都放松下来。

    虽然脑子里一堆问题，沈月明最终只问了一个问题：“接下来你要做什么？”

    麒麟道子说道：“今天夜里你安心待在房间里, 不要出来。明天我带你离开。”

    沈月明懂了，这家伙不打算告诉她自己的计划。

    她撇了一眼自己法力封锁还剩下的时间，还剩下两个时辰。

    等入夜后，她的法力封锁就会解开，到时候去不去还不是自己决定？

    心中有了计划的沈月明没有生气，转而问起了关于此地的信息。

    所幸，麒麟道子并没有瞒她。

    这里就是郢府渡，不过这里是五百年前的郢府渡。

    五百年前，一场浩劫将郢府渡从繁华之地变成了残破鬼域。

    不过，麒麟道子并没有具体说是浩劫的信息。

    沈月明追问道：“我们来到了五百年前？”

    麒麟道子摇头：“时光逆转是天人手段，哪里会出现在这里。”

    沈月明懂了，时光逆转是存在的。

    麒麟道子继续道：“这里是一处大型幻阵，从现实中的郢府渡城门进入后，便会来到这里。”

    “老船夫说的危险指的是？”沈月明想起之前在外面老船夫再三说起关于此地的危险。

    “今天夜里，郢府渡将会开始大劫；若是无法阻止，郢府渡内所有人都会死去。”麒麟道子平静的丢出惊雷。

    让郢府渡从繁华之地变成残破鬼域的浩劫就是今晚？

    沈月明很快反应过来：“你要阻止浩劫开始，浩劫是那些玄镜司的人引起来的？”她蓦然想起麒麟道子看到玄镜司时说的话。

    麒麟道子看向她：“这里每处房间都设置有阵法，可以暂时抵挡危险。”

    沈月明坐在凳子上, 拿起桌上的水壶倒了两杯水。把其中一杯推给麒麟道子说道：“既然有危险, 你更应该带着我！如果浩劫真的来了，你觉得哪里能比在你身边安全？”

    麒麟道子平静的吐出两个字：“这里。”

    沈月明看着他, 这人怎么那么倔呢？

    “你看看这窗，看看这门！我一拳就”没了。最后两个字并没有说出口，因为沈月明一拳砸向窗口，一层无形的光膜将她整个人震了回去。

    沈月明嘴上不服输道：“我现在身体没有恢复，等身体恢复了，这样的事情必不可能再发生。”

    麒麟道子手上一道银光甩向门板的方向，其势如闪电，蕴藏惊人力量。

    然而这道银光碰到门板时，被立即弹了回来。

    沈月明感觉一道凉意从身边擦身而过，麒麟道子伸手止住银光。

    沈月明这才看清，原来这是一把薄如蝉翼的小剑。

    麒麟道子的目光看向沈月明，似乎无声的问道：“服气了吗？”

    沈月明避开他的视线，心中暗自打鼓。

    哪怕自己法力解锁，那道小剑的威势自己也顶不住啊！

    这个房间内的隔绝法阵竟然如此厉害？一处客栈都有如此厉害的阵法，那整个郢府渡自然也不容小觑。

    她想起现实里残破得只剩城门的郢府渡，到底是什么样的浩劫能让郢府渡变成那个样子？

    沈月明说道：“我承认这里防护很强，但是浩劫如果没有被阻止，你又不在身边，我又该如何？”

    麒麟道子平静的说道：“这里终究只是幻境，浩劫来临时，我们现世中人不会死去。”

    “那会如何？”沈月明问道。

    麒麟道子说道：“好好待在这里，你不会有事。”

    沈月明闭了闭眼，按耐住心中的情绪，知道自己无法从这个倔强的家伙口中得到更多信息了。

    她坐到床前，拉起被子盖住脸闷声说道：“你说的对，我本事低微，就应该好好待在房间里，什么都不做，等你回来。”

    透过被子的缝隙，沈月明看到麒麟道子身形停在床前，似乎想要说什么，最后一言不发离开了房间。

    等人离开房间后，沈月明掀开被子，脸上完全没有生气的模样。

    她之前不过是为了试探一下麒麟道子，虽然没用得到想要的信息。

    但是她探查出了另外的情况，麒麟道子对自己的态度，比想象中更加容忍。

    她的视线停在了桌子上，那里放着一把剑和一本小册子。

    沈月明起身来到桌子边，剑是刚才麒麟道子用的那把小剑。

    书册上面有几个字：玄阳道法。

