 “讲实话，蛮贵的，成本算下来，一整套差不多要到十五万，这是不配备武器的情况下！”

“包括电池？”

一个大佬很是聪明，他知道整套机甲最昂贵的地方，就是在电池上。

“对，包括电池，其实电池的价格还好，准确的说，是现阶段没有大规模生产的情况下，电池的价格也不算特别昂贵，主要还是材料昂贵，这是航天合金，我从航天局那边弄来的，您得问问那边能不能量产！”

这东西的确是得航天局那边拿，陈锋这边只有放着半吨，这是特意从航天局那边买的，还是托了关系的。

“我问问！”

 一个大佬直接拿出电话，开始联系上面，然后很快就得到了确切回复！“航天局那边可以允许你采购航天合金，你要多少给多少，就按照你上次购买的价格！”

“那就行，不算武器弹药，全套下来16万吧！”

陈锋计算了一下，实际上是女娲计算，赚钱他没赚多少，一台机甲算下来，他才赚一千上下，如果是批量生产的话，会稍微多一点，但是扣除人工成本之后，一台机甲的利润不到两千元。

真正赚钱的是国外那些土豪啊。

只要军工牌照能下来，这些钱都不算什么，一百万一套，还是美元，直接拿来卖给土豪国，土豪国必然想要！这东西对于土豪国那些羸弱的士兵来说可是巨大的提升，甚至你不需要带一般的枪械，直接火神炮加上手持榴弹发射器，一路碾压过去就好了！“还是有点贵啊！”

一个大佬自己算了一下，一套十六万，十套就得一百六十万，一百套就是一千六百万，讲实在的，一千套就得1.6个亿啊！这才一千套啊，华夏的陆军有多少，要是以前，那可是高达230万人次啊！现在裁军到了一百万，但是还是昂贵啊！一百万啊，要是全部装备这个外骨骼机甲的话，得足足1600亿华夏币！这还是仅仅算上了外骨骼机甲的钱，还没算武器弹药啊！“等下，你这十六万，带头盔吗？”

“肯定带啊，给国家的就是算好全套的啊！”

这头盔的造价其实并不高，主要还是信息交互比较麻烦！“到时候你们自己军队里，弄俩超级计算机，就足够处理所有的信息了！”

“还得搭建超算？”

陈锋点点头，说道：“超算是肯定要搭建的，搭配北斗系统啊，能精准的识别敌我，只要搭建好了超算，那才能发挥出机甲最大的功效！”

“头疼啊，今年军费是还有，但是抠不出多少来啊！”

十六万，讲实在的，对于山姆之类的国家来说，从军费里抠出个几十亿来不是问题，但是华夏这边不一样，华夏的军队基础还是比较薄弱的，所以很多军费都是用在研发上面，尤其是战斗机和战舰，这些的研发费用，真的是几万亿几万亿的往里面砸的。

没办法，国家想要强大，就是得把这些给砸起来。

“这已经是成本价了，我一套就赚个一千多点，真没办法便宜了，就算是大批量生产，也是这个价格，不过我可以补贴国家！”

“补贴？”

三个大佬都好奇了起来！陈锋顿时一笑：“航空展览会了解一下？”

“你小子，归根结底，还是想要军工牌照啊！”

一群大佬都是人精，一下子就明白了陈锋的意思，所谓的航空展览会啊，其实就是一个军火展览会，只是名字稍微没有那么直白而已，每年国家都会安排大量的军工去参展，基本上能拿回来大量的外贸订单，因为华夏的武器啊，在中东地区是真的好卖！例如著名的“消防武器”，也就是RPG之类，还有一些导弹，因为国际上对于武器交易是有限制的，尤其是正规的武器贩卖，但是华夏这边用了别的办法来卖自己的导弹。

这是消防导弹，射程限制？

那是你们自己的事儿啊，我们只不过是减少了燃料而已，他们自己添加燃料管我们屁事儿！威力？

前面都说了，我们只不过是减少燃料了而已，这威力这么大，又不是我们的事儿，他们自己添加炸药的啊！作为新一代的大流氓，华夏在国际市场上是很受欢迎的。

“你的意思是，用外贸来补贴我们？”

“对，出口一台，我送国家两台，怎么样？”

“外贸的，你打算卖多少一台？”

“怎么也得一百万美元吧，外贸版本的，成本大概是八万华夏币一台，卖的话，一百万美元？”

“这么便宜？”

“……”这还便宜啊！一半的武器出口利润大概是在十倍左右，可陈锋这个已经不是十倍那么简单了！现在美元的汇率是4.3，也就是说一台机甲的价格，是430万华夏币！算上赠送给国家的两台正式版的，8+16+16，那也超过十倍利润了啊！十倍利润啊！“算了，这样足够了，他还补贴给咱们两台了呢！”

大家都计算了一下，这样就算出口一台是四十万华夏币，而卖一台的价格，是四百三十万华夏币，陈锋这边一台能稳赚三百九十万！让陈锋继续补贴，那是不可能的，国家也不好意思开这个口，陈锋用两台堵住了国家这边的嘴巴，毕竟国家也是要赚钱的。

只不过，这群大佬不知道，这些钱陈锋的确是要赚，但是只要军牌下来，到时候更多的武器就会出现在国家的手中，研发也是要钱的啊！但是……陈锋仔细的想了一下，就那群土豪，一次性拿出个十亿美元来买十万台机甲已经是极限了，而十亿美元，对自己有什么用呢……“这样吧，外贸前十亿美元的订单，我不赚钱，全部补贴给国家，但是我需要一样东西！”

“什么东西？”

“卫星，我要十台卫星，由军方帮我发射！”

发射一台卫星，成本大概是四千万美元到五千万美元，换算成华夏币大概是两亿左右，十亿美元，算下来是四十三亿，也就是说军方用二十亿，换来四十三亿的军备。

“好，没问题！”

这两个亿啊，也自然是包含了卫星的制作成本，所以对陈锋来说，真不昂贵，关键是卫星现在得排队，而自己现在的行为，恰好可以插队！十个亿，换来十枚卫星，对陈锋来说，却是赚的！ 