    

    罗康以义子的身份将薛爷的遗体接了回来，在薛爷的家中搭建了灵堂，街坊四邻闻讯都来祭拜。

    “薛爷活着虽然不富裕，但是走的风光。”居委会的刘阿姨对罗康说。“罗康啊！你也别太难过，生老病死人之常情，薛爷临终把房子留给了你，可见他是有多么关心你的。当然，薛爷也不白疼你，这白事弄得，已经不能更排场了!”

    “刘阿姨，等把薛爷的白事办完，我就去居委会办手续，我家的房子和薛爷的都拆。”罗康说。

    “好嘞，你这几天肯定忙，抽空就休息一会儿，有什么事给我打电话。”刘阿姨说完就告辞离开了。

    这会儿没有人来祭拜，罗康披麻戴孝的跪在薛爷灵前说着：“薛爷，我姥爷都跟我说了，我都不知道您还有个女儿，我把您当成亲人一样，可您和我是有多生分啊！这事情咱爷俩儿就不能一起做吗？林梓还有希望回来，您和我那个没见过的妹妹就不能回来吗？等我有机会下界，一定找您把这些事情掰扯清楚。”

    罗康又给薛爷烧了些纸钱，这时陈知宇从外面呼哧带喘地跑了进来，“老板，你大爷的车来了。”

    “你大爷的!”罗康对陈知宇说。

    “不是，你大爷，你爸爸的哥哥，坐着辆豪车来了！”陈知宇无奈的解释到。

    说话间，罗建勋和罗建功迈步进了灵堂，给薛爷进完香后，就坐在了椅子上。“可惜薛爷天不假年，遗憾没再见一面。罗康啊，我们这次回来是找你有事。”罗建勋边说边拿出一份股权转让协议。“这是你爸妈当初在我我们公司投的原始股，现在你来签个字，我呢，把股权变现打到你的账户上。”

    罗康也没犹豫，拿过协议就签了字，毕竟现在这些事情都不在他的考虑范围之内。

    “好，听说你要救活一个死人？”罗建勋对罗康说。

    “不，是三个。嗯？你们怎么知道的？”罗康大感意外，惊奇的看着自己的这两个大爷。

    “我们有我们的渠道。我倒是有些东西要给你，帮你救人，不知道你感不感兴趣？”言罢，罗建勋拿出了一本《圣经》。“这里面有西方的灵体，你需要的话，可以供你调遣。”罗建勋诡异的笑着。

    罗康有些惊讶，他只知道罗建功和罗建勋在美国做生意赚了不少钱，没想到他们还对灵异有涉猎。“好吧，聊胜于无，谢谢大爷，谢谢二大爷。”

    罗建勋罗建功走后，罗康便把《圣经》收了起来，在他看来，这只不过是他的这两个大爷闲来无事哄自己玩的把戏，根本没放在心上。

    第二天晚上，街坊们都来给薛爷送路了。天津人认为人死后，灵魂不会马上离体，必须见过了生前的亲朋好友，在世上了无牵挂了，灵魂才会离体去往极乐世界。当然，罗康知道这会儿的薛爷已经在十殿受苦了。所谓送路不过是按照风俗走个过场而已。

    第三天从殡仪馆回来后，罗康将薛爷的骨灰放在了自己父母衣冠冢旁边，点香跪拜，这时刘阿姨登门拜访。

    “罗康啊！我把协议拿过来了，你看一下，没什么问题就签了吧，咱们这就差你和薛爷的房子了。”拆迁的事让刘阿姨殚精竭虑，眼看就要功德圆满了，她倒是显得不淡定了，竟拿着协议直接来找罗康签字。

    “好的，刘阿姨，有没有不要安置房的政策？”罗康问。

    “有啊，我算算，你和薛爷一共三套院子，不要安置房的话，能得到1200W。”刘阿姨说着。

    罗康并不太在乎给多少钱，自己还有重任在身，能不能回来都是个问题，要安置房确实没有用。

    “我大爷给我的股权转让费和拆迁补偿款，加在一起大概有5000W，这笔钱，我有个想法，说给你听听。”罗康对陈知宇说。        

