
　　3月3日，伯南布哥皇家直辖州，北圣弗朗西斯科郡，彼得罗利市。

　　巴圣弗朗西斯科的河边的彼特罗利纳和茹阿泽鲁区域，如今变成了一处大工地上，人烟鼎沸，号子震天。

　　在工地上随处可见“建设巴西”，“全力修建圣弗朗西斯科河水库”，“为最大水电站而奋斗”，“为现代化而努力”之类的奋斗标语。

　　这些标语，语言五花八门，葡萄牙语，意大利语，日语，东方语都有。

　　这个工地，集聚者上万名的工人，巴西本地民众很少，很多都是外国移民。

　　这些移民，大都来自东亚，意大利，希腊等地。

　　上万工人齐聚这里，是为了建设第一个五年规划中，三十六个重点工程项目之一的圣弗朗西斯科河水库。

　　巴西，是一个以热带气候为主的国家，80%的国土在热带雨林与热带草原气候控制下。

　　就降水量而言，巴西的降水量无疑是丰沛的，尤其是亚马逊雨林地区，而巴西的热带草原气候，虽降水也很多，却有一个缺点，就是分干湿季，雨水量不均。

　　圣弗朗西斯科河流域内，大部分为草原沙漠，气候一般炎热干燥。平均最高温为33℃，平均最低温为19℃，最高温度记录为42℃。这里盛行东南风、东风和东北风。大部分地区少雨，经常发生旱灾。流域中部多数地区年平均降水量为510-1020毫米。这条河发源地和保罗阿丰索瀑布，以下为1016-2032毫米，瀑布区大部地区的年降水量低于508毫米，少数低于254毫米。降水集中在夏季（12至翌年3月），冬季（4-11月）干旱。

　　作为巴西第三长河，第四大河的圣弗朗西斯科河，全长2914千米。整个流域都在巴西境内的最大河流，其流域广泛，位于巴西沿海与西部地区之间、东北部与南部地区之间的交通干线，因此被称为“全国团结之河”。

　　工业化离不电，农业化离不开水，巴西的工农业化，都离不开这条团结之河。

　　这样一条大河，在巴西的地位很高，潜力又很大，开发好绝对利于国家。因此，巴西王国到第一个五年规划中，决定在这里搞一个特大工程，开发这里。

　　圣弗朗西斯科河，这条流经巴西最干旱的地区，季节性水位变化高达9米，旱季所有支流几乎干涸的河，修建水库势在必行。

　　这条河高低落差很大，修建水库的时候，是可以考虑同时修建水电站。经过严密的考察，在德国与英国技术员帮助下，巴西选定了在伯兰布哥与萨尔瓦多两州之间的，茹阿泽鲁和彼得罗利地区修建水库与水电站。

　　这块地区地处圣弗朗西斯科和中下游，这里以上河床高低错落，这里下河道平缓，是最优良的工程选择地。

　　彼特罗利纳和茹阿泽鲁区域，正在全刀施工是拦水坝，而在不远处的配合工程是名为索布拉迪纽水库工程与电站。

　　整个工程浩大无边，由一个个工程组成，不仅仅只是彼特罗利纳和茹阿泽鲁区域，还涉及其他地方。

　　圣弗朗西斯科河流域最重要的资源是其丰富的水能资源，全流域拟建17座梯级水电站，装机总容量可达2000万千瓦。

　　当然目前不可能全部上马，现在只能慢慢来，先建最大的一座。

　　为了配合这个大工程，巴西专门成立了“圣弗朗西斯科河流域委员会”，负责计划设定，技术施工与管理上万工人。

　　圣弗朗西斯科流域委员会，制订了包括调节河道径流、开发水能资源、改善通航条件、推广并发展大规模灌溉、防洪、促进工农业发展以及改善卫生、移民条件等的“圣弗朗西斯科流域开垦计划“。

　　首先，第一个，也是目前施工建设的下游彼特罗利纳和茹阿泽鲁区域的索布拉迪纽水库与水电站工程。

　　除了这个，委员会还计划在上游修建特雷斯玛丽亚斯水库，以调节径流，另外，计划在皮拉波拉市附近兴建福莫萨水库（中游通航河段的最南端）。

　　这两座水库目的是，控制了雨量较大1400毫米的上游流域，如果成功，对于改善中游通航条件、减轻坝下游周期性发生的洪水并增加下游梯级电站的保证出力、增大灌溉能力都起了相当大的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　塔佩拉是一个小乡镇，它是彼特罗利纳和茹阿泽鲁区域的索布拉迪纽水库工程中的建设核心，现在很多工人奋斗在这里。

　　三个皮肤晒得黝黑的青年男子，用铁锹使劲铲着土，往麻袋里装，连续产了十几铲后，将铁铲停了下来。

　　两个人弯下腰，把麻袋稳住，王大生快速的从腰间抽出一根绳，将装满土壤的麻袋紧紧的捆在一起后。

　　将一麻袋土捆扎后，系完绳的汉子，王大生下意识的往前移一看，然后他看到了三个人骑着三轮车，正向这里是驶来。

　　“许老三，快一点，三轮车快过来，这里已经堆满了好多个麻袋，我们这一批完成了，赶紧运出去！”

　　“来嘞，老弟！”为首的人，答了一声。

　　不一会儿，许老三先到，他停下车，然后刹车稳住下来，接下来，先后从车里拿下一桶水，一袋馒头，和三十个麻袋。

　　一个年轻人把徐老三放下来的东西收住，王大生和另外一个人，麻利的往三轮上担土。

　　“诶，王大生，你们让我来。”

　　后面赶到等两个人，把车停好也说道。

　　“三位兄弟，这是我们该干的！”

　　“你们干的挺累的，先休息一会儿，让我们几个来！”

　　王大生，不在意的说道“老三，都是兄弟，还用分这个？”

　　“嘿咻！”

　　“嘿咻！”

　　……

　　“王哥，你和那个许工头，关系很好啊。”

　　一个稍显稚嫩的年轻人，狠狠地喝完水后，向自己的小组长王大生问道。

　　李大壮，一屁股坐在麻袋上，啃了一口馒头说道:“当然好了，都是淮水老乡，还是淮东一片的，老乡中的老乡。”

　　“我们这里的，怎么那么淮水地区的，我这里碰到的人几乎都是啊。

　　也不知道，这里有没有我的鲁中老乡？”

　　“小白，兰然有的，不过他们大部分都分到了更上游。”

　　王大生喝了一口水，也坐下来，休息起来。

　　“鲁东大地，淮水两岸，都是老天爷爱嚯嚯的地方，尤其是这些年头。

　　最近十年里，差不多是四年水灾，两年旱灾，一年蝗灾，只有三年能安安稳稳的。”

　　“王哥，李哥，你们也是德国人，送到巴西来的吗？”

　　“我是英国佬送过来，这个路上一言难尽，幸亏巴西人善，给了我一个月的轻活养身体。”

　　李大壮，说到英国人的时候，咬牙切齿。

　　“王哥运气比我好，则是有幸搭了文家的船来巴西。”

　　“我确实运气好，我弟弟就没那么好运。

　　那些把灾民和贫民运过来的洋鬼子，不管是英，法，德，美，日都是王八蛋，简直不把灾民当人，当畜生运。

　　要不是后来巴西皇帝有要求，他们做了改变，很多人都到不了巴西。

　　要是还要以前，这运来的人，十个里面最起码要死一半，剩下的三四个也是快病死的，能安好的顶天三个！”

　　“这么残酷的吗？送我来的德国人也是那么凶残吗？”小白惊讶的道。

　　“当然很凶残，德国佬也不例外。”

　　李大壮灌了一口水，回答小白。

　　“我没到夏威夷之前，都快被弄死了，后半程英国佬不知道怎么变好了，当时我还疑惑，到了巴西之后我才明白。

　　巴西人提高了一次价格，要求送来的人必须达到要求，如果达不到就退回，并且还要追缴违约金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零九章水库免费阅读。https://xs.23sk.com 