    强劲石头以飞快的速度朝着坐在云峦兽身上的垒边飞来！

    然后被云峦兽身边的石板全部挡了下来。

    “你就这点能力吗，真是让人失望？”

    超导百分之两百！！

    石头以更快的速度朝着垒边丢去。

    “冥顽不灵，愚蠢！！你可真是让我失望！！”

    垒边此刻的目光完全在易青的身上，看着易青可笑挣扎，他的心畅快极了。

    至于滑滑蜥蜴，他不认为一条滑滑蜥蜴对飞在半空中的他有什么威胁。

    此刻他的身后，一块石头的背后。

    滑滑蜥蜴身上的闪电疯狂爆射出去。

    它杏黄色的眼睛死死的看着云峦兽。

    “是谁，准许你，俯视我的老大？傲慢无礼的家伙，给我下来！！”

    “轰！！”

    滑滑蜥蜴的双脚猛地用力。

    如同一枚炮弹，径直朝着半空中的云峦兽冲了过去。

    垒边听到身后的暴响，反应了过来。

    将头扭了过去。

    映入眼帘的是一双黄色的竖瞳。

    滑滑蜥蜴会飞吗？

    哇丘！！电尾！！

    滑滑蜥蜴的尾巴带着白炽的闪电，朝着云峦兽身上的垒边甩去！

    “吼！！”

    云峦兽发出一声怒吼！！

    所有的石板全部挡在滑滑蜥蜴的面前！！

    给我碎！！

    “轰！轰！轰！轰！”

    云峦兽身边的石板不断暴碎开来。

    石屑飞溅！！

    “挡住它！！！云峦兽！！！”

    “吼！！！”

    终于在最后一层石板，滑滑蜥蜴攻击被云峦兽阻挡了下来。

    “挡住了！！！”

    垒边心中狂喜！！

    刚才那一下真的把他吓到了，但是这种把戏能够用一次！！

    下一次他绝对不会在中招了！！

    ......

    “啊啊！！”

    监控室发出此起彼伏的叹息。

    “好可惜啊！！”

    “如果力量在大一点就可以直接把云峦兽打下来了。”

    “已经很不错了，在半空中，没有办法借力的状态下做到这样的程度。”

    “毕竟差距摆在那里！”

    “战术安排虽然有些粗糙但是很有想法。”

    “让自己的作为诱饵，吸引对方的注意力，然后让自己的兽宠突袭吗？”

    “这家伙意外的会玩命呢！”

    “他看上去就是那样的人。”

    .....

    “哈哈哈，你还有什么办法呢？”

    “啊？？？易青！！”

    “云峦兽对着滑滑蜥蜴使用泥浆炮弹！！”

    “吼！！！”

    黄色的光芒在云峦兽的口中开始快汇聚！

    同样的泥浆炮弹，云峦兽的速度要比之前要快的多！！

    云峦兽刚才也有被吓到！

    这条破蜥蜴竟然可以跳这么高？

    然后就是怒火！！

    自己可是四阶！！竟然被一条还没进化的滑滑蜥蜴吓到？

    云峦兽的眼睛死死的盯着滑滑蜥蜴。

    这一炮，直接带走你！！

    突然，后方传来一声凄厉的破空声。

    然后自己的身子突然一轻。

    然后它看到自己的御兽师从自己的眼前飞了过去。

    唉？？飞了过去？？

    自己的御兽师，不是在自己的身上吗？

    它下意识的朝着自己的御兽师冲了过去。

    ......

    监控室，一片嘈杂。

    “竟然用石头将垒土家族的少爷砸下来。”

    “用所有可以攻击的手段吗？”

    “不亏是暴虐之鬼！！”

    “啊哈哈哈！”

    监控室几个老师笑了起来。

    “但愿那个小鬼不会得脑震荡。”

    监控室的几个老师不知不觉间，已经被易青的战斗方式彻底的吸引。

    “用尽一切可以利用的东西！”

    “这小子恐怕在战斗的一开始就已经想好了，怎么把垒土家的小子弄下来了。”

    “不愧是云岚的暴虐之鬼啊！！”

    “呵呵，某些人刚才可不是这么说得哦。”

    “啰嗦！！”

    “少爷！！！”

    乔爷的脸死死的贴在直播屏幕上！！

    “混蛋！！如果少爷出了意外，老夫今天就让你陪葬！！”

    费连胜的纹章下意识的亮了起来。

    今天如果这头猪，真的准备对易青动手的话？费连胜就准备先把这头猪了结在这里！省的到时候牵连到自己！

    ......

    秘境中！

    滑滑蜥蜴双脚弯曲，轰的一声狠狠的踩在地面上！

    直接将地面踩出一个大坑！！

    这么高的地方直接用身体硬扛下来，滑滑蜥蜴恐怖的身体素质可见一斑！

    它的对面，云峦兽勉强抓住了垒边，将他放在了地面上！

    垒边捂着脑袋，头上到处都是血。

    单手扶着云峦兽看着自己的手上的血。

    血？？我受伤了？？

    好痛！！！

    垒边的眼睛彻底的边的猩红！

    “今天我要你死在这里！！”

    “混蛋！！！！”

    “你会为你今天的做的事情彻底的后悔！！”

    “我的云峦兽站在地面上才是最强的！！！”

    “准备好面对死亡了吗？？”

    “叽叽喳喳，烦不烦矮冬瓜的，像一个怨妇似的。”

    “头上破了一块皮而已，就搞得好像要死一样。”

    易青的手里抛着石块来到了滑滑蜥蜴的身边。

    眼睛淡淡的朝着垒边看去。

    “你这个混蛋！！”

    垒边把牙都要咬碎了。

    这是他这么多年第一次受这么重的伤！！

    易青皱着眉头看着周围的云。

    周围的云好像越来越多了?

    这些云好像在缓缓的移动？

    “混蛋！！和我对战还敢分心看别的地方吗！！！”

    “云峦兽使用大地震撼！！”

    “吼！！”

    就在云峦兽准备使用这个技能的时候。

    岚风突然再一次刮了起来！！

    这一次比之前还要强烈的岚风！！

    伴随着岚风还有海量的云朵，几乎练成了云海。

    将易青和垒边吞了进去。

    .....

    监控室，一群老师面面相觑。

    此刻监控室所有的监控白茫茫一片，所有的监控都好像收到了影响开始剧烈的波动。

    这干扰是？

    “刚才最后的画面你们看到了吗？”

    “好像又吹起了岚风？”

    “岚风？”

    “第五次岚风？”

    “不正常，绝对不正常！！”

    “如此高频率的岚风！！”

    “绝对有问题！！”

    “马上派应急小组，进入秘境！！”

    “秘境里出现了特殊的情况！！”

    “是！！”

    两分钟后，一个老师惊慌的跑了进来！

    “不好了！！秘境被封闭了！！”

    “没有办法进入秘境！！”

    “什么？”

    此刻在场所有的老师互相看了一眼。

    他们的神情无比的凝重。

    这次的问题真的搞大了。

    已经开发的秘境没有办法进入，一般是两个情况。

    秘境已经彻底的破碎，没有办法进入。

    还有一个情况就是，秘境之主，再次复活，封锁了这个秘境！！

    但问题是，现在还远远没有到秘之主苏醒的周期！

    云岚秘境的秘境之主，提前复活了？

    秘境暴动！！

