    老杨头举着了他的右手说道：

    “王宁安你看看啊，我是有‘手’有脚的，听到他这句话，我也是有点气懵了，话赶上话了，就说了些过分的狠话，什么你的本事都是我教的你凭什么来指手画脚，老子之前不出千你哪来的饭吃之类的话。后来我们也就闹得不欢而散。”

    “可惜我当时没有听进去王文阳的话，不然我也不会落得如此下场。虽然王文阳那小子说着我不认之类的，但是暗地里还是会时不时的给我送钱送粮票之类的，我也安分了一段时间，做了一些零工之类的。但如果你吃过了山珍海味，还吃得下糟糠稀粥吗？见过了金山银山，还想着干苦力就为了几张粮票吗？普通常人都很难做到维持好这种心态差，我也是个俗人，更是难免了。”

    “我安分了一段时间，我和王文阳的关系也缓和了一些。可是没多久，我又没忍住去做了一个局，从那以后王文阳就对我死了心，彻底我和断绝了师徒关系，没有再来理会我了。”

    “我本来就只学了一半的千术，再加上断了半根手指不利索，想着当地应该没人能识破我，却没想到还是阴沟里翻了船，中间我就不细说了，最后落得了如此下场。”

    老杨头伸出了双手比在了王宁安面前。

    “这才悔不当初啊，这个佛像玉佩当时也救了我一命......”

    老杨头声音越说越小，最后一句话变成了小声嘀咕。

    “这佛像玉佩救了你一命？”

    虽然老杨头是小声嘀咕的这一句话，但是还是被王宁安听到了。

    老杨头摆了摆手，没有再细说了。

    不过王宁安也知道了，他体会过这种感觉，在上一次的车祸，在夺宝大战的时候，在南北死斗双人麻将的最后一局，这种玄之又玄的感觉。

    虽然老杨头没有再详细描述，王宁安也知道老杨头戴着这个佛像玉佩肯定也体会过这种感觉。

    王宁安也没有再多去追问了，听着老杨头继续慢慢说道。

    “世道后来和平后，我这好徒弟王文阳也越混越好了，最后还当上了那什么的川麻协会首席顾问。虽然他说着跟我断绝了关系，没给过我好脸色，但是明里暗里，逢年过节都会来给我送点东西，在远处看看我，这些我都是知道的。”

    “我也知道他后来结婚生子了，再后来也不当什么劳什么顾问了，跑去开了一家麻将馆，我也就经常过去看看。”

    “他倒好，装作不认识我，也不给我好脸色看，也不赶我走。自己儿子跟我这个老混蛋亲近他都睁一只眼闭一只眼，我也就认识了你这个臭小鬼王宁安。”

    老杨头一口气说完这么多话后，也松了口气，把藏在心里这么多年的话一下子全给抖出来了，也着实不容易。

    王宁安听完了老杨头的讲诉，这才明白了其中的前因后果，感叹着这就是世道啊，这就是人生啊。

    满桌的饭菜过了这么久也有些凉了，不再冒出热气。

    拿起酒杯跟老杨头的酒杯碰了一下，说道：

    “我替我父亲敬您一杯！”

    说完王宁安一口将酒杯中的酒喝下，一股刺辣感顺着喉咙滑向了胃部。

    “来，喝！还是你这个臭小子懂事，比你那老爹好多了。”

    老杨头也一口闷下了一杯酒，伸手摸了摸自己皱纹横生的脸，都是岁月留下来的痕迹。

    “听完您的讲述，我更加知道，父亲不会也不可能出千的。”王宁安肯定的说道。

    “我那徒弟绝不可能！”老杨头吃了一口肉，也说道。

    “您知道盘龙杯吗？”王宁安问向老杨头。

    如果老杨头了解的话，肯定之前就会向自己提及的，不过王宁安还是想问一问。

    老杨头略作沉思。

    “听过，但并不是很清楚。因为我们毕竟是来自外地，虽然牌技高超，但是我之前都是接触一下不怎么懂牌但是很有兴趣的肥羊，没有怎么踏入更深层的圈子。后来我也成了这副德行，不再碰麻坛的事了。”

    “但是听人说起过，这是一个很有分量而且很地下的一个比赛。”

    王宁安暗想着。

    “老杨头果然不知道啊，还是别告诉他让他担心了。”

    老杨头偏头问道。

    “怎么？小子你问这个干嘛？”

    “没事，我也是听说，所以来问问您这个前辈啊。”王宁安也不再死皮赖脸的要称呼老杨头为师傅了。

    “你小子之前不是找我问‘小身替’和‘袖里乾坤’那些手段吗？是要跟人对局吧，结果怎么样了？”

    “宁安还能完好无损的站在您面前，老杨头结果您说呢？”

    王宁安笑着对老杨头说道。

    “哼！你这臭小子，别跟我当年一样，不知道天高地厚的。”老杨头哼了一声，指着王宁安的鼻子骂道。

    “老杨头你放心，宁安知道自己的本事长短。”王宁安打趣的说道。

    老杨头听着这话感觉有些不对，但是又说不出来哪里不正常。

    倒是旁边过来上菜的女服务员听到后，瞬间脸都红了，之后更是时不时的余光瞟上王宁安几眼。

    瞟得王宁安都不好意思了。

    “你这次去岛国就是为了寻你父亲？”老杨头夹起盘子里最后一颗油炸花生，向王宁安问道。

    “嗯。”王宁安简洁的应道。

    “非去不可？”

    “非去不可。”

    老杨头也没有再去拦王宁安，既然非去不可那肯定有他自己的理由。

    “孩子你也长大了，也是时候自己飞往更广阔的天空了。”老杨头叹着气也服老了，叹道：

    “我教你的不仅是四川麻将，相信你也能自己应对过来。”

    “宁安能应付过来的。”

    “岛国麻将他们更注重竞技性一点，规则和条条框框非常多，你要多注意了。”

    “我已经见识过了。”

    “见识过？”

    “对，就是在上一次。”

    “提前见识过就好，什么时候出发？”

    “明天就走，今天就是来看看您，请您吃顿好的。”

    “臭小子，老头我还没寒碜到要你请才能吃顿好的。”

    老杨头拍了拍肚子，面前衣服上面有很大一块补丁，里面微微鼓起，不知道藏了啥。

    “是是是，老杨头这等风云人物，哪能靠我请才能吃上一顿好的。”

    王宁安笑着附和着老杨头。

    “那什么......路上注意安全。”老杨头摸索的伸出手拍了拍王宁安的脑袋，停止了打趣，略微严肃的说道：

    “不管怎么样，保命要紧。”

    “宁安明白的。”

    “我还等你臭小子回来请我吃肉喝酒呢！”

    “嗯呢，我会回来请你吃肉喝酒的！”

    王宁安红了眼眶，低声说道：

    “谢了啊......师......老杨头！”

