    <!--go-->摞下一句狠话，徐文静准备转身离开。

    这时，田小海口袋里的手机响了。

    是君悦酒店里的老板苏念打来的，田小海立马接起。

    “念姐，不好意思，我手机有点问题，刚刚没听到。我一会儿就到了，一切照计划进行……”

    解释一番后，田小海挂断了电话。

    徐文静一看，田小海手中拿的竟然是一部破旧的老人机，不由得发出冷笑：“我的天哪，都啥年代了，田小海你竟然还在用老人机？笑死我了！一个连手机都买不起的穷吊丝，还有何资格笑话我是租车？田小海你就继续装吧！我看你能装到什么时候？”

    说完，她扭头朝唐玲玲喊了一句：“走，玲玲，咱们先去酒店。”

    “你先上车，我马上就来。”唐玲玲脸色中掠过一丝尴尬，旋即从包包里取出一沓钞票，趁众人不注意时，朝田小海的手中塞了过去：“小海，这里有三千块钱，你拿去买个手机吧！”

    “玲玲不用，我有钱。”田小海笑着将钱推了回去：“我只是没时间去买而已。”

    “死要面子活受罪！”唐玲玲有些生气地瞪了他一眼，嗔怪道：“那你快点到酒店来吧！记住，别买什么贵重礼物。我不在意这些。”

    “嗯！你放心，我会量力而行。”田小海微笑着点了点头。

    “玲玲，快上车啊！”徐文静催促道。

    “来了！”唐玲玲应了一声，匆匆转身上了车。

    徐文静启动车子，旋即用手指向田小海一脸高傲道：“田小海你以为打击我，就能抬高你自己吗？你错了！我再不济也是大学生，也是高级白领，比你强。你想要追到玲玲，得先过我一关。听好了，我不会轻易让你得逞的。”

    说完，她一脚油门轰下，扬长离去。

    杨芳有些同情地朝田小海点头一笑：“田小海你又多了一个异性情敌了，看来，徐文静是不会轻易让你这么快得到唐玲玲了。”

    “没事，当初，你不也是我的异性情敌么？”田小海开玩笑道。

    “我……我那是不懂事好不好？”杨芳有些不好意思地白了田小海一眼，旋即扬起脸道：“对了，你今晚最好小心一点，金小彪肯定会教唆同学一起拿你开涮。钱够不够？不够的话，我可以借你小几万块。”

    田小海微微一惊，他没有想到杨芳对他的态度转变得如此之快。这都主动问他要不要钱了。

    他笑着打趣道：“咋了？你也想让我吃你的软饭？你养我？”

    “呵！我想养还怕排不上队呢！”杨芳瞟了他一眼，一脸认真道：“我和你说的是真的。不够钱的话，我可以先给你。二十万以上，我都可以替你想办法。这也是我爸的意思，你上次救过我的命，我爸说了，以后你有什么困难的话，尽管找他。”

    “谢谢你的好意！心领了！我田小海还没有想过要靠吃软饭混日子。”田小海朝前走了几步，微笑着拍了拍杨芳的肩膀道：“以前的事情，别放心上。咱俩以后还是同学，有困难你可以找我。”

    “好，这可是你自己说的。”杨芳欣喜地点了点头，旋即上车启动车子。

    车子开了一阵又停下，忽见她将脑袋探出车窗，朝田小海招了招手，一脸认真道：“田小海你看过我身子的事情，不许和玲玲说。否则，我会恨你一辈子。”

    “行，不说。不过，万一将来要是梦话说漏了嘴，你可要好好给我打一下圆场哈。”田小海笑着开玩笑道。

    “万一说漏了嘴，我就和玲玲告状，说你不是好人，勾引她的闺蜜，还差点对我用强。”杨芳有意露出坏坏的笑容。

    “喂！这话可不能乱说啊！我当初可是为了给你治病，救你的命，才给你赤身扎针的，再说，我也没对你做啥啊……”田小海被这女人的话给吓了一跳。

    杨芳甜蜜一笑朝他眨巴了一下眼睛道：“你放心吧！我不是那种忘恩负义的人，别说你没对我做什么，真要做了，我杨芳也认了。不说了，先走了！”

    “真做了也认了？不会吧！”田小海被杨芳最后一句话给震惊到了，忍不住轻声嘀咕了一句：“真是防火防盗防闺蜜啊！”

    “田小海…我只是说说而已…”听到田小海的轻声嘀咕，杨芳俏脸通红，心莫名地紧张了一阵。

    “我也只是说说！”见杨同学一脸慌张的样子，反倒让田小海感到有些不好意思了。

    两人互望一眼，不免有些尴尬。

    这时，一辆红色的宝马740开了过来，很快便从车窗内探出一张白晰俊俏的脸庞。

    “田小海你小子行啊！在大街上也敢撩妹。”

    田小海抬眼一瞧，正是豪情饭店的美女老总红衣女王古则天，正微笑着在宝马车内和他打招呼。

    这美女是来向他取野味的。由于时间紧迫，田小海来不及将野味道到她的饭店里去，只好让她自己来取货。

    “古总，你见笑了，这位是我的同学。”田小海微笑着朝杨芳指了指，笑着解释道。

    “哦！我想起来了，这妞在我饭店里的时候，还用手机偷拍过我，当时手机都被我砸了，貌似我还打过她。”古则天仔细朝杨芳打量了一番，旋即一脸狐疑地望向了田小海：“不会吧，你俩现在就好上了？”

    “古总，以前是我不懂事，误会了田小海。”杨芳红着脸朝古则天笑着解释道：“现在我知道错了，主动和他合好了。”

    “明白了！妹子是你主动拿下田小海的对吧！”古则天会心一笑，朝杨芳点了点头竖起大拇指道：“妹子，勇气可佳啊，这么快就将田小海给睡了。你厉害啊！得，既然你都已经是田小海的女人了，也就是我古则天的弟妹。以后来我饭店吃饭，一律免单。”

    “古总，不是这个意思……”杨芳的脸比先前更红了。

    “行了，你别解释了。这不丢人，追求自己喜欢的男人，是一个女人的权利。只要不犯法就成。”古则天不以为然地笑道。

    “古姐，你真误会了……”田小海也想解释。

    “好了好了，不说这事儿了。”古则天朝田小海瞟了一眼，小声喝道：“你小子提了裤子不认帐也别当着人家姑娘的面啊！”

    “古总，我真没……”田小海尴尬得不行。

    古则天笑盈盈地摆了摆手道：“好了，好了，不说这事儿了。你不是赶时间么，送来的野味在哪儿，我好叫人带回饭店去。”

    “对，我差点把这事给忘记了。来，野猪在这。”田小海微笑着用手一指身后夜宵摊旁放着的一堆猎物道：“有野猪、野山羊和山鸡、野兔，你们的车子在哪儿？”

    “行了，交给我吧！”古则天爽快地点了点头，旋即掏出两沓厚厚的钞票朝田小海递了过去：“来，拿着，这里有两万块钱，姐姐先给你。算是购买这些野味的。”

    “不用这么多吧！”田小海一脸惊讶道。

    “拿着！和姐姐还客气啥，你这么晚了，还给我送野味过来。说明啥，说明你心里有姐。你如此看中我，姐姐自然也不能亏待你。以后你的野味按最优价格收了。”古则天一脸爽快道。

    “好吧！那我把钱收下吧！”田小海勉为其难地将钱收了下来。

    见状杨芳脸色微微一红，不由得摇头感叹：“我还担心这小子没钱呢！原来人家早有富婆看中。看来，是我想多了！”

    她自嘲了一阵，旋即扬起脸朝田小海摆了摆手道：“喂，田小海，我先走了。”

    “慢走！”田小海摆了摆手。

    “这妞不错啊！”古则天朝杨芳打量了一番，微笑着朝他眨巴了一下眼睛，开玩笑道：“你小子和我说实话，昨晚你俩来了几回？”

    “啥？几回？”田小海差点被这女人的话给雷住了。心中暗道，这结过婚，在道上混过的女人还就是不一样，啥也能说出口。

    他尴尬地笑着摇了摇头道：“古总，你想多了，我和这妞真的啥也没发生。”

    “你小子还真是个提了裤子不认帐的混蛋玩意。”古则天瞟了他一眼，嘴上却露出妩媚的笑容调笑道：“不过，我喜欢！来，我再给你两万块钱定金，明晚你还想办法弄些野味来。”

    “啊……明晚不一定有啊！”田小海一脸尴尬道。

    “不管你有没有，先拿着！算是姐姐提前预定了。要是有了合适野味，你小子可不许给别人。先得满足一下我这边的要求。”古则天又掏出了两万块钱，强行塞在了田小海的手中。

    “这……”田小海有些哭笑不得了。

    “这什么这，钱都收了，你小子可别在我面前，干提了裤子不认帐的事儿来。在姐这儿行不通！”古则天朝他打了个响指，笑道：“要是这个点数，交不出野味，你到我办公室来，姐姐要和你面谈！”<!--over-->

