    第608章 第一桶金

    这个世界的文明还有各种动植物，和他们地球的差距，确实是十分的巨大。

    这里的植物看起来都是十分的清奇，而且有的植物竟然看起来还是有生命，而且还有攻击性的，竟然能够来攻击那些行走的动物。

    方天亲眼看着一个藤蔓一样的植物，直接把一个小乳猪给吊了起来，然后塞进了嘴里面。

    那个小乳猪可是长得六条腿，没有想到竟然这么轻松，就直接被干掉了。

    方天忍不住感慨道：“没有想到其他世界竟然这么神奇。”

    玄武头也不回的说道：“神奇是神奇，但是危险也是非常多的，这一路走来的话，恐怕是普通人早就已经被吃掉了，那个藤蔓的攻击范围分明能够把我们两个全部都给缠在里面。”

    “但是在看到我的体型之后，那个藤蔓就发抖直接跑了，看来这个世界虽然非常的神奇，但是机遇和危险是并存的。”

    两人同样是十分的清楚这一点，任何地方都不是只有着机遇，同样还存在着无数的危险。

    要不是拥有着强大的实力的话，他们肯定也不敢来到这么危险的地方。

    要知道，只不过是走到了这里的森林外围，就已经遇到了很多非常可怕的一些动植物。

    虽然说实力上面肯定是打不过他们，但是同样能够带给他们一些麻烦。

    玄武这个时候，忽然停了下来，然后动了动鼻子，对方天说道：“我在前面闻到了一股充满灵气的味道，应该是一个天才地宝，比这个金蛋肯定是差了很多，但是绝对是地球上面没有的好东西。”

    方天在听到了玄武的话之后，也是来了兴致说道：“那既然如此的话，我们赶紧出发吧！”

    说着两个人就直接飞着出去，争取找到那个东西所在的位置。

    他们两个人现在最缺少的就是寻找那些天才地宝，如果能够找到这些东西的话，就能够提升自己的实力了。

    尤其是玄武，需要更多的那些宝物才行，只有这样子才能迅速的恢复他的实力。

    玄武和其他的那些神明不一样，因为本身实力就原本比较强大的原因，所以说在实力下降之后，他可以通过直接吞噬那些天材地宝来直接提升自己的实力。

    并且没有任何的副作用，可以让这些东西直接恢复自己的能量。

    方天的想法就是先提升好玄武的力量再说，只有这样子，他们才能在这个世界更加的安全。

    很快两个人就找到了那个充满着灵气的地方，没有想到这竟然是一个巨大的参天大树。

    在老远的地方，两个人就已经看到了这颗庞大的古树。

    不过在到达这个地方之后，他们却发现这棵树下面竟然还盘旋着一个巨大的鸟儿。

    没错，就是一个红色的鸟，看起来和凤凰一样，十分的巨大。

    不过玄武只是看了一眼之后就说道：“这只鸟和这棵树应该是相生的关系，如果没有猜错的话，这个数从出生的时候，这个鸟就已经在身边了，每天都是通过这个树上面的果实来冲击的。”

    “那些所谓的灵气都是来自于这颗庞大的树，所以说这棵树上面的果实应该非常的厉害。”

    这些话的意思就是说，他们必须干掉这个鸟，才能够拿到那些树上面的果实。

    方天点点头说道：“既然如此，那我们就先把那个鸟给干掉吧，反正这一次我们来就是当强盗的，自然也不用在乎那么多的东西。”

    两个人刚说完就直接冲了上去，玄武巨大的身躯直接喷射出了一道能量光波。

    而方天泽是直接酝酿出了自己的大荒囚天指，上来就是放出自己的大招。

    不知道对方现在的实力是如何的原因，所以说自然是在第一时间，就是放自己的大招了。

    果不其然，放出来这个技能之后，面前的这个火红色的大鸟就在瞬间反应过来，并且在第一时间里面就通过自己的翅膀恢复来了许多的火红色的能量。

    这些能量幻化成了无数的羽毛，瞬间和方天还有玄武的那些发挥出来的技能相撞在一起，然后消散在了空中。

    方天和玄武在看到这一幕之后，很快就推断出对方的实力了。

    这个巨大的红色的鸟的实力，并没有自己想象中的那么强大，应该是和蛟龙一样的程度。

    不过就算如此，他们也不敢掉以轻心。

    因为他们现在所在的地方是除了地球之外的其他的时间，所以说危险都是未知的，绝对不能掉以轻心。

    说不准儿干掉了这个鸟之后，他们的那棵树还能继续战斗呢。

    不过在此之前，肯定是要先把这个鸟尾干掉。

    方天在看到了自己的攻击，全部都被化解掉之后，在第一时间就直接冲了上去。

    玄武因为在空间隧道的时候，受了一些轻伤，所以说现在还是由她上去之后比较好。

    后面的玄武则是在给方天打掩护，无数带着巨大的能量的能量光波被他喷射了出去。

    红色的巨大的鸟，在看到了方天之后，瞬间从对方的身体之中感受到了庞大的能量。

    鸟明白了对方是一个非常厉害的生物，并且想要置对方于死地，于是也不再有所保留。

    他扇动自己巨大的翅膀召唤出来了无数火红色的火焰，然后向着前面的方天铺盖了过去，想要把对方直接烧死在翅膀的火焰当中。

    但是让他感到意外的就是方天的速度竟然比自己想象中的还要快，只不过是在瞬间就直接躲开了这个火焰帷幕。

    方天在这个期间冷笑着说道：“在我面前火，要知道，我可是见识过洛基的火焰的。”

    他说着就直接发射出来了无数的龟派气功。

    方天和玄武大量的能量都落在了红色的鸟的身上，爆炸产生了许多的血窟窿。

    火红色的鸟吃疼也是发现了事情的不对劲，对方这两个人都是十分的强大，能够杀死自己。

    但是他这个时候又不能退缩，因为他和后面的这棵树是共生的关系。

    因为他从小是吃这棵树的果实长大的，所以说他现在也有义务包括我这棵树。

    其实最主要的原因就是因为他从小是吃这棵树来增强自己的实力，并且是依赖这棵树的，而这棵树也是为了能够留住这个红色的鸟，结出来的果实都是具有强大的依赖性的。

    而且这种依赖性主要是针对这个红色的鸟的，因为这种东西对于他本身来说，也是需要消耗巨大的能量。

    红色的鸟在使用了它的果实之后，就必须一直留在他的身边，吃他的果实，否则的话，就会死亡。

    但是他完全没有想到的，就是竟然会在这个时候，来了两个非常强大的生物。

    火红色的鸟在这个世界里面本身就已经是十分强大的生物了，毕竟这个世界已经没有生命的存在，而且也是破碎的。

    可是她万万没有想到的就是竟然会遇到方天，还有玄武这两个强盗。

    在方天和玄武的攻击之下，面前的这个火红色的鸟的气息，已经越来越微弱了，身体里面的能量也越来越少。

    就在方天和玄武想要给出最后的攻击的时候，却忽然发现这个火红色的鸟竟然飞到了树上。

    紧接着这个鸟就直接吃了一颗树上的果实，然后身体里面的能量竟然在瞬间就开始暴涨了起来。

    玄武在看到这一幕之后，皱起了眉头说道：“这棵树看来也是有一定的意识的，再发现了自己即将遇到危险之后就直接生长出来了一颗可以在短时间里面提升实力的果实，来提升这个鸟的实力。”

    “不过使用了这个果实之后，对于自己的身体也会造成很大的伤害，估计会折寿。”

    方天翻了翻白眼说道：“我觉得这个时候，就不要再想那些折不折寿的东西了，如果我们现在不解决这个鸟的话，恐怕我们两个就嗝屁了。”

    玄武也不再说话，在方天退回来之后就换了自己冲了上去。

    既然他们两个人都是抢到了，那么自然也是可以使用车轮战来对付面前的这个红色的鸟的。

    火红色的鸟在使用了那个果子之后，身体上的能量果然是得到了极大地增强，只不过是在短短的时间里面，就提升到了一个新的阶段。

    能够看得出来，对方在这个时候，已经能够十分轻松的使用自己身体中的能量了。

    火红色的鸟对天尖叫了一声，紧接着就直接散发出来了无数的火焰。

    这些无数的火焰，在短短的时间里面竟然都变成了血红色，直接就把方天还有玄武给包围了起来，想要把对方给包围在其中慢慢的烧死。

    方天和玄武自然不可能让对方这么轻易的就解决掉他们两个，在对方攻击的时候，他们两个也是使用出了自己的拿手好戏。

    这个技巧在之前的时候，他们就已经使用过，这一次也算是梅开2度，再次使用。

    只见玄武的肚子下面，猛地冲出来一条长蛇，然后就直接冲到了面前的红色的鸟的身上，缠绕到了对方的身体之上。

    紧接着玄武，就直接控制着自己身子下面的那条长蛇回来。

    而这个时候的方天正酝酿着自己的大荒囚天指。

    为了能够对面前的这个火，红色的鸟造成更大的创伤，他毅然决然的选择了使用自己大荒囚天指的第二阶段，也就是使用出两个手指。

    红色的鸟在被缠住了之后，第一时间就发现了事情的不对劲，想要挣扎，但是却发现这个长蛇却非常的坚固。

    他不知道的是，这个长蛇其实就是玄武的一部分，说是伴生关系，就像是自己的一个工具。

    总而言之，这是玄武的秘密武器，不到最后关头，他是从来不使用的，而这一次也是为了能够快速解决掉对方。

    慢慢的，面前的红色的大鸟也是在挣扎之中，被缓慢的拖到了方天还有玄武的面前。

    而方天这个时候，也终于是把自己的大荒囚天指给酝酿了出来，紧接着就直接朝着面前的红色大鸟轰了出去。

    瞬间浓烈的爆炸气息就产生了出来，无数的余波在天空之中徘徊。

    当烟雾飘散的时候，面前的火红色大鸟早就已经被炸得遍体鳞伤，已经失去了大多数的生命的气息，可以说是已经接近于死亡了。

    而方天好玄武这个时候自然没有怜悯之心。

    玄武直接扑了上去，然后就开始对着面前的这个火红色的大鸟疯狂的啃食。

    而方天这个时候，自然也是到了面前的那棵古老的树，上面开始采摘那些火红色的果实了。

    他能给我分明的感觉出来，这些红色的果实里面都蕴含着十分充裕的能量。

    哪怕是无法直接使用，肯定也能够通过修炼的方式，直接来把里面的能量提取出来为自己使用。

    方天摘下来一颗之后看了看，犹豫了几秒之后，才吃到了肚子里面。

    刚吃到肚子里面，他就感觉到这颗果实好像是变成了一股热流，一般在自己的肚子里面疯狂的涌动。

    不过才过了几秒的时间，方天就直接用自己的能量，把这个果实的能量直接给压了下来。

    经过了几秒的压制之后，这颗果实的能量才总算是被自己给彻底的禁锢了起来。

    紧接着自然也就是开始吸收这颗果实里面的能量了。

    没有想到里面的能量竟然比自己想象中的还要庞大，只不过是在短短的时间里面，方天就通过吸收这颗果实里面的能量，把自己刚才消耗的能量，全部都给补充了回来。

    并且能够感受到的就是自己通过吸收这颗果实里面的能量，自己的实力也提升了一些。

    下面的玄武在这个时候也飞了起来，来到了方天的身后。

    同时他也把刚才找到的神的核心给了方天。

    方天接过红色大鸟的神核，从里面感受到了丰富的火属性的神力。

    今天也算是他们的第二次收获了，开始是一个金蛋，而这一次是收获一棵树的能量果实。

    不得不说，这个世界的资源确实是非常的丰富，只不过是短短的旅途，他们就已经获得了这么多的好东西。

    (本章完)

