    燕王就藩的时间。

    就定在两天后。

    因为魏云弈害怕夜长梦多。

    与其继续耽误下去，不如快刀斩乱麻。

    对此，朝廷那些官员自然不满，纷纷上书劝谏。

    期间又经历了一场与御史言官们的对垒，最终御史们是在拗不过魏云弈。

    谁让他是皇帝，加上事关皇室，在此事上可以乾纲独断。而且还有孙太后支持，即便有些人不同意，也只能暂时放弃。

    就这样，两日之后，因为守孝之名，被扣留三年的燕王，还是离开了。

    此时，距离京师莫约三十里外，一条宽阔的官道上。

    数十辆马车依次行进，旁边伴随着下人和家丁。

    还有一队队，身披甲胄的士兵。

    因为货物有很多。

    所以行进速度并不快。

    而在最中心，最豪华的那辆马车上，

    魏元川拉开帷裳，看着外面的景色，眼神有些恍惚。

    他没想到，自己真的出来了，离开了被视为牢笼的大魏京师。

    “本王，已经在就藩的路上了？”魏元川喃喃自语，直至现在还是不敢相信。

    三年中，他让母后求了那位皇兄多少次。

    可对方一直以各种理由推诿。

    完全没有放的意思。

    到后来，魏元川都认为，怕是一辈子要被困在京师了。

    为此，他甚至于在暗中发展势力，收买人心。

    为的就是有朝一日能逃离出去。

    可现在，对方突然放自己回封地，这些暗棋都没来得及用，就彻底废了。

    “王爷！”

    这时候，马车后方。

    一个黑衣人骑着马靠了过来，躬身见礼。

    “如何了？”魏元川见到对方，当即开口询问道。

    此人，是他培养的死士，忠心不二，且有极强的追踪能力。

    早在离开京师前，魏元川担心那位皇兄，并不想真心放自己就藩。

    说不对，对方是假意答应母后。

    实则在路上设下埋伏，准备袭杀呢？

    这并不是没有可能，因为一旦成功，时候只要宣称是山贼土匪干的，然后象征性的处罚一些人，那对方就可以彻底免除后顾之忧。

    魏元川觉得，如果换做自己，肯定就会选择这么做。

    对于一个皇帝来说，有封地的藩王，很危险。

    而在考虑到这些变故和危险后。

    他就派人，去巡查方圆五十里，寻找可能设下的埋伏。

    “回禀王爷，在我们后方，并无人追击。”

    “而前方，也毫无暗线埋伏！”

    死士开口，如实回禀收集到的消息。

    没有？

    魏元川有些懵了，感觉不可能。

    “王爷，依属下遇愚见，是您想太多了。”死士稍稍迟疑，继续道：“或许皇帝陛下是真想放您回去就藩，并没有任何目的呢？”

    “属下得到消息，前两日皇帝陛下在御书房，大骂御史的同时，还连带了太傅大人。”

    “而且前些时候早朝，也与反对的大臣们针锋相对，直至龙颜大怒。”

    “要知道，为了王爷您，皇帝陛下差点和满朝文武闹翻了。”

    一席话，让魏元川彻底沉默了。

    这些事情，他自然也听孙太后提起过。

    如果说其他大臣还好，可换做张正明就完全不同了。

    那不仅是先帝倚重的大臣，两朝元老，还是太傅，皇帝的老师。

    魏元川清楚的知道，那位皇兄，对张正明一直都非常尊敬。

    可现在，居然为了自己，不惜连此人都骂了。

    他就算再傻，也该想清楚了。

    “难道...”

    “皇兄从未有过圈禁我的意思？”

    “是我，满脑子都是权力斗争？想错了皇兄？”

    魏元川自语，开始觉得孙太后是对的，心中开始难受。尤其想到前段时间暗中收买人心的时候，更是过意不去。

    明明皇兄那么好，那么的宽宏大量，自己居然还生出了异心...

    他有些痛苦，觉得太不争气了，想的全是阴谋诡计。

    不过，傲娇如魏元川，并未表现出来。

    只是抬起头，看向死士道：“虚情假意而已，冠冕堂皇的话谁不会说？方圆五十里没有埋伏，那一百里、三百里呢？去，再探再报！”

    交代完这些，他直接拉下帷裳，在马车上闭目养神。

    “是！王爷！”死士无奈，只得照做。

    就这样。

    随着时间推移。

    燕王就藩的马车不断远离京师。

    方圆五十里、一百里、两百里、三百里...

    几乎每隔一段距离，死士就像魏元川回禀情况，马都跑死了几匹。

    好在手下人足够，加之多数有武道修为在身，可以收集到最为准确的信息。

    至于每一次的结论，都与第一次完全相同。

    从离开京师之后。

    就藩随行的马车周围，没有任何可疑人员。

    而得到这些消息的魏元川，也终于离开了马车，站在某座山头上，目光紧紧盯着京师所在的方向，经过激烈的思想斗争后，还是微微躬身，轻声道：“多谢...皇兄！”

    做完这些事情，他头也不回，怀揣着轻快的心情，朝燕地进发。

    但此时，燕王心中所思考的事情，和之前已然天差地别。

    至此，就藩风波。也逐渐平息下去...

    只不过。

    对比燕王的轻快。

    身处皇宫的魏云弈还没意识到事情的严重性。

    就在前者离开的第二天。

    一道道奏折，如同雪花片一样开始疯狂流入内阁。

    不仅御史，还有朝廷各大官员，甚至连地方官员的都有。

    此时，刚洗漱完的魏云弈来到御书房，还没等他调戏调戏小宫女。

    就看到桌子上，一道道堆积如山的奏折。

    王瑾回禀说，都是内阁送上来的，而且中午还有一批。

    闻言，让本就不喜欢看书的魏云弈顿时头大，整个人瘫软在桌子前。

    不说没送的，堪堪这些奏折，如果要全部看完，一天时间完全不够，需要加班加点才行。

    要知道，前世打工996还能摸鱼呢，现在当皇帝，直接007！

    照这样下去，没等仙人降世，直接就累死了。

    不行，绝对不行。

    必须要找人替朕分忧一下。

    魏云弈如此想到，可找谁又让他犯了难。

    太监宫女肯定是不行的，胆子小不说，有的连字都还没认全，更别说看奏折了。

    “陛下，瑛贵妃娘娘来了，说是给您炖了碗燕窝莲子粥。”

    这时候，王瑾从门外走进来，恭敬道。

