    “28，27，26……”

    随着陆锋的倒数自走型足球越传越近。

    这一次没有人把球往空地传，因为往空地传它还会走回来，反而无法控制。

    “7，6，5……”

    就在陆锋考虑是不是先撤退的时候。

    足球终于到了他的面前。

    嘭！

    一脚开球。

    轰隆一声。

    足球在空地炸开。

    这一次爆炸没有任何人受伤。

    广播：“第1项游戏已经结束，请大家在工作人员的安排下回去休息，明天开始第2项游戏。”

    一群红衣战士带领着游戏参与者返回了地下。

    陆锋虽然没有被足球炸，但是毒蜂却让他的脸完全肿变形了，如今只剩下8点生命值。

    回到了集体宿舍，大屏幕上显示只剩下360人，空出了200个床位。

    这意味着第1场游戏有200个人放弃。

    广播：“请被毒蜂咬到的人靠前集合领取药品。”

    广播：“重复一遍，为了明天的比赛公平，请被毒蜂咬到的人在宿舍中央集合领取药品。”

    大约二十几人，在宿舍中央集合，这些人都是被毒蜂叮到而没有死的人。

    能被毒蜂叮咬而不动，都是毅力惊人之辈。

    其中陆锋最惨……

    他的脸上鼓着十几个大包，早已面目全非，周围人纷纷侧目。

    依次排队领药……

    陆锋排在中间靠前的位置。

    很快便轮到了他。

    红衣战士手持两瓶腰：“红的外敷，绿的内服。”

    系统提示：你获得特殊解毒药剂。

    物品等级：Lv0

    陆锋先将绿色药物一口喝下，将红色的药物涂在了脸上。

    清凉的感觉油然而生，脸上的浮肿也快速消散。

    系统提示：你的生命值加速恢复。

    陆锋躺在床上，静静的感受着清凉之意。

    系统提示：特殊药物助你消化吸收了蜂毒，你的毒抗属性提高1点，你的生命值永久+2。

    陆锋腾的一下从床上坐了起来。

    没想到还有这种惊喜。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：22

    力量：1

    敏捷：4

    魔法：30/30

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    自由属性点：8

    生命值真的增加了两点……

    毒抗系统没有显示，应该是隐藏的属性。

    虽然只增加了两点生命值，但这也意味着陆锋即使不用提升等级也能获得属性上的提升，而这种提升是额外的。

    有的boss的确很离谱。

    比如那头红斑牛，虽然只有Lv1，但却有500的血量，等于在生命值上加50点，陆锋升级到Lv10，全加血量才能达到那头红斑牛的程度。

    应该也必须要有其他方法能够额外的提升属性。

    就在陆锋思索之时，他见到好几个人竟然离开了大宿舍。

    难不成还能自由出入？

    陆锋观察了片刻，这才了然。

    原来是去上厕所。

    这个大宿舍360号人挤在一起，排泄物如果不去其他地方，过两天只怕就不适合人居住了。

    陆锋走下了床，推开了通往厕所的门。

    大宿舍和厕所之间有一条长长的通道，通道的尽头是一个大厕所。

    公共厕所。

    厕所里面有不少人，他们齐刷刷的看向了陆锋。

    “540号你很厉害啊。”

    “第1个炸弹足球就是被他一脚抽飞”

    “今天他把马蜂窝包了起来，被毒蜂叮惨了。”

    “动作真是太快了。”

    “也是被毒蜂叮得最惨的一个。”

    

