    “嗯？”见白越不回答，简禹追问道：“说呀，我是来公干的，你呢，还偷偷摸摸找沈烨给你易容，偷偷摸摸去找景美杏，你有什么见不得人的目的？”

    “……”白越脸上一片空白，脑子飞速运转，突然道：“哎，沈公子？”

    沈烨：“？”

    白越道：“你刚才不是说，有特别要紧的事情要和莫弈说吗？”

    沈烨：“啊？”

    “啊什么？”白越把简禹往沈烨面前一推：“那么重要的事情别忘了，仔细说慢慢说……”

    然后白越就走了，明明不会轻功，但隐约走出了凌波微步的速度。

    简禹也不追，笑盈盈地看着白越落荒而逃。

    沈烨感慨道：“要不怎么说你家老爷子是我这辈子最佩服的人呢，你看给孙子婚事选的，刚知道的时候你心里肯定埋怨吧，现在怎么样，是不是觉得三年孝期太长，恨不得明天就拜堂洞房？”

    简禹眼中笑容都藏不住，但还是努力板起了脸：“胡言乱语。”

    说完简禹也走了。

    “我胡言乱语么，怎么一个个都这么别扭呢？”

    沈烨看着脸皮突然就没那么厚的兄弟，快走两步追了上去，伸手搭住简禹肩膀：“我比你有经验，日后你要是有什么感情方面的难题，尽管来找我。”

    简禹说下午就能把谢平生抓回来，果然，傍晚时分，谢平生便抓到了，只是这次他的模样略有点惨。

    “怎么打成这样？”白越看了都觉得过了：“谢平生也不会武功，不能反抗吧。”

    “谁叫他跑呢。”简禹淡淡道：“不但逃跑，而且烧毁了我们的资料室，这已经便宜他了。”

    真是凄凄惨惨戚戚，白越看着谢长安吐出一口血，不由凑过去一点，也不知这一口是真的还是假的。

    谢长安一身衣服破破烂烂，头发也散乱披在肩上脸上，具体来说，和白越第一次进大理寺的时候，见到易容成蜘蛛的沈烨的形象差不多。

    要是假的，这化得太真了。要是真的，这真是下了血本了。

    白越蹲下来，拨开谢平安的乱七八糟的头发，给他点了个赞，换来谢平生一个白眼。

    白越立刻严肃道：“那打算怎么处理他？”

    简禹轻描淡写道：“先关起来，我倒是觉得他也未必知道什么，若是再不配合的话，就处理了。”

    这些年简禹手中处理了人想来不少，手下没有任何异议，拽着谢平生就走了。

    谢平生一走，简禹便道：“对了，咱们还有话没谈完呢……刚才在外面我也不好多问，现在没人了，你好好跟我说说，你去栖凤阁干什么？”

    他竟然还没忘了这茬，白越十分无语，眼见着门关了简禹堵在面前，前无出路后无退路，眼一闭心一横。

    你去青楼还有理了?会绯闻女友还有理了?招蜂引蝶还有理了？

    白越心里打好草稿，正要一拍桌子以攻代守……

    砰，白越还没拍下去，门被大力推开了。

    “少爷！”

    梁蒙风风火火出现在门口：“少爷！”

    简禹缓缓回头。

    梁蒙看清了房间里的情形顿时愣住了，整个人在简禹的目光中慢慢缩成一团。

    “为什么不敲门？”简禹咬牙切齿，慢慢走过去。

    “我我我……我一时着急。”梁蒙都要哭了：“少爷我错了，我下次一定敲门。”

    十几年的习惯说改就改也不是那么容易，梁蒙一边求饶一边在心里吐槽。大白天的，大理寺里，你们在房间里要干嘛呀？

    白越当机立断道：“梁蒙，是不是出什么要紧的事情了？”

    梁蒙立刻道：“是，谭家案子里，在乱葬岗盗坟的那个小贼找到了。”

    还以为是什么事情，简禹不满道：“一个盗墓的小贼，也要我亲自去审吗？大理寺什么时候这么闲了？”

    “话不是那么说。”白越立刻道：“虽然只是个小贼，但也关系一桩命案。谭家的案子既然交到了大理寺，咱们就要认真对待，有始有终。”

    说的倒是很有道理，只是简禹还没说话，梁蒙道：“不是，大人，那人死了。”

    两人一愣：“怎么死的？”

    莫非是谭旻天杀人灭口，可谭家只是普通的生意人家，不应该有这方面的关系。而且他杀害刘节玲的证据已经有了，人也已经收押，那小贼是死是活，找到找不到，根本不影响他的定罪。

    “看起来像是中毒，已经去请傅仵作了。”梁蒙道：“小贼叫做赵邱，是京城里的混混，无所事事，日常做惯了偷鸡摸狗的事情。没钱的时候，也会去乱葬岗里刨些新葬的坟包，挖到陪葬最好，挖不到连死人衣服也扒。”

    白越摇头：“有这胆子，做点什么不能生活，非要偷鸡摸狗。”

    虽然只是一个小贼，但毕竟出了人命，简禹想了想还是去看一眼。

    白越和简禹到的时候，一个穿着青衫的中年人已经蹲在尸体旁边。

    “这是大理寺的仵作，傅初正。”简禹给白越介绍：“这是白越白姑娘。”

    作为大理寺的一员，傅初正可以没见过白越，但不能不知道白越。当下拱手道：“白姑娘。”

    白越对于前辈同行十分尊敬：“傅先生，之前我就听莫弈提起，说你是大理寺最好的仵作，一直想要向你请教学习。今日见面，十分高兴。”

    傅初正受宠若惊，讨好领导是官场必备技能，但万万没想到他这个人人唯恐避之不及的技能，今日竟然也能被上司的夫人赏识。

    真是风水轮流转，技多不压身啊。

    “白姑娘客气，请教不敢当。”傅初正忙道：“傅某不才，在这方面略知一二，若是白姑娘有什么疑惑，大家一起探讨研究。”

    同行就是话多，待两人寒暄一下，简禹这才道：“可验出他是怎么死的？”

    躺在地上的正是白越那日在乱葬岗见到的小个子男人，此时已经没有了呼吸，尸体缩成了一团，眼睛鼻子耳朵隐约有些血迹。

    傅初正道：“属下也是刚到，还未来得及查验尸体。”

