    这一夜对于赵祯来说，注定不眠。

    福宁殿的灯烛一直亮到晨鸡报晓，李孝光进来，见赵祯还坐在书案前看书，于心不忍，却也不得不出声儿。

    “陛下...该上朝了。”

    “哦？”赵祯呆愣的抬头一疑“早间了？”

    “可不是...”李孝光小心回着话，见圣人双目血丝密布，一脸的倦态，又道，“要不...奴婢去回了众臣？”

    “只道圣人身体不适，欠上一朝也无妨。”

    赵祯揉了揉发涩的眼睛，讪笑道，“你呀，又要替朕做主了。”

    “奴婢不敢！”

    赵祯显然没有责备之意，只是随口一说，缓缓支起身子，脸上随疲态未去，但却有几分轻松。反倒让李孝光有点捉摸不透了。

    只闻赵祯悠悠然道：“平时欠一朝也就欠一朝了，今日却是不能的。”

    “今日不能欠？”李孝光呆愣了一下，一时没想明白其中的道理。憨然一笑“陛下妙算，奴婢还真猜不透了。”

    经过这一夜不眠，显然赵祯想通了很多事情，

    “癫王自已跑回来，即不见朕，更不昭示心意，你知道这意味着什么吗？”

    李孝光僵在那半天....“奴婢愚钝，不知癫王与陛下的用心。”

    “呵呵...”赵祯轻笑着，禀退左右内侍、宫人。只留李孝光一人伺候着换上朝服。

    “意味着，很多人怕是要坐不住喽。”

    正说着，昨夜的当职大监进殿来报，李秉臣李大官，此时正在漏院待朝。

    赵祯闻之，不觉意外，反而释然一笑，思量片刻，吩咐道：“那就先传李秉臣福宁殿见驾，让群臣...”

    “先在漏院候着吧。”

    说完，反倒不急，慢悠悠的穿戴妥当，往福宁殿上一坐，只待李大官前来见驾。

    ...

    皇帝这边不急，可是朝臣们却是急了...

    什么情况？

    现在唐奕回京的消息已经传疯了，可是按理说，一个外放的嗣王回京，不管干嘛，也不管你是自己回来的还是陛下招回，首务都应该是进宫进驾才对。

    只要皇帝知道他回来干什么，那群臣也就知道他回来干什么了，毕竟在这宫墙之内，没有什么秘密可言。

    可是那疯子，昨天到了回山就不动窝儿了，往观澜一缩，即不出来也不走，这就有点让人看不透了。

    更看不透的是，今早李秉臣就从观澜回京，那架式，朝上必然要请见有禀的。

    这会儿倒好......

    特么朝都不用上了，直接被官家叫到内宫去了。

    这里面儿有事儿？

    任韩琦想的头发都白了，也想不出来赵祯和唐奕这回玩的是什么把戏。

    煎熬！绝对的煎熬。

    本来唐奕在这个时候回京，对于韩琦和一众守旧之臣来说，是天大的好事！就算那疯子再能，这个时候回京也无异于给赵祯添乱！

    可是这又是闹的哪一出啊？

    足足等了半个时辰也不见李大官出来，更不见赵祯起朝。韩相公心里有点发毛....

    难道唐子浩是赵祯故意叫回来的？可他回来到底能起什么作用呢？

    正在百爪挠心之际，抬头就见李孝光慢悠悠的走进了漏院。

    韩琦为之一振！目光骤敛。

    暗道，任你装到什么时候，总是还是要摊牌的吧？

    倒看你们使的什么伎俩！！

    而一众朝官，见李孝光出来了，知道这是来传朝的，个个整装肃立，准备上朝，心里也都是松了一口气，总算是要开朝了。

    ....

    李孝光悠悠的往那一站，一甩拂尘，豆大的小眼睛笑的眯成了一条缝儿...

    “有旨意....”

    一听这开场，都没用李孝光说下面的话，大伙儿就不自觉的躬身还礼，准备迈步往里进了。

    ....

    那边李孝光笑容满面的看着大伙儿往里走，却不作声。

    直到韩相公都走到门边儿上了。这位才扯着公鸭嗓子，又嚎出一句。

    “有旨意....宣汝南王世子赵宗懿、赵宗实.....同朝....上殿~~~~！”

    哐当！！

    韩琦一个跟头差点没载地上，这阉人....说话大喘气啊！！！

    “为何还不上朝！？”

    李孝光白了韩琦一眼，懒得搭理他。拂尘一甩，调头...走了。

    得，韩琦闹了个大红脸儿，进也不是退也不是，没办法，只能站在门口儿等着吧。

    现传赵宗懿和赵宗实上殿，一来一回，那两兄弟再换朝服折腾一会儿，没一个时辰根本到不了。

    这回不光韩琦，一众朝官皆是面面相觑....

    这闹的是哪一出？怎么连那两个瘸子都叫来了？

    而且看这架势那两兄弟不来，赵祯是不打算上朝了。

    这么长时间，官家和李秉臣在里面密谋什么呢？

    ....

    ————————

    呵呵....密谋什么？

    此时福宁殿中，大宋官家与李老大监对几而坐，各执黑白，正享受着纵横弈棋之乐。

    “陛下还真沉得住气，外面的人恐怕都快成热锅上的蚂蚁了。”

    “呵...”赵祯擎子观棋，干笑一声，“等着去吧，这回看谁先坐不住！”

    李秉臣则道“也是奇了...子浩这一回来，还没见到陛下，陛下这精气神，倒是变了个样儿。”

    赵祯心情不错，“你想说什么？”

    “老奴是说，子浩是陛下的定心石，现在石头回来了，陛下也有底气了。”

    赵祯眼睛一立！“没他朕也一样有底气！”

    “好了好了！不提那恼人的家伙，安心下棋！”

    .....

    说完嘴还不闲着。

    “你这老太监端不厚道，自己在观澜躲清净，却甩了个愣头青与朕。”

    李秉臣不敢再提唐奕，显然越祯即使知道了唐奕昨天不进宫的用意，心还是有点别扭。只得跟着赵祯的话头儿。

    “怎地？孝光那小崽子，惹陛下烦心了？”

    赵祯撇嘴摇头“和你一比，差远喽。”

    李秉臣更乐，“那小子确实不够贴心，但贵在忠心，陛下多费心了...”

    “嗯....”赵祯落下一子，李大官这么说，反倒他有点于心不忍了，抬眼瞅了一眼李秉臣，“放心，孝光除了话太多，别的地方用的倒还是挺顺手的。”

    李秉臣一叹...

    “在这宫闱之中，管不住嘴...是大忌啊...”

    赵祯一板脸色，“你这老监真是絮叨，朕还能因为这点事儿就发落了他不成？”

    李秉臣微微颔首“那老奴就先谢过陛下了...”

    “诶...”赵祯长叹一声：“怎么小的，都这么不省心呢？那小子....真的就只说了一句，国事体大？”

    大老远的回来，不来见也就算了，连话都说的这么生份，这才是赵祯耿耿于怀的所在。

    “看来陛下还是放不下的....”这回可不是李大官提起来了。

    “那索性就留在京中不就好了？别让他再回去了。”

    “.....”

    赵祯沉默良久，终还是缓缓摇头....

    “不行！”

    李秉臣眉头一皱，“老奴多一句嘴，既然陛下没当他是臣子，那何必又用臣子之术防着他呢？”

    “秉臣啊。”赵祯直起身形，愁容满面。

    “朕老了....”

    “陛下说的哪里话，您春秋正盛，怎么尽说些丧气话？”

    赵祯缓缓摇头“朕的身体，朕自己最清楚....”

    抬头看着李秉臣“朕不当他是臣子，那是因为朕了解他，也压得住他。”

    “可是朕走之后呢？新皇了解他吗？压得住他吗？”

    “朕不得不防这一手。”

    .....

    ————————

    偏头疼又犯了，状态很不好，只有一章。对不住了。

    