
    第451章少年掌门

    直到这时，鲁庸智才明白，眼前跟公输芷依站在一块的少年，究竟是什么身份。

    拥有巨匠之锤，得到班门传承的家伙啊

    饶是经历过不少风浪，鲁庸智也难掩此刻内心的激荡。

    巨匠之锤，不只是简单的一柄锻造之锤，更是代表班门至高无上的荣耀与威慑力。

    任何班门遗族，都不敢否定巨匠之锤的影响力，也不敢不遵从巨匠之锤拥有者的旨意，这是班门遗族的祖训，任何人不得忤逆。

    班门遗族鲁族族主鲁庸智，拜见掌门！

    鲁庸智心中已无半点怒意，眼中有的，只是一片赤胆忠心与炙热。

    越是将工匠一道领悟的越深，越是明白拥有巨匠之锤之人，会展现何等恐怖的锻造之能。班门遗族祖训当中已经明示，唯有掌门出世，方能带领他们走向更为强大的工匠巅峰。

    鲁庸智能够成为鲁族族主，不只是工匠一道的资质，更多的是审时度势，助鲁族避过一次次危机，并稳步上升，与班门遗族最强大的公输一族建立良好关系的能力。

    所以，此刻不用多想，便知道公输一族的家伙们，为何会精神力大幅度上涨，甚至是公输苍幽这老家伙，都更上一层楼，无疑是眼前这少年所带来的。

    鲁庸智效忠的极为果断，甚至不惜降下身段，当着公输一族跟鲁族族人的面，单膝跪地效忠秦逸尘。

    嘶！

    公输苍幽深邃的眼眸中，也是闪过一丝惊讶。

    看来公输玉山，比之鲁庸智还是稍稍逊色了些许，单凭鲁庸智这份魄力与果断，甚至可以忘记儿子鲁小官被打的怨恨，就足以证明其不是简单的人物。

    班门遗族鲁族族人，拜见掌门！

    鲁族族人整齐的恭迎拜见声，顿时响彻了整个青兰山，连得公输一族迎接的几人，也是心中一片火热。

    曾几何时，他们何尝不想班门遗族能够重新聚拢，众志成城，成就一番伟业。

    事到如今，他们终于看到了一丝曙光。

    而现在的希望，便是那嘴角微微扬起一抹弧度的少年，那个带给他们无数惊喜与奇迹的秦逸尘。

    迷迷糊糊苏醒过来的鲁小官，看到父亲跟族人，居然跪在了那‘情敌’面前，脑袋‘嗡’的一声，顿时气息一岔，再次昏死过去。

    没有的东西！

    鲁庸智看了眼再次昏迷过去的儿子鲁小官，不由的英眉微蹙，大失所望。

    都起来吧，诸位也都是班门遗族的精英，而我不过是一介晚辈，担当不起这番重任！

    秦逸尘手掌虚扶，顿时鲁族族人便尽皆起身。

    其实，他还是低估了巨匠之锤在班门遗族中的影响力。

    巨匠之锤拥有者，便是班门掌门，此乃千年祖训，我等不敢不从。鲁庸智坚定道。

    对于急于扩张的鲁族来说，没有什么比掌门的出现还要更好的办法。

    唯有率先誓死效忠，今后无论是巨匠之锤中蕴含的独特锻造法门，还是在掌门心中的地位高低，都将起到良好的效果。

    秦逸尘脸上虽是一副受宠若惊的模样，实则内心更是忍不住赞叹。

    这鲁族来的真是时候啊，否则他要真正被其他遗族认同，还不知道要猴年马月，且其他遗族也不见得会追随。

    如今有鲁族的效忠，加上他与公输一族的隐晦关系，这对他今后的路来说，将会起到非常大的助力。

    鲁庸智，这会还要动手么？公输苍幽忍俊不禁的话语响起。

    公输兄这是在取笑我了！

    鲁庸智脸色微红，大手一挥，面带笑意，豪情道：你我两族本是至交，何况眼前的是我班门掌门，哪敢胡闹。

    那贵公子的事

    秦逸尘眼含深意地盯着鲁庸智。

    这事若处理不好，很有可能会反目成仇，他不希望日后会有自己人在背后捅自己刀子。

    人老成精的鲁庸智哪能听不出他话中的意思，连忙说道：掌门教训的好，这是逆子的荣幸，我巴不得掌门能够再教训教训这家伙，磨练磨练他那无法无天的性子。

    好说，好说！

    秦逸尘忍不住笑道，这鲁庸智也是极有趣的一个人，认定一件事，那是百头牛也拉不回来啊！

    随后，鲁庸智便在公输一族的邀请下，与秦逸尘一并前往公输一族的迎宾堂，期间，也鼓足勇气问了些关于工匠一道的一些事情。

    而当秦逸尘利用得到的鲁班传承，外加公输古旻残留的残魂，所展现出来的工匠之道的认知，深深地让鲁庸智为之折服，那一声掌门，喊得极其不冤。

    同样，公输苍幽与公输玉山，也是在此番探讨中，获益匪浅，意犹未尽。

    一旁被忽略的公输芷依，显得闷闷不乐，嘟着嘴，看谁都觉得很不顺眼，唯独看向侃侃而谈的秦逸尘时，美眸中也是扑闪扑闪地，浮现出一丝如诗般的少女情怀。

    不知掌门，对于班门遗族的事情有何看法？

    最后，鲁庸智酝酿许久，终是忍不住将心中的想法说了出来。

    看法？

    秦逸尘有些不解的看向他。

    当初，班门辉煌，百家争鸣，而现在，残存下来的却已不足十家这就是隐世的代价！

    鲁庸智的话语变得很沉闷，然后提议，我觉得，是时候出山了！

    随着班门的消失，各路遗族群龙无首，所以才纷纷隐世。

    鲁族虽说这些年在他的手中，发展速度极为不错，但对于资源有限的他们来说，外界，便成了他们发展的最快途径，也唯有经历过外界历练，鲁族方能变得更为强大。

    甚至，班门工匠之道，必将在大陆中绽放光彩。

    秦逸尘没有立刻回应，目光，却是落在公输一族的族长，公输玉山身上。

    可以确定的是，鲁庸智此人，是个嫉妒渴望鲁族变得强大的人，思想也极为先进，多半早年离开过领地，见识过大陆的人文，他很清楚，若是持续这么下去，那么，班门就真正的会消亡在历史的长河当中。
