
　　离开仪事殿，赵墨对于功法的事，心中已经有了注意，不过现在还是先去开辟洞府，他先是仔细回想了一下，又拿出钟灵道给玉简翻看一遍后，直接御器飞向了“麒麟阁。”

　　麒麟阁是黄枫谷最重要的几处所在之一，这里是谷中专门放养驯化灵兽所在。

　　灵兽其实就是妖兽，妖兽被修仙者收服了自然就是所谓的灵兽了。

　　这麒麟阁的灵兽大部分都是一级妖兽，是谷中为众多弟子设立，可以提供很多便利的服务，比如，代步载人，看门守户，寻找宝物，协助攻敌等等。而赵墨这次来是为一种名叫双瞳鼠的妖兽而来。

　　他记得原著里好像韩立就是靠着一只“双瞳鼠”找到的好洞府，这种外形如同普通老鼠但天生神目的灵兽，可以轻松看穿迷雾，河流，树木等阻碍修仙者视线的障碍。而且天性喜欢往灵气最浓密的地方打洞，是寻找洞府的最佳帮手。

　　赵墨是第一次来麒麟阁，但钟灵道给的玉简里对其有过简单介绍，所以他直接穿过大门来到一处翠绿小山的迎客台上时，立刻就有一位低级男弟子走了过来，躬身行礼道：

　　“这位师叔，是否来租用灵兽的？”这名才十六七岁的男弟子开口说道，眼中漏出期盼之色。

　　赵墨见装，微微笑了下说道：

　　“现在阁类还有空闲的双瞳鼠没，我要租借一只，用上两天。”

　　“有，我这就去给师叔你取来一只”少年脸上一喜，开心的说道。

　　在少年去取灵兽时，赵墨迎客台上静静地打量着四周的禁制，除了他现在脚下的这座山顶之外，整个灵兽山都被一个个色彩变幻的禁制阵法，给分割成大小不一的灵兽栖息地。从外观上来看，这里起码有近上千种不同的灵兽，可谓规模惊人。

　　每一块禁制都代表一中灵兽的驯养场，除了他们本阁的弟子外，其他人一律不准入内，就是怕外人惊扰到了灵兽，导致伤人。

　　很快那名弟子就怀抱一只拳头大小的小兽，直奔赵墨而来。

　　“这就是双瞳鼠，租借需每日低阶灵石一块。”少年抱着小兽对韩立恭敬的说道。

　　“行，这是五块灵石，我要租借五天。”赵墨对少年淡然的说道。

　　“五天后，只要师叔放开这只双瞳鼠，他就会自行返回麒麟阁。这是它这几日的口粮”少年接过灵石，将灵兽和一个小袋子交给了赵墨说道。

　　赵墨伸手接过了灵兽和袋子，然后在少年恭敬羡慕的目光下，御器飞走了。

　　赵墨一路飞一路回想原来韩立发现的那处含有灵泉之眼的洞府方位在那，想了半天才想到在太岳山的西北方向，离元武国千星宗的坊市不远。

　　飞了一会到达目的地后，赵墨降落，将事先准备好的细绳套在了双瞳鼠的脖子上，防止它跑丢了，然后从少年给的袋子里取出一枚土梨果，喂其吃了起来。

　　不一会，把果子吃完后的双瞳鼠，“嘘嘘”的叫了几声，就嗖的一下跑没了踪影。

　　赵墨跟在它身后来到一处险峻山峰之下，看着手中的绳索通过一丝狭窄无比的缝隙直接延伸进了山壁里面，赵墨知道找了三天终于找到地方了。

　　赵墨看着眼前的山壁，没有选择立刻开辟洞府，而是选则在离这里有十里的山峰中用早先购买的简易傀儡开辟了一个简单的假洞府。

　　接着再从这处假洞府的修炼密室里，挖了一条深达百丈的地道，然后直通灵眼之泉所在的地方。

　　只要够深修仙者的神识也不能很好的探知。

　　挖完地道后，赵墨又用土墙符加土系法术把双瞳鼠钻进来的裂缝给堵上，防止灵气外泄，被他人感知到。

　　等将一切忙完，时间已经来到了两日后，此时的赵墨才想起那只双瞳鼠，连忙赶到灵泉处，一把抓住它命运的后脖颈，然后御器飞行了数百里远，才将其放下让它自己回“麒麟阁”。

　　赵墨建立的洞府暂时只有一个出口，所以赵墨按照玉简上用几面小旗和灵石摆下了小迷踪阵当做临时防护，将洞口先遮掩起来。

　　“等日后去天星宗坊市购买到高级阵法就将其替换掉，现在先要解决功法的问题。”赵墨在心中想道。

　　随后赵墨将置换器光幕拉出，选择五年一次的指定置换，输入：“最契合我修炼的顶阶功法。”

　　他没有直接选择去传功阁，而是动用了置换器的指定置换。

　　他自己挑选功法只能在黄枫谷挑选，而且不一定是最契合自己的，但使用了指定置换，置换器就会从整个凡界挑出最契合他的顶阶功法。M.23sk.com

　　只见光幕刷新了一下就显示出赵墨需要的置换信息：

　　“方清月，三日后在山中寻找灵药发现前人洞府获得土系顶阶功法《坤山真功》置换条件，三千年灵药一份。

　　向天问，一月后于家中祖屋发现火系顶阶功法《火中金莲法》置换条件，木系顶阶功法一份。

　　齐鲁石，三月后探险遗迹获得灵界大能在人界所留传承金系顶阶功法《长庚剑诀》置换条件水系顶阶功法一部外加低阶水系灵石三千颗。

　　周瑜，半月后斩杀邪修获得无属性顶阶功法《摩柯无量决》置换条件，火系顶阶功法一部。”

　　赵墨翻了翻置换光幕，发现只有这四门功法是自己现在可以想办法置换出来。

　　其中最适合他，不需要转修的只有《长庚剑决》和《摩柯无量决》，而他心中最最想要的是《长庚剑诀》。

　　一是因为它是金系功法，自己不需要转修他系，二是置换器中透露出的信息“灵界大能在人界所留传承”，这说明这部功法在灵界还有后续功法，等日后赵墨飞升时也不需要变换功法了。

　　“不过这功法想置换出来怎么还要再加水系灵石三千颗。”赵墨看着置换器条件皱眉的想到，如果只单单是灵石的话他还可以咬咬牙拿出来，但只要求一系的灵石就麻烦了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十三章 洞府与功法免费阅读。https://xs.23sk.com 