    一个时辰过后。

    午日当头，阳光洒落。

    风花渡口处，慕青一脸凝重之色地立于竹林前，小脸之上愁眉不展。

    这时，奚飞鸟已经跟她分头行动、去询问夏怜星和白雪等人去了。而她则是直接来到此处，打算通过自己的方式来寻找线索。

    其实少女心里清楚，二代灵使们对主人的行动轨迹基本可以说是毫无头绪的。

    毕竟金瑜、水莲在养伤，炎夜和小绫则在修炼、筹备突破之事。在这十天里，大家都没出门，也没去见过主人，甚至无法像奚飞鸟那样，第一时间发现主人失踪这种天大的异常。

    而三代灵使们，除了自己之外，大家都住在天山的“镜花天域”洞府里，很少进入风花山内部。

    据观察，主人是在风花山失踪的，在此期间并未使用孤城的大传送阵外出，否则苍岚和白雪她们定会察觉。

    现在，随着时间的推移，真相愈发的扑朔迷离了。

    慕青站在竹林旁的小岛上，将目标锁定在整个风花山范围内，张开纤白双臂，一点点把神识向四周铺去。

    “拜托了。”

    “春常结界·叶花之涌。”

    呼——！！

    就见一道肉眼可见的绿芒呈环状从少女的体内扩散而出，以迅雷之势笼向周遭竹林。

    霎时间，无论缤纷花草还是绿竹夏松，但凡是被黑彩色灵能镶印过的植物，皆如受到召唤般，纷纷摇晃枝叶、扭转粗根，犹将身体转过来，凝望自家主人一样，在同一时间向少女投以恭敬臣服的目光。

    “小姐不惜耗费如此灵能召唤我等，不知有何吩咐？”

    正前方的一棵参天灵松咧开大口，用粗哑低沉的声线传音问道。

    “我想让你们帮我查一下圣灵殿下十天前的去向。”

    面对树精草灵等仆从，慕青自是换上了高位者的姿态，语气清冷地命令了句。

    “好的，小姐。”

    作为被“花邪之力”附灵而生的植物精怪，众花草对她的态度毕恭毕敬。因为眼前的少女为大家赋予了新生、赐下灵智，无异于降下鸿福天缘。

    要知道，它们若按常规速度通过吸纳天地灵气去修行，想修成精怪怎么着也得花费数千年以上。而资质平平的草木或是不小心长在灵气浓度单薄环境中的草木就更是想都别想了。

    再造之恩大于天，各个木灵立刻行动起来，通过“叶花脉络”，以树为眼、花草为耳，将整个风花山范围内的全部信息共享互通，并很快就得出了答案——

    “小姐，圣灵殿下他于十日前进入了‘琉璃阁’。”

    灵松扭过身来对少女说道。

    “琉璃阁？”

    慕青闻言一愣。

    显然，能这么快就收集到有用的线索，有些出乎她意料之外。

    “是的，小姐。”

    灵松再次确认了句，且补充道：

    “我等视野无法穿透结界、洞察琉璃阁内部的景象，所以不知圣灵殿下在里面发生了什么。但可以确定的是，这十天里，他没有再出来过。”

    “原来如此，我知道了。”

    少女沉吟片刻，微微点头：

    “那么，辛苦了。”

    在她印象中，主人曾说过，“琉璃阁”是类似于“中央大厅”的地方，通常用来进行大事的决策。

    像之前在“花神祭”时，她就去过一次。

    当时秦诗音第一次来到镜花宫，并当着主人的面讲述隐门的密谋，随后召集全部灵使于此处开会，并分发任务安排，这个画面在少女脑中是记忆犹新的。毕竟那天也是她被任命为“祈灵使”的一天。

    而今，主人进去之后就失踪了，要想知道到底发生了什么，显然需要亲自进去看看才行。

    少女想到就做，抓紧时间赶往琉璃阁。

    ——

    ……

    潺潺溪水声中，慕青快步走过拱桥，停立于湖心岛正前。

    远眺而去，古朴华丽的琉璃阁周遭安静无声，毫无异常。

    此处不设阵法，没有屏障。她不再停留，径直迈步踏进大殿。

    再次来到这庄严而又充满回忆的地方，她打起十二分的精神，将神识外放而出。

    屏风前，手捧玫瑰的花神像依然栩栩如生地立在原处，那温柔如水的目光与上次所见一般无二。

    慕青的视线扫过那惊艳众生的完美面颊，摇了摇首，绕行而过，走向厅内。

    高台上的主位没有主人坐过的痕迹，大殿内部各个设施完好、摆放整齐，亦是毫无争斗打斗过的迹象。

    “奇了……”

    少女心知，主人不会凭空蒸发。就算使出上古传送术、天阶灵法，也定会在这里留下些印记。

    就在她皱起小脸四下查探之时，猛然间，余光看到了屋内的某个角落里，有一点黑彩色的灵能微粒。

    “这……这是……！”

    与陆灵秋同床合修过的她自然对“花邪之力”敏感至极。

    她知道，那尚未干涸的痕迹定是源自主人体内。换句话说，他的消失，与那灵能印记有着直接关系。

    无暇思考，她疾步小跑向主座左前方的壁画处。

    那是一整面平坦的琉璃墙壁，

    墙上刻画着一名绝色女子。

    与花神的圣洁温婉不同，眼前的女子画像处处透着邪意。

    灰色的、不祥而柔美的长发，橙红色的艳丽又诡谲的瞳孔，苍白病态的美丽面容，充满恨意和苦痛的绝望眼神。

    仅仅是看着这张壁画，慕青就能感受到一股至恶之力在搅乱着自己的心智。若是见到真人，恐怕能与之媲美的可怖存在也只有“那两位”了。

    “主人……”

    越是凝视，心中的不祥之感就愈发强烈。

    慕青伸出小手，摸向壁画上的某个位置。

    ——那是邪冷女子的心脏部位。

    ……

    她轻轻往前推去，墙壁纹丝不动。

    停步原地，略作思考后，少女加大了手上的力气。

    然而，这么大一面墙，显然不是可以靠少女的蛮力破除的。

    “是机关吗？”

    慕青对着主人残余的灵力印记琢磨了片刻，忽然灵光一闪。

    随后，她将自己体内的、与陆灵秋同源的“花邪之力”注入其中——

    下一息。

    “嘎吱嘎吱——”

    墙壁登时在灵力的作用下翻转开去。

    充满主人气息的密室，就这样呈现在她的眼前。

    ……

    ……

    “这……这是……”

    当慕青取出一颗月光石照亮整个密室内部的空间后，第一眼就看到了地上那座圆形的上古传送阵。

    九平米的房间内，传送环最外围的一圈被镶满了灰色的不知名属性灵玉。

    此刻，它们灵光尽失，安静地躺在沟槽当中，显然是已被使用过，不能再用了。

    少女警惕地走到阵中央，弯腰蹲下身子，将其中一颗报废的灵玉从中捡起并握在手心。

    “是……空间之力吗。”

    感受着那与奚飞鸟身上的灵力很相似的味道，慕青微微皱了皱眉，用目光数了数大阵上那一圈灵玉的数量。

    “八枚啊……”少女喃喃道。

    按照她的推想，主人定是在此处消失的，并且临走前使用了八枚“空间”属性的超稀有灵玉。

    那么要想进入此阵、到传送阵的另外一边去寻找他，就需要想办法再去弄到八枚崭新的同属性灵玉。

    虽然涩鸟的属性与之对应，但少女心里清楚，似乎只有修炼到《花神真诀》的第三重——风止境，才能通过“点石成玉”的神通凝练出对应属性的灵玉，若真要等到那时候……恐怕黄花菜都凉了。

    “唉……这可怎么办……主人他定是遇到危险了，我不能在此浪费时间！”

    在发现自己没办法进去之后，慕青逐渐开始焦躁起来。

    好不容易捕捉到许多有用的线索，也确实寻到了主人的踪迹，但却卡在了最后一步上，这不禁让少女觉得非常的难受和棘手。

    “冷静，我要冷静一下。想一想，有谁可以解决这个问题。”

    在主人的人身安全面前，就算是拉下面子请求作为“竞争对手”的姐妹们帮助、甚至欠下人情，她也在所不惜。

    “二代的话，小绫前辈和朱雀前辈正处在关键的突破时刻，肯定是不能去打扰的。

    而且金瑜前辈她好像只有金雷属性的灵玉，水莲姐亦是不太可能拥有空间灵玉……

    至于三代的其她姐妹们……就更没指望了。”

    少女垂头丧气地站在原地，一时间有些茫然无措。

    “不，这种时候不可以慌。要仔细想想……想一想……”

    深吸了一口清甜的空气，重新整理了下脑中的思路，尽力压住心底的焦虑急躁——

    在沉思了数十息后，突然，她灵光一闪，脑中浮现出了某道美丽诱人的身影。

    ……

    ……

    天山，镜花天域洞府。

    中央大厅内，不断传来语气很是不安的谈话声。

    此刻，夏怜星、白雪、苍岚、秦诗音四女正汇聚于此，认真听着奚飞鸟对于主人失踪事件的描述。

    “……事情就是这样！慕青前辈她已经在风花山内部进行地毯式搜索了，所以我来问问大家对此有没有什么头绪！”

    “天啊……怎会发生这种事……”

    听完她的描述，秦诗音不由惊叹出声，完全未曾想过主人竟会在镜花宫这么安全的地方遇到危险。

    这些天里，她一直住在他为她新准备的“空灵幻境”中闷头苦修，根本就没出来过，自然也不知外界发生了什么。虽然很想帮忙，但确实帮不上什么的感觉令她很是苦恼。

    这时，只听身旁的白雪面露担忧地回忆道：

    “近日我的修行进度还好，并不紧张，所以每天早晚都会准时来中央大厅帮苍岚分担一些日常工作……可奇怪的是，连续多日，我并未见到过主人前来用餐……当时我就觉得事情有些不对，却未曾多想……”

    说到此处，她话音渐弱。

    就见苍岚也是在一旁连连点头确认道：

    “是的，主人以往每隔三五天都至少会来享用一次晚宴的……”

    对于陆灵秋的习惯，姐妹们都是比较在意，当然也会从不同的角度去对其进行记录和了解。

    几女把自身的近况分享了一番，互相一比对，很快发现在这么久的时间里，主人根本就没出来过。

    连续十天不吃不喝，不使用传送阵，未见任何姐妹，没安排过任何任务，无声无息地消失了……通过以上讯息，完全可以确定，主人出了大事。

    “哎，这……这要怎么办才好……”

    夏怜星猫耳耷拉下来，小脸上无比忧虑。虽然不知主人到底遇到了什么，但她心里总有种不祥的预感，而且这种感觉非常的清晰。

    一侧，奚飞鸟见大家的信息并不能为寻找主人提供什么帮助，亦是感到心里一凉，无力地瘫坐在高背靠椅上，仰首轻叹：

    “如果那天我不去找水莲姐，一直守在那里等他就好了。”

    ——

    ……

    时间匆匆流过。

    黄昏时分，伴随着中央大厅传送阵的一声嗡然轻响，慕青的身影出现在众女的视线当中。

    “慕青前辈！！”

    气氛压抑的会议早已结束，此刻，几女正在等候她那边的消息。

    奚飞鸟赶紧转过头来急切问道：

    “你在里面找到什么线索了吗？主人他……”

    “嗯。”

    却见慕青点了点头，但并未停留，而是径直走向旋转楼梯，边走边说道：

    “确实通过一些手段发现了他的踪迹，可是，线索在琉璃阁那里断掉了。”

    “诶……诶？！！”

    本以为希望渺茫的众女听到这话，立刻站起身来，想要再问得更清楚一些。

    然而慕青却脚步不停，“噔噔噔”地走过二楼，并继续往三楼前行着，显然是在抓紧时间要去办什么事。

    “啊，她是要去……”

    白雪一眼就看出了她的目标地点，不由无比惊讶。

    众所周知，镜花天域洞府的三楼仅有一个套房，那就是陆灵秋之前一直使用着的“主人卧房”。

    而现在，它正在被休假期的花铃姐所使用。

    ——

    咚、咚、咚。

    “花铃姐，您在吗？”

    没有声音。

    咚、咚、咚。

    “我是慕青，我想请求您一件事。”

    没有回应。

    咚、咚、咚。

    “是关于主人遇到危险了的事。”

    ……

    嘎吱——

    少女话音刚落，大门应声而开。

    “啊……花铃姐……”

    悠久的气息从卧房内部灌涌而出。

    房间里，一道绝色身影立于落地窗前，背对着房门的方向。

    如瀑般华美的银色长发、优雅不染纤尘的黑白灵使长裙、让人仅在一息内就会深陷沉醉的高贵气质，无时无刻不在刺激着小鹿的内心。

    呆呆望着那道令人目不能移的惊艳背影，

    那澄澈甜美但却略显冰冷的声线轻飘飘传来：

    “进来吧，慕青。”

    ……

    ……

