    

    夜千羽的舞停下来之后，这片湖也安静了下来，诸人的目光依旧凝望着那道绝世月下身影，那道身影仿佛烙在了灵魂深处，美到让人窒息。

    无论修为多强，夜千羽起舞之时，没有任何人能够抵抗住那股魔力。

    “仙子之舞，世所罕见。”良久，一道轻叹之声传出，诸人陆续清醒过来，看着夜千羽那妖艳无双的美丽，他们有种强烈的冲动，将之据为己有。

    “宫主，我们该回去了。”秦问天站在龙舟之上，对着夜千羽传音一声，只见夜千羽笑吟吟的看了他那边一眼，传音笑道：“和情人幽会结束了吗？你结束了，我还没有玩够呢。”

    说着，夜千羽对着诸人说道：“今日于此献丑，诸君勿怪，只是想要找一如意郎君，陪伴左右，不知是否有人愿意。”

    “额……”秦问天一脸呆滞的看着夜千羽，这女妖精，她究竟想做什么？

    “自然，若是仙子不嫌弃，我愿此生只爱仙子一人。”一位俊逸非凡的青年坦然说道，脸皮之厚令人咋舌，竟直接就开口表白。

    “若能得仙子相伴左右，即便我此生不能修行也心甘情愿了。”又有人开口说道，诸人一个个陆续表态，其中不乏一些超凡人物，修为奇高，皆都被夜千羽迷住，此刻的确又许多人是真的被夜千羽深深的吸引住了，简直迷恋，愿放下一切拥有她。

    “这么多人，小女子如何好挑选，既是武道世界，不如诸君以实力相争，最终能力挫群雄之人，我便随他而去，如何？”夜千羽美眸中透着魅惑众生之笑，诸人为之神魂颠倒，只见一道顶级仙王踏步而出，直接走向了夜千羽，道：“我愿一试。”

    “轰……”遽然间，一只超凡火焰大手印从天而降，直接轰向了那走出去之人，那人脸色大变，只听一道剧烈声响传出，那顶级仙王惨叫一声，身体被直接轰入了湖水之中。

    “真是可笑之极，仙子可是仙帝境界修为，一位仙王，也敢上前。”只见一位超凡强者走出，负手而立，他身披火焰长袍，开口道：“在下玄炎宗长老，若仙子不嫌弃，我愿守护仙子。”

    “区区玄炎宗的长老，也敢在此造次，我劝你还是不要出来丢人现眼了。”一位超凡青年迈步而出，他修为奇高，仙帝之境，而且看起来极为年轻，翩翩公子，潇洒无比。

    这是帝城的一位超凡大势力的子弟，天赋极高，相貌英俊，因而自信。

    “仙子人间绝色，一舞倾城，又有如此境界，我本是高攀不上的，然而仙子既然开口，有此机会，自当争取一番。”这人说话极为漂亮，然而心中却猜测夜千羽可能是修行媚术的武修，虽然极为美丽，但却为人所弃，想要找个势力依靠。

    不仅是他如此认为，这边许多人都生出这种想法，否则，如此美女，如此修为，凭什么在此挑选道侣？

    “宫主，你玩够了吗？”秦问天的脸黑了下来，看到越来越多的人前来，真会引起贺兰帝君那边的人注意，虽然没有人知道夜千羽和伪装相貌的他是盗寇，但还是谨慎点的好，万一露出了端倪被人怀疑，可不是好玩的。

    夜千羽幽怨的眸子朝着秦问天那边望了一眼，传音道：“你若不出手的话，我真的会跟别人走呢。”

    “这妖精……”秦问天心中无语，这么玩，只是为了逼迫他出手么？

    不过他算是看出来了，无论是掠夺盗矿还是今日之行为，夜千羽向来是为所欲为，根本没有任何顾及，但她却又是极为聪明的，从一开始想要看他的星魂就没有逼迫他，也没有威胁他做任何事情，只是送了他一座超级修炼台，你明知道她是想要笼络你，但却依旧会陷入其中。

    而如今，这夜千羽同样是故意如此，只是为了让他出手么？

    “这疯女人。”秦问天暗叹一声，脚步一踏，朝着夜千羽那边而去，走到夜千羽身边，秦问天伸手将她拉住，道：“走吧。”

    “好啊，抱我。”夜千羽媚眼如丝，神情凝望秦问天。

    “我这可是白占便宜，不负责的，你别后悔。”秦问天郁闷无比，被她调戏多日，秦问天也是极为郁闷，一把将夜千羽抱起，夜千羽那柔弱无骨的身躯缠绕在他身上，绝对能够让人瞬间沉沦。

    “放下仙子。”之前的青年脸色难堪，一位仙王人物，竟然胆敢出来抢人。

    “走。”秦问天抱着夜千羽直接迈步，那仙帝身上光芒璀璨，帝王之光辉笼罩他的身躯，秦问天冷漠的扫了他一眼，只一刹那，一道可怕的瞳术绽放，瞬间化作瞳术空间，使得对方有种沦陷的感觉，无尽剑威从天而降，犹如一片剑域，诛灭一切。

    他大喝一声，帝威绽放，攻击轰杀，横扫一切，秦问天脚步依旧，抬手轰出一拳，拳芒万千，怒啸从天地八方同时席卷杀出，宛若天神之拳，霸道到了极致，那帝境强者怒吼，轰鸣声疯狂绽放，一声巨响，他被击中一拳，身体暴退，吐出一口鲜血。

    看到这强势一击诸人瞳孔尽皆收缩，见秦问天走过，一时间无人敢挡，随后他们看到了夜千羽对着他们妖媚一笑，似阴谋得逞般，这一刻他们似乎才明白，夜千羽这么做，似乎只是为了让这青年出手而已。

    转眼间，秦问天抱着夜千羽的身影消失在诸人视野当中，许多人感觉一阵怅然，那倾城绝艳的舞姿依旧回荡在脑海之中，久久无法散去，她真的只是一位寻常修行魅惑之术的女子么？那样的气质，那样的舞，会是吗？

    秦问天速度极快，朝虚空而行，夜千羽的双手勾着他的脖子，风情万种的眼眸凝望着他，月光之下，那绝色容颜，无比诱惑的娇躯，让秦问天都不敢去看她。

    “宫主，这样你满意了吗？”秦问天放手，但夜千羽竟然勾着他不放，温柔一笑，道：“今天之后，你怕是永远也别想忘记我了。”

    说着，她松开了手，和秦问天并肩而行，脸上带着一抹动人心魄的妩媚笑容，秦问天心头微颤，脑海中响起了那一舞，以及之前怀抱在手的娇躯，心中暗暗感慨，果然，她要做的事情，总是能够不经意间就达成，而且，你明知是她故意如此，却依旧阻挡不了。

    今天，秦问天本是为了来看北冥幽皇的，然而不知不觉中，这一天的记忆，怕是北冥幽皇只能占据很小的部分，他这宫主，太厉害。

    “宫主，你如此修为，又有如此容颜，何苦如此。”秦问天无奈苦笑。

    夜千羽柔媚的望着秦问天，笑道：“你难道不知道自己很帅吗？”

    “…………”秦问天彻底无语，他当然不会傻到一位仙帝境界的绝色美女如此诱惑他只是因为他很英俊。

    “对了，你还想看之前的舞吗，若是你以后想看的话，可以来找我呢，我跳给你一个人看。”夜千羽忽然间笑道，秦问天愕然之后，空间之门出现，秦问天步入其中，败逃！

    回到倚天城之后，秦问天立即开始闭关修行，他怕自己和这女妖精再相处久一些，真的会被他吃掉。

    身为倚天城第一美女的夜千羽，即便她不去主动勾引他人都有无数人对她垂涎欲滴，更何况当她使出浑身解数去诱惑别人的时候，能够挡住的人怕是真的不多，当然，其他人也不会去挡，有如此绝色美女投怀送抱，谁会去拒绝？

    然而秦问天却不一样，他若是真的接受夜千羽，就必须要接受夜千羽背负的一切，这点他当然心知肚明，她和两大界宫间的仇恨，她的男人，当然要承担下来。

    这还并非是最主要的原因，更深的原因，当然是青儿以及倾城，她们为自己付出了太多太多，他知道，她们还在那里等着他回去。

    青玄仙域，他必须是要早日回去的，他如今最重要的目标，是提升实力。

    面对夜千羽这样的女人，谁能不心动，但即便是心动，他依旧不能走出那一步，。

    这一次闭关修行，便是很久，期间他也陆续出关过几次，但从来没有超过一天，最多陪夜千羽聊聊，喝几杯酒，或者问问北冥幽皇近况如何，随后又继续闭关苦修，有这样的修炼条件，他怎么能不努力。

    不知不觉中，又过去了十年，秦问天踏入太古仙域已经有二十三年岁月，他不仅恢复了修为，甚至已经超越了当年全盛时期，这十年的闭关，甚至可以说他距离仙帝，也真的只有一步之遥了，秦问天已经隐隐感觉到，他距离帝境，不远了！        

