    对于这一切，在场的人此刻已然是松了一口气。

    结束了。

    云暮挽将事情都交给了墨寒灵，随后，便是和北冥渊离开了大殿。

    ……

    接下来的时间，南国帝都几乎是全员戒备，数万长霄军此刻于城外待命，而原先守在城外的南国军队，则是已经被墨南司接手了。

    城内的百姓都不知道发生了什么，他们只知道，自己第二天起来之后，便是听到了一个一个大消息。

    什么两位公主归来，什么摄政王已死还有东陵第一战神云暮挽其实就是他们的南渊公主这样的事情，直接就让他们懵逼了。

    他们已经凌乱了，这到底是……咋回事啊。

    ……

    黎明已经到来，云暮挽昨天稍作休息之后，第二天就起来，看着墨寒灵将墨南烨在朝中的残余势力抹除。

    “你的父皇与母后，此刻就在殿内，你可以去看他们了。”

    “他们……他们，没事？”墨寒灵深吸了一口气，最后，便也是松了一口气。

    没事就好。

    她还以为……他们，都死在了火海之中了。

    “姐姐，老大！！”

    云清的身影出现，她一把朝着他们冲过来，本来是想抱云暮挽的，但是她旁边的某个男人便是见机将她拉入怀中。

    圈住。

    云暮挽：“……”幼稚。

    云清见自家老大被圈住了，再看看这一位可怕的眼神，果断跑过去抱墨寒灵了。

    “清儿。”

    墨寒灵松了一口气，回来了。

    “姐姐，我回来了。”云清笑了笑。

    “回来就好，你没有哪里受伤吧？”墨寒灵有点担心。

    “没有。”

    ……

    两姐妹相聚，画面一度温馨，云暮挽见此，也是不忍心打扰她们，但没过一会儿，云清便是直接对着她，半跪在地，请求道：

    “老大，这一次，多谢了帮我，若不是你在，恐怕……我们就是真的完蛋了。”

    “行了，这个没什么好谢的。”云暮挽没在意，便是丢给她一瓶丹药，道：

    “你父皇的毒，是慢性毒，这个药，每天一颗，一个月之后，就可以痊愈，期间，切忌不得沾染荤腥。”

    她已经看过了，毒虽然棘手了一点，但是对于她来说，还真是不成什么问题。

    云清一喜，开口道：“谢谢老大！”

    ……

    接下来的时间，云清同墨寒灵去整顿南国和救治他们的父亲，云暮挽也让云霄带兵回去了。

    至于其他剩下的事情，也就不需要她管了。

    于是乎，她就回了原来她居住的宫殿。

    “王妃，鬼门宗那边，该如何处置？”

    “鬼门宗么？”云暮挽淡淡一笑，道：“自然，是一网打尽了。”

    在之前那个黑袍人的记忆之中，她看见了鬼门宗内的全景。

    还有，她的父亲。

    半年前，鬼门宗出动全体人员，追杀云昊，他的佩剑因此丢失，而在他的记忆之中，似乎就是因为云昊盗走了他们所收集的魂灵，导致他们全部人出动追他。

    最后……

    数万魂灵被释放，因而获救，但是，云昊也因为这个，不知所踪，最后的画面，就是一道金光来临，他，失踪了。

    彻彻底底的，消失了。

    因为这个，鬼门宗损失惨重，所以又让飘渺宗那边的人，怂恿东陵皇帝，想让他除掉云暮挽，从而获取长霄军的指挥权。

    他们的目的……不是东陵，而是那些将士！

    怪不得，当时那个狗皇帝与莫贵妃，要苦心设计她呢。

