 八个擂台，四高四低横亘两侧。

此时擂台开始不断转动着，登天路开始重组这一关的比武。

伴随着一道道清脆的响声响起。

八个半圆擂台化为四个完整的擂台。

第七关的战斗出现了！东组头名蒋狂剑对阵西组次席上官邪婴！南组头名李玄衣对阵北组次席褚狂啸！西组头名剑癫对阵东组次席云织风！北组头名姜空对阵南组次席路七铭！原本还坐在那边当个吃瓜看客的路七铭此时差点想要自杀。

选谁不好，选到正气势如虹的姜空。

一见到姜空，他立马耷拉下来脸，皮笑肉不笑的道：“老哥，你我合作过，下手轻一点吧。”

姜空看着这个喜欢撒泼扯皮的人，淡淡道：“不会死。”

不会死。

这个答案让路七铭顿时面色一黑，内心道：不会死，老子知道不会死，那也不能半死不活啊。

回想起曹明望与南宫绝，他是起了一身的鸡皮疙瘩，这实在是太天要他亡啊！第七关四组比武乃是同时进行，气氛比之之前更加火热了。

其中三组基本上没有悬念。

李玄衣仅仅一招轻松胜出，第一个晋级四强。

剑癫对上云织风，他根本没有费多大气力。

云织风剑道修为不俗，但是与剑癫相比差太远了。

一场战斗下来，虽然看点十足，不过没有人觉得新奇了。

燕剑离的煌煌剑道已经让所有人留下深刻的印象，这两人的剑道多么强悍都已经无法让人觉得强悍。

就像是见过了武王，武灵这等武修在武师的眼中恐怕都已经不算是强者了。

十几剑，云织风败北！至此，天武殿与太阿殿这两大历年排名前二的大殿第一次破天荒的全都止步八强。

或者说，天武殿直接是止步十六强。

姜空也是不费多力战胜了路七铭挺进四强。

这一次大比的风云变色，让所有人感到心潮澎湃。

十殿终于不是两家独大，而是群雄逐鹿了！尤其是玄天殿，这一次就像是成为开辟新时代的领头马一样，以强横之资杀入四强。

八进四最让人期待的一战还是上官邪婴与蒋狂剑。

这一战最具悬念。

两个人可谓是斗的如火如荼，漫天都是狂暴的力量余波。

最终让很多人想不到的是，蒋狂剑居然力压了上官邪婴。

他的剑池一出，其剑暴起惊世锋芒，一剑定下战局！上官邪婴很是惋惜，自己终究还是惜败了。

他恋恋不舍的看向第八关，然后看向了姜空，淡淡道：“没想到没能够遇上你，是我还不足啊。”

他的心态很好，并没有因此而气馁。

姜空淡淡道：“私下里，你我可以切磋一下，我很期待与你的对战。”

“好。”

上官邪婴折扇一挥，颇为潇洒的离开擂台。

四强终于出现。

玄天殿独占其二，一下子引爆了所有人。

在此之前，没有人猜测姜空与蒋狂剑会站在这顶点的舞台上。

两个人就像是一骑绝尘的黑马，一路踏着那些所谓的天骄尸骨逆行而上，登临绝巅！他们出身大楚，出身玄天，如此励志的背景激励了不少资质背景一般的弟子。

这些人现在心头火热无比。

自此之后，苍星道院掀起了一股修炼狂潮，全都是由这些人带动。

蒋狂剑与姜空无形之中推动了这股狂潮的波澜。

当然，这已经是后话了。

现在所有人关注的是四进二，决战前的最后一战！唯剩下的四个半圆擂台开始组合。

姜空闭上眼睛沉沉呼吸一口气。

随着咔嚓一声响起，他眼眸开阖。

只见一白衣飘飘的持剑身影站在他的面前，一双没有任何感情的眸子正在与之对视。

李玄衣对战蒋狂剑！姜空对战剑癫！对于这个结果，他内心没有丝毫的波澜。

该遇上的终究会遇上。

“终于站在擂台上了。”

“我也已经等了很久了，你不是剑客，不过能够成为我最强的对手之一！”

剑癫双指并起摩挲着剑背，指尖上涌动着剑诀。

另一边的蒋狂剑也是严阵以待，他面对的压力前所未有的巨大。

站在他面前的，乃是这一次新人大比最大的大山！只要有人将之跨越，就有机会登顶。

“姜空遇上剑癫，这下子麻烦了。”

苏止幽面色不怎么好看。

她宁愿姜空与蒋狂剑遇上，两人这样子就保底有一个人冲入最后的决战之中。

而李玄衣若是与剑癫遇上，那两个人绝对会两败俱伤。

剑癫有那个实力重创或者是掀翻李玄衣。

就算李玄衣晋级，也是消耗极大。

这个时候，姜空也不是没有机会与之一较高下，夺一夺这新人王的位置。

而现在姜空遇上剑癫，蒋狂剑遇上李玄衣。

这无疑是最坏的组合。

她很满意蒋狂剑现如今的表现，但是蒋狂剑还是撼动不了李玄衣的位置。

而姜空与剑癫一战，哪怕是胜出都会元气大伤。

到时候决战那情况最为不利。

“唉。”

苏止幽一叹气。

边上的曾禹洲明白她的心思，眼下的局面也是他喜闻乐见的。

他呵呵一笑道：“只要有实力，还怕遇上谁吗？

如果是个天骄，就会一路赢上去，而不是靠挑对手，找对手的状态。”

曾禹洲眼光之中露出嘲讽之色。

李玄衣站到现在，若是连续挑落两个玄天殿的人，之前受的恶气，他也可以倾数吐出来了。

见到曾禹洲这恶心人的模样，苏止幽冷哼一声：“站着说话不腰疼，如果李玄衣对上剑癫，你这脸又得变成猪肝色了吧。”

她毫不留情的说道。

曾禹洲顿时气的咬牙切齿。

“只会逞一时口舌之快？

等玄衣解决了蒋狂剑，再败剑癫，希望到时候你苏止幽还有这个脸站在这里。

之前的成绩又怎么样？

这一次还是我紫幽殿笑到了最后！”

他哈哈大笑着。

苏止幽眸中凶光矍铄，十指紧握，此时巴不得杀了这个厮。

 