    “轰轰轰！”

    巨大的声音，不绝于耳。

    叶辰将乱披风天罡锤的前面三十六锤循环了好几轮下来，在他的感应中，玄金战甲内的绿影，已经彻底没了气息。

    收起锤子。

    收回七把极品法剑。

    然后又把天痕剑重新取出。

    还是天痕剑用着顺手！

    叶辰握着剑柄，将玄金战甲从绿影的尸体中，撬了下来，然后又把绿影尸体内的定幻珠取了出来。

    打量了一眼。

    定幻珠，效果不错，可以破除幻境，丢到储物戒去！

    玄金战甲，防护力还是很强的，被自己砸了那么多锤子，一点痕迹都没有留下，找个时间祭炼一番，大有用处。

    至于现在，两件法宝还是别用的好，里边有天目族跟铁甲族留下的印记，用了，容易被阴一把。

    收好了战利品，叶辰走出了绿鬼族的祭坛。

    “轰轰轰！”

    恐怖的气势爆发，如同雷鸣般的声音响起。

    三大异族的强者，全都盯着叶辰，杀意沸腾。

    “有种你们就动手试试，我倒要看看，你们异族三皇，能不能承受的住大道誓言的反噬！”

    何太元怒喝一声，话虽如此，可他身上的气息，也变得无比狂暴，直接将那涌向叶辰的气势给冲散。

    “修罗，好样的，我代一千八百名人族战士，向你致谢！”何太元的语气中，透着无与伦比的激动。

    今天这一趟下来，人族在这异族天外天的力量将会暴涨！

    李天明还有唐昊，脸上也流露出了无比敬佩的神色。

    换做他们去铁甲族或者绿鬼族的祭坛，被针对的情况下，想冲到前三，难度相当巨大，甚至很可能连命都保不住。

    叶辰道：“何老，我们何时去接人？”

    何太元大笑，道：“现在就去，走，我带你们一起去！”

    有大道誓言的约束在，何太远压根不担心有异族敢动手，他的力量席卷而出，带着叶辰三人，直接离去。

    路上。

    叶辰陷入了沉思。

    自己现在登天步第二层纵地金光圆满，加上剑体大成，已经具备模拟小凤凰那一招凤舞九天的条件了。

    这件事，之前想过许久，后来因为不具备条件，只能暂时搁置。

    现在，已经具备了条件，叶辰有些迫不及待想要试一试！

    他的脑海中，一遍又一遍的推演着这一招，完全忽略了外界的一切。

    何太元发现了这一点，故此，尽量让自己的力量气息平稳，免得产生干扰影响。

    “修罗这小子，好像进入了顿悟的状态，他的天赋，实在是太变态了！”何太元心中暗暗说道。

    过了约莫一个时辰。

    何太元带着叶辰三人，从空中降落。

    叶辰回过神来，下一刻，一股滔天怒火轰然爆发，冰冷的杀意，直接演化尸山血海异象！

    因为，在他的眼前，是一座又一座低矮的牢笼。

    牢笼内，关着大量的人族。

    这些人族，个个浑身带伤。

    守在这里的三大异族，将被关押在此的人族，视若猪狗。

    周围，还有许多属于人族的白骨堆积，骨头表面，有明显被啃食过的痕迹。

    三大异族，入侵人族大地，造无数杀戮，还将人族抓来当做食物豢养！

    李天明跟唐昊，虽然之前也见过这种情况，但也依旧免不了出现剧烈的情绪波动，恨不得立刻提着兵器，杀进去！

    何太元的神色中，浮现一抹难以形容的痛苦。

    “修罗，我之所以带你来，其实便是想让你更清楚的意识到，你在天赐洗礼时所作的一切，都是有意义的。

    而这，也是我一直在坚持的原因。

    困于此地的人族，虽然无法离开，但我也会尽一切努力，让人族的儿郎，有活下去的机会，而且，是有尊严的活下去！”

    叶辰深吸了一口气，字句铿锵，郑重有力，道：“迟早有一天，我要杀穿这天外天！”

    这时。

    一名身穿战甲的天目族强者，手持长刀，率领着大批天目族战士，来到了何太元的面前。

    何太元冷喝道：“一千八百人，赶紧给我放人！”

    这天目族身穿战甲的强者，脸色很不好看，但他收到了来自祭坛那边的消息，只能照做。

    这些，都是人族何太元跟他们异族三皇，以大道誓言定下的东西，没有谁敢违逆誓言中定下的约束。

    接下来，一批接着一批被困于牢笼中的人族，被放了出来。

    异族放的人，都故意挑选伤势最为严重的。

    换做之前，何太元真要带走这么多人，他还会另外一层担心。

    这些人伤势太重，根本没有那么多资源帮他们疗伤。

    而且，一下子增加那么多人，其他方面的资源，更会瞬间耗尽！

    但现在，压根不怕！

    修罗刚送了一大堆资源进来，已经足够撑一阵子了。

    就在这时。

    一名天目族的年轻男子，带着一批护卫，飞掠而来。

    这天目族年轻男子，身上穿戴，明显透着一股高高在上的富贵之气，其神色中，也始终弥漫着傲然之意。

    “人族修罗，本事不错，下一次猎杀行动，本皇子将亲自参加，必取你人头！”

    叶辰打量着这天目族年轻男子。

    这货，竟然是个皇子？

    难怪，修为境界只有归一境二重，但在叶辰的感知中，这家伙比在祭坛那边砍的任何一个归一境五重的都要强很多！

    异族的皇族血统，的确有着极强的先天优势。

    “才刚砍了一个天目族的半皇族杂种，我也觉得没劲，砍你这种纯种，估计会更爽一些。”叶辰毫不客气的说道。

    其实，也不是没有砍过纯种的。

    之前帮田不归砍过一个天目族的九公主，那块自由穿梭进入异族天外天的空间烙印，就是源自于那一次机缘巧合得到的。

    之前也没想那么多。

    现在一想，这一道空间烙印，极为重要。

    说不定天目族的九公主带着空间烙印出去，是有特殊任务的。

    或许，断魂峡那边，三大异族如此疯狂的降临，都跟自己掌心里那道空间烙印有关！

    被叶辰怼了一句的天目族皇子，气得脸色铁青。

    “修罗，你这坐井观天的货色，别以为这次让你占了便宜，我们三族就奈何不了你！”

    天目族皇子怒喝，道 ：“我们三族之中，年轻一辈还有许多天骄，都只是因为已经接受过三次天赐洗礼，这才没过去，不然的话，哪有你嚣张的份！”

    一旁的唐昊，立刻道：“瞳天，有本事，你从三大异族中找出一个蜕凡境修为的跟修罗打打看？最好找最顶级的天骄，记住，蜕凡境！或者把你们三大异族的皇族成员中所有蜕凡境都拉出来！”

    叶辰淡淡道：“我不介意全砍了。”

    天目族的皇子瞳天，气得脑袋都快要冒烟了。

    刚才只顾着放狠话，却忽略了一点……人族修罗，只有蜕凡境修为……

    真要论天赋……三大异族的皇族翻个底朝天，都找不出来一个能与人族修罗一战的。

    “修罗，你够狂妄，有种的话，你我现在就来一战！”

    瞳天怒喝，竖眼之中，有恐怖的寒光闪烁。

