    “就是这个小号。”

    墨筠泽把手机递给了顾惜时，让顾惜时自己看看。

    “窝草！”

    顾惜时直接变成了人形，拿着墨筠泽的手机看看到底是怎么一回事。

    这是原主还在的时候，天天开小号跑到墨筠泽的微博下撒娇打滚卖萌，还学了其他的粉丝隔空示爱。

    和墨筠泽其他的粉丝一样，原主就想要墨筠泽多在微博上营业，比如说，多发几张自拍之类的。

    顾惜时来到这个世界之后，就很少这么做了。

    毕竟，顾惜时虽然能够扮演原主，撒娇打滚卖萌，隔空示爱也可以，但是要让她学习原主的土味情话，顾惜时表示，她还想要自己的脸。

    她也很好奇原主到底是怎么精分的。

    对其他人都能够冷艳高贵，唯独面对墨筠泽的时候，都恨不得变成原型在他身边打滚。

    虽然顾惜时觉得原主的土味情话有点丢脸，但这是原主自己最喜欢做的事情，所以顾惜时也没有删除，就是偶尔有空的时候去打打卡。

    可是她完全没有想过，这个马甲会被扒出来啊。

    “我要是说，我是被盗号了，你相信我吗？”

    顾惜时回头看着墨筠泽，沉默了一会之后，无比认真的询问道。

    “嗯，经常性被盗号，你还没有换新的，你对你的账号，果然是爱得深沉。”

    墨筠泽微微一笑，粉丝都把顾惜时两个号切换的时间都找出来了。

    只要顾惜时大号下线，小号必定会上，就这还叫盗号，骗谁呢？

    “闭嘴。”

    顾惜时怒了，“我说了是被盗号了就是被盗号了。”

    她说的就是对的，墨筠泽不许反驳。

    “好好好，是被盗号了，盗你号的人真过分，居然害你背黑锅，我家惜时受委屈了。”

    墨筠泽摸着顾惜时的脑袋，总觉得顾惜时要是变成小狐狸的话，可能要炸毛了。

    “算你识相。”

    顾惜时冷哼一声，别让她知道是谁找出这件事的，看她怎么收拾他。

    “你的手机有人发消息给你。”

    墨筠泽看顾惜时的手机提示音响个不停，就给顾惜时拿了过来。

    “顾惜时，我们认识了这段时间，我怎么就没看出来你这么的能耐呢？”

    “居然开小号去墨筠泽的微博下撒娇打滚卖萌，还有土味情话，你和墨筠泽之间，不会是你一开始就别有用心吧。”

    “顾惜时，我们是妖怪，要有尊严，你怎么能够开小号去做这种事情，你作为大妖的尊严呢？”

    “顾惜时······”

    顾惜时拿过手机，上面都是一群损友打着要维护妖精的尊严对自己的调侃。

    “滚，我是被盗号了，被盗号了！！”

    她就知道会是这样的，所以最近她除了打卡，什么都没有说，为什么会被扒出来啊！！

    顾惜时一想到原主说的你是我的心，你是我的肝，你是我的小心脏之类的花式表白土味情话，顾惜时就觉得，自己晚节不保了。

    明明是原主做的，为什么受累的人是她？

    “盗号，你骗鬼呢？”

    群里的妖精立马回复道。

    “对了，都忘记你真的骗鬼了，你家那位不就是鬼吗？”

    “哈哈哈，没错，顾惜时，别人说骗鬼是气话，你说骗鬼是真心话，哈哈哈~~”

    一群损友，一个接一个的取笑顾惜时，气得顾惜时直接退群了。

    江湖不见了，损友！！

    “好了好了，不气了，都是别人错，他们为什么要扒出你的小号，害得你······”

    “都怪那个盗号的人，她怎么可以那么的坏，用你的小号败坏你的名声。”

    墨筠泽在顾惜时凶狠的眼神下乖乖改口了。

    “啊！！气死我了！！”

    顾惜时都要被气炸了，为什么这件事会被挖出来呢？

    原主的错，为什么要让她来承担？

    她绝对没有说过这些尴尬得要死的土味情话。

    偏偏这些是原主留下的，自己就算是不喜欢，也不能删除了，气死她了。

    顾惜时这边快要被气炸了，网友们顺着这条线找到了顾惜时的小号，里面都是顾惜时对墨筠泽的花式表白。

    你是我的心啊，肝啊之类的都算不了什么。

    什么不要抱怨，抱我。

    还有近朱者赤，近你者甜。

    我是九你是三，除了你还是你。

    看的人都怀疑，他们认识的顾惜时，和这个顾惜时到底是不是同一个人。

    印象中的顾惜时虽然不是性格高傲的那一种人，但是也绝对不是那种能够将土味情话顺手拈来的人。

    “我现在终于明白，为什么我追不上我家男神，原来是因为我不够豁得出去。”

    有一个粉丝留言道。

    “对不起，是我输了，顾惜时长得好看，追男神还这么的猛，怪不得我到现在还是单身，原来是因为我硬件不行，配件也没有跟上。”

    虽然顾惜时觉得这绝对是社死现场，但是因为这个小号的缘故，顾惜时和墨筠泽之间的事情，反倒是出乎意料的让粉丝接受了。

    按照他们的说法就是，顾惜时长得好看，还能够这么努力的追求墨筠泽。

    之前是他们误会了顾惜时，原来顾惜时对墨筠泽爱得这么的深沉。

    他们生来就应该是一对的。

    就连顾惜时发微博表示自己是被盗号了，也没有人相信。

    是不是盗号了，看顾惜时的大号和小号的切换时间就知道了。

    “完了，我的一世英名。”

    顾惜时心如死灰，她的一世英名，就被原主给毁了。

    “要不，我帮你将他们的注意力转移一下？”

    墨筠泽看着顾惜时那疲惫的样子，心里也有些好笑。

    既然顾惜时觉得社死，当初是怎么能够将那些土味情话运用得如此娴熟的？

    “不了，别转移了，让他们多兴奋几天，过几天就没事了。”

    顾惜时摆摆手，这件事就不需要了。

    算自己大意，之前还以为不会被人发现。

    而且那些东西都是原主对墨筠泽的喜欢的表现。

    虽然顾惜时觉得原主的土味情话有点雷人，但是顾惜时觉得，喜欢一个人是没有错的。

