    “这座森林真是神奇。”

    阿贝多将手从孤竹上收回，有些感慨说道，说实话，这里比龙脊雪山和冰火谷更适合作为他的研究场地，生命多种多样，比之冰火谷中的植物更值得他研究。

    萧谨言闻言，开口说道：“这里只是外围，蕴含的魂兽虽然多，但都只是普通魂兽，那些血脉强大的都在深处没必要在这里浪费时间。”

    听到萧谨言的讲述，阿贝多点头，两人继续深入星斗大森林。

    一路上遇到了不少魂兽，斑纹猫，幽冥狼，火鸦，黑云豹等等。

    萧谨言看见一只就抓一只，一公一母，全丢进尘歌壶中繁衍后代，增加生气。

    两人一直前进，很快就接近混合区了，但却同时停下了脚步，阿贝多手中武器出现，萧谨言眼神看向不远处，只见那里草木皆动，一股炽热气息扑面而来，传来沉重的脚步声，是一种体积巨大的生物在前进。

    地面震动，树木摇曳，片片翠绿树叶落下，可在那扑面而来的高温下直接变得枯黄，水份被蒸发，掉落在地上。

    这让阿贝多和萧谨言眼神一凝，他们看到一具庞大身躯不断靠近，它每走一步，地面都发生震动，很快一头高达六米的岩浆犀牛出现在萧谨言他们面前。

    岩浆犀牛那庞大身躯上流动着如同岩浆一样的纹路，肌肉发达，如同一块块花岗岩一般，散发高温，让空气都扭曲，四肢粗大，好似大殿支一般，撑起它那庞大身躯。

    它弯曲冲天的犀牛角足有半米长，锐利无比，散发赤红色光芒，极其坚硬，猛烈冲锋之下，足以将一座小山撞穿。

    岩浆犀牛慢步走来，那粗大犀牛腿每走一步都会在地上留下一道被高温灼伤后的大坑，逐渐向萧谨言和阿贝多逼近。

    阿贝多看到岩浆犀牛的一瞬间顿时露出了极大兴趣，这是非常值得研究的生命体。

    “岩浆犀牛，岩石犀牛的变异种类。”

    萧谨言开口道出它的来历，之前在武魂殿看过不少魂兽的记录，毫不客气的说，他对于魂兽知识的储备量比玉小刚要强。

    岩石犀牛是防御类魂兽，性情温和，以草与岩石为食，星斗大森林广袤无垠，虽然药草品质比不上冰火谷，但也有不少奇异草药。

    岩石犀牛偶尔会吃到一些草药，导致胚胎发生变化，从而诞下变异后代，代代相传，变成了常态，几百头岩石犀牛中总会诞生一两头变异种。

    而岩浆犀牛的出现并非第一次，武魂殿也有记载，上次差不多有二十多年。

    而不等萧谨言多想，岩浆犀牛看着挡在自己面前的两个人类，赤红眼睛越来越炽盛，和岩石犀牛相比，岩浆犀牛更容易发怒，不仅会随意伤害其他魂兽，就连同族也不会放过。

    这大概是岩浆把脑子烧坏了吧。

    萧谨言注意到岩浆犀牛的敌意，冷哼一声，真是不知死活，六米长的岩浆犀牛，差不多一万八千年份左右，竟然敢对他露出敌意，找打。

    至于杀岩浆犀牛，萧谨言倒没有这个想法，这也算是稀有品种，有着收集癖的他是不会放过的。

    “阿贝多你让开一下，我来收拾它，教它怎么做牛。”

    萧谨言挥手让阿贝多到一旁看着，阿贝多收回武器点头。

    而岩浆犀牛赤红眼神看着萧谨言，虽然听不懂他的话，但岩浆犀牛贫瘠的小脑告诉它这是再挑衅它。

    萧谨言抬手，手臂瞬间发生变化，紫色狰狞鳞片不断浮现，他的左臂逐渐变化成一只蛟龙臂膀，狰狞可怕，蛟龙爪孔武有力，轻轻挥动间，给人一种可怕压迫感。

    岩浆犀牛感受到萧谨言身上散发的恐怖的气势，丝毫不畏惧，张口它的大嘴怒吼。

    “昂！！！”

    却不料萧谨言更直接，也张嘴怒吼，口中发出蛟龙吟，一道道声波化为实质，空气震动，涤荡四方，将方圆百米的树木震的是叶落纷乱，不少胆小的魂兽都被吓的四散而逃，不敢久留。

    岩浆犀牛愣住了，它没想到萧谨言比他还能吼，顿时硕大赤红眼睛中凶厉之色更重，如岩石般的肌肉上的岩浆纹路更加明显，散发淡淡红光。

    岩浆犀牛开始抛动自己粗大后腿，扬起尘沙，渐渐底下头，那足以贯穿小山的尖锐犀牛角对准萧谨言。

    它用最原始也是最有效的方法对付萧谨言，要将萧谨言贯穿！

    岩浆犀牛四肢肌肉紧绷，猛然用力，猛然狂奔，溅起大量烟尘，就像一座小山一般撞向萧谨言！

    咚！咚！咚！咚！

    顿时大地颤动，裂纹不断，好似地震爆发，岩浆犀牛重达万斤的庞大身躯撞向萧谨言，要将他贯穿碾压！

    萧谨言只是抬起自己蛟龙化的手臂，身姿不动，丝毫不为冲撞而来的岩浆犀牛而感到慌乱，直接怕打向岩浆犀牛，力量之大，足以开山裂石。

    “轰！！”

    蛟龙爪无坚不摧，力大无穷直接轰向岩浆犀牛足浴贯穿小山的犀牛角，只闻一声强烈轰鸣，顿时山摇地动，天地都为之震动。

    一层层强烈余波自萧谨言与岩浆犀牛碰撞处爆发，直接将地面震的裂开，大量裂缝密布，周围树木被被余波折断，落叶纷飞，烟尘四起，看不清其中真容。

    随着烟尘也被吹散露出真容，萧谨言单手蛟龙爪直接抓住岩浆犀牛那尖锐犀牛角，力量之大，无论岩浆犀牛如何冲撞也无法让萧谨言移动分毫，稳如泰山。

    萧谨言面色不变，右手变化成蛟龙爪，直接抓住岩浆犀牛的犀牛角，以此为把握点，竟然直接将岩浆犀牛庞大身躯举起，那数万斤的重量在萧谨言面前不过是玩物而已。

    岩浆犀牛顿时四肢连蹬，犀牛角开始散发高温，但萧谨言抗性依然点满，丝毫不惧岩浆犀牛的高温。

    然后，上上下下左左右右，萧谨言握着犀牛角把岩浆犀牛当作甩动，就像玩具一样，这看的阿贝多就震惊不已。

    ~

    （短小无力又一更。）

