 现场一片欢呼，个别女的更尖叫的差点晕过去了。

“这叶飞弹跳力厉害，而且球技很不错，大局观，爆发力都很强，不去打CBA太浪费了，可惜他家有钱，根本看不上俱乐部的报价啊！”

球场边，球探先是赞赏点头，而后一脸的遗憾。

只见叶飞灌篮后，酷酷的退回去防守了。

文艺部这边开始发球，陈力带球推进，脸色一片漆黑。

篮球部一开始就给他们下一个马威，让陈力觉得被小觑了。

最主要，所有女生的欢呼都属于叶飞，他不爽！不过，陈力球技确实不错，过了对面的小个子后卫，而后飘逸上篮！此刻篮球部的大个子被文艺部另一人引出去了，篮下一片中空。

陈力已经在想着得分后，四周那些欢呼声了！啪！但就在这时，一道手掌突兀到来，狠狠的将篮球拍了下来！是盖帽！陈力瞳孔一瞪，这才发现跃起的是叶飞，这家伙的弹跳力也太可怕了吧。

“防守！”

他立即怒吼，催着队友退回后场。

但显然已经慢了，只见叶飞盖帽后，快速捞起地面的篮球，爆发力出现，快速前冲，在三分线便高高跃起！唰！篮球刷网而过，空蓝！这是三分！不出意外，操场四周又是一片欢呼声。

“奶奶的，把球发给我！”

陈力大怒，让队友发球后，再度推进前场，只见叶飞他们在收缩防守阵营，因为陈力的队友还没赶过来。

但陈力气红了眼，选择一挑三的单干。

啪！球被断了，又是叶飞，他持球快速推进，而后又是一个灌篮！7比0！看到这里，林辰摇了摇头，他虽然很少打篮球，但也知道篮球是团队运动，陈力想要单干，这也不是不行，但前提是有相应的实力！而这实力，陈力显然没有。

第一节很快结束，文艺部被人打了个30比0，别提多丢脸了。

但对许多人而言，这也是很正常的事，毕竟对方是篮球部。

休息之时，林凝川看着林辰道：“林老师，你看到了吗，叶飞就是这样的人，他的出身，来历，本事，都不是普通男的能比的，你现在知道靠近我后果有多大了吧”“小孩子而已！”

林辰不在意摇头。

“你为什么这么倔呢！”

林凝川实在想不明白，自己与林辰也就萍水相逢，林辰为什么这么喜欢她，甚至不惜得罪叶飞。

而另外一边，叶飞在喝着水，但也见到林辰与林凝川在交谈，他脸色瞬间一黑。

他听千苹说，林辰是奔着林凝川来的，这让他十分的生气。

“这个林辰，真以为做了老师就能追我的女朋友了？”

叶飞已经在想着，怎么给林辰好看了。

“不打了，带着两个废物，根本赢不了他们！”

文艺部这边，陈力喝了口水，埋怨般看着队友道。

“陈力，你还怪我们？

让你传球偏偏不传，又是被帽，又是被断，你打的什么篮球！”

两名队友皆是很不满，之前他们不断挥手让传球，可陈力为了装逼，就是不理他们。

“你们懂篮球不？

我那时是有机会，有机会不出手，这是浪费机会！”

陈力气的将矿泉水瓶一扔：“跟你们这些篮球白痴打球，简直埋没了我的技术！”

“你才不懂篮球！”

“就是，你不打就别打，我们打，我们文艺部虽然会输，但绝不做逃兵！”

两名队员愤怒道。

“那你们自己去丢脸吧！”

陈力耻笑摇头：“连篮球都不会，也敢打篮球，不知所谓！”

两名队友更是生气，突然见到边上的林辰，顿时拉着林辰来评理：＂林老师，你说篮球是这么打的吗？

＂在他们看来，林辰是老师，说出来的话肯定有道理的。

“篮球不是这么打的，要注重团队，个人英雄主义可以有，但前提是要有相应的实力！”

林辰本不想理这事，但想到是来做老师的，顿时说了一句。

“你放什么屁，有本事你上啊，不行别哔哔！”

陈力怒火正沸腾着，也不给林辰什么面子了。

“陈力，你怎么与林老师说话的，你太不讲礼貌了！”

众女同学顿时不满道：“快点给林老师道歉！”

“道歉个屁，我这人从小到大，从不知道道歉是什么！”

陈力固执摇头：“一个教中医的老师而已，在篮球的领域上，没资格对我指手画脚。”

林辰顿时摇头，懒得理陈力，反正之前也是应付说一两句而已。

“只会欺骗女同学，当我们是白痴吗？

还老师，我看啊，懦夫一个！”

见林辰转身就走，陈力也更嚣张了。

林辰刚走一步，突然步伐停了下来：“这样吧，我代替你出场，让你看看什么是篮球！”

“你？”

陈力一愣。

“林老师！”

众女同学也在瞪眼，这里可是大学啊，不是小学，已经不是那种老师就是万能的年代了，在篮球领域上，陈力球技是出了名的，林老师怎么与他比啊！“林老师，你别乱来啊！”

林凝川也大吃一惊，觉得林辰做事，好像什么都很简单，什么都不放在眼里般。

“你不是说叶飞很厉害吗？

如果我赢了他，你答应我一件事怎么样？”

林辰转头看着林凝川道。

“啊，这个！”

林凝川脸色一红。

“放心，我不会让你做不想做的事，我提出条件，你可以反驳，甚至也可以提出条件，怎么样？”

林辰再道。

林凝川想了想，觉得借机会说明情况也好，免得林辰不死心，她点头道：“好，只要你打败了叶飞，你说什么就是什么！”

“就他？

连运球是什么都不知道的懦夫，也配打篮球！”

陈力这时反应过来，耻笑道：“行，我就看他怎么丢脸，他如果能赢，我脱裤子围着操场跑五圈！”

林辰没有理他，看着猴子与娘娘道：“队友就他们两人就好了！”

“啊，他们是啦啦队啊！”

旁边的千苹一声惊呼，觉得林老师是不是疯掉了。

“凑个人头，毕竟个人主义篮球，其实也不是不行，主要是有相应的实力即可！”

林辰淡淡道，对着在发呆的猴子与娘娘招了招手。

两人在懵圈之下，换了篮球服，跟着林辰上场了。

其实，他们还真没打过篮球，连规矩都不懂，纯粹凑人头的。

 