    此时。

    绝对空间海之中，一道散发着恐怖气息的身影，正在快速穿行时空。

    这是一个白衣老者，背负双手，大步而行，每一步跨出，都轻松穿行遥远的时空距离。

    “哦？

    前方好像是三都城。

    以前，我曾经在这座城池之中，居住和修炼过一段时间，现在正好故地重游一下吧。”

    这个白衣老者的目光向前方望去，喃喃自语说道。

    前方，有着一座巨大的城池，城池的周围，有着大批的人马，正在设关盘查过往生灵。

    在这座城池的城门之上，刻着三个充满着岁月苍桑气息的三个大字，三都城。

    在绝对空间海之中，有一些空间海比较集中，生灵来往比较多的位置，往往会形成一些飘浮在虚空之中的巨大城池，供来往的生灵落脚和补充资源。

    这些巨大城池，不属于任何一个空间海，而是由一些强大的势力或者种族所控制。

    三都城就是一座设立在混沌虚空之中的巨大城池。

    很快，白衣老者来到了三都城之前。

    “站住！    你是什么人！”

    白衣老者刚刚靠近三都城，就有一大批人马冲出来，拦住了去路，为首一个大汉厉声喝斥道。

    “你们是什么人？

    现在三都城不准随便出入了吗。

    我记得，不管是谁，只要缴纳一定数量的钱财，就可以自由出入三都城，不会受到任何的盘查的。

    所以，我为什么要告诉你们我的身份呢？”

    白衣老者皱眉说道。

    “什么？

    ！    老不死的，居然敢顶嘴！    你听着，我们是岁月楼的人马，奉了四位老楼主的命令，在这里设关盘查，追查林飞和火源兽的下落。

    我们岁月楼的四位老楼主的威名，你应该听说过吧。

    好了，废话少说，乖乖接受我们的盘查，否则，就是我们岁月楼的四位老楼主过不去，至于下场，你应该想象得到。”

    为首的那个大汉冷笑说道。

    “原来是岁月楼的人马，难怪如此嚣张跋扈。

    可惜，岁月楼这个招牌，吓得了别人，可吓不了我。”

    白衣老者淡淡一笑，不以为然。

    “老不死的，看来，你是故意来闹事的。

    真是活得不耐烦了。

    很好，来人，把这个老不死抓起来，带回去总部！”

    那个大汉厉声喝斥道。

    立即，一大批岁月楼的人马，向这个白衣老者冲过来，准备动手。

    轰……    那白衣老者负手而立，一动不动，一股可怕的能量气息倾泄而出，瞬间就把那些冲过来的人马，全部撞飞。

    什么？

    ！    周围的人看到这一幕，都是一愣，不由得露出了凝重之色。

    谁都看得出来，这个白衣老者不简单，单凭气息，就将这么多的人马震飞。

    “老头，你是谁！    明知道我们是岁月楼的人马，你还敢这样挑衅，难道，真不把我们岁月楼放在眼内了吗！”

    为首那个大汉勃然大怒。

    “岁月楼很了不起吗。

    我为何要把岁月楼放在眼内。”

    那白衣老者冷笑道。

    不把岁月楼放在眼内？

    岁月楼的人马一听，一个个都是又惊又怒。

    要知道，自从四个老楼主回归，岁月楼在绝对空间海之中的名声越来越大，发展十分迅速。

    现在，整个绝对空间海之中，还有哪一个势力，哪一个生灵，敢如此当众说，不把岁月楼放在眼内的？

    “老不死，你找死！”

    为首那个大汉彻底怒吼。

    轰……    他的左右两手，握着一对银色的战戟，杀气腾腾。

    他的躯体不断拨高，犹如镇天神祗，肌肉鼓胀，生有一头青色的发丝，眼赛铜铃，显得凶猛之极。

    轰隆隆……    大汉手中的双戟，向前劈出，不断放大，犹如两道山脉，向白衣老者劈来。

    随着他的出手，这一片虚空，彻底沸腾了起来，滔滔滚滚的神力，充斥着每一寸每一尺时空。

    “鹏大人发怒了！    大家赶快闪开点！”

    其他那些岁月楼的人马，一个个吓得不断后退，生怕被波及。

    可是。

    那白衣老者不闪不避，恍如未见。

    直到那一双银色战戟，即将要递到他的头顶之上时，白衣老者才是伸出一根手指，轻轻一弹。

    当的一声。

    一股恐怖到极点的能量，咆哮倾泄而出，撞在那双银色战戟之上，当场将这一双银色战戟撞得倒飞出去。

    噗！    为首那个大汉，躯体也好像是一个气泡般，瞬间就炸碎了，化为乌有。

    “不好！    鹏大人被杀死了！”

    周围那些岁月楼的人马，一个个都是惊恐大叫了起来。

    然后。

    “谁那么大胆！    敢对我们岁月楼的人动手，不想活了吗！”

    三都城之中冲出来一道道狂暴的身影，散发出来凌厉到极点的气息。

    “看来，现在的三都城，已经成为了岁月楼的产业了。”

    白衣老者看着一队队冲出来的人马，摇头说道。

    “不错！    老家伙，现在的三都城，就是属于我们岁月楼的产业。

    你敢在我们岁月楼的地盘，杀害我们岁月楼的人，罪大恶极，快快束手就缚吧。”

    一个身体健硕，双眉如两把长剑的中年男子厉吼道，他的眸子像是两只金灯般，十分骇人。

    “就凭你们这些黄口小儿，也有资格给我定罪？

    真是不知天地高厚。

    别说你们，就算是你们岁月楼的那些楼主，来到我的面前，也得客气一些说话。

    既然如此，我就毁掉此城。”

    白衣老者淡淡一笑。

    话音一落。

    白衣老者向前伸出一根手指头。

    轰隆隆……    这根手指头突然不断放大，瞬间就化成一座神山那般庞大，横亘在虚空之中，轰鸣朝着前方按去。

    轰轰……    阵阵凶猛到极点的能量从这根手指头之上释放出来，周围的一大片时空，都随着这根手指头而颤栗，气息显得强大无边。

    前方所有的岁月楼人马，包括那座巨大的三都城，都在簌簌发抖，根本就不堪承受，即将散架。

    嘶！    这个老家伙是谁，怎么会如此厉害！    所有那些岁月楼的人马，一个个都是倒抽凉气，用骇然的目光，盯着那根不断朝前方按来的手指。

    

