    他想给厉苍穹充点值！

    省得老是情商为负！

    做一些他老人家都无法直视的蠢事！

    幸好夏繁星性格好，脾气好。

    若不然，厉苍穹早就被踹到十万八千里之外了。

    厉苍穹和夏繁星一同出现在宴会现场时，宴会现场陡然间，一片安静。

    几乎大部分的人，因为厉苍穹一直坐在轮椅上，都怀疑厉苍穹是真的成了一个废人。

    谁料，厉苍穹今天和夏繁星相偕而来。

    厉苍穹本就是龙章凤姿，矜贵无双，如今将这一身玄色大袍穿在身上，更宛如皇帝出巡，让人恨不得跪在厉苍穹的面前，高呼“万岁”。

    其中，不乏有春心萌动的少女们，对着厉苍穹一脸垂涎。

    以前这些少女们都以为厉苍穹是一个病秧子，谁也不可能就真爱到愿意嫁给这样的一个短命的男人。

    可现在不同了，厉苍穹举手投足间，都带着一种王者霸气。

    幽深的双眸里更是闪烁着神秘莫测的光芒。

    灯光与月光照映在他的衣袍之上，更显得他周身气度不凡，宛如沐浴在一片圣光之中。

    同时，不乏有少女对厉苍穹投来了青睐的眸光。

    甚至有胆大的少女手执着酒杯，笑盈盈的走到厉苍穹的面前，露出一个完美到无懈可击的优雅微笑。

    “厉少，我能请你喝一杯酒吗？”

    厉苍穹冰冷如水的眸光，落到了那位少女娇俏可人的脸上。

    他第一次在东城中学看见坐在秋千上的夏繁星时，说了两个字，“做作”。

    而现在，厉苍穹却觉得面前这个身着粉色晚礼服的少女才是真的做作。

    其他的少女们，皆是看着厉苍穹和这位粉色晚礼服的少女。

    “我拒绝！”

    粉色晚礼服的少女被拒绝了。

    其他看戏的人，此时脸上亦是一片讥笑。

    真是不自量力，自取其辱！

    没有看见夏繁星和厉苍穹穿的是情侣装？

    明摆着就是告诉世人，她们是一对情侣。

    你竟然当着夏繁星的面挖墙角，你以为夏繁星是死的！

    夏知悠站在人群中，她在看见厉苍穹时，亦是惊讶的捂着嘴。

    她和许多人一样，都以为厉苍穹是一个残废。

    就连厉苍穹来夏家时，她远远的看了一眼，也知道厉苍穹是坐在轮椅上的。

    为什么厉苍穹会站了起来？

    夏知悠心想，难道夏繁星，真的是天选之女？

    “是因为夏繁星吗？”粉色晚礼服的少女一脸娇纵的看着夏繁星，她倨傲的扬起下巴，“夏繁星，我要向你发起挑战？”

    “无聊！”夏繁星樱唇微启。

    粉色晚礼服的少女瞬间涨红了脸，她都已经来到了厉苍穹的面前，总不能就这么灰溜溜的离开。

    “你是怕输吗？”

    夏繁星无奈的看了一眼厉苍穹，人长的太帅，太招蜂引蝶，也真是太烦恼了！

    厉苍穹微微勾唇，眼眸含笑。

    仿佛是在回应夏繁星的话，爹妈把我生的好，这也怪我？

    “夏繁星，你不敢应？”

    夏繁星淡淡的扫了一眼这些看戏的男人与女人们。

    每一个人的眼眸中，都闪烁着熊熊的八卦之火。