    孟浪将欠条推回到了段贤眼前，一脸严肃道。

    “有个问题最近一直在困扰着我，段老湿，能否为我解惑，这小小意思，不成敬意。”

    “感情方面的？”

    一听到段老湿这个熟悉的称呼，段贤露出一个了然的笑容。

    四年的寝室熄灯会可不是白开的。

    “段老湿法眼如炬。”

    “别戴高帽，说吧。”

    “咳！事情比较复杂，是这样的，我有个朋友，他呢，最近开了家公司，手底下有很多员工，但是这个员工的工作积极性老是上不去。。

    所以在提高他们金钱激励的同时，还想要在感情上为他们营造更加积极的工作心态。

    我想问的就是关于他们的感情线问题。”

    “呃……”

    段贤有些懵。

    “我有个朋友”这属于常规操作的开场白，可你这开公司手底下好多员工，这就不按套路出牌了吧？

    “他们”的感情问题？

    复数的咨询项目我段老湿还是第一回遇到。

    “具体一点呢？”段贤问道。

    “比如啊，有一位员工A，他呢刚开始进公司的时候理想远大、吃苦耐劳、任劳任怨。

    可过了两年就突然辞职不干了，嘴里喊着‘我要绽放，要看过世界辽阔’，然后就坐上了飞往京城的飞机。”

    “嗯！听着挺像是网红辞职体，世界那么大，他想去看看，年轻人都有这毛病，后来呢？”

    “后来飞机失事了。”

    “呃……”段贤无语，人都没了，你还想咨询个锤子？

    “还有一位员工B，他喜欢周游世界，已知他有小姨子，后来得了老年痴呆。”

    “嗯……”为什么有小姨子要划重点？

    “另一位员工C，因为发现自己的绝症无药可医，所以不敢轻易承诺，选择孤独终老……”

    “打住！你到底想问什么？还有啊，你朋友这个公司到底干什么的？

    不是飞机失事，就是老年痴呆和绝症……伤残率这么高的吗？”

    “咳！你听我说完嘛，我主要是想问，这三个员工明显都是有感情线的，但却是一副遮遮掩掩语焉不详的样子，这是什么心理？”

    孟浪将真实意图问了出来。

    是的，从好几集的只言片语中就能发现，自己不可能一直都是一条单身狗，有一集居然连小姨子都有了，明显已经成家立业。

    但奇怪的是，所有的“自己”都从未提起过自己的心上人或者另一半究竟是谁。

    名字、相貌、美丑、高矮，只字未提！

    这让他有种看电视剧女主角被打了马赛克，想砸电视的感觉。

    这不是自己吊自己胃口吗？

    什么喜好？

    听到孟浪的问题，段贤顿时看傻子一样看着他。

    “人家只是员工，谁规定有义务向自家老板透露私人感情的？就因为他发工资啊？”

    “那不一样！这些员工和老板的私人关系和普通的雇佣关系不同！”

    “怎么个不同法？”

    “就是很亲密很亲密，无话不谈那种，就连小时候几岁还尿床这种事，那都是可以分享的，你懂我意思吗？”

    “呃……你几岁还尿床？”

    “那怎么能告诉你？”

    “好吧！就算你的假设成立，他们是无话不谈的亲兄弟，那亲兄弟还有个隐私权呢。”

    自己跟自己扯隐私？这不是扯呢嘛？

    见孟浪一副不以为然的样子。

    段贤又道，“有句话叫把喜欢挂在嘴边，把爱藏在心里。

    人并不是每一段感情，都喜欢向他人倾诉的，爱的越深，藏的就越深。

    这一段记忆，应该是属于他们自己的，独家回忆。

    这样珍贵的感情，为什么要说与他人呢？

    即便是他亲如兄弟的老板，就有资格分享了吗？”

    孟浪闻言愣住了，他不由陷入沉思。

    是啊，自己是不是太想当然了？

    没有切身经历过他人的人生，就想肆意地评论人家的爱情？

    他的脑海中不由闪现《呐喊》中出现过的一句话。

    【你是贫穷还是富有，你与谁天长地久，你埋于何处，一切都是你的未来，与我无关……】

    只因为是自己，就一定要将最珍贵的东西一起共享吗？

    从某一天的正午十二点开始，他们就已经有了与众不同，独一无二的后半生，不同的人生阅历造就了不同的人格。

    每一个时空中的孟浪，他们即是自己，又不是自己。

    天下大同，人人为公的，是理想社会。

    和而不同的，才是现实。

    换个角度分析。

    假如对方真的不介意和自己分享专属感情线，那么看到了那个时空中的“自己”与某个人相识、相知、相爱，甚至相守一生。

    然后呢？

    照着剧本再走一遍？

    那说出来又有什么意义？为爱情保留一点惊喜和新鲜感岂不更好？

    亦或者，肆意点评一番“这个更好”“那个更好”“你值得拥有更好”，然后摇摇头下一个？

    那岂不是说出来，然后让自己当渣男？

    超时空出轨，就不算出轨了吗？

    呃……法律上似乎还没这个条款，但就算只是“精神出轨”，它也是出轨啊！

    这么一想，就算换了自己，恐怕最终也会选择多说不如少说，少说不如不说吧？

    又一个“书中之谜”解开了！

    孟浪发现，解读自己“自传”的过程，也是一个剖析“自我”的过程。

    很多的不解之处，只要细细思考，然后从自己身上找答案，准没错！

    而且……虽然没有明说，但是从一些关键词的蛛丝马迹上，孟浪其实已经隐隐约约有了些模糊的猜测。

    比如京城，比如小姨子，比如排骨藕汤……

    孟浪心跳有些加速。

    段贤看到孟浪异样的神色，顿时笑了。

    “是不是有心上人了？”

    “啊？什么？我不是！我没有！别瞎说啊！”

    “行行行！怪不得刚刚看到我妹都无动于衷呢，原来是心有所属了？”段贤调笑道。

    孟浪摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “唉！我其实也说不清楚。”

    “喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，有什么说不清楚的？”

    “你说喜欢吧，还没觉得有多喜欢，可你要说不喜欢吧，铺垫都到这儿了……

    你说有没有一种喜欢，它是一种很特别的……未来式？”

    段贤：“……”

