    “这家伙的实力，怕不是达到了星耀初期！”

    “一个傀儡都这么厉害，要是他们的主人出来，咱们不是要被直接打死啊！”

    林胖子满脸冷汗，忍不住抬手擦了擦额头的汗珠。

    云千帆的脸色也有些难看。

    他们几个人联手，都不一定是这个家伙的对手。

    不过，想要打败对方就只有一个办法。

    用阵！

    云千帆恢复的记忆之中，他就是无敌的阵法大师。

    不过以他现在的境界，能够布置的阵法并不多。

    但对付一个区区星耀境出初期的傀儡，完全不在话下。

    “你们谁有阵法石？”

    云千帆忽然开口道。

    几人的目光都落在他身上，眼中充满了疑惑。

    他们都不是阵法师，要阵法石干什么？

    “云老弟，你该不会是想说你是阵法师吧?”

    贺军有些不敢相信的看着云千帆。

    不仅是他，胖子等人也有些不敢相信。

    云千帆有些不好意思，“我确实是阵法师。”

    话音刚落，便迎来了几人的白眼。

    好家伙，阵法师可是很稀有的存在。

    如果是这样的话，那他们要对付这个傀儡，可就简单了很多。

    只要布置一个控制阵法，或者是恢复元气的阵法，完全可以硬生生的消耗掉这傀儡体内储存的元气。

    不过，前提就是他们要有高阶的阵法石！

    “我这里刚好有十多颗阵法石，就是不知道等级够不够！”

    一直没说话的老刚开口了。

    手掌一翻，十多颗阵法石出现在他手中。

    这些石头是他从敌人尸体上收刮而来的，本来是打算卖掉的。

    但是回城的时候，忘了。

    没想到现在居然能够派上用场。

    云千帆看了一眼，是高阶阵法石。

    这种阵法石能够布置的阵法很少。

    最高能够布置也只能控制住星耀境的修行者。

    不过，也够用了。

    “可以！”

    “我先布置阵法，你们尽力牵扯住。”

    “阵法布置好之后，它只要进来，就走不掉了。”

    云千帆深吸了一口气，布置阵法需要一定的时间。

    最少，贺军几人要拖住这个傀儡三分钟。

    以他们的实力，三分钟应该没有问题吧。

    虽然这么想的，但真实的情况他也不敢多说。

    “行！”

    “咱们试试！”

    贺军咬了咬牙，而后指挥着胖子，二虎和老刚等人上前牵制这个黄金傀儡。

    云千帆大手一挥，一个接着一个阵法石落在了角落之中。

    他布置的这个阵法不大，如果太大了，元气分散，怕压不住这个黄金傀儡。

    而贺军几人面对这个堪比星耀境的黄境傀儡，那叫一个吃力。

    一个接着一个的被对方拍飞，接着起身再次冲上去。

    但这么做，会让他们受伤。

    可不这么做，就不是受伤这么简单了。

    三分钟时间一到，阵法布置完全！

    “凛杀阵！”

    “起！”

    云千帆双手结印，瞬间启动了阵法。

    “你们进来！”

    “快！”

    听见云千帆的话，几人当即放弃了攻击，朝着阵法之中冲去。

    黄金傀儡见眼前的敌人要跑，当即就追了上去。

    贺军几人进去阵法之后，强大的压力瞬间朝着他们压了下来。

    但很快就消失了。

    而黄金傀儡此时也已经冲进了阵法之中。

