    唐肆的后背上，有数道新鲜的伤痕，伤口原本已经结痂，因为刚刚淋雨再加上抱她用力，有的地方已经裂开溢出血来。

    从伤疤的长度和排列规则，不难看出那是某种猫科野兽留下来的爪痕。

    云熙的心，重重一跳。

    她原本以为，他所谓的打猎是带着枪去打猎，哪想到……

    这个疯子，竟然去和狮子肉搏了？！

    她一直以为，她是了解唐肆的。

    现在云熙才突然发现，原来他还有很多她不知道的秘密。

    “熙熙！”

    睡梦中的唐肆，突然急急唤出她的名字。

    还以为是自己将他吵醒，云熙吓了一跳。

    “三哥，我吵醒你了？”

    “熙熙！”唐肆一把将她拥到怀里，“不许离开我，不许！”

    男人眉头紧皱，眼睛也没有睁开，很明显是在做梦。

    生怕将他吵醒，云熙任他搂着没有乱动，只是语气温柔地哄。

    “我在呢，放心吧……我永远都不会离开。”

    男人渐渐重新睡沉，大概是感觉到她的存在，原本紧皱眉也渐渐放松。

    低垂的眼帘遮住双目的锋芒，比起平常的唐肆，此刻的他少了几分平日里高山仰止的冷，俊美的面容如顶级大师的油画，柔和而美好。

    她情不自禁地伸出手指，用指尖隔空描画着他的轮廓。

    这里是她的！

    这里是！

    ……

    这里也是！

    轻轻将指尖按在他的唇上，云熙语气很轻，却十足的霸道。

    “总有一天，我要让你亲口告诉我，你喜欢我！”

    *

    *

    风景区内。

    清晨时分，风雨已停，阳光重新洒满大地，天空中挂着一条美丽的彩虹。

    众人纷纷从矿洞里出来，一个个的脸上都有几分劫后余生的欢喜。

    “云熙呢？”没有发现云熙，楚离担心地四下寻找，“云熙……你们谁看到云熙了吗？”

    大家左右看看，果然没有发现云熙的身影。

    顾锦行也从人群中走出来，“谁是第一个醒的？”

    “我！”刘导举起右手，“我好像……醒来就没看到她？”

    简欣窒撇撇嘴，“还说什么野外生存专家，自己都把自己玩没了！”

    昨天晚上云熙救了她的命，她一点都不感激也就算了，还在这里说风凉话？

    “简欣宜！”楚离当场就火了，冲过来拉住简欣宜的衣领，一把抽在对方脸上，“你他妈的活腻歪了是不是？”

    众人见状，忙着冲过来将二人拉开。

    简欣宜挨了打，哪里肯罢休，挣扎着还在气骂。

    “我说错了吗，如果她真是专家，就应该知道，晚上不应该出去乱走，就算她出事也是活该！”

    “你放屁！”

    楚离气得俏脸通红，挣脱几人又要冲过来。

    “楚离！“顾锦离拉住楚离的胳膊，将她拉开，“刘导，能联系上我们的工作人员吗？”

    “这里手机没信号，我刚刚用对讲机和市里的同事联系过，联系不上！”

    众人听到刘导这么说，一个个的脸上都是露出愁容。

    昨天出来时大家根本就对云熙不信任，大部分的用品都留在营地，身上最多就是一套衣服，连水都没有。

    现在他们都不知道自己在什么地方，再和外面联系不上，那不就是等死吧？

    “不管怎么样，先找到云熙同学再说，说不定，她是出去找联络方法。”顾锦行一挥手，“所有人，一起出去找，不要分散以免迷路。”

    “云熙，云熙！

    楚离第一个冲出矿洞，顾锦行也跟过来，剧组和嘉宾们也都跟过来，四下寻找着，呼唤着云熙的名字。

    “大家快看，这边有脚印！”

    张一帆到底是有野外生存经验，很容易就发现云熙昨天走过的痕迹。

    众人立刻凑过来，张一帆指点着地上的脚步。

    “她应该去往山上的方向去了，咱们过去找。”

    众人一起顺着脚印找回营地附近，张一帆很快就在地上发现直升机停落的痕迹。

    “这是直升机起落架的痕迹，她应该是上了直升机。”

    “看看，我说什么来着……人家根本就是丢下咱们走了。”简欣宜撇撇嘴，“你们还在这里瞎担心，人家现在肯定在城里吃香的喝辣的，哪像我们还得在这里挨饿受冻。”

    楚离气恼地转过脸，“你少胡说八道，云熙不是那种人！”

    简欣宜也尖起嗓子：“不是那种人，那她在哪儿呢，怎么不回来救我们啊？“

    嗡——

    天空中，传来螺旋桨的轰鸣声。

    声音渐近，众人转过脸一眼就看到飞过来的两架直升机。

    为首的黑色直升机上，舱门拉开，一人正向大家挥手，张一帆眼尖，一眼就认出是云熙。

    “是云熙，云熙带救援队回来了！”

    大家都是激动地向她挥手欢呼。

    楚离提着的心落回肚子，转脸看向简欣宜，她冷冷地哼了一声。

    “简欣宜，脸还疼吗？！”

    简欣宜咬着牙，到底是无力反驳，没有再出声。

    片刻，直升机落在不远处，云熙第一个跳下直升机，楚离小跑着冲过来，伸手就要抱她。

    不等她碰到她，唐肆已经跳下直升机，将云熙拉回自己身侧。

    楚离抱了一个空，对上唐肆的眼睛，顿时小心脏抽紧。

    “三……三哥好！”

    对云熙家这位哥哥，楚离是从骨子里害怕。

    “哼！”唐肆冷哼，“以后，注意你的分寸！”

    哪怕知道对方是女的，他还是不喜欢云熙和她太过亲密。

    “三哥！”云熙向楚离眨眨眼睛，拉拉唐肆的胳膊，向众人挥挥手，“大家过来领水和食物，一会儿救援队会送大家回城。”

    此时，紧随在唐肆飞机后的，川市救援队的直升机也落下来。

    大家一起动手，将两架直升机上的水和食物、毯子之类的分给大家，随行的医护人员帮几位受伤的工作人员简单处理过伤口之后。

    两架直升机相继起落，将众人分批送回城内医院治疗。

    楚离和顾锦行作为最后一批转移人员，也和云熙、唐肆一起，乘唐肆的直升机回到市内。

    救援队的工作人员安排大家去检查身体，顾锦行就再次走到云熙和唐肆面前。

    “唐先生，非常感激您为大家做的一切。另外，我也要向您道歉，这一次都是我们摄制组的问题，才会让云熙小姐处于危险之中。”

    “你知道就好，没有下次！”唐肆冷哼一声，“还有，我姓唐，不姓云。”

    顾锦行：……

    不是兄妹，怎么不同姓？

    顾锦行还在疑惑，唐肆已经拉着云熙走远。

    来到没人的地方，他皱眉揉揉她的头发：“三哥不会强迫你退出节目，但是你必须答应我……”

    云熙竖起右手：“安全第一！”

    唐肆皱眉凝视她片刻，抬起右手从西装口袋里，取出一只精致的黑色小盒子送到她面前。

    “给我的？”

    云熙一脸欣喜地接过手里，小心地拉开丝带，打开盒盖。

