    第2911章诱敌一

    贾二郎跪在地上瑟瑟发抖。

    白善蹲在了他前面，伸手拍了拍他的肩膀道：“你父亲说你们全都没参与，不知情，但本县不太相信。”

    贾二郎紧张的咽了咽口水，手脚发软的看着白善，白善也正紧紧地盯着他，“所以你得用自己的行动证明，你不是他们那一伙儿的。”

    他道：“我可以容许你天更黑的时候过去引诱人，但如果还是被发现了，我会认为你是故意的。”

    白善轻轻地道：“你在故意给他们露出马脚，好让他们逃跑。”

    贾二郎紧张的连连摇头，他怎么会是故意的呢？不不不，不对，他不会露出马脚让对方看出来的，他们本来就不是一伙儿的，他怎么可能和那些混子是一伙儿的呢？

    贾二郎紧张的分泌口水，一边在心里不断的强调，一边和白善保证道：“大，大人，我一定会把人引出来的。”

    天色渐渐昏暗，各队士兵领了命令后就悄悄的朝小井村和大井村靠近。

    大井村这边，因为可以做饵的人还没到，所以他们都只潜伏在预定位置等待和警戒，一旦小井村那边发生意外，这边就可以快速的做出应对。

    小井村那边，守住路口的去守路口，剩余的按照吩咐埋伏在指定的位置上。

    有两队人马跟在冯大山身后，在路边找了块草地蹲着，此时草木茂盛，天色又有些昏暗，别说他们是蹲着，就是站着，只要一动不动，走过的人都不会发现他们。

    他们示意冯大山去找人。

    冯大山咽了咽口水，小步的往前走了两步。

    一个衙役看不过去，伸手推了他一把，压低声音道：“赶紧的，再磨蹭天都黑了。耽误了大人的事，让你吃不完兜着走。”

    冯大山只能加快了脚步，到村尾的最后一户人家敲门。

    这一片有点儿偏，所以只有两户人家在此，还是堂兄弟两家，离村子里其他人家有一点儿距离。

    但距离再远，这边要是嚎一嗓子，不仅过去的几户人家会听到，只怕整个村都能听到。

    这村子又不是很大。

    冯大山走到门前，运了运气后便抬手砰砰砰的敲门，声音很大，连隔壁隔了好长距离的人家都听到了。

    “谁啊——”院里人没好气的喊道：“敲什么敲，门敲坏了你赔吗？”

    “大风，开门，”冯大山嘴巴抽动了一下，还是强忍住面色大声嚷嚷道：“是我！”

    “哎哟，是大山哥呀，你怎么来了？”

    冯大山道：“老大有话回来，我们出村去说。”

    “行，”大风以为他是嫌弃他家里有人在，也没在意，话也不给家里人留一句，直接转身就和冯大山走。

    家里的人也习惯了，本来都快要睡着了，但这会儿被吵醒也一点反应都没有。

    隔壁房子也有了动静，一个人打开门走出来，微暗的天色中看不到人的脸，但能看到轮廓，对方冲着这边喊道：“大风，是谁呀？”

    冯大山道：“二新，你一起过来。”

    对方高兴了，随手关上门就走过来，俩人都有些兴奋，问冯大山，“大山哥，老大在县城还好吧？他这就算是当了官差了吧？你当上了没？”

    “真没想到兄弟们竟然有这样的造化，以后老大是不是还能把我们都带去当衙役？”

    “不当衙役也赚了，有老大在，以后我们去县城还不是横着走？”

    两个人就说得很兴奋了，根本不用冯大山答话，冯大山悄悄松了一口气，他觉得他现在开口声音都是发颤的。

    就这么几句话的功夫，他们就走到了小路上，路过了草丛里蹲着的两队人马，大风刚好扭头问冯大山，“大山哥，老大让你回来，是不是就是要带我们去县城的？”

    蹲在草丛里的衙役们暗道：想得倒美。

    三人走过去，他们悄悄的从草丛里站起来，冲着对面打了一个手势，两队人马就弓着腰从后面冲了上去，直接将才走过去的人按趴在地上……

    对方只来得及发出短促的一声“啊—”就被捂住了嘴巴，一个衙役将早就准备好的臭袜子塞进对方嘴里，另外两个则拿着绳子将人的手和脚紧紧地绑上，还有两个则用力的将人按住，不给他动弹的机会，剩下的俩人则站着警戒，戒备的看向四处，尤其是小井村的方向，以免有人生疑。

    边上按住二新的人一队人也是这样安排，他们刚才在林子里可是听从大人的吩咐演练过怎么按人绑人，充当“被抓犯人”的衙役/士兵到现在胳膊腿都还有点儿疼呢。

    两队人手脚麻利的将人捆好堵住嘴巴，然后抬起来往草丛里一丢就完事儿了。

    一旁的冯大山早吓得坐在了地上。

    两队人马捆完了人发现冯大山没动弹，气得伸脚踢了他一下，“起来，抓人的又不是你，我们都没坐地上呢。”

    “行了，行了，”另一队衙役拉住士兵，也将冯大山给拉了起来，低声道：“赶紧去另一户，尽量将人引出来，等一下太晚了恐怕生疑。”

    天快黑的时候大家就要睡觉，就算是混子，也没有夜里找上门出去浪的吧？

    衙役问冯大山，“你们一般最晚什么时候叫人？”

    冯大山颤颤巍巍的道：“也，也就亥时左右。”

    亥时对于他们来说都是深夜了，睡眠好的人都快睡一觉起来了，衙役瞥了冯大山一眼道：“你现在再多想想几个借口，一定要把人给骗出来。”

    冯大山应下。

    一队人马留下，守着这个口子，也看守被抓的两个人，另一队人马则带着冯大山到另一处和两队汇合。

    等他们在草丛里躲好，便示意冯大山赶紧去叫人。

    这会儿天已经完全黑了。

    冯大山咽了咽口水，腿有点儿打抖，他道：“大柱他们兄弟三个不一样，他们家有三个呢……”

    “别废话，让你去就去，只要你不露出马脚，他们是不会想到贾大郎被抓的事的。”

    冯大山只能磨磨蹭蹭的往村里去，与此同时，白善抬头看了一眼天色后扭头和贾二郎道：“你可以去了。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

