    而那次也是他们第一次打破天窗，想来也是受到了明桑桑的指使。不过当时她干脆利落地拒绝了，毕竟她也看清了自己，总不能因为自己耽误别人。

    那个时候骆森的真面目还没有暴露，哥哥们已经相继去世，明家处于最地狱的阶段，即便是被拒绝后，骆森也并没有放弃，表示愿意一直陪伴在明瑶的身边，直到她愿意接受自己为止。

    明瑶自然是感动的，所以在将明氏重启后，她毅然选择和骆森订婚。

    在她看来，这个人会是自己真挚的伙伴，即便她知道自己现在对他的感情不是喜欢，但也愿意去认真喜欢上他。

    谁能想到呢，最后骆森会给她重磅一击。

    但总体来说，订婚前两人保持着朋友关系，订婚后，因为订婚时间不久，两人也没来得及过多接触，所以在男女接触方面上……明瑶其实并没有那么懂。

    哪怕是活了两辈子的人了。

    不过不懂归不懂，也不至于到这个关头还意识不到就是了。

    明瑶：……

    要是再反应不过来，她就是猪了！

    她下意识想要躲开男人的动作，可惜陆沉珏更快一步。男人骨节分明的手率先抓住了她纤细的手腕，也不知道是不是刻意，虽然动作很快，但是并不粗鲁。

    他似笑非笑地把玩着少女柔弱无骨的小手：“不是说什么条件都答应吗？想要赖账了？”

    他说着，尾音拉长地“恩”了一声。

    明瑶感觉一时间气血涌上了大脑。

    谁能想到他提出的条件竟然是这个？

    不是说陆家大少是出了名的高岭之花、不近女色吗？这算哪门子的无赖？

    可偏偏，她又拒绝不得。

    明瑶一时间不知道该是什么心情，可是表情已经下意识做了出来。少女瞪着双眼，一副又怒又不敢言的样子，使那张平日里老气横秋的脸庞瞬间变得鲜活了许多。

    陆沉珏觉得，这种模样，才是明瑶该有的。

    而不是年少老成，摆着一副和年龄不符的冷脸。

    男人的眼底闪过一道暗光，只是面色不显，他拉着明瑶的手，让少女的掌心贴上了自己的侧脸。

    也正好撞了个巧，明瑶的指尖恰好落在了他眼尾的那颗泪痣上。

    明瑶一惊。

    然而比起错愕，更多的是一种奇怪的感觉。

    明明那颗小痣并不会给人带来什么感觉，可偏偏让明瑶觉得格外烫手。而遮掉黑色的小痣后，陆沉珏的妖孽就散了些许，更多的是清冷的贵气。

    这种气质，让明瑶觉得有些熟悉。

    见明瑶不动，陆沉珏反倒低笑着开口：“喜欢么？”

    “喜欢就多摸一会儿。”

    “……”

    明瑶：我才不稀罕！

    估计是少女的表情太过憋屈，陆沉珏也终于停止了打趣：“不逗你了。”

    所以刚才这一系列举动算什么？

    算是她被耍了？

    他接着说道：“既然你想和我交换条件，那我也该索取自己的报酬了。”

    陆沉珏的话音落下，本来倚靠在椅背上的身子突然向前一凑：“闭眼。”

