    内殿之内。

    “叶寒，宝物拿出来吧，让我看看你在这半年得到了什么好东西。”

    田长老的目光熠熠。

    当初，叶寒刚加入这仙王殿只有几个月的时候，就已经是完成了一些几乎不可能完成的任务，得到不少的功劳点。

    今日这就不一样了，现在的叶寒，境界底蕴，显现出的天赋底蕴，已完全凌驾于当初之上。

    “好！”

    叶寒手臂一挥，刹那间，就有一块大约直径一米的原石出现在面前。

    “这原石是？”

    田长老目光一闪，惊异开口：“这难道是紫极幽冥石的原石？”

    紫极幽冥石，本身就已经是诸天之内极其珍贵、稀少的宝物了，乃是可以帮人铸造出天帝大位的顶级神石。

    而这一块，却是真正的“原石”。

    几乎不可见！

    就算是田长老终日呆在这藏宝大殿，见惯了各种顶级宝物，昔日也只见到过拳头大小的一块紫极幽冥石的原石。

    没想到，叶寒居然拿出如此一大块原石出来。

    “八万功劳点！”

    田长老立刻说道。

    听到这个数字，旁边的紫琼和林嫣然吓了一跳。

    整个仙王殿的诸多任务之中，能一次性让人得到八万功劳点的任务不是没有，但那些任务，就算是诸多的真传弟子、圣子、圣女，都难以完成。

    除非是那种最强圣子、最强圣女，至少渡过四次天帝大劫以上的高手，才能够完成诸多任务。

    “才八万吗？”

    叶寒眉头微微一皱。

    这和他想象中的略微有些出入。

    “如此巨大的一块原石，当然价值非凡，如果拿出去在外面的一些拍卖场之中，所能够换取到的宝物，绝对是要远远超出八万功劳点所能体现的价值。”

    “不过，这里是藏宝大殿，叶寒你应该明白的。”

    田长老苦笑，低声开口道。

    “我懂！”

    叶寒点头：“这一块原石，大约百万斤，价值八万功劳点对吧？我有三千万斤！”

    “什么？三千万斤？”

    田长老盯着叶寒：“你难道找到了一座紫极幽冥石汇聚而成的矿脉？”

    “是的，那一座矿脉已被我彻底收取，原石大约有三千万斤。”

    叶寒点头。

    三千万斤，便是二百四十万功劳点。

    类似于如此珍贵、特殊的原石，藏宝大殿是无限收取的。

    因为这种东西不止是能让人铸造天帝大位，在未来进行奖励弟子门人，亦或是放在藏宝大殿让人购买，而且还能够有其他种种好处，比如铸造绝世武器，铸造绝世战甲等等。

    一眨眼，就是二百四十万功劳点。

    这是什么概念？

    紫琼和林嫣然两个人，简直是这辈子都没能一次性拥有过这么多功劳点。

    “这种石头，九阴原石，又价值多少功劳点？”

    叶寒开口，又将一块原石拿出来。

    “九阴原石？好东西，比紫极幽冥石的原石价值还高，百万斤的九阴原石，大约价值十万功劳点。”

    田长老略有犹豫，但还是并没有直接说出叶寒拿出的这一块九阴原石价值几何，而是换了个说法。

    “很好，九阴原石，我也有三千万斤！”

    叶寒点头。

    九阴原石，三千万斤，价值相当于……三百万功劳点。

    在接下来叶寒的举动，更是让在场的几人震惊，就算是同样和他一起前去葬天魔界的紫琼，都不禁睁大了眼瞳，难以置信。

    两个字：离谱！

    太离谱了，随便一种原石，亦或是一种神珍矿石拿出来，都价值百万以上的功劳点。

    这两个女子，别说是见过，就算是听都没听说过这种事情。

    直到叶寒拿出十几种原石出来，连田长老都已经懵了。

    两亿！

    如果叶寒没有吹嘘，真的能够将这些原石每一种都拿出来几千万斤的话，那便是足足两亿的功劳点。

    但一切才是刚刚开始，叶寒在接下来，又拿出了各种的魔核，拿出了各种魔族天帝的心脏，身躯，拿出了一些葬天魔界的“特产”。

    这些东西，全部都和藏宝大殿发布的任务有关系。

    最重要的是叶寒所做的任务，全部都是那种可以不限次数，不限奖励的任务，也免得出现以前那种被人捷足先登，先一步完成任务的后果。

    这就导致，只要叶寒能够拿出足够的物资，比如足够的魔核，那么所能换取到的功劳点堪称没有上限。

    “田长老，帮我准备一百个空间戒指！”

    叶寒最后看着田长老道。

    一百个空间戒指，很快被田长老拿过来。

    每一个戒指内，皆是装满了各种的神石，各种的宝物。

    到最后，上百个空间戒指全部装满一切之后，叶寒道：“长老计算一下，总共多少功劳点？”

    “我算算！”

    田长老顿时念力扫过一个个空间戒指，开始了认真的计算。

    足足过了一刻钟，他深吸一口气：“九亿！”

    “好，足够了！”

    叶寒将自己的仙王令递给田长老。

    “等我！”

    田长老顿时带着一切离开。

    不久之后回来，将仙王令还给叶寒之后，叶寒念力一扫，上面显现出九亿零十万功劳点。

    “紫琼，仙王令给我。”

    叶寒看向紫琼。

    在对方将仙王令递过来之后，叶寒顿时将三个亿的功劳点转给了紫琼。

    紫琼手臂一颤，简直不敢将仙王令接住。

    “这不行。”

    紫琼摇头：“这些功劳点，几乎全部都是你自己完成任务得到的，我根本出什么力，怎么可能无功受禄？”

    紫琼自己算了一下，和自己有关的功劳点，加起来绝对不会超过五千万。

    就算这五千万功劳点，也只能说是和她有点关系。

    什么关系呢？

    就是叶寒在前方猎杀魔族天帝，她在旁边呐喊加油，顶多来了一句“叶寒小心”的关系。

    “不用多说了。”

    叶寒说完，便看向林嫣然。

    “林嫣然，仙王令给我！”

    叶寒探手而出。

    “我，我……。”

    林嫣然一时间不知道如何回应。

    “给我！”

    叶寒的语气平静，却有一种莫名的影响心神般的效果，让林嫣然不由自主将仙王令递出。

    一个亿！

    挥手之间，便是一个亿的功劳点给林嫣然转过去。

    林嫣然呆滞站在当场，片刻之间才反应过来，不断摇头：“我不要，你们辛苦赚取的功劳点，我怎么能……。”

    “拿着吧。”

    叶寒将仙王令递过去，笑着开口：“没必要在乎这些。”

    “田长老！”

    叶寒再度看向田长老。

