    罗昊深吸一口气，用双手扣住手术台的两侧后，咬着嘴唇朝赵天宇点了点头。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ 赵天宇用同样的方法，把袜子剪开后，快的撕扯下来。

    脚步传来的痛楚让罗昊瞪大着双眼，再次放声大叫，不过这次他的痛呼没有持续多久，就被云熙用嘴堵了回去。

    站在手术台旁边的云熙，把自己的头捋到一边后，俯下身吻住了罗昊的双唇。感觉到从自己嘴唇上所传来的冰凉的柔软，罗昊眨了眨瞪大的双眼，为云熙的大胆而感到有些意外。

    “丫头，你再吻下去，这小子估计又得晕了。”手上拿着一只臭袜子的赵天宇，调侃着对云熙眨了眨眼。

    被赵天宇这个为老不尊的教官当众调笑，一抹嫣红浮现在云熙脸上，并且快的向她白皙的脖子蔓延，赶紧松开罗昊，向后退开几步，离开手术台的范围。

    罗昊的脚底板上的伤并不严重，很好处理，而且处理过后也不会影响他正常的行动，眼下棘手的问题是他那两个已经踢翻了脚趾甲盖，被云熙做过包扎处理的大脚趾。

    缠在大脚趾上的纱布已经完全被血水染红，几层纱布黏在一起，要想把这受过污染的纱布去除，唯一的办法就是用手术刀割开，然后一层一层的剥离，而且在剥离的过程中要时刻注意罗昊脚趾的情况。

    在医生对罗昊双脚大脚趾上的纱布做剥离处理的时候，罗昊再次在手术台上昏睡过去。他睡得很安稳，睡梦中还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，嘴角微微上扬，似乎还在刚才云熙主动亲吻自己而得意。

    医疗中心大楼里的病房全部都是vip式的单间，房间内并没有浓重刺鼻的消毒水味道，取而代之的是淡淡的天然花香。

    罗昊的身体素质很好，他会昏迷完全是因为体力虚脱所造成的，所以给他打的点滴只是用来补充他身体盐分的生理盐水，还有配比了营养素的葡萄糖，帮助他恢复体力。

    看着躺在床上，一会儿咂吧着嘴巴，一会儿扭动着身体，毫无睡相的罗昊，云熙无奈的笑了笑，把他打着点滴左手放到一旁，小心的保护起来，防止他在翻动身体的时候把打在静脉中的针头弄错位，造成皮下出血的情况生。

    这一觉，可以说是罗昊这几年来睡得最安稳的一个觉，没有人打断他的美梦，把他从床上拖去训练场训练，也不用担心在睡着的时候会遭到敌人的偷袭。罗昊这觉，一睡就是两天。

    ……

    两天后，原本躺在病床上还在熟睡的罗昊，就像被设置了定时一样，猛地睁开了眼睛，翻身直接从病床上坐了起来。

    罗昊的一系列动作，自然惊醒了趴在床边的云熙，她看了眼挂在墙壁上的石英钟，打了一个可爱的哈欠后，揉了揉自己的眼睛，看着坐在床上呆的罗昊，有些紧张的问道：“你怎么了？”

    “我睡了几天了？”罗昊扭头看着坐在床边椅子上的云熙，问道。

    “两天。”

    “该死的，来不及了。”罗昊直接拔掉左手背上针头，掀开盖在自己身上的薄被就要下床。

    按照选拔大纲的安排，就在今天，被作为此次“浴火”选拔重头戏的“狩猎”考核，将正式开始，在“狩猎”考核中的表现，将在一定程度上影响到最后成绩的评定，所以罗昊是绝对不会放弃的。

    罗昊刚把脚垂到床边，却现地上出了一双拖鞋外，并没有他自己的战术靴。仔细回想了一下后，罗昊猛地一拍自己的额头，顿时傻眼了，他那双花了一千多大洋买来的战术靴，早在手术室的时候就被赵天宇割烂后扔进了垃圾桶，没有合适的鞋子他连医疗中心的大楼都出不去，更谈何参加“狩猎”考核？

    看着坐在床边，抓头挠耳直眨眼的罗昊，云熙忍不住轻笑一声，拉开床头柜下面的那扇小门，从里面拿出一个纸袋，纸袋里面是一套全新的学员作训服和一双马格南响尾蛇军靴。

    云熙看着罗昊，轻笑道：“承影教官知道你不会放弃这次的狩猎考核，所以早就给你准备好了。”

    看着那双崭新的军靴，原本还苦着脸的罗昊顿时多云转晴，咧嘴直乐，连连感叹“知我者，师傅也”，感叹的密集程度让云熙都有种想要吃醋的冲动。

    换好衣服鞋子的罗昊，在云熙的掩护下，偷偷溜出医疗中心的大楼，直奔训练场而去。

    狩猎考核的考核细则很简单，规则有点类似于“灵魂之门”的考验。二十四个学员，以六人一组分成四组进入深山中，在三天时间内在深山中抓野兔，哪只队伍所抓获的野兔最多，哪支队伍就获得胜利。

    而在细则并没有注明猎物获得的方法，也就是说这次“狩猎”考核，属于无限制“狩猎”。获取猎物的办法可以是自己捕获，也可以是等别人捕获后，上演“黄雀在后”的戏码，从别人手中抢夺猎物。

    这次每个进山参加“狩猎”的学员除了一把伞兵刀以外，没有其他的补给物品。三天时间内，包括他们食物在内的所有东西，都需要学员自己想办法解决。

    就在周立给每个参选学员分伞兵刀的时候，那个被周柏称为是队伍灵魂的声音，在场边响起：“报告，菜鸟96号请求归队！”

    听到罗昊的声音，周柏等人顿时脸上一喜，原本他们还有些担心罗昊会不会因为身体状况，错过这次“狩猎”考核，这样恐怕会影响到他最后的成绩评估。但现在看来，他们的担心变得有些多余，从罗昊脸上的气色来看，显然两天时间的休息，让他恢复的不错。

    “菜鸟96号，入列！”

    周立从桌子上拿起一把伞兵刀，放到罗昊手中，用手指在刀鞘上轻敲两下，对罗昊说道：“别让哥几个失望！”

    “嘁，我什么时候让你们失望过？”看到周立对自己抱怀疑态度，罗昊很是不爽的撇了撇嘴。

    在周柏等人，满脸兴奋欢迎罗昊归队的时候，另一边，站在队伍中的许伟成脸色阴沉的快要滴出水来。