    “阿弥陀佛。”

    无尘右手握着江仁，左手立在胸前，看着王五淡淡道：“王五施主，不知你等为何不敲门，就闯入小僧房间？”

    王五张了张口，一句话也说不出来。

    此刻他心中只有一个念头，这个和尚没有被迷倒，只能代表两件事，要不就是他有了防备，要不就是他内力深厚。

    不管是哪种。

    以自己和几名心腹，以及外面一群普通人，跟他打上恐怕都不会有什么好下场。

    王五想到这里，后退一步，讪笑道：“抱歉抱歉，刚才与无尘大师分开后，我去见了建立这座世外桃源的那位大人，他听了你的事情后，想要见你一面，我一时心急，就忘了敲门。”

    说话间，他悄悄将一只手背在身后，并做了一个手势。

    一名心腹见到，立马心领神会的退出房间，跑去找其他当家求援。

    无尘仔细打量他几秒，才说道：“施主所言可是属实？”

    “无尘大师，我是什么人，你还不知道吗？”

    王五拍着胸膛，义正言辞地说道：“自与大师相遇这一路走来，我可曾说过一句谎言？”

    无尘沉默了一下，点点头：“既然如此，还请施主带路。”

    “无尘大师，这边请！”

    王五转过身，用眼神示意了心腹们别露馅，便走出房间带路。

    见无尘乖乖跟在身后，他心中暗暗松了口气。

    虽然迷药失败了，但幸好这和尚初入江湖，对人没有什么防备，纵然有些武功，还不是要被自己几句话给耍的晕头转向。

    再者，比起迷倒的人，大当家或许更好这一口。

    “我这工具人虽然涉世未深，但可不代表他是个傻子。”

    江仁看着这一幕，心中忍不住发笑。

    总感觉接下来的会很有趣，这座山寨经此一夜后，或许会变副模样。

    “抓住她！”

    “快，她在那边，不要让她逃了！”

    “臭娘们，还敢跑，现在就把你弄死！”

    刚走出没几分钟，无尘就听见侧面传来数道骂骂咧咧的声音。

    这些声音对于常人来说，可能小到听不清具体内容，对他而言却是清晰的不能再清晰。

    噗！

    无尘身形一闪，犹如惊鸿般跃到十数步外的房顶上。

    不到十息时间，便重新落在地上，护在那几道叫骂声的目标身前。

    这是一个被围在角落，破烂的衣服半遮半掩，肌肤上满是血痕，头发散乱，面色惊恐的年轻女子。

    三个刚准备抓住女子的大汉，见到无尘落下都不由一惊，差点以为是那个闲着没事干，出来行侠仗义的江湖人士。

    但他们很快又回过神，这里可是他们大本营，什么江湖人士能无声无息地闯进来？

    “你这和尚是哪位当家手下的？”

    “秃驴！想要女人不会自己去找吗？”

    “滚滚滚，这女人可是花了我们好大价钱才换来的，你出什么头啊？”

    “再不滚开我们就不客气了，别以为我们同处一座山寨，就不能收拾你了。”

    几人伸手放在武器上，做出一副恐吓的模样。

    这时，女子伸手抓住无尘的僧袍，满脸泪水地祈求道：“求求你，救救奴家，他们会杀了奴家的……”

    “阿弥陀佛，女施主尽管放心，小僧虽能力尚浅，但绝不会做见死不救之人。”

    无尘说完，又看向三名大汉，道：“三位施主，小僧不知你们为何会对这位女施主这样，但可否给小僧一个面子，先暂且放下武器。”

    听了他的话，三人顿时笑出声。

    “哈哈哈，你们听到没有，这秃驴叫我们给他面子？”

    “秃驴就是秃驴，就算入了我们山寨，脑子还是坏的，也不看看自己是什么货色。”

    “秃驴有个什么面子，还不快给爷滚！”

    三人叫骂着拨出武器，纷纷上前一步，就要向无尘动手。

    杀人他们不敢，但暴打一顿还是可以的，毕竟寨中并不禁私下比斗，只要事出有因便可。

    “住手！都给我住手！那是大人邀请的贵宾。”

    不远处，王五带着一帮人急急忙忙的跑了过来。

    准备动手的三人停下动作，疑惑道：“五当家，你这是……”

    “什么五当家，我是王五，今天刚到的王大财主的管家。”

    王五急忙打断他们的话，并暗暗使了个眼神，这才避免了自己的暴露。

    随后，他看向无尘，见其面色平静，并无异常，提起的心才稍稍放下了些。

    刚才无尘一个轻功就飞走了，可把王五吓得够呛。

    要是让无尘就这么逃了，那自己钩起大当家的胃口却又不能交差，恐怕见不到第二天的太阳。

    无尘没有理会他，蹲下身看着女子：“这位女施主，可是遇到了什么事？”

    女子的手仍然紧紧抓着无尘的僧袍，痛哭道：“回恩人的话，奴家叫做安娘，因躲避灾祸，跟着丈夫与公公前往南面投奔亲戚，却不想半路遇到劫匪，被劫入这座山寨……”

    这样下去就暴露了。

    王五急了，但又不敢出声阻止，只好给三名大汉使了个眼神。

    其中一名大汉立马站了出来，说道：“大师可千万不要信她，她其实是我的婆娘，因不幸得了失心疯，整日疯疯癫癫，还喜欢说些胡话，我这就把她带回家。”

    他说着就伸出手，想要越过无尘抓住安娘。

    但无尘只是随手一抓一甩，就让这名大汉不由自主地后退几步险些摔倒。

    “情况如何，小憎自会辨明，还请施主稍等一会儿。”

    无尘看了他一眼，又继续向安娘问道：“女施主所言可有证据？”

    安娘眼中浮现些许获救的希望，点点头：“有，这座山寨中有一个名为屠宰区的地方，里面大多是被他们扒皮、去骨、割肉的可怜人……”

    无尘眼神变了。

    他想到那颜色不正常的肉干；想到这一路上所见的那些连存活都很困难的流民；想到在这山寨中见过的一个个人，他们那比之富家子还要好的面色；想到之前被吹入房间中的迷烟，以及王五等人的异常。

    “何必呢？”

    王五深深地叹了口气：“无尘大师，其实无知也是一种福分。”

    在他身后，已经悄然汇聚了数十个人，其中包括寨中武力最为高强的十几位当家。

