一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十五章灵石矿消息

    唰！

    苏洛剑气斩过，罗家老家主最后一句话都没说完，死不瞑目瞪眼倒下。

    罗家三大武师全灭。

    过江龙等人不断出手，整个罗家遭受灭顶之灾。

    一切是他们咎由自取，敢动苏家，敢动苏洛身边亲人，死有余辜！

    罗家之内，血流成河，无一活口。

    过江龙杀气腾腾，率队出来抱拳道：“苏老大！”

    “洛儿！”苏北衡面色激动从没想过他们苏家能强大到这一步！

    拥有三大武师的罗家，眨眼间就覆灭了。

    苏洛双手背后，让过江龙他们处理现场，洛山深处发生这种事，将会无人知晓。

    而且这些年特别行动组，行事霸道，本质上就是想调动各种古武者的怒火，一旦违逆禁令，直接杀无赦！

    武者在当今社会，就是不安定的因素，拥有强大实力且性格桀骜不驯，削减数量是上面默许的。

    况且地球修炼资源贫瘠，多多清理，对真正的超级势力而言也有好处，一块蛋糕人数越少，到自己手里分的越多。

    过江龙没一会抱着个大箱子出来，里面都是玉盒装着的灵药，罗家身为隐修势力，底蕴不是外边能比的。

    十三株灵药，还有瓶瓶罐罐，还有一把法器！

    器分三六九等，凡器、法器、灵器等等！

    罗家这柄法器，是一柄短小匕首，锋利无比，削铁如泥，上面还有细密花纹。

    过江龙惊喜道：“二品法器，这可是好东西！”

    “灵药我拿走，以后再补偿你们。”苏洛微微解释。

    过江龙挠头道：“本来就给你的，兄弟们都没把你当外人，要是石章那老家伙带队，我们一定和他八二分！”

    “哈哈！”

    一声声朗笑声，每个人脸上都挂着真诚笑意。

    苏洛微微一笑，看到箱子旁边似乎还有一小块羊皮卷，打开后发现是古文繁体字。

    苏北王惊声道：“这就是十年前罗家，不惜代价寻找的东西吧？”

    “应该是吧，大家都知道洛山是个宝库，古代很多王侯将相，以及皇家王爷，很多都是武者，他们死后陪葬品中，就有修炼功法和陪葬法器。”

    过江龙在旁小声说。

    其实他们也没少干这种事，上次千毒门事件，那个遗迹还没撬开呢。

    胡匈小心翼翼道：“前辈？”

    苏洛对这种事情不在乎，接下来胡匈的话，就引起他的重视。

    胡匈小声说：“别人不知道，我三年前听罗仲达酒后提过一句，他们罗家寻找的羊皮卷轴，是一处宝藏的路线图！”

    “具体点。”苏洛要的是灵药，所谓的武功法器根本不稀罕。

    胡匈又道：“羊皮卷宝藏来至大明朝一位王爷，说是十二岁时候就成为大武师，大家以为是他天赋异禀，实际上不是，他五岁跟随老王爷狩猎，地点就在洛山，掉入一个山洞里，晚年透露是一处灵石矿！”

    苏洛一惊，这段时间他费尽心思在找灵石矿。

    现在又有人给他提灵石矿，明摆着，胡匈说的很可能就是他要找的！

    同样也能解释，灵石矿里面的灵气浓郁，帮一个少年成为大武师，根本不是难事！

    苏洛打开羊皮卷，残次品，连完整度的十分之一都没。

    “苏老大，还有一幅画，你看，咦，不对啊，这画……”

    过江龙在箱子底部拿出一副画，画卷如丝绸般，手感细腻精美，打开之后不是山水图更不是美女佳人！

    居然是一位谈笑风生的俊俏少年，一袭白衣，在一棵菩提树下，和一名身穿黑甲的青年下棋，脚下趴在一头白色小狗，四蹄踏着云朵，神骏无比！

    “这怎么像洛儿！”苏北衡一眼认出俊俏少年。

    苏北王看去觉得就是苏洛啊！

    顿时，周围不少人看去，一阵惊奇。

    这就是苏洛的东西！

    仙界画帝所绘，旁边还有字迹。

    “白衣如雪疑为仙，一息尚存天地间，崩星岁月于掌权……”过江龙小声嘀咕。

    苏洛轻笑：“绘画的人，自号白衣仙，黑甲男人叫尚天，至于这条小麒麟叫于掌权。”

    “麒麟？苏老大你别欺负我读书少，这分明是条小狗崽啊。”过江龙翻着白眼。

    苏洛收起古画，无奈笑了笑，有些事情说了他们也不懂啊。

    并不妨碍第七中队成员，目光敬佩，感觉他们家苏老大神秘莫测。

    苏洛却在想，猜测的没错，当初在时空通道内，储物戒指被时空乱流击溃，大量东西散落人间，黑煞剑是证明，这副古卷更是证明！

    过江龙和苏北王他们回去，苏洛没走，带着胡匈前往药兜派。

    胡匈颤声道：“前辈，我们药兜派和罗家绝对没关系。”

    “别害怕，你们药兜派近段时间，有没有在外边捡到东西？”苏洛又来到药兜派山门前。

    胡匈懵了，一时间没明白苏洛话是啥意思。

    他苦思说：“我还真不知道，捡东西这种事，一般人也不会乱说啊，普通东西没人要，宝物捡到不会说啊。”

    “没事，捡到宝物没事，告诉其他人，将最近捡到的东西统统拿出来，不然……血洗你药兜派！”

    苏洛微微一笑，如沐春风！

    胡匈脸色煞白，整个人都不好了，暗恨自己胡乱说话，这不引火烧身啊！

    他哭丧脸，堂堂五级大武师心里憋屈，猜到肯定是苏洛丢东西了，而且还很重要。

    药兜派人不是很多，四位长老，一位掌门人，三十二名弟子。

    资源有限，他们有壮大门楣的心，可灵药没那么多啊。

    胡匈、洪湖、徐缺三位长老，二十五名弟子被聚集到门外，都是好奇有啥事。

    徐缺不满道：“胡师兄，你惊动门内上下，到底啥事啊？”

    “咳，这件事情可大可小，我问你们，近期在外边可捡啥东西，放心，交出来，门内重赏！”胡匈大声问。

    结果所有人面面相觑，齐齐摇头，大家没事都很少出门，哪会捡到东西。

    徐缺不耐道：“师兄，你丢了啥东西啊，闹得门内不安生，没事我就走了。”