    人类是群居生物，从众是大部分人的性格弱点，拿造反这种事情来说，这些跟着纥干承基的人并不一定就是真的对李唐皇室有所不满，也不是真的非要杀死李承乾不可。

    他们之所以会到这里来，首先是因为上官的命令，其次是一种盲从的跟随。

    但是如果真让他们中的某一个冲上去，杀死一个大唐亲王，不要说那些大头兵，就算是纥干承基也有些肝儿颤。那种与生俱来对于上位者的恐惧让他们有了那么一丝犹豫，面面相觑之下竟没有一人敢上前一步。

    “纥干承基，别说本王不给你机会，只要你现在放下武器投降，本王可以保证只杀你一个，放过你的家人，但若你继续执迷不悟，地府之中你可以稍等片刻，你的族人会一个个的下去陪你。”

    李承乾说这话的时候没有一丝的犹豫，就好像此时受制的并不是他，而是对面的纥干承基。

    “呵呵……”纥干承基笑的有些生涩，隔了好半晌才说道：“秦王殿下，秦王，你是在说笑么？抬起你的头看看四周，这里有一万士卒，虽然他们只有简陋的武器，但是你们有什么？”

    “而且不怕实话告诉你，在我们的身后，还有两万高句丽人，如果我把你这位‘生啖人肉’的秦王殿下交给他们，你觉得你还有机会活着回到长安？还有机会杀我？”

    虽然身边有无数的士兵，但纥干承基还是感到了一阵恐惧，所以他不得不用人数来威胁李承乾，试图将让他崩溃。

    可接下来的一切让他再次失望了，李承乾根本的脸上根本没有任何表情，就连目光都没有任何波动，依旧是那样死死盯着他，就像是在看一个死人。

    “你看什么，你现在已经走投无路了，这里没人会听你的！”纥干承基并不敢真的冲上去把李承乾怎么样，他的心中还存有对皇权的畏惧，别看他叫的声音很响，但这在李承乾看来就是色厉内荏的表现。

    古时候的中国其实一直都是官本位，上位者的不可反抗已经写入到所有人的骨头里面，只要有机会能够活下去，很少会有人真的敢举起手中钢刀砍向自己的上官，更不要说一国皇子。

    当然，有一些枭雄还是能够做到这一点的，可这样的枭雄并不多，纥干承基也明显也不属于这一类人，所以尽管他很想李承乾去死，但若是让他亲自动手或者下命令他还是做不到。

    李承乾看着纥干承基的目光泛起怜悯，摇摇头不再理会他，反身跳上车头找了个高些的位置站上去，看着下面那些满是彷徨的一张张面孔沉声喝问：“你们，还是不是大唐的军人！”

    没人说话，无数人面面相觑。

    来到这里之前，他们并不知道要干什么，换上褴褛的衣服之后，他们依旧不知道要干什么。

    直到火车停下之后，看到李承乾从车上下来，他们才知道自己在做什么。

    可是在一些基层军官的控制之下，这些人根本无力反抗，这就是一种习惯，毕竟从军的那刻起，听从长官命令便是他们需要一生遵守的准则。

    所以尽管他们知道这是在造反，可还是习惯性的选择了听从长官的命令。

    李承乾站在车头上听不到下面的回答，冷哼一声继续说道：“到底是谁教给你们将手中武器对自己同袍的！举起手中武器之前，你们有没有抬头看看，有没有看到天上那些战死兄弟的英灵？你们对得起他们么？他们血洒疆场为的就是看到你们今天的样子么？”

    “西突厥正在入侵，北境危机刚刚解决，你们就迫不及待的向自己人举起手屠刀，百年之后如何去地下见你们的祖先！”

    李承乾不知道是哪里来的勇气，他只是觉得越说心中的怒火越甚，从车上跳下来抢过一根木棒，劈头盖脸的就对着那些围在一起的人抽了过去。

    “造反是吧？”“嘭……”“哎呀”一声惨叫中某小兵被李承乾一棍子抽飞。

    “谋逆是吧？”“嘭……”“哎呀”又飞一个。

    “都特么活够了是吧？”“嘭……”这个没吭声，直接倒在了地上。

    “老子让你们堵老子，造反，造反……”“嘭嘭嘭……”

    并不太粗的木棒很快就被打折了，小李又随手从地上抄一根，继续抽。

    最后不知是谁一发喊：“快跑啊……”

    “呼啦”一声，围在一起的人群顿时散开，机灵的顺势一头扎进路边的灌木丛躲起来，笨的则是抱着脑袋四处乱跑，时不时被李承乾追上又是一顿狠抽。

    纥干承基都懵了，完全没想到自己带来的人竟然这么怂，这与他带人出来时想的完全不一样啊。

    前几天带人出来的时候，纥干承基那可是信心满满，准备堵到火车之后率领大军把李二陛下一围，到时候来一场兵谏，只等李二陛下废掉李承乾之后就可以好好羞辱他。

    可是现在呢？皇帝的面都没有见到，只凭李承乾孤身一人拎着一根棒子就把一万来人给打散了，这特么也太扯蛋了。

    “秦王哥哥好棒，秦王哥哥加油……，揍他们，快点揍他们……，左边，左边有个……，右边也有，右边啊，哎呀，不是那边。”

    程琳开始的时候也有些担心李承乾，不过当看到老公大发神威，将一万来人打的哭爹喊娘之后，也兴奋的起来，遥控指挥不便的情况下，一脚崩飞了正在发呆的纥干承基，抄起一根棍子也冲了上去，让那些正在四散逃跑的家伙们立刻领教了什么叫暴力。

    李承乾虽然在人群中发飙独战天下，可他到底没有多大力气，那些伪装成修路工人的大头兵们皮糙肉厚被揍上几下也没什么感觉，叫上几声给他点面子，等他走了立刻就没事儿人一样爬起来躲了。

    但程琳的加入却不一样，被她手里的棍子抽到立刻就是骨断筋折，根本不可能会有再跑的机会。

    所以随着程琳的加入，那些陪着李承乾‘演戏’的家伙们立刻领教了厉害，只恨爹娘没有给他们多生两条腿，一个个飞也似的全部逃向了灌木丛。