    手腕上传来的剧痛，让秦大勇瞬间酒醒了几分，痛苦道：“你特么的快放开我！”

    听到秦大勇的痛呼声，周玉翠和秦惜才回过神。

    “杨辰，快松手啊！”秦惜着急地说道。

    “杨辰，我命令你，现在就把这个混蛋给我丢出去，否则就别想要住在这个家。”周玉翠也愤怒地说道。

    “妈，爸是喝醉了才这样的，以前他不是这种人，难道你不清楚吗？”

    秦惜愤怒地说道，接着又看向杨辰：“你不要听妈的！快点帮我把爸送进房间。”

    杨辰微微点头，松开了秦大勇的手腕。

    疼痛的确有醒酒作用，秦大勇虽然还有几分醉意，但明显清醒了许多，他冷眼瞪了杨辰一眼：“就连你这个废物，都敢动老子了，给我等着！”

    秦大勇丢下一句狠话，摇摇晃晃地自己回了房间。

    “杨辰，你真行啊！今天刚进这个家，就要跟我对着干了，如果我留着你，是不是哪一天，你还要取代我来当这个家？”

    周玉翠这时候很生气，伸手指着门口呵斥道：“给我滚出去，今后再也别想留在这个家。”

    杨辰心中憋着一口气，但看在秦惜和笑笑的面子上，他只能忍受。

    “妈，你到底想要干嘛？”

    秦惜哭了起来：“你跟爸闹成这个样子，还嫌家里不够乱是吗？”

    “小惜，妈这也是为了你好，不想你步入我的后尘啊！你看看你爸，当初我不嫌弃他嫁入了秦家，结果呢？他不受家族待见也就罢了，现在还整日酗酒，甚至还动手打我。”

    周玉翠的脸上的确有个巴掌印，此刻情绪激动地说道：“妈只想让你嫁个有钱人，想要跟着你过好日子，这有错吗？”

    “可他毕竟是笑笑的爸爸！我的丈夫！”秦惜红着眼说道。

    “笑笑是你的女儿，但你也是我的女儿啊！我的爱很自私，只想你过好啊！”

    周玉翠哭的更伤心了：“你给他生了女儿，为他守了五年活寡，他呢？知道这些年来，你一个人是怎么过来的吗？他有资格当笑笑的爸爸吗？有资格当你的丈夫吗？没有！他不配！”

    周玉翠声泪俱下，情绪十分的激动。

    杨辰怔怔地站在原地，一言不发，脑海中都是周玉翠的那句：他不配！

    秦惜看了杨辰一眼，心中满是恻隐，她想要告诉所有人，杨辰并不是一无是处，而是一个保家卫国的大英雄，但她什么都不能说。

    晚上，杨辰睡在了储藏室，虽然只有四五个平方，而且还是打地铺，但杨辰却感觉比住在价值数亿的云峰之巅舒服无数倍。

    因为妻子和女儿的房间，就在隔壁。

    “妈妈，你骗人！”笑笑看见秦惜钻进了被窝，忽然一脸委屈地说道。

    “啊？”秦惜不明所以：“妈妈什么时候骗你了？”

    “你不是说，爸爸要跟我们住一起吗？”笑笑眼睛已经湿了，就快要哭了。

    “妈妈没有骗你，他就在我们隔壁的房间。”

    “爸爸为什么要睡在隔壁啊？笑笑想要爸爸搂着睡，妈妈，我去叫爸爸过来，好不好？”

    “爸爸白天上班太累，已经睡着了，我们不要去打扰他，好不好？”

    “不嘛！我就要爸爸！我就要爸爸！”

    笑笑忽然就哭了起来。

    正在隔壁的杨辰，听到女儿地哭声，连忙起身冲了过去：“笑笑不哭，爸爸在呢！”

    听见爸爸的声音，小妮子的哭声立马止住，看到杨辰后，一咕噜翻起来，就冲进了杨辰的怀中。

    “爸爸，我还以为你不要笑笑了呢！”笑笑紧紧地搂着杨辰的脖子，泪眼婆娑地说道。

    “笑笑是爸爸的女儿，爸爸怎么会不要你呢？”杨辰说道。

    秦惜看着笑笑对杨辰的依恋，忽然有些醋意，明明是自己一把屎一把尿带大了女儿，才刚见杨辰不久，就已经如此依恋了。

    杨辰似乎感受到了秦惜的情绪，抱着笑笑放在了床边，伸手帮她擦去了泪水，语气尽可能柔和地说道：“笑笑，爸爸明天还要上班，现在很累，想要去睡觉了，你也早点跟妈妈睡觉，好不好？”

    笑笑小嘴一瞥，又想哭了：“爸爸，你能跟妈妈和笑笑一起睡觉吗？你不在，笑笑害怕！”

    “害怕什么？”杨辰疑惑地问道。

    “害怕爸爸不要我了！”笑笑终于忍不住了，泪水吧嗒吧嗒地掉落。

    这句话，让杨辰和秦惜内心都是狠狠地一颤。

    尤其是杨辰，感觉心如刀绞，想到女儿缺失五年的父爱，他心中满是内疚。

    秦惜的双目也通红了起来，不管她愿不愿意接受杨辰，他都是女儿的父亲，这份血脉无法断绝。

    “笑笑不哭，笑笑不哭，爸爸不走了，今晚跟我们睡！”秦惜连忙说道。

    杨辰心中也是一惊，看着秦惜快要流泪的样子，心情更加沉重了。

    跟一个没有丝毫感情基础的男人睡在一起，她一定很难接受吧？但为了女儿，她不得不接受。

    或许，这就是母爱吧！

    笑笑也终于停止了哭闹，搂着杨辰的脖子不放，生怕他忽然离开。

    一家三口，躺在同一张床上，笑笑在两人的中间。

    无论是杨辰还是秦惜，都是久久无法入睡。

    或许是哭累了，又或许是因为爸爸的怀中有安全感，没多久，笑笑睡着了。

    人是睡着了，可是双手却依旧紧紧地搂着爸爸的脖子。

    杨辰动都不敢动一下，任由女儿搂着。

    一点都不累，只有浓浓的幸福感。

    不知道过去了多久，笑笑忽然转了一个身，松开了杨辰。

    杨辰有些留恋的看了眼女儿和妻子，小心翼翼的起身，轻轻地帮妻子和女儿拉了拉被子，随后离开。

    即便再不舍，他也要离开。

    他明白，秦惜并非是对自己动了感情，一切都是为了女儿。

    既然女儿睡了，他也没有理由继续留下。

    他不知道的是，他刚离去，黑暗中，秦惜睁开了双眼。

    一道无声的叹息响起。

    这注定是个不眠之夜。

    只有一墙之隔的男女，都失眠了。

