    两德合并时，在政客的胁迫下，西德蔡司收购了东德蔡司。

    虽然是被收购，但是东德蔡司足足有5万员工，比西德蔡司还多了好几倍，合并后原东德蔡司的员工被大量裁掉。

    除了蔡司，还有东德艾尔湟曼、梅耶、伊哈哥……东德的光学技术水平是华约国家中最顶尖的，这些工厂的命运就没有蔡司那么幸运了。

    即便是被裁掉的员工，对于杨东升手下那家底子只是一个地级市即将被淘汰的光学仪器厂，也是高端人才。

    在大肆搜刮人才的同时，遗憾的是医生没招够，大学老师也没招够。

    在西方，医生是一个非常吃香的行业，按照西德每万人医生数，东德现在属于医生不足，尤其是杨东升一开始还要求了汉语，这就更难了。

    最终还是放宽了语言条件，才招到了几名医生，他们大多数是外科医生和麻醉师。

    这几名医生都是坚定的社会主义者，对统一后的德国极度失望，尤其是看到现在东德的混乱后，原本他准备去莫斯科，让杨东升给收罗到了一起。

    杨东升特意打电话回国问了一下，此时国内法律还不健全，连《执业医师法》都还没有。

    这几个人在德国都是有正规执照的医生，理论上他们是可以到国内行医的，不过最好跟卫生局打个招呼，出个证明什么的，这点对杨东升来说不难。

    杨东升准备把他们都送去手术室，让配合他们做手术的护士学些德语，切个阑尾总不会切死人。

    东德的大学老师倒是有剩余，但是杨东升也没招够人，主要是语言要求高，这个就不能放宽了，招他们是去给学生讲课的。

    好在奥拉夫·舒尔茨有路子，他在莫斯科的朋友告诉他，莫斯科、圣彼得堡有不少医生和大学老师现在生活困难，这其中既有俄罗斯的，也有东欧其他国家的。

    东欧剧变在前，不少人坚定的社会主义者，在剧变发生后去了苏联，但是没想到，没过两年，苏联也解体了，现在的莫斯科、圣彼得堡一片混乱，这些人正不知道下一步去哪。

    奥拉夫·舒尔茨准备带人启程赶往莫斯科。

    处理了东德几个市给杨东升的工厂后，东德各地市政府就没了下文。

    他们正在检验杨东升的清理情况，一时半会还搞不出结果。

    在欧洲、美国跟杨东升抢废工厂的那些人，目前正在自己清理工厂。

    杨东升现在只能等着，等他们发现自己搞不定，撞的头破血流，来求自己，那时候想怎么干就看杨东升的了。

    派去奥地利的人赶回来，与弗里克家族的生意没有谈成，弗里克家族想收购杨东升的美国分公司，还给了一个非常侮辱性的报价——两千万马克。

    不说杨东升的美国分公司处理污染的“技术”，就说他们在北美那么多地，他们竟然想用两千万马克就买下来。

    对于这种事杨东升已经见怪不怪了，不要说在欧洲、美国，就算在韩国、香港，杨东升都能明显感觉到周围人对他的轻视。

    那些人说的话，做的事，有时候让杨东升感觉他们是不是脑子有问题。

    接触时间长了，杨东升才发现，不是他们的脑子有问题，是他们认为杨东升的脑子有问题。

    在西方媒体日复一日，年复一年的宣传（洗脑）下，在他们的脑子里，杨东升这些人早就被洗脑洗成脑残了，智力都是有问题的，随便一忽悠就会上当。

    改革开放初期，某些人到国外后，被外国人吹捧两句就不知道自己是谁了，更是验证了他们这种想法。

    杨东升让奥地利回来的人去休息，一个人走到窗口。

    窗外一片黑暗，完全没有在西德看到的繁荣景象。

    两德统一给了很多分裂中的国家鼓舞。

    2000年悉尼奥运会上，半岛甚至组成了一个共同代表团，一度让很多人以为他们马上就会统一。

    受鼓舞的也包括东方某大国。

    为了统一，东方大国可谓是呕心沥血，其中就包括各种优惠措施——采购岛上的水果，采购岛上的面板……

    这些政策优惠到，让杨东升不得不怀疑某些人的真正意图。

    放着粤省的菠萝烂在地里不买，跑去对岸高价收购他们的菠萝。

    这让对岸果农看在眼里，除了会想，“统一后，我的菠萝是不是也卖不出去了？”不会有第二种想法。

    对岸果农只要不傻就不会答应统一。

    还有某个我们已经收回的地方，为了保障他们的用水安全，就限制给他们供水的上游的发展。

    某些人还自以为是功绩，到处宣传。

    难道喝水的那个地方的老百姓是人，供水的地方的老百姓就不是人？

    干这种事的人，不是太蠢，就是太坏！

    真正有利于统一的做法是什么样子的？

    统一前，东德人均GDP仅为西德的四分之一，进出口贸易额为西德的十分之一……西德蔡司把东德蔡司压的完全没有生意。

    东德还欠下了210亿美元的外债，那可是八十年的210亿美元，整个东德只有一千七百万人口。

    1990年，是绝大多数东德人求着西德统一，西德才同意了统一。

    这才是正确的统一路径。

    而我们呢？每年光贸易逆差让利对岸，就达到了上千亿美元！

    这么一顿操作下来，两岸越行越远，是板上钉钉的事！

    除了“养X自重”，杨东升实在想不出第二个词形容这种操作。

    杨东升洗了个澡，刚躺下，电话铃声就响了。

    接起电话，是胡秘书从国内打来的，“杨总，不好意思打扰你休息了，不过我这也是没办法，刚刚拿到你的电话！”

    今天胡秘书的语气比往常客气了许多，这让杨东升有点奇怪。

    杨东升坐起身，“刚刚躺下，还没睡着，胡秘有事？”

    “确实有点事！冒昧的问一下，杨总准备什么时候回国？”

    “这个应该还得有一段时间！”杨东升不知道胡秘书想干什么，给自己留下了点转圜的余地，“出什么事了吗？”

