    

    “不对不对！沈大哥！这个是不对的！”一直坐在角落的左小青站起来开口说道，细腻纯洁的面颊上布满了疑惑不解的表情。

    “沈大哥你是不是弄错了，我大学学的历史系，我本人对唐玄宗和杨贵妃的这段历史也比较感兴趣，我记得史书上记载杨贵妃是死于公园756年，而白居易则是770年，也就是说白居易出生的时候，杨贵妃已经死了！”

    “所以你说这《康州送行贴》是白居易送给杨玉环的？这个时间线上就对不上号，一定是你弄错了！”

    沈秋点头表示理解，指着桌上那张送行贴的残页说道：“确实，白居易和杨玉环是没有见过面，但这幅帖子也是白居易写给杨贵妃的，白居易对当年唐玄宗和杨贵妃之间的爱情是寄予同情的，也对杨贵妃的命运坎坷颇为感慨。”

    “杨贵妃死在当年的马嵬坡上，也就是后来的康州，在白居易为京任官的第一年，也就是他三十岁的时候，在康州大笔一挥写下了这幅《康州送行贴》，只是因为这幅帖子的手稿一直在他自己手上，不像《长恨歌》那般广为人传，所以知道《康州送行贴》的人并不多，毕竟它的名气不如长恨歌！但却不妨碍它成为唐代文坛上的一部经典之作！”

    “哎呀哎呀！这么说我这次是捡到漏儿呀！”炮爷开心的像个小孩子手舞足蹈。

    “炮爷你别高兴的太早……”沈秋及时给他泼了一盆冷水：“目前你找到的只是其中的一张残页，古玩都是卖全不卖残，单凭这一张残页你出去管人家要三千万，会被人当街给打死！”

    “这个好说这个好说！”炮爷拍胸口保证说道：“有残页就说明还有其他的帖，兄弟你放心，这事包在我身上了，回头我再去古玩街上碰碰运气，说不定还能碰到那小子！”

    沈秋也对康州送行贴非常的有兴趣，按照王千石的提示，每每找到一件稀世珍宝，就能够带给自己一个特殊的异能，前面分别是摸宝和《天象神书》的异能，不知道这《康州送行贴》又将带给他怎样的新技能。

    “不好了！来了来了！来了！”

    一群人还沉寂在对送行贴的讨论之中，炮爷两个负责看守的小弟突然敲门大喊：“来了来了！炮爷！那个人来了！那个叶梅来了！”

    屋子内的所有人为之一振，叶梅来了？那个让人闻风丧胆的女人终究还是来了！

    透过宿舍的窗户，清楚看到宿舍门口停了一辆大型客车、以及一辆黑色高级商务车。

    数十个黑衣人陆续从客车车厢内下来，并且从车上抬下来一副担架，担架上躺着一个气喘吁吁的男人，这男人不是别人，正是叶家大少、叶晓磊。

    叶晓磊的情况似乎已经到了生命的最后关头，他仰面躺在担架上，脸上扣着氧气罩，呼吸异常的困难，脸上呈现出一大片的酱紫色，似乎每呼吸一口空气都要用尽全身的力气。

    最后出场的就是叶梅了，只看到叶梅一身黑色的立领长杉，齐眉短发、冷峻面孔、手上还把玩着一对血色的核桃，缓缓往沈秋的宿舍走来。

    咯吱！

    宿舍的门被人推开，叶晓磊的担架率先放在宿舍的门口，瞧这架势分明就是来找茬的。

    几个黑衣人把叶晓磊的担架放下便随即退下，叶梅和两个手下大步走了进来。

    炮爷第一个反应了过来，手持出恭棍挡在沈秋跟前：“怎么？上门找茬来了啊！你们试试！今天你们要想动我兄弟！就先过了我这一关！只要大炮我还有一口气，就别想动我兄弟一根头发！”

    唐宛如起身连连朝炮爷摇头，示意他不要轻举妄动，敌不动我不动，毕竟叶梅带着几十号手下来的，真要是闹起来，瞬间就能把沈秋这个破旧宿舍给拆了。

    沈秋反而是这些人当中表现最为淡定的，即便叶梅强势登场，他还是保持着一副淡定的神色。

    “炮爷别激动！来者都是客，既然叶小姐都来拜访了，哪有关门赶人走的道理！来来来！给叶小姐让个座！小青给叶小姐倒杯茶水！”

    屋子里的人主动让开了位置，空气瞬间变得紧张凝固了起来，沈秋这边的人个个神情紧张的看着这个传闻中彪悍的女人。

    这女人不苟言笑，从一进门眼睛就盯着沈秋看，冷峻眼眸中透着一股犀利的杀气，让人看一眼就不寒而栗。

    唯独沈秋主动做了个请的手势，示意叶梅坐下喝茶。

    叶梅看都没看一眼：“喝茶就免了，我们就开门见山直接说明来意吧，早知道沈师傅是江城有名的鉴宝大师，今天特地带来了一样东西找沈师傅鉴赏，劳烦沈师傅受累上手看一眼！”

    叶梅一番话着实让人意外，她先把叶晓磊的担架摆上来，本以为是要来闹事，万万没想到开口居然是让沈秋鉴宝。

    沈秋心里也是倍感意外，对方不亏是深藏不露的大佬，就是不按照常理出牌。

    叶梅打了个响指，手下就从背后端上来一只黑色的箱子，这箱子差不多有三四十公分的高度，掀开盖子里面露出两只大碗，两只色彩艳丽的粉彩大碗。

    两只大碗成对出现，周身以《寿》字作为点缀，大碗的造型优美，曲线饱满，且釉色纯正厚重，一看就知道不是俗物。

    “这不是万寿粉彩大碗吗？”炮爷激动的反应了过来：“这不是我前几天在叶晓磊身上吃的瘪吗？这次变成两只大碗了？你们吃了豹子胆来的吧！上次坑了我三千万、这次又来糊弄谁呢！”

    炮爷看到这粉彩万寿大碗，顿时就气不打一处来，身上被叶少打的伤口还隐隐作痛，被对方坑掉的三千万到现在还没见到影子，如今居然又把这玩意给带来了，这不就是来揭伤疤来了么！

    “炮爷！你别激动！让叶小姐把话说话！”沈秋朝炮爷使了个眼色，对方既然把这一对粉彩大碗带来就一定有说法：“叶小姐你继续！”

    叶梅的目光这才转移到两只两只万寿碗上：“没错，一切都是因为这万寿碗惹出来的幺蛾子，我今天把它们带过来，寓意也是非常明确了，以万寿大碗开始那还以它结束吧！这对万寿大碗有两个，一个在我哥哥的手上，一个在我的手上，现在我把它们凑成一对，请沈师傅上眼鉴赏！”

    沈秋淡然笑道：“叶小姐？你过来不单单是让我鉴宝这么简单吧？难道就没有别的说法？比如你家的大侄子，叶晓磊？”

    “那我就开门见山，有话直说了，这对大碗是我们叶家祖上传下来的，具体是什么情况叶晓磊可能不知道，但我心里是一清二楚的，到底它价值如何没人比我更清楚了，沈师傅要是能说的出这对大碗的真正来历，那这对大碗就是你们的了！可要是沈师傅说错了它的典故，那就麻烦沈师傅给我大侄子续命！我觉得这么做比较公平，免得日后有人说三道四的！”

    “哦？”沈秋不急不忙的回应道：“叶小姐就这么有把握，我会接下你这单活儿？”

    “沈师傅！你我都没得选择，都在风口浪尖上飘着呢，多少人都在看着我们呢！咱们似乎没有别的路可选！”

    叶梅冷峻的眉头随之挑动，冷峻的言语中透出一股燕京大佬的霸气。

    ……

