    第243章这水泼得太脏了

    萧白梨在马车上就听嫂嫂怂恿时老太等人了。

    现在看到时老太等人真抓着吴家老太太和太太撕打，想起自己差点被这些人送去陪葬，就觉得打的爽。

    对嫂嫂的崇拜更深。

    就动动嘴，自己都不用动手，居然就能让两人这般惨，这才是高手。

    她要向嫂嫂学习的地方很多，嫂嫂威武！

    吴家主和吴大少见状，脸色铁青。

    “你们都是死人吗？还不快去将人拉开了。”

    两人的亲娘被这么打，他们自然很暴怒。

    等两人来了，时卿落才给时家的人使眼神，放开拦着的小厮和丫鬟。

    时老太几人也很聪明，趁机又打了几嘴巴，挠了几下就急忙放开人了。

    吴老太太被扶起来，直接气得全身发抖，“泼妇，你们这群泼妇。”

    她披散着头发，红肿着脸狼狈的看向吴家主恶狠狠地说：“一定要她们好看。”

    吴家主点头，“放心吧，娘！”

    他吩咐丫鬟，“扶老妇人和夫人先回去休息。”

    两人被打的疼，也准备回去换衣服看郎中。

    吴家主等人被扶着下去，就沉着脸看向时老太，“你这个老泼妇，不要太过分了。”

    时老太知道吴家快要垮台了，才不怕他。

    直接冲到他面前，一口黄痰吐到了他脸上。

    “我呸，你这个害我儿子的凶手，老娘和你拼了。”

    更趁着吴家主不注意，直接甩手一耳光。

    吴家主刚被老太太吐的痰恶心到，急忙掏出帕子擦。

    现在又突然被打了一耳光人，人都懵了。

    反应过来后，他满脸的怒火，“你找死！”

    吴大少见他爹居然被这样对待，也关不上时老太太是长辈了。

    上前就要去打时老太。

    时老太撒泼惯了，假装就坐在地上哭起来，“救命啊！吴家不但要毒死人，还要杀人灭口了。”

    吴大少气得上去就要扇她，反正这是在吴家，也不用了。

    谁知道手掌还没有落到老太太身上，就被人抓住了手腕。

    “干什么呢？想杀人灭口？”

    时卿落抓住他，对时家的人道：“你们可看好了，吴大少想要殴打老人，杀人灭口，到时候咱们去公堂告他。”

    时家的人纷纷点头，“我们看到了，我们要去告这畜生。”

    吴大少：“……”这个死丫头太无耻了，居然颠倒黑白。

    明明是他家的人被打了好吗？

    他想要挣脱时卿落的手，却发现怎么都挣脱不开。

    死丫头力气居然这么大。

    他咬牙看着她问：“你们到底要怎么样？”

    时卿落一脸无辜的看着他，“这问题是我们想问的，你们到底要怎么样？”

    “我四叔被你们下了毒，现在还躺在床上半死不活的，郎中来看了说没法配解药。”

    “你们将解药交出来，我们就不闹了。”

    这会她就是一本正经的胡说八道，故意拖延时间。

    莫清凌等人应该差不多快要到吴府了。

    吴大少很是莫名，“什么中毒了，我们没下毒，你别乱泼脏水。”

    时卿落不依不饶，“你不用狡辩，刚才我们请郎中来看，你们府上的小厮丫鬟可是在一旁听到的。”

    这会负责监视时老四的一名小厮上前，将刚才郎中来的情况，凑到吴大少耳边说了说。

    吴大少有点懵，这毒可不是他们下的。

    有好办法，将时家和萧家一网打尽，他们吃多了撑着跑去下毒。

    他摇头，“这毒不是我们下的。”

    时卿落不放他，“我四叔说就是你们下的，你们想毒死他，然后重新让他媳妇嫁人。”

    吴大少：“……”简直就是一派胡言，他们犯得着为一个弃子庶女做这种事吗？

    正在这时，时老三出现在院子门口。

    对时卿落比了一个手势。

    吴家的家丁，拦着不让官府的人进来，在拖延时间。

    时卿落立即对地上撒泼的时老太道：“奶，他们既然不承认，你就去外面让大家评评理吧。”

    时老太在来前，就已经被时卿落教过要怎么坐。

    立即灵活的爬起来，带着儿媳妇就冲了出去。

    吴家主见状立即让人拦，不过却被时家的其他人挡开了，然后跟着冲出去

    老太太快到门口时，忍着疼还反手给了自己的脸两耳光。

    她刚冲出去，时老三和时老大等人，也趁机将拦在门口的一些家丁从后面推开。

    让县衙的好几人挤了进去。

    接着路过的人，和四周住的人家户，就听到一名老太太的凄惨哭声。

    “救命啊，吴家下毒杀人，还要杀人灭口。”

    “丧天良的，居然连我这样的老太太都打。”

    围观的人听她这么说，一看过去，就见她脸上有巴掌印。

    “这个吴大少也太过分了，居然对这样年纪的老太太出手。”

    “没听到老太太说，吴家要杀人灭口呢。”

    老太太听到大家的话，立即哭诉，“对，他们要让他们家的庶女，嫁给府城的一个大户人家当小妾，所以对我儿子下毒。”

    “我们今天来探望儿子才发现这件事，也是吴家的人就想对我们杀人灭口。”

    “我苦命可怜的儿子啊！”

    围观的人没忍住，开始骂起吴家歹毒。

    这会吴家主和吴大少也赶来了，听到老太太的话气得倒仰。

    这水泼得太脏了，他们根本没有做过好吗？

    因为时卿落拉着吴大少的胳膊，耽搁了下才放开，所以他们这会赶着出来，县衙的人已经进去了好几人。

    不过吴家主还是眼尖的，看到了门口站着的剩下衙役。

    “老爷，他们说是接到报案，咱们家要毒杀姑爷，所以奉县令之命来查。”

    “他们说要进去搜查，看能不能找到毒。”

    吴家主也不知道为什么，心莫名的一慌。

    他们家有问题，虽然那地方隐秘，但他也是心虚的。

    自然不想人让县衙的人查。

    但县衙的捕快却一副铁了心要进去查下毒事件的模样，只能让亲自带着他们去见时老四。

    原本要将儿子留下来，处理老太太的事。

    谁知道却听到一名小厮来耳边说，有衙役已经冲进家里去了，很是吓了一跳。

    他急忙对吴大少吩咐，“你去看看。”

    吴大少这会也有点慌，“好！”

    他快步的跑了进去，时卿落眸子闪了闪，也跟着追了进去，“不交出解药，你别想走。”

    然后追进门去拦住了吴大少的去路。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

