    33

    陈法医走进办公室，扔下几份文件，对叶军道：“市刑技处对朱晶晶做了全面尸检，刚传真了结果，他们没找到精液。判断凶手没射精，或者微量射精，被吞下去后，胃蛋白酶分解，检测不出。朱晶晶嘴巴里的几根阴毛和残留皮肤组织及血液，经过鉴定，拿到了DNA。不过光有DNA，凭空还是锁定不了嫌疑人。”

    叶军烦躁地皱起眉，点上一支香烟，道：“朱晶晶衣服上能不能提取到指纹一类的线索？”

    陈法医摇摇头：“只有皮革这类材料的衣服能保存指纹，普通衣服都难以提取，而且朱晶晶坠楼后，被管理人员、救护人员等许多人碰过，那天后来还下了雨，场面很混乱。”

    “也就是说，除了DNA很明确外，窗玻璃上的那些指纹，其中有没有凶手的，也不知道了？”

    这次案子需要排查的人员很多，一个个比对DNA需要取样送实验室，很麻烦，而如果只是比对指纹，就轻松多了。可偏偏公共厕所窗玻璃上采集到的指纹远远不止一个人的。

    陈法医道：“是的，唯一可靠的就是凶手的DNA是明确的。”叶军寻思问：“我们一个派出所，设备、技术、人员都有限，从没碰上这类案子。过去有类似的案例侦破参考吗？”陈法医眯着眼思索了片刻，道：“我记得大概十年前倒是有一起类似的案子，最后成功破获了，可是……”“可是什么？”叶军急问。“可是那回专案组规格高多了，省公安厅直接挂牌，专案组组长是严良。”“严良？”“我记得你进修还曾经听过他的课？”

    叶军点头：“对，以前我到省里进修，听过严老师的课。刚见着他觉得是书生气，靠着高学历进省厅的，对破案肯定是纸上谈兵。后来才知道严老师有丰富的一线办案经验，公安部都表彰过他。他那门犯罪逻辑学讲得特别好，绝对实用，不像那些什么犯罪心理学，纯属忽悠瞎猜马后炮，后来不知怎么了，他突然辞职不干，去浙大教书了。”

    “除了带队的是严良外，省厅配了超过百人的专案组团队，人员经验丰富，各方面专家都有，这才把案子破了的。”叶军抽了口烟，道：“那案子是怎么回事？”陈法医回忆道：“当时是两个家庭的女童前后失踪，后来在一处停工的工地临时棚里被人发现，两人均被强奸、虐打，再杀害，凶手用了避孕套，没留下体液，同时，凶手还放火把现场证据烧得一干二净，第二天新闻登上全国报纸，省厅为之震惊，即刻成立专案组破案。专案组前后圈出三十多名可疑的嫌疑人，结果被严老师一一推翻，他最后把目标指向了一名和那两家人表面并无多大仇怨的人。可是那人被抓后，口风严密，坚称自己无辜，案发当晚独自在家，从未去过案发现场。审讯的警察也倾向于认为他和案件无关，唯独严老师对他紧追不舍，后来，也是在一干物证专家的共同努力下，通过最先进的微物证技术才驳倒嫌疑人口供，最后把他定罪的。”

    叶军寻思着说：“那案子比我们这次的似乎更棘手。”

    “当然，那次案子凶手的反侦破手段很强，专案组起初人证物证一样都没有。这回好歹有凶手的DNA样本，窗户上的指纹也极可能有凶手的。不过那次专案组规格高得多，不是我们这地方上的派出所能比的。”

    叶军也认同地点点头，这次案发地人流量太大，要侦查的工作太多，除非运气特别好，否则这案子没有几个月，根本办不下来。

    这案子虽是他们镇上的大案，可放到更大范围里，也算不上什么了，不可能配上超额警力去破这一个命案，就算市局和分局会派技术员协助，主要工作还是要靠派出所刑警队。四天的走访调查下来，基本可以肯定的一点，当时没有目击者，没人注意到可疑人员。

    现在全部的工作重心都放在一楼监控里出现过的人，寻出可疑的目标，逐个进行调查。他们相信，凶手应该是成年男性，当然，也有可能是岁数较大的男孩子，毕竟现在未成年男学生犯下强奸案也时有发生。

    此外，凶手应该是独自出入的，因为按常理推断，带小孩来少年宫玩的家长，不会这么卑鄙变态，背着自己小孩，独自跑到六楼奸杀一名女童。所以，凡是独自出入在监控里的成年男性，包括发育成熟的男学生，都是重点调查目标，要想办法一一找到，比对DNA和指纹进行核实。

    但这显然不是朝夕能做完的工作，监控里出现的人脑袋上又没写着姓名住址，这给侦查工作带来很大的困难。首先要找出每个可疑人员是谁，住哪里，才好去核查情况，采集DNA和指纹比对。这部分工作就算再顺利，也要花上几个月时间，以及大量的警力。派出所刑侦中队就那么二三十号人，不可能所有人为了这案子，日常工作都不做。再加上监控画面本来就不太清晰，看不清人的面部特征，如果没人认识里面的人是谁，那又该怎么查？

    如果凶手是外来务工人员，已经逃走了，更从何查起？这是摆在叶军面前的现实问题。

    这时，一名刑警敲开门，道：“叶哥，朱晶晶他爸朱永平找你，想了解下办案进度。”

    叶军打发道：“这案子哪有这么快，你去安慰他一阵，跟他说我们正在查，有情况会立刻通知家属。”

    他刚说完，马上皱了下眉，叫住，“喂，等一下。”

    他转向陈法医：“老陈，我听你前面说，十年前的那个案子，最后抓到的凶手和被害人家有仇？”

    “对，表面上看没多大仇怨，实际上是陈年宿仇。说是凶手老婆早年背着他，跟两家男人都上了床，凶手性格老实，知道这事后，也一直没声张。他有个儿子，儿子渐渐长大后，他越看越不像自己的，后来偷偷带儿子做了亲子鉴定，果然不是他的，这下他多年积怨爆发，铁了心报复，所以精心布置设局，绑架了两家人的女儿，将她们强奸虐杀。”

    叶军想了想，道：“朱晶晶家里比较有钱，对吧？”

    “对，朱永平开冷冻厂的，规模还算可以。”

    “生意做大了，容易跟人结仇。你看有没有这样一种可能，凶手未必只是个心理变态，他奸杀朱晶晶，会不会是跟朱晶晶父母有仇？”

    陈法医寻思着点点头，道：“有这个可能。”

    叶军连忙对门口的刑警道：“我去跟朱永平聊一下，顺便把咱们手里的这部分监控给他，让他和他老婆在家抽空看看，是否能从里面找出他们认识的人。如果是因为有报仇的成分，而奸杀朱晶晶，那么他们夫妻肯定能认出凶手。”

    34

    “你觉得刚才那个男人真的要杀我们吗？”公交车上，普普和朱朝阳并排坐着，压低声音悄悄问。

    “对，”朱朝阳点点头，用着只有他们俩才听得到的声音说，“如果我们三个是一起去的，还带上了照相机，他一定会杀了我们，拿走相机。”

    “他抢走相机就行了，为什么一定要杀我们？”

    “有些秘密是永远不能让别人知道的，否则永远睡不上一个安稳觉。毕竟我们亲眼见到了他杀人。”

    “可是他只是一个人，未必杀得了我们三个人吧？”

    “他有刀。”朱朝阳不由自主地摸了摸放书包里的那把匕首，道：“他故意把刀放桌子下面，刀把就在他手旁，还用报纸遮住，真阴险。”他想了想，又说：“不过也有可能他没打算直接用刀杀我们，刀是他的防备选择。”普普不解问：“什么意思？”“我想他一开始可能是想下毒。你瞧，我们刚进去，看到桌子上放着一瓶开过的果汁，你想喝，他却把果汁拿走了，说果汁开过几天，坏了，给你换可乐。可是他亲口说昨天才住进这房子的，房子是新房，一看就是之前没住过的，怎么会冒出来一瓶开了好几天的果汁？如果是昨天开的，饮料又不会坏，当然可以接着喝的。我猜是因为我们刚进去的时候，他看到我们只有两个人，你又直截了当告诉他，如果我们没回去，耗子会报警，而且相机也没带，所以他放弃了杀我们的打算。刚刚他带我们看房子时，不是好几次问了，我们看房子拖了时间，耗子会不会担心之类的话，他其实是担心，我们有没有跟耗子约定了回去的时间，如果超过时间不回去，耗子会不会直接报警。”

    普普思索道：“你的意思是说，如果我们三个人带着相机一起来，他就会给我们喝饮料，毒死我们，如果没毒死，再用刀杀了我们？”

    “毒药喝下去不会三个人同一时间一起死，如果一个人开始肚子痛了，还没中毒的想逃跑，他就会用刀杀人了。”普普脸上微微变色，看着前方，嘴里慢吞吞地说：“刚刚好危险。”

    朱朝阳点点头：“他一开始电话里说钱准备好了，叫我们过去交易，实际上呢，他压根没把钱备好。他就是想把我们三个都骗过去，拿相机跟他交易。到了他家，发现这房子根本没人住过，他也承认是新房，昨天刚搬进来的。哪有这么巧合，他偏偏昨天刚刚搬进新房？他就是想在这儿杀了人，然后偷偷神不知鬼不觉地收拾干净。他住的这小区很新，似乎没几户人家住进来，他真在里面杀人，外面人听不到动静。还有一点，前几天他第一次见到我们，知道我们手里的相机，他很生气，还好几次露出凶光，吓唬我们。今天呢，你几次顶撞他，他也嘻嘻哈哈，什么生气的样子都没有。这大概就是笑里藏刀，大反派都是这样，明明心里恨你，表面上装出对你很好的样子。”

    普普听完他的分析，由衷佩服地看着他：“朝阳哥哥你真聪明，他这些阴谋都被你发现了。”

    朱朝阳不好意思地挠挠头：“也没有啦，就是他小看了我们嘛，我们比他想象的聪明一点。”

    “那还要再跟他交易吗？”

    “要的，只要我们还是和今天一样，人、相机都分开，他就不会对我们下手，到时拿了钱，再不和他私下见面，他也没办法对我们怎么样了。”

    普普点点头，随后又皱眉道：“可是我和耗子住进他提供的房子里，会不会有危险？”

    朱朝阳很肯定地说：“不会，只要不让他知道我家在哪里，就没事。他不知道我在哪，又不知道相机在哪，自然不敢对你们使坏。所以最重要一点，如果他来找你们，千万不能让他套出话，关于我们三个的情况，半点都不能让他知道。”

    普普微笑点头：“放心吧，我肯定不会说，回去叮嘱好耗子，只要他不被套出话就行，我就怕他太笨了。”

    朱朝阳哈哈一笑，又道：“不过今天那男人本来想杀我们的事，不能让耗子知道，否则他不敢住到他的房子里去了，而且说不定他被那人一吓唬，就说漏嘴了。”“嗯，我明白，我们就跟耗子说那男人钱还没准备好，暂时先给了一些生活费。”朱朝阳点头：“他给你们生活费，可以先买几件衣服，然后买点好吃的，你们也该好好犒劳一下自己了。”普普感激地看着他：“不如给你也买件衣服吧，我和耗子都在你家住了好几天了。”朱朝阳摇摇头：“不用，我妈看到我买了新衣服，不知道我钱哪里来的呢，说不清楚。”“嗯，这倒也是。”“还有，我刚刚在你们要住的房子里找到一根线，我把线夹在了衣柜的门上。你们以后开过衣柜，记得把线重新夹上，如果发现线掉了，那么说明男人偷偷进来了，翻过东西，我们也好多个心眼。”

    “就像在你妈妈房间门上夹条毛线吗？”朱朝阳一个激灵，看向普普，她眼里倒没有责怪的眼神。他低下头，吞吐道：“对不起……我一开始—”普普打断他：“我知道的，两个陌生人来你家，换谁都会防备的。耗子这个笨蛋不知道，我是不会告诉他的。”“唔……”朱朝阳含混地说，“谢谢你。”

    两人照旧在离家的前一个公交站下了车，往小路上绕了好多弯路，跑回家。朱朝阳故意没用钥匙开门，而是敲门，丁浩果然严格遵守两人的嘱咐，很警惕地在门里问了谁，听到他们音，这才欢快地开了门，急匆匆把两人迎进来。

    两人按照商量好的内容，跟他说了今天的事，丁浩对钱没拿到略略有些失望，后来知道有了个房子住，还拿了男人一千块生活费，顿时心花怒放，跟普普一起收拾了原本就不多的行李，与朱朝阳道别，去往新家。唯一遗憾的是电脑不能搬走，丁浩颇为苦恼。

    35

    晚上，周春红回到家，烧了几个小菜，和朱朝阳两人围着小餐桌吃饭，头顶的铁质吊扇呼啦地转动着。朱朝阳从头到尾很少说话，吃完饭就说：“妈，我去房间看书了。”

    “等下，”周春红叫住他，“你今天怎么不高兴，都没说几句话？”“嗯……没有呀，好好的啊。”周春红不解地看了儿子一眼，问道：“你的两个小朋友回去

    了吗？”

    “今天刚走的。”

    “你们这几天玩得好吗？”

    “挺好的，我们逛了好多地方。”

    “哦，那……你爸这几天有打电话给你吗？”

    朱朝阳低下头：“没打过。”

    周春红低声叹口气，道：“你有时间的话，去看下你爷爷奶奶，听说你爷爷中风更厉害了，估计今年就要去了，他们对你还是好的。省得朱永平说你不看你爷爷奶奶，更有借口不给你钱了。”

    “哦，那我明天去一趟吧。我就怕……就怕去的时候又遇到婊子，上次去时，奶奶说婊子等下要过来，让我先回来了。”

    周春红气恼地哼一声：“你怎么说都是朱家的孙子，朱家就你这一个孙子，一个男丁，你爷爷要是走了，还得要你拍棺材板的。你去朱家是天经地义。婊子生的是女的，怎么也轮不到她说东说西，再说了，她女儿现在都死了，真是老天开眼！”

    朱朝阳悄悄把头侧过去：“爸这几天都在弄小婊子的事吧？”

    “肯定的！”周春红越想越气，“别人说你爸这几天，每天在厂里陪着婊子哭他们的死小孩，朱永平法宝可真够足的，我认识他这么多年，从来没见他掉一滴眼泪的，现在小婊子死了，居然哭得跟天塌了一样，活该！他对你要有对小婊子十分之一的好，你日子就好多了。”

    朱朝阳低声道：“那……那爸爸以后总该给我们多一些钱吧。”

    “看他良心了！就你这么一个儿子，换成别人，疼都来不及了，哪会像他那样不闻不问。婊子就是他克星，看见婊子什么魂都丢了，以后会不会多给你钱，估计他还是要看婊子脸色！”

    朱朝阳抿抿嘴，试探道：“妈，你知道小婊子是怎么死的吗？”

    “不是从少年宫掉下来的吗，那天你不也在少年宫吗？”

    “嗯……是，我那时不知道是她，听你说才知道的。她是怎么掉下来的？”

    “说是被人强—”周春红刚想说“强奸”两个字，想到儿子还小，这话不好听，就改口道，“好像说成年男人弄了她，然后把她推下楼，摔死了，派出所在调查，我今天回来看到楼下小店门口还贴着悬赏通告。”

    “成年男人？”朱朝阳一愣，他最担心警察查出他把朱晶晶推下去的线索，怎么莫名其妙变成了成年男人？便急忙问，“有人看到那个成年男人吗？”

    周春红摇摇头：“没人看到，所以才抓不到。”“那怎么知道是成年男人？”周春红犹豫一下，含糊其辞道：“我听别人在传的说法，小婊子嘴巴里有几根毛，警察分析出来是成年男人的。”

    朱朝阳稍稍一想，马上明白过来了，朱晶晶嘴里有几根耗子的阴毛，难怪警察会这么想。他松了一口气，这样的话，毛是耗子的，那么朱晶晶的死就不会怀疑到他头上了。不过他转念一想，心下又一阵不安，绝对不能让警察知道耗子，否则一旦查出朱晶晶嘴里的毛是耗子的，把耗子抓了，马上所有人都会知道他才是凶手了。无论如何，必须让耗子和普普有个长期稳定的生活环境。

    周春红又道：“朝阳，以后你不要去少年宫了。”

    “为什么？”

    “现在好多家长都不敢让孩子去少年宫，那边有变态。”

    “可我是男的，没关系吧。”

    周春红想了想，道：“那你也不要一个人跑到冷僻角落，现在社会这么复杂，各种人都有，知道吗？”“知道了，我都这么大了，不会有事的。”朱朝阳冲着周春红笑了笑，让她放心。

    36

    第二天一早，叶军刚到派出所没多久，手下一名刑警就告诉他：“叶哥，朱晶晶她妈王瑶过来说，她知道谁是凶手了，她一定要亲口跟你说。”

    叶军眼睛一眯，立即道：“快带她进来！”

    没一会儿，两眼布满血丝的王瑶走进办公室，直直盯着叶军，沉声严肃道：“叶警官，请你们一定要抓住凶手，绝对不能让他逍遥法外！”

    叶军当即正色回应：“你放心，这个凶手我们必抓不怠！你知道谁是凶手了？是谁？”

    王瑶冷声道：“我丈夫跟前妻生的儿子，朱朝阳！”

    “朱朝阳？”叶军听到这个名字，第一反应是很熟悉，想了一下，他女儿的一个同班同学也叫这名，那学生一直都是年级第一，也不知道是不是同个人。他们大致了解过朱永平的家庭情况，他离过婚，不过已经是十多年前的事了，前一段婚姻情况和案子无关，所以他们并不太清楚。

    王瑶借他的电脑，重新打开监控视频，拉到了她记下的时间点。

    画面中正是少年宫的一楼大厅入口处，有不少小孩跑来跑去，从中穿插经过。

    一开始，走进来一个小女孩，正是朱晶晶，后面又走过了几波小学生模样的孩子，大约过了一分多钟，出现了一男一女两个中学生模样的孩子，男的个子相对高些，女的挺小个的，这两人走出画面后不久，一个穿着普通土黄色短袖T恤的小孩，独自走进了画面中，他个子不高，站在画面中停顿了一两秒，张头张脑看了一下，随后又往前走，消失在画面外。

    王瑶指着这个瘦小的男孩子，道：“他就是朱朝阳，我丈夫跟前妻生的小孩，他就是杀害我女儿的凶手！”

    叶军和手下警员有些茫然地互相看了眼，随后抬起头：“他几岁了？”

    “十四岁。”

    “嗯……然后你为什么说他是杀你女儿的凶手？”

    王瑶严肃地说：“所有人看下来，我只认识他。”

    叶军抬起身，干咳一声，道：“这个……除了这点呢？”

    “他心里一定很恨我和晶晶，为了报复，他杀了晶晶。”

    对于王瑶说的这种情况，不用说透也能想个大概。男人二婚，前妻的孩子和现任妻子之间有矛盾，憎恨现任妻子及小孩，这是太普遍的情况了，哪个小孩不恨其他女人抢了他爸爸？

    叶军原本对王瑶说她知道凶手了，抱了极大期许，现在听她这么说，似乎纯属主观臆断，因为画面中的朱朝阳明显是个小孩子，跟他们定位的凶手天差地别，他难免失望之色溢于言表，皱了皱眉，道：“除了你说他恨你们这点外，还有其他的吗？”

    “难道这还不够吗？”王瑶吃惊地瞪大了眼睛，似乎是质疑警察在徇私枉法，包庇坏人。叶军坐进了椅子里，略显无奈道：“当然不够，办案是要讲证据的，你说的只是你的想象。”

    “证据是吧？晶晶刚进少年宫，才过一分多钟他就跟进来了。”王瑶拖动视频往后拉，继续说，“你看，晶晶出事后，才过不到五分钟，他又跑出少年宫。”

    叶军解释道：“你女儿出事后，整个少年宫很快都知道了，有很多人跑出去看。如果一个人听到外面发生这么大动静，他还无动于衷，继续待少年宫里，才会可疑，相反，我认为，你女儿出事后，你说的这个朱朝阳很快跑出少年宫，这很正常。”

    王瑶反问道：“那么前面呢？前面为什么晶晶刚进少年宫，才过一分钟，朱朝阳就跟在后面进来了？你们刚才看到了，他进少年宫时，站在大厅停留了一下，鬼头鬼脑东张西望，肯定是在找晶晶！晶晶刚来少年宫，他就跟进去，难道这也是巧合吗？”

    叶军稍稍一顿，觉得她说的也有几分道理，可是监控里看着朱朝阳个头很小，还是个小孩，而他们调查的凶手有强迫朱晶晶口交的行为，这似乎不会是一个十四岁小孩会做的事吧？

    正在这时，朱永平闯进了办公室，拉住王瑶就说：“你怎么还是一个人跑过来了，快回家去。”

    王瑶一把甩开他，大声叫嚷道：“你就是不想承认你儿子是杀我们女儿的凶手，是不是，是不是！”

    “你在说什么，朝阳怎么可能会是凶手，跟我回家去。”他一面劝慰着，一面连声向警察道歉，“警察同志，对不起对不起，我老婆心情不太好，抱歉抱歉。”

    叶军办案多了，完全能理解受害人家属的心情，和派出所里的其他警察跟着一阵安慰。但王瑶显然认准了朱朝阳就是杀她女儿的凶手，坚持叫着：“你们一定要抓朱朝阳，他就是凶手！不可能这么巧合，偏偏是他，在晶晶进少年宫才一分钟，就跟进来了。晶晶刚出事，他就跑出去了。一定是他，一定是他！”

    她丝毫不肯放弃，派出所警察只能让她和朱永平先介绍了朱朝阳的大致情况，包括姓名住址，朱永平前一段婚姻情况以及现在和朱朝阳一家的关系。记录好后，说他们会对朱朝阳进行相关调查，安慰了一阵，好不容易才送走王瑶。

    办公室总算安静下来，手下民警们吁了一口气，一人摇头道：“这女人，自己女儿死了，怀疑到丈夫和前妻生的小孩，可对方明明只是个小孩。”

    叶军微微皱眉：“我觉得王瑶怀疑的也有几分道理，你们看，朱晶晶走进少年宫才过一分钟，朱朝阳就进去了，还站在原地张望，似乎是在找着什么。”

    “可是他还是个小孩，你瞧他个子，看着大概才一米五，应该还没来得及发育吧。”叶军道：“十三四的男孩子，大都已经发育了，性能力是有的。”

    “可看他的样子还没发育完全，朱晶晶嘴里的阴毛是发育很完全的阴毛了。”民警拿起登记的信息，“才十三岁半，现在还是求是初中的初二学生，怎么都跟口交这种事联系不起来吧？”

    “求是初中……”叶军从他手里接过登记信息，又看了一遍。

    “叶哥，你家叶驰敏不也在求是初中念初二？”

    “是。”叶军点点头，道，“这个朱朝阳应该就是我女儿同班同学的那位，每次年级统考，这朱朝阳一直是第一，我让小叶多向人家学习，她总是很不服气，这死丫头就是没出息。”

    “一直考年级第一？成绩这么好，更不可能跟杀人有关联了。早上王瑶说她知道凶手了，我还以为马上能破案了，谁知道就是这么回事。”那人不满地吐口气。

    叶军思索片刻，道：“不过话说回来，朱朝阳和朱晶晶进少年宫的时间只差了一分多钟，不知道他是不是真的去找朱晶晶，这事还是要调查一下。就算他不是凶手，也要问清楚他去干吗，说不定他那头会有新线索。”

    几名刑警想了想，也认同地点点头。

    37

    自从昨天普普和耗子搬去杀人犯家后，朱朝阳忐忑了一夜。杀人犯主动提出房子借给他们住，未必是出于好心。可是昨天这个选择也是出于无奈。

    普普和耗子两个小孩出去找房子租不切合实际，没人会把房子租给小孩的，说不定别人怀疑他们俩是离家出走的小孩而报警，一旦普普和耗子被警察带走，他们肯定会被送回孤儿院，更说不定他杀朱晶晶的真相也会抖露出来，那样就天塌了。而他们一直住自己家自然也不可能，妈妈一定会觉得奇怪的。

    一夜过去，他们三个没手机，无法联络，普普和耗子现在怎么样了也一无所知。此刻，周春红出去买菜了，朱朝阳正打算出门去找普普耗子了解情况，没等他动身，门外却传来了敲门声。朱朝阳小心地趴在门后通过猫眼朝外看了眼，瞬时吓得缩回头来，外面站了两个穿着短袖制服的警察！警察！难道是朱晶晶的事？朱朝阳惊惧不安，几天过去，他以为朱晶晶的事风平浪静了，却突然来了警察，是不是查到他了？他不敢开门，躲在门背后，心跳很快。如果他们问起，该怎么说？无论怎么样，必须咬定一句不知道。

    “怎么没人在？地址是这儿没错啊。”另一人接口道：“大概出去了吧，要不我们下午再来？”

    “大热天的空跑一趟，真麻烦。也只能这样了。”两人正准备转身走，背后门却开了。朱朝阳强自平复心绪，隔着铁栅栏的防盗门，抬头望着他们俩：“你们……你们找谁？”

    “你是朱朝阳？”其中一位三十多岁、体型壮硕、一脸严肃的警察朝他看去，顺便拿出证件，晃了晃，“我们是派出所的。”他连忙避开目光的对视，道：“警察叔叔，你们……有什么事吗？”“把门打开，我们有话问你。”朱朝阳手放在门锁上，没有直接打开，又谨慎地问了句：“你们有什么事吗？”“调查一些情况。”警察似乎并不打算直接把“命案”两个字说出口，怕吓到小孩。朱朝阳迟疑着又看了看两人，最后只好打开了门，让他们俩进来。“你们要喝点水吗？我给你们倒水。”朱朝阳躲避着两人目光，背过身去倒水。

    “不用了，谢谢你。”胖警察目光始终停留在他身上，依旧是习惯性的严肃语气说，“你妈妈不在家吗？”

    “出去买菜了，你们找她有什么事吗？”

    “哦，那也没关系，我们有些情况要跟你核实一下。”如果审问未成年人，需要监护人在场，不过他们本意只是来了解情况，并没真的怀疑是朱朝阳干的，便接着道，“7月4号，也就是上个星期四早上，你去过少年宫，还记得吗？”

    “少年宫……”朱朝阳身体瞬间愣在原地，倒水的手停在半空，他背对着他们，警察看不到他的表情。“还记得的吧？”朱朝阳偷偷深吸一口气，果然，警察果然是来调查少年宫的事的，对此他多少有些准备。

    当天事情发生后，他考虑了很多。

    最好的情况当然是警察永远不会来找他。退一步，如果来找他，无论如何，也一定要否认到底，决不能承认是他杀了朱晶晶。因为他一旦承认，他爸就会知道这一切，那简直和死没什么两样。再退一步，即便他矢口否认，最后警察还是查出了他杀害朱晶晶，到时还有个未成年人保护法在，他不用承担刑事责任。

    所以，就算他当着警察面撒谎失败了，情况也不会更糟糕。

    他并不怕警察，因为他未满十四周岁。他只怕别人知道真相，他怕他爸知道真相。

    朱朝阳抿抿嘴，回应道：“我记起来了，那天我是去了少年宫。”

    “你是一个人去的吗？”

    “我……是一个人。”朱朝阳回过身，捧着两杯水，小心地把水递给警察。

    “谢谢，”警察接过水杯，没有喝，放到一旁桌上，“那么，你一个人去少年宫做什么？”

    “我是去看书。”

    “哦，一直在看书吗？”

    “是的。”朱朝阳回望着他们，表情从一开始的紧张，渐渐变得镇定。

    胖警察继续问他：“你经常去少年宫吗？”

    “一般暑假我要么去新华书店，要么去少年宫看书。”

    胖警察眼睛瞥到小房间的墙上贴了很多奖状，此前他们也知道，朱朝阳学习很用功，成绩很好。他点点头，又问：“那天你什么时候离开少年宫的？”

    “大概吃中饭以前。”

    “你离开前，有没有遇到什么事？”

    “什么事……”他微微停顿了一下，道，“你们说的是朱晶晶摔死了？”“你知道摔死的是朱晶晶？你见到她摔死的？”朱朝阳摇摇头：“没有，我后来回家听我妈电话里说的，才知道早上摔死的是朱晶晶。”“那天你进少年宫时，是不是遇到朱晶晶了？”朱朝阳摇摇头：“没有啊，我不认识她。”

    胖警察眉头微微一皱：“你不认识朱晶晶？”

    “我只见过她一两次。”

    “这么多年你只见过她一两次？”

    朱朝阳眼睑低垂着，轻声道：“我爸没让我和她见面，她不知道我爸离过婚，也不知道我爸还有我这个小孩。”

    “是吗？”胖警察眼神复杂地望着他，心也不由地随着他的语调收缩，不过脸上依旧保持着职业性的严肃，“我们看到少年宫的监控里，那天你进去时，就跟在朱晶晶后面，还东张西望着，你那时在干吗？”

    朱朝阳心中一惊，以他这个年纪的认知，压根没去想监控这些侦查手段，此刻面对胖警察似乎咄咄逼人的问话，他也只能铁了心否认到底，露出一脸无辜状：“我都不认识她，没有跟着她啊，我就是进去看书，后来听别人说外面摔死人了，我就跑出去看了，那里围了好多人，我也没看到，就回家了，到晚上我妈电话打来，说朱晶晶摔死了，我才知道早上摔死的是她啊。”

    两位警察相互对视一眼，找不出什么漏洞。

    胖警察又打量着朱朝阳的两条手臂，因为据陈法医的说法，朱晶晶嘴巴里留下的一片皮肤组织，不是生殖器的，化学成分上更接近手上的皮肤，而现在朱朝阳双手完好，没有任何伤口，对他的怀疑更淡了。便继续问了一些有关当天的情况，朱朝阳从头到尾只说就在少年宫里看书，并不清楚外面的情况。

    末了，警察要求采集他的指纹和血液。

    朱朝阳不解问：“这是做什么？”

    警察没有告诉他，只说这是调查步骤需要，朱朝阳只能配合。

    调查结束，警察刚准备离开他家，周春红买菜归来，见到警察，问了一番情况，得知警察是来调查朱朝阳的，顿时大叫起来：“你们怀疑朱晶晶的死跟我们朝阳有关系？”

    胖警察平静地摇摇头：“没有，我们只是例行公事，调查需要。”

    周春红琢磨一句：“调查怎么会调查到我儿子头上？”随即，她又大叫起来，“是不是朱永平叫你们来调查朝阳的？朱永平这个畜生啊！自己女儿摔死了，还要怀疑到亲生儿子头上，你们说啊，有这样的爹吗！有这种做爹的吗！”她不禁哭喊出来。

    两名警察不好承认，承认了那是透露案情，也不好否认，因为确实是因为王瑶说了疑点，他们才来做例行调查的。只好随口安慰几句，说他们工作需要等等，敷衍了一阵后快速离去。

    朱朝阳默默看了一阵子，随后步入自己小房间，关上了门。警察离去后，周春红望着儿子关上的房门，心想大概是自己刚刚骂朱永平是畜生，无论怎么样，朱永平都是儿子的亲爸，不知儿子此刻心中是怎么想的，她心下又是一阵懊悔，拭了拭眼泪，走进厨房烧菜。

    而朱朝阳此刻待在房间里，并不是因为妈妈刚才的一番话而难受，他心里思考着一个问题。刚刚警察问他那天是不是一个人去少年宫的，他说是，警察并没表现出怀疑。后来警察提到了少年宫的监控，既然警察看过了监控，难道监控里没看到普普和耗子？否则警察应该知道他们是三个人一起去的啊？

    他努力将上周四的一切从头到尾回忆出来，想了好久，他才明白过来。那天他们在外面看到朱晶晶后，准备进去揍她。朱朝阳怕被朱晶晶认出，让普普和耗子先进去，自己在后面跟着。所以警察看到监控里他是一个人的。而警察说他在东张西望，那是他跟在后面找人群里的普普和耗子。

    所以，现在最重要的，绝对不能让警察知道他还有普普、耗子这两个朋友。原本他打算今天去找普普和耗子，看样子也不能去了，他们俩可千万别主动来找自己，这样一旦被警察盯上，就穿帮了。

    38

    下午，朱朝阳去楼下买料酒，刚下楼，就瞧见普普正在旁边一栋单元楼下的石凳子上独自坐着。普普一见到他，刚准备跑上来，朱朝阳连忙手指伸在嘴前，做了个“嘘”的动作，然后偷偷招了下手，独自快步朝弄堂方向走去，普普随后跟上。

    进入弄堂后，朱朝阳带着普普一路小跑起来，一连穿过几条小路和弄堂，最后来到一条热闹的大街上，这才扶住一棵绿化树喘气。

    “发生什么事了？为什么跑这么快？”普普胸口起伏着，脸微微胀红。朱朝阳平复了一下心跳，抿抿嘴道：“早上警察来找我了。”“警察来找你？”普普这句声音有点大。朱朝阳连忙大声咳嗽一下制止她，领着她往前走，低声道：“对，小婊子的事。”普普跟在一旁，同样压低声音：“警察知道是你把她推下去的了？”

    朱朝阳茫然摇摇头：“我不知道，我想，他们应该还不知道，要不然一定直接把我抓走了。”“哦，也就是说，他们现在只是怀疑你？”“可以这么说。”

    普普思索一下，停下脚步，正色道：“朝阳哥哥，我和耗子绝对绝对没和第三个人说过这件事，那个男人也绝对不知道的。”朱朝阳抿嘴干笑一下：“我知道不是你们说的。”普普皱眉问：“可是除了我们俩外，没人看到那一幕，警察是怎么怀疑到你的？”

    “警察说少年宫一楼有个监控摄像头，拍到了小婊子进少年宫后，没多久我就进去了。也许是大婊子看过了监控，她怀疑是我害死了小婊子。”他撇撇嘴，把早上的事简明扼要地说了一遍。

    普普吁了口气：“真危险，现在你是不是很害怕？”

    朱朝阳苦笑一下，摇摇头，又点点头：“我不怕警察，反正我受未成年人保护法保护。我怕我爸万一知道了这件事，不知道会怎么样。”

    “你爸知道了会怎么样？”“我也不知道，反正，一定没有比那更糟糕的了吧。”普普默默点了点头，叹息着：“是啊，如果你爸爸知道你害死了他女儿，那他以后一定更不疼你了。”朱朝阳鼻子哼了下，吸口气，重新抬起头：“对了，你在楼下—”

    没等他说完，普普就打断他：“你听。”朱朝阳停下脚步，不解问：“听什么？”“听这首歌。”她指着街对面。朱朝阳抬眼望去，对面的人行道上坐着一个乞丐，身旁的大音响里正大声播放着筷子兄弟的那首《父亲》。普普道：“知道这首歌吗？”朱朝阳点点头：“知道啊，音乐课我们老师教过这首歌。”

    “是吗？”普普欣喜，仿佛遇到了知音，“我们老师也教过这首歌，我最喜欢这首歌了。”她不禁跟着慢慢哼唱起来，“多想和从前一样，牵你温暖手掌，可是你不在我身旁，托清风捎去安康。”

    就哼了这几句，一向冷若冰霜的普普，眼中已然湿红起来，声音也开始哽咽。

    她转头瞧了他一眼，使劲吸了下鼻子，努力不让眼泪出来，用力地笑了笑：“每次听到这首歌，我都……我都有点……那个。”

    朱朝阳温和地朝她笑了下，也轻轻跟着哼唱：“我是你的骄傲吗，还在为我而担心吗，你牵挂的孩子啊长大了……”普普眼睛明亮地看着他：“那么……你是你爸爸的骄傲吗？”朱朝阳愣了一下，脸上多了一层黯淡，但随即又笑出声：“我肯定不是，不过他的骄傲，已经没了，也许以后就是我了。”

    普普望着他，诚挚地点点头：“对，以后你一定是他的骄傲的。”“谢谢你。”朱朝阳笑了笑，又道，“就看这次警察是不是会抓到我了。”“你自己觉得呢？”

    朱朝阳苦恼地摇头：“说不好，这件事虽然没有其他人看见，可是我对警察撒了个谎，我说那天我是一个人去少年宫的，幸亏那天进大厅时，我让你们俩先进去，我一个人跟后面，所以监控里我也是一个人，警察不知道还有你们两个。可是如果一旦某一天让警察知道了你们俩和我一起进去的，就会全曝光了。”

    普普很肯定地回答：“朝阳哥哥，你放心，我和耗子就算被送回北京，也不会出卖你的。”

    朱朝阳摇摇头：“没用的，我们小孩是骗不了他们警察的，如果他们知道你们俩跟我一块儿去的，迟早会查清楚。所以现在最重要的是，不能让警察知道我有你们这两个朋友，所以你和耗子一定要想个法子，好好妥当地安顿下来，这一步就全看能不能敲到那个男人的钱了。此外，最近你们不要来找我，我们得想个更安全的见面方式，不要被其他人发现。”

    “嗯……什么办法呢？”朱朝阳想了想，道：“这样吧，我每天下午一两点钟，去一趟新华书店，一直待到五点，如果你们有事，就来书店里找我。”普普点点头：“这个办法好。”

    朱朝阳道：“此外，我最担心的是今天警察采集了我的指纹和血液。”普普不解问：“这个是干什么的？”“电视里犯罪了，警察都是要查指纹的，我也不知道当时有没有留下我的指纹。”普普思索片刻，摇头道：“没有，你当时只是把小婊子推下去了，最多只碰到她衣服，怎么会留下指纹呢？”

    朱朝阳低头道：“我也不知道衣服上会不会留下指纹。”

    “那血液是做什么的？”

    “我想大概是检测血液里的脱氧核糖核酸。”

    “什么是脱氧核糖核酸？”

    “就是DNA，我们生物课上教过的，人的各种身体组织里，包括皮肤，都带有他的遗传信息。可是，我想了好多遍，我没有被小婊子抓伤啊，警察为什么要采集我的DNA？”

    普普眯着眼，想了一阵子，突然瞪大了眼睛。

    朱朝阳奇怪问：“你怎么了？”

    普普缓缓道：“你是没有留下，可是……可是耗子留了。耗子手被小婊子咬伤了，还咬出血了。”

    朱朝阳也瞬时睁大了眼睛，深吸一口气：“那更不能让耗子被人发现了。嗯，无论如何，一定要给你们找个稳妥的地方长期安顿着，一直到十八周岁能够独立在社会上活动，绝不能落到警察手里。希望就全寄托在那个男人的身上了，我们一定要敲诈成功，而且我们一定要装出有底气，绝对不能让他知道我们也有把柄在警察手里，不敢真的告发他。”

    “对，我和耗子说过的，我们不能表现出半点心虚，被他看穿。”

    朱朝阳点点头，回到最初的话题：“对了，你今天怎么会在我家楼下？”

    普普瞬间眉头一皱，低声道：“我怀疑那男人今天趁我和耗子不在时，把家里翻过了。”

    朱朝阳眼角微微一缩：“你怎么知道的？”

    “柜门压的那条毛线。”

    “毛线掉了？”

    “不，毛线没掉，但位置不一样。我明明记得毛线压住的地方上，有个油漆点，但后来我发现毛线在油漆点的上面一厘米了。”

    “你们出去过？”

    “是的。早上那男人过来，给了我们几百块零花钱，又给了几张肯德基的优惠券，说街斜对面有个肯德基，让我们中午去吃，他还有事，明天再来看我们，又用各种诡计问我们家里的情况，想试探我们，但都被我们挡住了。最后他只能说，有什么需要跟他提就行了，然后就走了。中午我和耗子出去一起吃了肯德基，回来后，我发现毛线的位置变了一厘米，里面东西我倒看不出是不是翻过，我问了耗子，他说他从没动过衣柜。我觉得这件事可疑，就过来找你商量。我知道阿姨今天在家，我不好上楼，所以就在楼下等着，看你是不是会出来，等了两个小时。”

    朱朝阳脸有愧色：“害你等这么久，真对不起。”

    “不怪你，你也不知道我在楼下嘛。我就在想，那个男人一定是来找相机的，不知道他最后是不是会真的愿意掏钱买回去，还是会继续用其他的阴谋诡计。”

    朱朝阳紧紧皱着眉，思索了一阵，道：“看起来那男人特别特别细心。你瞧，他明明翻过东西，可是东西都完好无损，看不出翻动的迹象，甚至你塞的那根毛线还被他发现了，他还把毛线原模原样塞回去，只不过差了一点点位置才被你看出来的。”

    “嗯……你说接下去该怎么办？”

    “我想你们还是不动声色为好，就当什么事都没发生，静观其变。相机不在你们手上，而且你们和我分开住，他百分百不敢对你们怎么样。最后他没办法，只能掏钱买他的平安。”

    “嗯，你真厉害，我就照你说的做。”

    “嗯，一言为定。我得赶紧回家了，我妈叫我下来买酒，你也赶紧回去吧。”

    39

    “老叶，朱朝阳指纹和血液DNA我们都采集了，刚从法医那儿拿到结果，DNA不对，窗玻璃上的指纹也没找到朱朝阳的。本来就不可能嘛。”胖警察把两份法医开具的证明扔到桌子上，撇撇嘴道，“这小孩个子很矮，你家小叶都比他高，我瞧着他嘴上毛都没长出，顶多才刚开始发育，完全不可能是凶手。”

    叶军瞥了眼证明，弹了弹烟灰：“你们问他话时，他表现怎么样？”

    “有点紧张，小孩嘛，见我们两个警察去调查命案，当然是这样的。不过这孩子挺懂礼貌的，我们去时，还主动给我们倒水。家里墙上到处都贴了奖状，不愧是学校里考第一的。”

    “是吗？”叶军低头思索下，“那么他当时跑进少年宫时，刚好跟在朱晶晶身后，纯属巧合了？”

    胖警察确信道：“我瞧着完全是王瑶这女人疑心病太重。说来你肯定不信，朱朝阳家很小，我打量了下顶多五六十平米，很老的房子，里面也脏兮兮的，稍微上点档次的家具电器都没有，连空调也没装，今年夏天多热啊，这天气就靠电风扇过活，他爸朱永平怎么着也是身价千万的老板，说出来你敢信？”

    叶军冷哼一声：“朱永平跟他老婆分别开两辆豪车，每辆车都能换套房了，儿子家居然这样，太过分了吧？”

    胖警察点头道：“我们后来又去了他厂子，跟厂里我一认识的人打听过，说王瑶管着朱永平的账，而且不准他给前妻小孩钱，以前朱永平偷偷摸摸给钱被她查出来，闹了很多次。朱朝阳他妈在景区检票，撑死一千多块一个月，早上听说我们是去调查朱朝阳，一直揪着我们不放，骂朱永平不是人，怀疑到自己儿子头上。”

    叶军低着头想了会儿，琢磨道：“照这么说起来，嗯……我们抛开指纹和DNA不合，同是朱永平的小孩，朱朝阳和朱晶晶过着截然相反的生活，朱朝阳倒是有杀害朱晶晶的动机，照理说，他应该挺恨朱永平现在的老婆和女儿的，嗯……会不会他找那种流氓男学生去做这件事呢？”

    胖警察摇摇头：“不可能，听说他在学校很安分，一心只读书，从不和乱七八糟的人来往，况且他几乎不认识朱晶晶。”“他不认识朱晶晶？”叶军很惊讶，毕竟朱晶晶是他同父异母的妹妹。

    胖警察点头道：“我早上也找过朱永平，他说女儿死了，他老婆接受不了，才会乱怀疑到他儿子的。他说一直以来他都是偷偷私下见儿子，朱朝阳和朱晶晶上星期才第一次碰过一面，确实不认识朱晶晶。我跟他厂里人听到的说法是，上星期他老婆带女儿出去玩了，于是朱永平把儿子叫到厂里来玩，结果他老婆带着女儿提前回去，意外碰了面，据说那回朱永平说他儿子是另一个人的侄子，不承认是他儿子。”

    “这是为什么？”

    “朱永平夫妻一直瞒着女儿，没让她知道朱永平离过婚，还有个前妻的小孩，其他人也不知道朱永平脑子怎么想的，反正一直以来很宠女儿，对儿子关心很少，你说怎么会有这样的爹？”

    叶军叹口气：“这样的爹，朱永平不是第一个，也不会是最后一个。脑子进了水，离婚后和前妻一家老死不相往来的大有人在，还有的甚至连以前的小孩都不认。朱永平偷偷给小孩钱，比起那些人来，还不算最缺心眼的。哎，社会上就是有这些蠢货，苦的还是小孩。朱朝阳也怪可怜的。”

    “可不是，现在朱晶晶死了，怀疑到他头上，你说他对他爸怎么想？家庭离了婚的小孩，在外学坏的太多了，瞧我们派出所抓的那些小流氓，很多都是父母离婚，没人管教的。像朱朝阳这么争气，学习全校第一的找都找不出来。早上看着他和他妈那表情，哎，我都后悔去这一趟。”

    叶军轻轻点头，他起初对朱朝阳的稍许怀疑也彻底烟消云散了，转而成了深深的同情。

