    很快，时间就来到了8月19日。

    在跟天下打完那场选拔赛后，方云所率领的金风细雨楼主力队没有任何意外的依旧以高票当选，再次代表汴梁城准备参加第三届武神坛之战。

    可惜，由于方云自己的狮驼跟黄贺的女儿村都还没有成型，这次他们参加武神坛的队员依然只能沿用老阵容，方云兽爷酥酒三人组再加上柳夕梦做替补。

    这次的武神坛方云没有再去黄贺的网吧跟兽爷他们线下开黑，一是因为远在魔都的酥酒这次不能赶过来，二是因为太折腾了。

    本来武神坛的比赛时间就横跨早中晚三个时间段，在打完最后一场后基本已经到了半夜，这时候再开车赶回来睡一觉，第二天又一大早赶过去实属没太大必要，远不如在家来的轻松。

    不过由于间隔时间较短，他们这次参加服战虽然依旧带的有战神，但属性提升的却并不多，想要打出好成绩还要靠他们自身的努力，战神能帮到的非常少。

    一大早起床，洗漱完毕神清气爽的方云来到书房坐下，一边往嘴里塞包子，一边打开电脑登录游戏跟语音软件。

    由于这已经是他们第三次参加武神坛，无论是方云兽爷还是酥酒跟柳夕梦都早已对流程熟记于心，心里没有半点紧张，登上语音频道后就闲聊起来。

    来的最早的依然是兽爷，在8点半武神坛服务器开放后，他立刻就登录上去，然后往擂台一钻，埋头跟各个服务器的高手不停切磋，玩的那叫一个不亦乐乎。

    而黄贺跟柳夕梦则几乎是同时上线的。

    做为汴梁城的战地记者，这俩人在上线之后同样一头扎进了长安擂台，只不过跟单纯找人切磋的兽爷相比，他们的注意力大部分都放在了收集情报上。

    就这样，几个人一边闲聊着，一边各自做着自己的准备工作，时间不知不觉中就来到了9点半。

    组上队伍，方云将正在擂台打架的兽爷叫出来，待他跟酥酒全部入队后，带着队伍就进入到封印之地，准备迎接今天的第一场比赛。

    此时的封印之地中已经进来了不少队伍，大家你看看我我看看你，一边猜测自己第一场的对手会是谁，一边做着战斗前的最后准备。

    方云此时也在做着最后调试。

    先是将三个号全部完成变身，变完身后，他打开队伍列表，在几个阵法中思忖了几秒，最终将首发阵法定为了风扬阵。

    之所以定这个阵法，其实还是之前跟天下那场较量给他提了个醒。

    随着以他为首的汴梁城代表队在武神坛打出的名气越来越大，一定会有不少队伍会针对性地对他们展开研究。

    虽然这些队伍之前各种各样的方法都用遍了也没能奈何他们，但有一句话说得好，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    天下无双他们其实已经隐约摸到了方云这支队伍的命门，那就是放弃针对输出，而是将所有力量投入到他们队里唯一的封系身上！

    虽然他们最终失败了，但方云却知道这个思路是没有任何问题的。

    一旦有整体硬件更加强大的队伍堪破这一点，失去一速优势的他们将会不可避免地陷入被动，甚至落败也不是没有可能！

    所以在思考过后，他觉得正常比赛中最好还是开一个加速度的阵法，保证自己的方寸就算受到针对也能保住一速地位。

    开完风扬阵又将队员位置调整完毕，随着时间来到10点整，等了好一会儿的方云几人只感觉画面一转，瞬间切入了战斗！

    “对面是雾凇岛的。”

    刚一进入战斗，方云还没来得及查看对面的队员配置，就听耳机中立刻传来了柳夕梦的声音。

    与此同时，黄贺也在语音里说道：“对对，我刚跟他们那个队长在擂台交过手，的确是雾凇岛的。如果我没记错的话，这个队长是个大唐，伤害挺高，老方你们小心点。”

    “收到。”

    轻轻一点头，方云没有急着操作，而是先查看起对面的阵容。

    对面雾凇岛代表队这次开的阵法为‘虎翼阵’，对方云他们的风扬阵大克10%，属于开局大优。

    看完阵法，他又将目光落到了对面五个队员身上。

    对面站在虎头位上的是一个名叫‘极地彗星’的夜罗刹，按照黄贺刚才所说，这个极地彗星的大唐伤害似乎挺高，不容小觑。

    而在极地彗星两边则站着两名变身天兵的玩家，一个叫‘单√调’，另一个则叫‘复√杂’。

    从名字可以看得出，这两个人要么是家族名要么就是情侣名，而根据他们的站位跟变身卡可以得知，他们应该都是辅助型选手。

    至于阵容末尾四号位跟五号位上此时则站着两个雾中仙，想来十有八九是封系。

    看完雾凇岛的阵容，老实说方云是有些意外的。

    因为对面是个非常典型的单核输出阵容，成败完全取决于极地彗星这个大唐能不能打出足够具备压制力的输出。

    不过比赛打的多了，方云对各种奇葩阵容的接受程度也变的越来越高，雾凇岛的阵容虽然非常剑走偏锋，但整体上还是属于比较正常的。

    只是……

    被方云视为‘比较正常’的雾凇岛代表队此时的心情却不太正常。

    看着对面一个个眼熟无比的名字，雾凇岛代表队的五人此时心态隐隐有些小崩，毕竟任谁开局就遇冠军队心情都不会好到哪去。

    不过，虽然知道这一关想要迈过去可能会很难，但能来参加服战的玩家心气本就很高，汴梁城的确是个难缠的对手，但他们并不认为自己完全没有机会！

    片刻之后，待双方队员全部准备完毕，第三届武神坛之战的第一场比赛终于正式打响了！

    战斗一开始，千仇稳稳地一速出手，一道失心符直接朝对面五号位那个名叫‘鬼手阿龙’的雾中仙封去——

    封印成功！

    随着千仇这道失心符落下，鬼手阿龙脚下立刻出手蓝色的封印图标，瞬间被封在原地不得动弹。

    而紧接着，在鬼手阿龙被封之后，站在四号位的另一个雾中仙‘愣头青’则紧跟出手，一道‘日月乾坤’就朝千仇封来！

    封印成功！

    日月乾坤落下，千仇身上立刻就出现一层灰蒙蒙的罩子，代表着他被愣头青这道日月乾坤成功封印。

