
　　竹兰平安生产，津州城都知道了，闵家狠狠的松了一口气，平安生产就好，闵家就怕难产，不仅怕周大人记恨，也怕别的势力插一手。

　　当然，城内也有说刘氏把周杨氏气早产了，不过，只要周杨氏平安，这些流言就掀不起风浪。

　　次日一早，竹兰浑身疼的厉害，那是真的疼，除了手外，她哪里都不想动，就连给孩子喂奶都是宋婆子帮忙的。

　　周书仁不舍得去前面办公了，竹兰才掀开衣服看着肚子，超级难看，超级丑，肚子里的娃没了，只剩下撑的松垮的肚皮，竹兰有些抓狂，她不是二三十的年轻，新陈代谢好恢复能力强，她都四十了，这可怎么恢复回去？

　　竹兰唯一暗幸，她没有妊辰纹，可恢复不回去，也是难看啊。

　　宋婆子见主母唉声叹气，心想，不论什么年纪的女人都爱美，“主母，我学过几手，虽然不能恢复原有的模样，可效果还算不错。”

　　竹兰是没办法了，她真没练过瑜伽，每日忙成狗，根本没有闲工夫练，“真的？”

　　宋婆子笑着，“真的。”

　　竹兰心里高兴，能恢复一些是一些，竹兰心里感慨，母亲的确最伟大的，她算是怀孕享福的，其实享福的不多，大部分都很遭罪，尤其是后期，孩子长大了挤压器官吃点东西就难受，这才是怀孕期间，最痛苦的就是生产了。

　　竹兰捏了捏儿子的小手，“乖儿子，娘等着你长大孝敬娘。”

　　小家伙撅着嘴吭叽一声，很快就睡熟了。

　　没一会，李氏和董氏一起来了，赵氏身子骨不行，到底是难产伤了身子，需要做双月子的。

　　李氏坐在椅子上，“娘，我们来看弟弟。”

　　竹兰，“不是来看我的啊！”

　　李氏摆手，“娘，我们的意思，都看，都看。”

　　竹兰轻笑，“看吧，这小子除了吃就是睡。”

　　李氏羡慕的不行，她希望儿子也安安静静的，明辉属于孩子里学会走路早的，现在能自己扶着东西走了，好嘛，天天的往门口跑，每次抓回来就嚎，她来看婆婆都偷偷的来的，否则，这小子一定要跟着出来的。

　　董氏，“娘，弟弟真乖。”

　　竹兰看着董氏摸着肚子，无语的看着床顶，很好，古代都是早孕的，董氏的期盼也正常。

　　李氏和董氏没坐一会就离开了，公公临走警告过，多让婆婆休息。

　　李氏和董氏一起往外走，小声的道：“从昨个开始，当家的就别扭，三弟也是吗？”

　　董氏昨个听了昌廉说了大半晚小时候的事，昌廉说得最多的就是羡慕弟弟，董氏道：“因为羡慕吧！”

　　她也看出来了，爹和婆婆是真疼小弟，不说婆婆，就说公爹，公爹都不冷漠了。

　　李氏抽搐嘴角，她真没想到，当家的会羡慕，当家的多粗的神经啊，“这有啥好羡慕的，都是爹娘的儿子。”

　　董氏，“........”

　　这个家大嫂是最粗的神经，昨个公爹的表现，全府的人都看在眼里，太明显了，一点都不掩饰的喜爱。

　　府衙，周书仁接受了恭喜，今个周书仁人逢喜事精神爽，对于有人羡慕说的酸话，周书仁都不生气，他不生气，一点都不生气，我高兴。

　　同知汪大人吓得退后了一步，“周大人。”

　　周书仁笑眯眯的，“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　汪大人，“.......大人还是别笑了。”

　　看的他们慎得慌，他的酸话都说不出口了。

　　他是真羡慕周大人儿子多，五个儿子啊，还都是嫡子，不想他，生个儿子怎么就这么费劲，只有一个嫡子，闺女也少的可怜，妻子五人，满府就三个孩子。

　　周书仁乐呵呵的，“没办法啊，老来得子，高兴啊。”

　　汪大人，“.......”

　　扎心了啊。

　　今个哪怕面对送来的账目，周书仁都面带微笑的，他今个高兴不闹心，只是周书仁边看着账目边笑，让人心里发慌。

　　尤其是海务司的人，心里七上八下的，还要记下周大人的表现，好回去和闵大人汇报。

　　周书仁真的知道心情好，一点都没想到，他以前坑人的时候都是笑，今个笑的太多了，吓得海务的一些大人差点自乱阵脚。

　　皇宫，皇上对海务的一举一动都知道，所以知道周书仁得子的消息，皇上头也没台，嘱咐太子道：“以你的名字洗三的时候送份礼过去。”

　　太子第一次在父皇的面前没反应过来，父皇是啥意思？

　　太子琢磨都没想明白父皇的举动，只能应着，“是。”

　　他是很欣赏周大人，可真的从未想私下联系过，父皇为何让他送礼？是因为平港没有他的势力，所以让他也参一脚？

　　太子脑子里想了各种可能，脑子晕乎乎的出了大殿。

　　皇上抬起头轻笑一声，还是太嫩了，对着柳公公嘱咐：“将太子要送礼的消息传给老二几个。”

　　柳公公头更低了，“是。”

　　“算了，不传了，你退下吧。”

　　柳公公后背都是汗，对于皇上的心思，他跟着皇上这么多年了，他就没猜明白过。

　　津州，周家，竹兰刚醒没一会，柳芽进来，“主母，大小姐一家到了。”

　　竹兰惊喜的坐起身，嘶了一声，疼，“真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十五章 差点自乱阵脚免费阅读。https://xs.23sk.com 