    第235章 杀人灭口

    秦川沉沉笑了几声，这时有黑衣人走了过来，浑然没有看到其他东西，径直走向秦元，脚掌轻点，没有一点声息。

    就好像有一阵风刮过，继而再看时，人已经弓身站在秦川身侧，深沉的眸子动了动，他低声说道：“主子，要不给他一点教训？”

    这个他，自然是指的是周老。

    毕竟周老所做的一切，他在暗中看得一清二楚，若非主子有明确命令，要不然，那所谓周老医者，这个自以为是的东西，就会在下药的那一刻就成为了一具冰冷的尸体。

    秦川摇摇头，此时他的面色已经恢复了平静，他起身走向窗外，望着外面深沉的夜色，他的眼眸也变得深沉了。

    良久，他才扭头，看向那个一动不动的黑衣人说道：“你们不是他的对手，无需招惹他，等到必要的时候，我会亲自出手了结他。”

    见着秦川这么说，黑衣人便也没有了其他的话语，转身走向床榻，将那一床带有血迹的床单，以及下面的棉絮都拿了起来，找了个隐蔽地方，起火烧了，随着一阵黑烟飘过，阿策来过的痕迹便是被彻底抹除了。

    即便如此，秦川仍是有些不放心。

    这种感觉他很少有。

    最后，他将正在后院当值的护卫全部杀了，不管有没有看到，对外借口就是有刺客来刺杀，最后这些人为了保护秦川英勇牺牲了。

    这些人至死都不知道自己是因为什么而亡的。

    至于愧疚心，那是什么东西。

    秦川能做的，不过是将他那些视为粪土的东西多给了一点那些人的亲眷，而后那些人就会屁颠屁颠的感谢他。

    想到这里，秦川脸上就露出一抹冷笑。

    嘴角弯起冷冽弧度。

    ……

    魏国，大梁。

    魏天明这几日一直都守在王后秦玖的寝宫，连政务都荒废了几日，书房内的奏章早已是堆积如山。

    不论是朝廷，亦或是民间，对于魏王已然有些非议了。

    不过好在这些声声音还算是理智。

    因为不理智的人都已经在大牢吃牢房了。

    在魏天明身侧，几个侍人无奈的劝说：“大王，王后一会儿就会吃饭的，您不必太过于伤心。”

    这些话已经不知道说了多少遍了，不远处，还有一群侍人，这些侍人手上都捧着一道菜肴，看上去十分好吃。

    只要为首侍人的一声令下，这些菜肴就会立刻端过去。

    但令人失望的是，这道命令可能不出下达了。

    魏天明听着厌烦，面色一冷，呵斥道：“我数三声，你们若还在我的眼皮子底下，我就杀了你。”

    还不待魏天明开始数数，那几个胆小如鼠的侍人便是消失了。

    也不能说他们胆小，毕竟魏天明说杀人，那可是真的杀人。

    一开始众人以为只是玩笑，结果魏天明用实际行动表现了什么叫做君无戏言。

    魏天明望着那些人远去的背影，嗤笑几声，而后突然感觉身侧有人过来，他撇头过去，正欲说话时，却是见着是熟悉的人。

    “张相，你也是来劝我的吗？”

    来人正是张昭，职位丞相，百官之首，也叫张相。

    张昭面色平静，摇摇头说道：“您是魏国的王，您做什么，我们做属下的，无权干涉。”

    魏天明满意的笑了，说道：“既然如此，那你过来干什么？”

    不知为何，刚才面色还是平静的张昭，在说话的时候，面色却是微变。

    犹豫了一下，而后从怀中一份上面写的绝密的案卷拿了出来，双手捧着，又是犹豫半响，似乎是在抉择该不该这么做。

    就在此时，魏天明看见了那个案卷，有些好奇，说道：“那是什么？”

    张昭闻言，缓缓呼出一口气，一瞬间，全身的气力都来了，他双手捧着递了过去，说道：“这是国师大人的对秦国的下一步计划，请大王过目。”

    魏天明闻言，连头也没有回，他的目光一直紧盯着大门，似乎能够透过门窗，而看到那朝思暮想的人儿。

    “这个你们决定就好，寡人相信你们。”

    这话说完，半响没有动静。

    他回过头，见着张昭仍是保持那个姿势，他无奈的说道：“张相，相府里的事情都解决完了嘛？”

    张昭抿嘴说道：“大王，这个计划，我觉得您还是过目为好，还得您下命令，若不是关系太大，我们解决不了。”

    “除了寡人之外，这魏国就属你们最大了，还有什么能够难倒你们的，说来听听。”魏天明挑眉说道。

    说着，他便是将那份案卷接了过来。

    打开之后，目光便是落在了文书上。

    看了几段，他的面色微微一凝，继而有些不可置信的抬头说道：“如果控制不住，祸害的可是整个中原，你们就有这个把握能够控制住感染的范围吗？”

    张昭照葫芦画瓢，将南宫徒之前说了一遍的话说了出来。

    不过魏天明仍是摇摇头，将那份案卷重重摔在了地上，“寡人可承担不起这个责任，若是秦国没有那个能力控制住，那么整个中原都会受到波及，什么时候等你们研制出解药之后，再与寡人说。”

    见着魏天明如此严词拒绝，张昭早就有预料，这与之前南宫徒说的完全一样。

    此时的他愈发觉得师父就是那般天人了，既让连这个都能算到。

    他来不及高兴，沉默的从地上将那份案卷捡了起来，默默的站在一旁。

    魏天明见着张昭没有任何动作，眉间沾染怒气，说道：“张相，处理你相府的事情去吧。”

    已经下了逐客令。

    不过张昭仍旧是没有任何动作。

    就在这时，那紧闭的大门内忽然发生出一声沉闷的响动。

    响声有点大，像是什么重物撞到地面上了。

    这让魏天明心里猛地一惊。

    这时谁都没有预料的。

    魏天明霍然起身，继而面色大变，就在下一刻，他的身影就冲进去了。

    来不及推开大门，直接是用身体去撞的。

    昏暗的寝宫内，秦玖正完好无损的站在桌案旁，刚才那一声闷响，不出意外的话，应该是那一个花瓶破碎的声音。

    桌案上的饭菜早已经凉透了，看这样子，已经有一两天没有吃饭。

    “你没事吧？”

    (本章完)

