    晚饭

    叶凡亲自掌勺做了两荤一素，他说这顿饭是这个月第一次开荤。

    顾楠一明白，如果今天不是她来了，他们是肯定不会这么奢侈的。

    吃过饭后，顾楠一把叶海生搀扶到卧室，让他平躺在床上。

    叶海生一脸疑惑不解，不过还是听话地按照她说的去做了。

    顾楠一帮叶海生把了脉，从脉象看他的身体已经严重亏损。

    她起身从书包里取出一个小布包，将其放在床上缓缓打开。

    叶海生看到布包里的一排银针时，表情无比的惊讶。

    “楠一，你学医了？”

    “恩，空余时间学了针灸。”

    叶海生很是欣慰：“学医好啊，这个职业不仅能悬壶济世治病救人，只要医术高超，这辈子就不会缺钱花。”

    无论在什么时代，掌握一门技术就是改变命运的资本。

    他接着又问：“你是跟着哪位老师学的？”

    顾楠一微垂着头，专注忙自己的，从布包里抽出一根银针。

    “闲着无聊自学的。”

    叶海生：“……”

    眼看着顾楠一举起银针朝他靠近，叶海生紧张的眼皮乱颤。

    一旁的叶凡忍不住出声询问：“楠一姐，确定安全吧？”

    叶海生咳嗽了两声：“楠一啊，舅舅不是怕死，只不过你还年轻，可能经验方面不足，这针灸要不就……”

    话没说完，顾楠一第一针已经刺入了左胸腔的部位。

    吓得叶海生急忙闭上双眼。

    一根接着一根，须臾功夫，叶海生的身上被扎满了银针。

    顾楠一直起身，沉声道：“不会有事。”

    针灸可以暂时将他胸腔内的淤气排除体外，能让咳嗽和喘息得到一定的缓解。

    不过中医讲究的是从根本滋养身体，想要找到得病的根源，这必然是一个漫长的过程。

    所以，为了方便给舅舅治病，他们必须跟她回平城去。

    半小时后，顾楠一收了银针。

    叶凡搀扶着叶海生坐了起来。

    顾楠一将银针消毒后放入布包里。

    “银针疗法需要三天做一次，明天你们就跟着我回平城吧。”

    叶海生有些顾虑：“叶凡转学的事情需要和学校协商，办下来也需要一周时间。”

    顾楠一沉思了片刻。

    “那就一周之后，到时候我来接你们。”

    这一周时间，她可以把房子的问题解决了。

    因为来之前没有笃定能接走他们，所以她没有提前买房子。

    这次回平城后，首先要把房子买下来。

    第二天一早

    顾楠一和叶海生、叶凡告别后，就起程回了平城。

    在半路时，杨珠打来了电话。

    说是华科院的老师约她晚上吃个便饭。

    她在电话里答应了这场饭局。

    杨珠临挂电话时，顾楠一突然想到一件事。

    “杨老师，外来学生进入一中需要考核什么？”

    “文综、理综都是考核的重点。如果学生有多种才艺傍身也是加分项，当然，还有另外一种，家里有钱有关系，自身可以什么都没有也一样能进来，只不过这种学生多数都是来混时间的，例如九班的你们。”

    顾楠一：额，说得够直白。

    “我知道了，谢谢。”

    电话那头儿沉吟了片刻。

    “怎么？你有朋友想进一中？”

    “恩，我表弟。”

    “那就让他先考核，如果通过了，我可以帮忙给他安排一个不错的班级。”

    “谢谢杨老师。”

    杨珠笑了笑：“别和我客气，说不定哪天我就转身求你帮忙了。”

    这句话并非客套，以顾楠一在数学上的天赋，她只要跟在老师身边，今后在数学领域必然会有一番作为。

    成人的世界里，友谊和利益是并存的。

    *

    一家三星级米其林餐厅大门外

    一席白色长裙盛装打扮的顾夕颜挽着江墨宸缓缓走来，精致秀美的脸上此时露出一丝紧张。

    挽着江墨宸的那只手已经隐隐出了一层薄汗。

    “墨宸哥哥，我有点紧张。”

    今天是江伯母主动邀请她出来聚餐。

    虽然这些年她和江母的关系不错，但江母从来没有把她引荐给自己的朋友。

    今天她是带着朋友来的，这意义就不一样了。

    为此，她还精心准备了两份小礼物。

    也不知道她们会不会喜欢。

    江墨宸宠溺地看向自己的女友。

    “傻丫头，你和我妈又不是第一次见面。”

    “可是伯母今天带了朋友，我怕待会儿自己表现不好，会给你丢脸。”

    江墨宸揉了揉她的头发：“别担心，今天也不是什么特殊日子，只是我妈和一位闺蜜的小型聚餐，你这么乖巧懂事，她们一定会喜欢你的。”

    顾夕颜听了江墨宸的一番安慰，心里稍稍放松了一些。

    两个人携手走进餐厅里，在服务人员的引领下来到了江母订的包间门外。

    江墨宸敲了敲门，里面传来江母熟悉的声音。

    “是我儿子来了。”

    随着江母的说话声，包间里有拉动椅子的声音，随即便是一阵脚步声。

    包间的房门被打开，一名四十多岁的贵妇人走了出来。

    “伯母。”顾夕颜脸上带着甜美的笑意，主动打招呼。

    江母则象征性地微笑点头：“快进来吧，客人都等久了。”

    这句话是说给江墨宸的。

    江墨宸拉着顾夕颜走进包间里，餐桌前还坐着一位中年女人。

    那女人穿着一件羊绒裙，头发盘在脑后，额前没有一丝碎发，脸上画着精致淡雅的妆容，皮肤很白皙。

    她只是静静地坐在那里，浑身便散发出一种优雅知性的气质来。

    顾夕颜快速看了那妇人一眼，总觉得有些熟悉，一时又想不起在哪里见到过。

    “墨宸，这是你白伯母。”

    江墨宸礼貌地喊了一声：“白伯母。”

    傅懿淡淡一笑：“墨宸这孩子不仅能干，长得也是一表人才，江太太，你可真是好福气啊。”

    江母脸上流露出一抹身为母亲的自豪。

    “我这儿子不说多优秀吧，到是从没让我操心过。”

    傅懿叹了口气：“不让父母操心就是孩子最大的孝顺，哪像我家白洛禹，我说的话都是耳旁风，那小子是一句也听不进去。”

    顾夕颜心里一惊，偷偷朝傅懿看去。

    原来她是白洛禹的母亲？

    难怪觉得面熟，时常能在新闻上看到她陪同白老一起出行的画面。

