    虽然只是浅浅一勾，却好似带着种别样的魔力，让那张看着再平凡不过，甚至透着满满苦色与苍老的脸，一瞬间亮堂了起来。

    他笑了，笑意，直透眼底，好似当真莫名欢喜，且欢喜至极。

    “如此，便带路吧！”

    迫不及待的姿态，让人忍不住......奇怪。

    帅帐之中，一灯如豆，偶尔能听得桐油灯爆出一朵灯花，打破帐内的静寂。

    风息陡然的变化，吹得桐油灯闪了闪，案桌后的燕崇倏然抬起了眼。

    帐外，隐约传来了动静，紧接着，便是薛定的声音响起，“世子，属下前来复命。”

    燕崇眼底极快地掠过一抹暗影，搁在椅子扶手上的手指微微一顿，抬头，沉声道，“进！”

    帐帘被人掀起，烛影晃动间，两道人影一前一后迈进了帐中。

    当先一道，魁梧英挺，扶剑而行，正是薛定。

    后面一道嘛……一身褴褛，形容狼狈，可行走间，腰背却是挺得笔直，身姿如松。

    燕崇微微眯起眼来。

    薛定已是到得跟前，抱拳一揖，道，“属下幸不辱命，已是将世子要见的人带来了。”

    燕崇“嗯”了一声，“辛苦了，你先下去歇着吧！”

    薛定没有半分疑义，应了一声“是”，便是转身往帐外去了，只在转头望见身后那站得笔直的人时，还是没有忍住，在离去前，又深觉怪异地瞄了两眼。

    薛定走出帐外，帐内虽是有两个人，可却一时间又恢复了之前落针可闻的沉寂。

    直到一声低笑，一道瓷沉中带着清雅的嗓音徐徐响起，“倒是难得，有你等我的时候。”

    燕崇已是起了身，紧盯着他，缓缓靠了过来，眼里幽忽，闪烁着点点星芒，“是死而复生，还是恶鬼归来？”他问，嗓音幽沉，辨不出喜怒。

    那人却是低低笑了起来，“端看你见我还活着，是高兴，还是不高兴了？”

    燕崇沉默了片刻，终于是幽幽道，“你活着，我自是高兴。”

    那人似是有些诧异，眸光一顿，才慢吞吞抬起，与燕崇四目相对。

    “如果你不弄鬼的话。”

    听得这一句，他眸子一眯，“真是扫兴，你若不说这后一句，我也会挺高兴。”

    燕崇哼了一声，转过身，徐步走回了方才的那张椅子前坐下，“我终究是小瞧了你。重兵看守下，使出金蝉脱壳之计，死里逃生，便也罢了，于你而言，倒也算不得难事。我却是不知，你居然还有苏秦合纵连横之才，不但能摆布萧奕，让他在辽东撩起战乱，混淆视听，更是能说动斛律藏，倾举国之力，掣肘西北，只怕，此时萧奕和斛律藏都还在引你为国士，却是身为棋子，而半点儿不自知呢吧？”

    面前这人，虽然是一身穷困潦倒的老者打扮，但那把嗓音，却是出自年轻人，而能得燕崇这般相待，除了那个人，也不作第二人想了。

    没错，叶准还活着，且在暗地里，搅弄出了如今的这番风云。

    听罢燕崇的话，叶准低低笑了两声，见近旁还有椅子，他也是不客气，径自走过去，坐了下来。

    边关苦寒，他又多日在外奔波，这腿脚早已痛到了骨子里，直到坐下，才觉有两分舒缓，奈何，他却仍是从容笑着，无论立着，或是坐着，腰背都是挺得笔直，让人瞧不出半点儿端倪来。

    “我又何尝没有小瞧你？”安坐后，他才抬起眼，望向对面那个如今越看，越发面善的脸，燕崇那双眼与他的甚为相似，都是像他们的母亲，可下颚的弧度，还有唇线，却是像父亲，呵！血缘！真是这世间最为奇妙的东西。

    “我已经给你留下了线索，可你居然还能看破迷相，没有被辽东之乱迷惑，反倒将目光投在了西北。”

    “正因为你留下了线索，我才会猜到辽东不过是混淆视听罢了。”叶准巴不得大梁乱起来，越乱越好，若是他的布局果真在辽东，又何苦还要留下线索给燕崇？

    叶准勾起唇角，“原来如此，倒是我，多此一举了。”望着燕崇的目光却是闪烁着，有欣慰，却也有失望，复杂纠结。

    燕崇不闪不避地迎视他的双眼，“我甚至也猜到，西北也是一样，不过是你故布疑阵，你的最终目的，还是在凤京城。”

    在那个皇权的中心。

    叶准嘴角的笑容一抿，眼中的种种瞬间沉溺，转为冷沉。

    “你不用这样看我，若非我猜到了，又如何能刚好在途中截住你？”燕崇语调淡淡。

    叶准抬起头，借着忽明忽暗的灯光，恰恰好瞧见了他身后那幅舆图，自然也瞧见了图上以朱笔描绘的一条路线，从北都到大梁边境，正是昨日将他截获的那处关卡。

    “你待如何？”叶准抬起眼，望向燕崇时，眼中已是没有半分温度。

    “我不知，你为了你的国仇家恨，还要做到何种地步。却也知道，你将我看得清楚，将我也一并谋算在内。无论是辽东，还是西北，你的布局不止在乱国，也为了将我支开，如今，如你所愿，我陷在这里，动弹不得。”

    “无论你在凤京城的布局究竟为何，如今，我已是无能为力。”

    “你大可以将我在此斩杀，一样可以为你的皇舅舅分忧。”叶准薄抿唇角，眼中升腾起的笑意，满满讥诮，却毫无温度。

    “你明知我做不到。”燕崇红湿了双眼，他这般善谋人心，如何不知即便他们不比寻常兄弟，更不如他与燕岑自小一起长大的情谊，可自知他们血缘那日起，他便已然不会再危及他的性命？

    叶准似顿了一瞬，再望向燕崇时，目光微乎其微地变了。

    燕崇深吸一口气，又道，“何况，我也知道了你布局深远，既是没能在你起局之前拦住你，如今，只怕已是晚了。不管有没有你，你的局，也已是动了。”

    “那你将我截来此处，又究竟是为了什么？”叶准又问，虽然还是语调淡淡，却比之方才，温和了许多。

    “你虽拿斛律藏当棋子，可他的野心，却是实实在在。我不能退，西北军民也经不起万一。所以……”

    燕崇站起身来，长身玉立，却是双手平举，在叶准微微眯眼，有些不敢置信的视线中，朝着他深深拜了下去。

    