    培养皇子，这是一项艰巨的任务。

    　　一旦出现意外，未来势必会清算，蒙恬虽然位高权重，但是他从未想过要做太子师，夺嫡本就是诡秘波折，更何况这样一个巍巍帝国。

    　　蒙恬不想冒风险。

    　　更何况这样的风险，他冒不起。

    　　看着让肃然而躬，想要自己收回成命的蒙恬，嬴政也是微微一愣，但是他在瞬间就清楚了蒙恬的担忧，不由得苦笑，道。

    　　“蒙恬，除了你那里，朕将他们放在何处，都得不到历练，普天之下，他们也就能听你与武成候的话，其他人话根本起不到作用，但是武成候坐镇蓝田大营，几乎没有战争，待在蓝田大营，不经历生死之间的磨炼，根本不能成长。”

    　　见到嬴政心里已经做出了决定，这个时候，蒙恬不由的将王贲与任嚣给买了：“陛下，还有大秦楼船士与南征大军，大秦面临战事的地方，绝不止北地军之中！”

    　　听到蒙恬之言，王翦心中暗骂一声：“端的不为人子！”

    　　蒙恬这是要拉着王贲与任嚣一起死，王翦思考了半响，没有插手，他心里清楚，这件事主要还是要嬴政做出决定，而且只怕是任嚣与王贲都逃不了。

    　　“在大秦楼船士之中，朕会让君度成年之后前往，让他跟着王贲见一下世面，然后看了一眼有没有可能成为大秦的皇太孙！”

    　　闻言，两个人都沉默了。

    　　这件事太让人惊讶了，他们都没有想到，嬴政竟然有这样的想法，不培养皇子，而是培养皇子之子，而且他们对于扶苏的长子嬴君度也曾有所了解。

    　　能够让嬴政亲自赐名，这便是一种殊荣。

    　　而且朝野之上隐隐流传，嬴君度年少聪慧，大有始皇帝之像。

    　　不过这一刻，王翦与蒙恬都没有怎么反对，毕竟嬴君度是扶苏的长子，若是嬴君度足够出色，反而让嬴姓皇室更加的安定。

    　　在这个时代，嫡长子继承制度还是很有市场的。

    　　“陛下，小公子如今才年七岁，就算是十三岁入军中，也需要六七年的时间，而皇子入军，这七年之间早已经战功赫赫........”

    　　沉吟了片刻，蒙恬说出了嬴政这一策略的缺点，权势这东西是会上瘾的，这样一来，嬴君度想要站稳脚跟太难了。

    　　“他需要学习，而且年纪太小，更何况有朕在！”

    　　有些话，嬴政没有说，但是蒙恬与王翦都懂，他们自然是清楚，以始皇帝的威望，强推一个人上去，不是难事。

    　　一念至此，蒙恬点了点头，道：“臣遵诏！”

    　　“嗯！”

    　　........

    　　“两位爱卿下去准备吧，朕在咸阳静候两位爱卿的好消息！”嬴政挥了挥手，示意两个人退下去。

    　　“诺。”

    　　见到王翦与蒙恬离去，嬴政沉吟了片刻，对着门口的赵高，道：“让将闾，嬴高等成年的皇子前来书房，一个时辰之后。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，这一刻，他心中的那一丝野望彻底熄灭了，他心里清楚，相比于现在的胡亥，嬴君度更加的适合大秦帝国。

    　　虽然胡亥已经十一岁了，但是和七岁的嬴君度想必之间的差距太明显了，若是储君之位要在皇子之中选，胡亥也许还有一点优势，但是很明显，嬴政将嬴君度也算在了其中。

    　　皇太孙！

    　　也是储位的一种。

    　　一旦嬴君度被封皇太孙，到时候他的身份与地位立即就会凌驾于诸皇子之上，甚至于长公子扶苏都不能比。

    　　若是大秦帝国一直不立太子，那么皇太孙便是储君。

    　　也就是大秦帝国的半君。

    　　而且最重要的是，赵高清楚连续好几次的太医署官署对于始皇帝的身体进行过检查，始皇帝健康无比，身上的各种病症全部消失，身体机能达到了一个人的巅峰。

    　　这意味着始皇帝最少也能够镇压大秦帝国二十年，到时候嬴君度将会达到二十七岁，正是一个人的黄金年纪，其他人如何能够与其争锋。

    　　而年纪最大的扶苏，都已经达到了五十，几乎算是丧失了继承皇位的可能。

    　　可若是二十年不止，将会意味着始皇帝会淘汰很多的皇子，一念至此，赵高就清楚，嬴政心中的想法，十有仈Jiǔ还是嬴君度，亦或者新生的皇子。

    　　蒙恬等人的担忧，是因为他们对于始皇帝的身体状况不了解。所以才会有这样那样的担忧，当他们知道了始皇帝身体的状况，就会发现，是皇帝的政策从来都走得很稳。

    　　赵高心中叹息一声，走出了书房，离开了咸阳宫。

    　　.........

    　　“陛下，河内郡郡守许望之女许负求见！”

    　　在赵高离开之后，嬴政本想要休息一二，但是韩谈的走进来，说出了一道让他感兴趣的事情，这个时代，能够让他感兴趣的女人不多。

    　　一个吕雉，一个虞姬，一个便是许负了。

    　　而且，吕雉野心勃勃，放置在后宫之中，麻烦太多，所以嬴政一直都没有考虑过，而虞姬与项羽必然是已经认识，而他要用项羽为将，自然不会动虞姬。

    　　对于他而言，女人永远没有江山社稷重要。

    　　但是嬴政也没有想过让吕雉再一次嫁给刘季，这两个人都不是简单之辈，他不得不防。一念至此，嬴政沉吟了片刻，道。

    　　“诏令：砀郡单父县吕氏单有女吕雉，入咸阳，赐婚于大将军蒙恬，为其妾，新婚之后，蒙恬正妻北上九原，吕雉留守大将军府！”

    　　“诺。”

    　　吕雉虽然不简单，但是留在咸阳之中，在他的眼皮底下，自然是掀不起波澜，而且蒙恬对于他的忠诚，天地可鉴。

    　　最重要的是，蒙恬一直在九原，而夫人在咸阳，异地相居对于蒙恬不公平，对于这个心腹，嬴政还是很重视的。

    　　心中念头落下，嬴政朝着韩谈点了点头，道：“传许负！”

    　　“诺。”

    　　对于许负的大名，嬴政不管是这一世，还是在李康的记忆之中有所了解，这也算是一位奇女子。

    　　不仅是第一女神相，更是第一位女子封侯的传奇存在。

    　　

    　　

