
    灵殇至今都蒙在鼓里，不知自己的身上被蒋子文神不知鬼不觉的烙印下的阎王印记。

    每一个阎王，都拥有一次烙印阎王印的机会，象征冥界阎王至高无上的羁绊烙印，它极为特殊，也无法抹去。

    然而，灵殇软硬兼施也没有用，蒋子文铁了心肠不让他离开冥界，为了避免灵殇再次逃跑翘溜，他甚至命自己的鬼仆，将自己府邸堆积的奏折和文件，送来了灵殇这，打算亲自盯着他。

    神界，云雾缭绕间，浩瀚的星辰幻化成璀璨的银河，一座座浮空岛漂浮在天际云端，屹立着金碧辉煌的神圣殿宇，九重天龙霄宝殿，也就是诸神汇聚朝议之地，无论神仙，皆跪倒在站在庭上的神帝面前，为首的乃神族太子灵渊。

    “请陛下三思！决不能够因清瑶帝妃一人而陷整个神界于危机之中啊！”

    “朕意已决！”灵天一袭金色龙袍，雄浑霸气傲立主位，身侧脚下，却跪着几名贴身护卫和大仙，抱住其腿，坚决不让其离开。

    “都滚开！”

    “陛下！您因清瑶帝妃屡次破例，近来又许久不理神界朝政偷偷下界和清瑶帝妃留恋人界，如此，神界民心会动摇，如今本就多事之秋，人界又危险万分，如果您再一意孤行，这届时出了什么事，必当会造成神界动荡！神界铁律，当神者，切勿伤害人界普通人，难道您为了要去救清瑶帝妃，就要伤及无辜吗？这根本不符合天规！”

    “帝父，众仙众神所言无误，请您冷静，小妹说了，她一定会找到人，她如今虽不再是神族，可身体中流淌的血，却依旧是我们神界的，那是她亲生母亲，她就算嘴上再毒，也绝不可能袖手旁观！”

    灵渊受灵诡嘱托，真的死死拖住了灵天，防止他冲动行事。

    并且，灵渊也对灵诡的性格稍稍有了一些了解，典型的刀子嘴豆腐心，她说会救，那就一定会会救，并且，他相信她的实力。

    就在灵天无论如何都不听劝，打算强行离开时……

    九十九重天外，金光日晕乍现，鸿钧老祖的虚影浮现在了星辰璀璨的天际，未现真身，却见一道灵力冲天的霸道光芒，如流星坠落般划过天际，“哐当”一声砸向了灵天的头顶。

    下一秒，灵天应声而倒，失去意识。

    “抬去神帝寝宫！清瑶帝妃回归之时，他自然会醒！期间神界大小事务，由老夫与无天老祖主持，太子在三界总局劳碌辛苦，全都散了！”

    早上十点。

    灵诡和宫司屿陆续醒来。

    灵诡是被灵渊的电话吵醒的。

    宫司屿则是被如今在掌管宫氏集团的沈霆君夺命call闹醒的。

    蒙着被子，灵诡窝在宫司屿怀中接着电话，而宫司屿靠在床头，伸着手臂搂着老婆，凤眸冷眯，似起床气很浓。

    “有你母亲消息没。”

    电话那头，传来了灵渊严肃的话音。

    “有吧……不是什么好消息……”灵诡打了个哈欠，睡衣浓重，慵懒道。

    “有了？”

    “估计被人绑了，要不然就是自己送人头去了，目前在哪也找不到，她根本不想被我们找到，你让我怎么找？”

    “帝父被鸿钧老祖用流星咒击中锤晕，目前不会再嚷着下界找她了，你有充足的时间，但也最好尽快，毕竟找人其次，还是要以第六帝国的事为主。”

    “嗯……”

    挂了电话，灵诡钻进被窝，趴在宫司屿怀中，只探出半个脑袋来，竖起耳朵听着他在讲电话，美眸惺忪透着慵懒，妖娆蛊惑极了。

    “你不住四合院了？”

    这个点，因为宫司屿撂袖子不干，整个宫氏集团全球企业全部需要沈霆君来打理，他大清早就已经坐在宫氏集团总部的总裁办公室中忙得焦头烂额，不像宫司屿和灵诡，能睡懒觉，想几点起就几点起，肆无忌惮，也没人管，还坐享用之不尽的财富。

    “出了点事，暂时不住，你也别去那，不安全，有事电话说。”

    “是这样，明晚公爵酒店将会举办一场帝都名流宴请国际晚会，你和你老婆的请帖送到我这了，找人来取。”

    宫司屿蹙眉，如今对这种上流人士的奢侈晚宴毫无兴趣，刚想开口拒绝，就听沈霆君继而又道。

    “你知不知道这次这个国际晚会的主办方什么来头？”

    “什么来头……”宫司屿轻抚着灵诡的长发，漫不经心的反问了一句，心想着，无非就是财大气粗，背景强大之类的人，没什么好期待的。

    “那人打着做慈善公益的名头，豪掷十亿欧元赠予国家留守儿童基金会，捐赠十五亿欧帮忙共同建设改变国内贫困地区周边环境，然后花了八十亿英镑进军亚洲科学生物研究和航空领域，在汉洲建立了一座生物安全四级免疫生物学国际实验室，以及基地，协助国内进行未知生物领域探索，此人如此高调，如今已压国内财富榜一众亿万富豪，成了上面新宠，被压得，也包括目前国内个人财富榜榜首的你。”

    十亿欧元，什么概念？近100亿rb。

    “不知道这人想干什么，国内目前只有一家世界生物安全四级免疫实验室，加上这家，就是两家了。”

    p4实验室是全球生物安全最高级别的实验室，适用于对人体具有高度的危险性，通过气溶胶途径传播或传播途径不明，目前尚无有效的疫苗或治疗方法的致病微生物及其毒素。与上述情况类似的不明微生物接触，也必须在p4实验室中进行，也叫做“魔鬼实验室”，全球大范围中，只有炭疽杆菌霍乱弧菌埃博拉病毒天花病毒等这种等级的病毒原体，或是不明生物体，才会被送进这种实验室进行研究。

    闻言，宫司屿阴冷的凤眸微微睁开，似听到了让他觉得并不无聊的事。

    “对方是谁？”

    “安德烈·方济。”

    “嗯，有点耳熟。”但是一时半会儿想不起来是谁。

    “……就是那个相传拥有白金汉宫旁100公顷土地，伦敦黄金地段房地产，还拥有英格兰高地西班牙法国大片土地，极为古老的方济家族。”
