
到了家里，石子宸急切地打开家门，寻找着那抹纤细的身影。

客厅没有她的身影，甚至连一丝她的气息他都感觉不到。莫名的一阵心慌，石子宸连忙冲到她的卧室，直接撞开了门。

正在默默收拾东西的苏沫沫感觉到那熟悉的气息，身子不由一震。她感觉到他在向她逐渐靠近，她慌忙扔掉手里的东西，准备向后退去。

可他比她更快一步，从后面拥住可她。

“沫沫，不要离开我好吗？”他低沉好听的男声轻轻地呵在她的耳畔。

“石子宸，你这又是何必？你我都清楚，你不缺女仆，而且你现在也有新女朋友了，何必留着我，徒增我们两个的烦恼呢。”苏沫沫淡漠的地说着。

她那毫无任何感情的语调令他很是不爽，然而他知道是他不对在先，她对他失望也是正常的。

“沫沫，对不起！是我让你伤心了。但是你应该知道的，我那样对伊容只是当时看到你和堂兄在一起，我嫉妒，才想要报复。我的心里只有你一个的，不要离开我！”他轻轻地吻着她圆润的耳垂，满含歉意地对她说道。

苏沫沫平静地掰开他拥着他的手，转过身，看着他的眼睛说道：“石子宸，我也曾经想过要好好和你在一起，永远也不分开的。但是你对我却连最起码的信任都没有，这样，我们又怎能在一起？这样的感情太脆弱，经不起一丁点外界的考验，我宁愿不要这样的感情。你放心，那份契约，是我违约在先，欠你的，我会慢慢还你的！请你……唔唔……”

苏沫沫的话还未说完，就被石子宸再次拥住，狠狠地吻上那正吐着伤人话语的小嘴。

苏沫沫奋力地挣着，奈何她的气力总是敌不过他，最后只能放弃挣扎，任由他那样抱着她吻着。

她强忍着对他吻的那种悸动，不想让他看出她对他仍旧是有着强烈的渴望。

她甚至觉得他是爱着她的，这一切都男女朋友之间最普通的反应。

他的吻越来越强烈，她被吻得忘记了呼吸，在晕晕忽忽的状态下，她甚至开始回应他。

她生涩的回应，却让他一震，心里禁不住一阵狂喜，他这才注意到，她对他依然是有反应的，只要他争取，只要他好好对她，一定能够换回她的心的。

终于，在她快要被他吻得窒息的时候，他放开了她。

重获自由的她，在深呼吸之后，羞愤地扬起手想要朝着他的脸扇过去。他凭什么每一次都用这招来对她？在她已经对他失望的时候，他为什么还要来招惹她？

意识到苏沫沫企图的石子宸，精准地握着她扬起的手，用力一带，重新将她拉回他的怀里。

“沫沫，我喜欢你！在给我们彼此一次机会好吗？”在她的脸上轻啄了一下之后，石子宸看着她气鼓鼓的小脸，温柔地说道。

“可是我讨厌你！石子宸，别以为满世界的女人都得喜欢你，都会在你狠狠地伤过之后，三两句甜言蜜语就可以挽回。”苏沫沫怒视着他说道。

“只要你留下来，讨厌就讨厌吧，我会让你重新喜欢上我的！”丝毫没有因为她的怒视而生气，石子宸的脸上反而呈现着满足的笑意。

知道暂时争不过他，苏沫沫气愤地自他的怀里挣出，将已经收拾一般的东西用力掷在一边。

“东西放回原地去吧，我不会让你离开的，而且你不是喜欢天资学院吗？那就不要离开啊！”石子宸捡起苏沫沫扔下的东西，无视苏沫沫气的变了色的脸，重新将东西放回原处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606106"  chaptername="第三十六章  我讨厌你！">加入书签</a>
</div>
