    “辛苦了！先回马林佛多的方向吧。”罗伊说道。

    “哈：”伊瓦里斯和贝克曼听到罗伊的命令一惊，才刚刚从马林佛多回来，现在又回去干嘛？

    “挡住想外出协助龙的海军！”

    看着已经闭眼，显示挂断状态的电话虫，两人半天摸不着头脑，良久后，伊瓦里斯走出房间，对舵手喊到：“改变方向，返回乐园！”

    “海军难道阻止龙去死，难道海军中有龙的老子不成？”贝克曼自言自语，很是疑惑。

    不知道龙的身世的他自然无法理解，罗伊是想要他们挡住卡普这只猛虎。

    在海域上的马诺洛斯看到罗伊乘坐一艘帆船缓缓驶来，憨厚问道：“主人，要出行吗？”

    “这次你不需要出动，和普朗克一起，去找伊瓦里斯汇合，我自己去！”罗伊没打算带着马诺洛斯，目标太大。

    龙那家伙就像老鼠一样，听到动静绝对就跑了。

    “主人很久没有单独行动了呢！”马诺洛斯挠着头说道。

    “呵呵呵，我也非常期待呢！”

    罗伊抬头邪笑道，到底是个穿越者，知道龙的身份，杀掉主角的爸爸，太让人兴奋了。

    ……

    夜晚，漂泊在前往伊露西亚王国的海路上，让罗伊想起了刚刚出海的时候，所和普朗克两个人的旅行时光。

    而现在，罗伊有种恍惚感，什么时候开始，自己有这么多手下，这么多地盘了，又是什么之后闹出这么大动静的，一切就像一场梦一样。

    无聊之际，罗伊打开了久违的系统，然后激活了一个已经亮了的选项，是泽法死的时候得到的东西。

    轰！

    一瞬间，罗伊好像突破了什么界限一样，浑身爆发出无尽的真龙之力，化作一道红色的龙形冲向天空。

    一瞬间，黑夜中亮起一道光柱，将整个天空刺穿一个巨大的窟窿，发出末日般的轰鸣。

    这道关注所覆盖的区域非常广，比原著中白胡子和香克斯的对战将云层斩断不同，整个海域，不，整个伟大航路都可以看到这道光柱。

    “那，那是什么？”

    航行在距离海军本部最近的岛屿——香波群岛的周边海域，金剑海贼团上的所有人看到天际变蓝色的“真龙”形态光柱，无一不发出惊叹。

    但何止他们，海军本部，其他四皇海贼团，以及无数在其他岛屿生活

    都看到这匪夷所思的一幕。

    夜空之中，一片乌云被染成了红色，龙吟声在耳边，令人敬畏。

    “比海王类还要强大的毒海蛇在害怕……”

    九蛇船上的汉库克看到船头两侧的蛇头，此时他们吓得将头缩到海里面，不敢移动半分。

    和罗伊有圣光感应的汉库克比其他人更容易察觉这道“龙气”的来源，一只手放在自己的朱唇下面，低声自言自语：“夫君……”

    寂静城。

    卢克停止了手中的实验，看着窗外的龙气，难得的露出了一丝笑容：“加油吧，小伙了，只要你足够强大，就可以把我送到海博伦了！”

    ……

    而罗伊所在的海域之上，龙气久久没有散去，不断冲入云霄，仿佛是想要冲破大气层，直通宇宙。

    “龙的力量，强大到令人窒息啊！”

    罗伊心里感叹，浑然不知道这么强大的龙气依旧在释放，已经引来了不少好事者。

    这里是“乐园”，海贼数量是新世界的五倍，甚至在十倍以上！没有四皇的威胁，他们更加肆无忌惮。

    罗伊此刻的心事再次放到系统上，关注杀掉泽法之后的奖励。

    【真龙星君】

    式神：玄武（防御只神力，身体无坚不催，实际上是一只狗！）

    白虎

    朱雀（火焰之凤焚烧万世，雷电之凰毁灭世界）

    青龙（龙的力量，无人可挡，神龙现世，万兽诚服）

    如果说可以得到的是圣骑士的力量，不如说现在罗伊得到的是整个DNF圣职者的力量。

    而现在罗伊得到的就是龙斗士，也就是真龙星君的力量，而神龙之力到底多强？

    那些靠近十里的海贼都不敢继续前进，心中只剩下敬畏。

    ……

    伊露西亚王国，这个国家在三年前的世界会议时期，就在会议期间产生了重大影响，那个时候，多拉格还在推进城和金狮子史基一起开paty，因此，隐藏在伊露西亚的革命军暴动，影响了整个国家。

    即便只是在监狱，龙的影响都如此巨大，国王休恩达·卢卡斯深深的忌惮着革命军的力量，即便在政府力量出马之后，革命军的暴动被镇压下来，他仍然非常恐慌。

    也是三年前的世界会议上提出，要将龙处决。

    但可惜，因为种种原因，他的提起没有被通过，可能是因为政府觉得这种家伙死了太便宜他了，也可能是因为卡普。

    现在，作为国王的休恩达·卢卡斯已经八十岁的高龄，他的继承者分别是大儿子和小儿子，和大多数国家一样，基本都是传位嫡长子。

    但是可惜，长子的势力和弟弟差不多，所以王位竞争激烈，什么“传长不传幼”的规矩在实力面前都是扯淡。

    国家动荡不安，因为王位继承的事情，现在国内一片混乱，再加上是世界政府的加盟国，革命军哪有不动手的道理？

    不止这次参加革命军行动的，不仅仅是作为首领的龙，还有一名刚刚加入革命军的新星也是备受关注，一个年仅17岁，名为萨博的少年。

    在出海的旅行中，给自己的海贼团名为位“SB海贼团”，也就是“萨博海贼团”，还没招收船员，就遇到了革命军，然后被其吸引，决定取消当海贼的计划，成为一名革命军。

    当然，他现在不是什么二把手，参谋长，顶多是个值得期待的新人，目前还在干杂活。

    “请问，我这次的主要任务是什么呢？”

    伊露西亚王国革命军的地下分基地中，萨博对自己的上司基尔戴欧请示道。

    基尔戴欧嘴上叼着一根香烟，“我的香烟去哪了，奇怪……”

    萨博：“…………不是在您嘴上吗？”

    基尔戴欧尴尬的挠了挠头：“好吧，你的任务是这样的，后方战线疏离，为了确保撤退的安全，也防止有人捣乱，现在就去吧。”