    第103章我跟乔汐感情不好

    这男人有毒吧？

    乔汐心里毛毛的。

    手机接连震动了几下，乔汐低头去看。

    乔南先发了一个句号过来，估计是试探，确定消息能发出来后，就连着发了几条。

    这一看就是乔振彬用乔南的手机发的。

    【汐汐，刚刚爸爸是跟你开玩笑的。】

    【是爸爸错怪你了，对不起,你原谅爸爸。】

    【那块地对爸爸乃至整个乔氏集团来说都非常的重要，你帮帮爸爸求求情，让阿荡把那块地皮还回来吧，我可以跟他买，你就帮爸爸这一次。】

    【你跟阿荡现在感情那么好，爸爸相信阿荡一定会听你话的。】

    知道她还有利用的价值，乔振彬从刚刚的趾高气昂又变得卑微起来。

    乔汐直接冷笑出声，笑容很是嘲讽。

    沈荡浅浅撩了下眼皮朝她看来：“怎么了？”

    乔汐似笑非笑的道：“有人让你把那块地皮让出来。”

    听到这话，沈荡不由自主的也笑了：“哦。”

    看来他骂乔振彬的确没有骂错。

    他这人就不是人啊,而是猪！

    也不对，说猪都有点侮辱他了。

    沈荡眯了眯眸，一双眼渗出淡淡的锐利和凛冽：“你现在可以回答我之前的问题了吧？”

    乔汐莫名：“什么问题？”

    沈荡漆黑的瞳孔映着她的脸：“我之前就问过你，你是不是想让你家的企业消失在海城。”

    他似笑着，但寸寸压迫感朝她逼迫而来：“现在能回答这个问题吗？”

    乔汐突然有一种难以喘气的感觉，她跟沈荡不远不近地四目相对着。

    中间隔着一张桌子。

    明明是安全的距离。

    但乔汐的心口却仿佛被人撅住了一般，有些惊慌。

    他如今再度提起这个问题，是不是知道了什么？

    沈荡眼里没什么情绪，勾着唇散漫的笑了一声：“很难回答吗？还是你怕什么？”

    乔汐就经不起他的激将法。

    她反唇相讥：“我怕什么？我有什么好怕的？难不成沈老板还想替我管家事么？”

    “我没有义务替你管，不过你想做什么，跟爷爷说一声，他不会有犹豫。”

    乔汐从来就没有想过要沈家帮忙。

    只是听到沈荡这话，她心底不知为何会升起一股失落，完全不受控制。

    她眼皮往下一耷拉，往椅背上一靠，让人看不到她的表情：“何必麻烦爷爷。”

    沈荡那眼神带着几分审视：“那麻烦我？”

    乔汐直接就拒绝了：“也不必。”

    她抬眼看向沈荡，神色已经恢复了优雅从容。

    沈荡眸光幽深：“那你回答我。”

    乔汐凤眸一眨不眨地看着他,红唇微启，高贵清冷：“是！”

    她如今不否认自己的心思。

    玫瑰也终于长出了可以扎得人流血的刺。

    要美丽还是要鲜血。

    乔汐现在最想的，就是乔振彬投了那笔钱进去，而后竹篮打水一场空。

    可她做不到。

    陈嘉晏也做不到。

    沈荡突然笑了一下：“所以你才暗中收购乔氏集团的股份？”

    想刀一个人的眼神是藏不住的，乔汐瞳孔重重一缩：“你怎么知道？”

    她没有亲自动手，这事应该很隐蔽才对，沈荡到底为什么会知道？

    沈荡淡淡的道：“上次跟你吃饭的那个男人，和你的渊源还挺深的。”

    他眼底似是浸染着几分的异样。

    他们算是青梅竹马了吧？

    乔汐简直不可置信：“你调查我们？你是闲的吗？这跟你有什么关系？”

    乔汐此刻脑子有点乱：“你为什么会知道他？你到底想要做什么？”

    包间门被人敲了敲，几个身着唐装的女服务员端着菜鱼贯而入。

    沈荡睨着她，勾着嘴角一笑：“不如先吃饭？吃完饭我们再聊，时间很长。”

    乔汐声音清冷：“你都暗中调查我们了，你觉得我还能吃得下去饭吗？”

    千算万算还是被他发现了陈嘉晏的存在。

    沈荡朝她懒懒地挑了下眉，悠然自得的道：“也不是特地调查，就你藏着掖着的那副样子，我还以为你婚内出轨呢。”

    “你们的照片也不是我拍的，谁让你们跑到我的地盘上吃饭，不知道的还以为我要被别的男人撬墙角。”

    他甚至笑了下：“说出去我的面子往哪儿搁呢？”

    乔汐有一种想要暴揍他的冲动。

    他怎么那么能呢？

    乔汐对他拉满了嘲讽：“沈老板这想象力不去做编剧狗仔还真是可惜了啊。”

    沈荡手指点了几下眉骨：“遗憾不能给娱乐圈做出贡献。”

    他还挺可惜的样子。

    乔汐眯眼打量着他，凉凉的一笑：“谁拍的照片,那么无聊跟你说这些,有毛病吧！”

    “是谁不重要，重要的是大家都知道我们的关系,未雨绸缪懂不懂？”

    “……”乔汐“呵”的一声：“你跟汤弘禾还真不愧是兄弟。”

    汤弘禾：“……”

    掉马了。

    沈荡唇角微微扬起：“好了，有什么好气的，我又不会去告发你。”

    乔汐抱着手臂，下颚高冷的一抬：“你尽管去，你要去也没有人能拦得住。”

    这就分明有赌气的成分在了。

    沈荡被她气笑了：“乔振彬跟我有什么关系，你真以为我有那么闲？”

    就是让人查了一下陈嘉晏，恰好又查出他暗中做的事而已。

    这还真的是巧合。

    而且他估计乔振彬到现在还没有发现这两人私底下做的事。

    乔汐不可置否：“我真觉得你挺闲的。”

    沈荡耸了下肩：“你要这么觉得那我也没办法。”

    乔汐：“……”

    这不妥妥的渣男常用语录嘛？

    乔汐翻了一个白眼。

    她点开微信，把手机往沈荡跟前一丢：“你惹出来的事，你就自己拒绝他吧。”

    肚子饿得不行，乔汐说完就低头专心吃饭，不再理会沈荡。

    沈荡视线往下瞥，就看到上面几条消息。

    沈荡嗤的一声，拿起手机，轻描淡写的回复语音过去：“乔总，做人要有点自知之明，实力不行不要怨天尤人，商场不讲情分，这块地皮我是不会让出去的。”

    见乔汐没反应，他又继续补充：“你让乔汐求我也没用，我又不是商纣王。”

    “而且，我跟乔汐的感情也不好。”

    “说完了。”

    最后一句话，沈荡是对乔汐说的。

    沈荡歪了下头：“我这么说你满意了吗，乔老师？”

    (本章完)

