    除了王林自己，没有人知晓，这一次，他走过了几座踏天之桥，即便是那古道山上在第六桥止步的古道大天尊，也没有清晰的察觉到。

    他只是知晓，王林再去了踏天之桥，且走过了第五桥！至于第六桥对方有没有成，他无察觉，因他的极限，就是在那第五桥。

    在那苍茫大海化作的盆地旁的深山外，那层层波纹环绕了数月后，随着这些波纹威压的消散，王林从其内，平静的走了出来力

    他的样子与神色，与数月前似没有太多的区别，可若仔细看，却是会渐渐发现，此刻的王林，竟如凡人一般，体?内没有丝毫运转的痕迹。

    他穿着白色的长衫那苍茫大海所化的盆地外，回头看了一眼古族的大地，半响后，他蓦然转身，整个人化作一道长虹，直奔这苍茫盆地的另一端，仙族而去！

    “疯子，当年我曾发誓，当再临祖城皇宫时，我要将你救出！若你愿意与我一同离去，则这仙罡大陆，无人可以阻止。

    若你选择成为仙皇，那么也是不再沉睡的真正仙皇！”

    “，还有司徒、清水、十三、大头、红蜘“你们都在这仙罡大陆，可却不再古族，那么必定是转世在了仙族的大地上，这一次，我会找到你们！”

    “还有……”李倩梅……”王林目中露出一丝复杂，轻叹中，其速越来越快，以比当年他第一次横穿此地的百倍之速，一闪无影。

    “，最终，我要回到七道宗，回到洞府界”回到朱雀星……”那里，才是我的家。”

    王林一路没有丝毫停顿，疾驰之下只用了数日的时间他就看到了那存在于这苍茫大海的中心位置，那整个海水竖起形成了的无边无尽的海墙风暴。

    那风暴距离很远就可以听到轰轰巨响，临近之后，更是可以看到其内因这二百多年不断地转动下，形成了一处处空间碎裂的痕迹。

    甚至还有一股无游的威压，从这海墙风暴内扩散，向着八方不断地弥漫而去。

    阵阵海水潮湿的味道，在这四周很浓耳边的轰轰巨响，更是惊天动地，王林站在那海墙干丈外，看着这里，看着那海墙深处，九根巨大的柱子形成的门目中精光一闪。

    他知道，三百年后，此门就会打开，当其打开的那一刻自己还会回来，带着李慕婉踏入其内，以轮回之力，让李慕婉在复活的同时，可以超越轮回！

    “在那里，或许我可以找到一个真相……”王林喃喃，起步正要迈去穿透此海墙风暴，但就在他脚步抬起的一瞬间，王林忽然抬头。

    天空一片昏暗，这昏暗是因此地这海墙不断地卷动造成，四周依旧轰鸣，似没有第二个声音。

    一切都很是平静，仿佛没有异常，但王林却是看着天空，放弃了离开的脚步，而是站在那里，好似在等着什么。

    十息过后，那昏暗的天空上，突然传出了一声咔嚓之音，此音刺耳，惊天动地中，竟压过了此地的海墙咆哮，使得天地似猛的一颤。

    却见一道巨大的裂缝，赫然在那昏暗的夫空中，被凭空撕开，大量的雾气从这裂缝内向外疯狂的宣泄开来，弥漫了四周的同时，却见一个模糊的身影，从那裂缝内，一步步走出。

    “古道！”王林神色依旧平静，看着那漫天雾气的翻滚，使得这昏暗的天空，成为了迷雾的世界，看着那其内走出的身影，缓缓开口。

    “王林！“那迷雾内的身影，渐渐走出，但却始终没有离开那片雾气，而是在其内，沙哑的传出了话语。

    这一幕，在仙罡大陆上，具备极为重要的意义，这是仙罡大陆上最强的两个人，第一次面对面的相见！

    这是整个仙罡大陆，如今仅有的两个，同样是处于半只脚迈入踏天境的绝世强者，第一次的目光凝望。

    至于当年那古道山上，因修为的不等，那样的相见与隔塔相望，远无与此刻比较。

    “，你早就知道我的来临？“那迷雾内的身影，在沉默了片刻后，传出了话语。

    王林从容的站在那里，衣衫在风中舞动，一头白发飘起几缕，望着那迷雾内的身影，点了点头。

    “，你第二次去踏天之桥，走过了几桥？”迷雾内的古道，再次沉默，许久轻叹，缓缓开口。

    “这不重要，重要的是，你来此的目的。”王林微微一笑，神色很是平静。

    “，你可以杀了古祖的后人烨道，可以随意指认一人为新的皇尊，甚至可以在古族做你一切想做的事情……”但你，不能离开古族！！”那迷雾内，古道的身影被雾气缭绕，沙哑说道。

    “，不能离开古族么。”王林目光一闪。

    “，除非我阻止不了，否则的话，你不能离开。”迷雾中的身影，传出苍老的声音。

    “我不会阻拦你太久，三百年，你只要在古族再留三百年，当这太古神境开启时，你可以随意离去。”

    “，给我一个解释！”王林略一沉吟，慢慢说道。

    “，没有解释，我不让你走，你就必须留下，要么，就战胜我！”那雾中的古道，声音有了阴沉。

    王井眉头一皱，看了一眼那雾中的身影。

    “古道山上，借你威压完成了仙古融…”此为一！

    道古皇城，我杀了烨道，以我那时的修为，你若出手，我没有胜算，但你保持了沉默，此为二！

    始古一脉，计都成为新的皇尊，你没有阻止，此为三！

    我王林一生恩怨分明，因这三次，我可以在你没有丝毫解释下，继续留在古族一百年，但余下的二百年，我会离开！”王林缓缓说道。

    那迷雾内的身影沉默，许久后，其话语传出。

    “，一百年，不够……”必须要等到太古神境开启……”王林，我不想与你交战，老夫已经很久很久没有与人出手了。

    我只要你再留三百年，此后你大可离去，甚至我可以为此付出一些报答！“迷雾内，古道声音沙哑。

    王林同样不愿与古道出手，二人之冉的关系，很是复杂，王林没有必须要出手的理由，除非是对方，完全的打定了主意，要将自己留下，再无丝毫的缓和。

    “，我有一个疑问，以你的修为，足以横扫仙祖所有强者，既如此，那么为何还保鲁了仙族存在。”王林忽然开口。

    迷雾内的古道，再次沉默下来，这个问题，是古族很多强者的疑问，同时也是仙族那里的诸多修士，同样的疑问。

    无数年来，没有人知晓答案，也没有人敢亲自去问古道。

    “，我获得的古祖之赐……”与你……”不一样。”许久，雾气内古道的声音，带着复杂，缓缓传出。

    王林看着雾气内的古道，目露思索，似有所悟。

    “好了，王林，要么战胜我，要么留下，没有第三个选择！”古道所在的雾气蓦然翻滚，传出轰隆隆的巨响，与那海墙的轰鸣融合，化作了惊天的音浪，似配合这其话语，形成了一股无上的天地之威。

    “你要战，那便战吧！”王林猛的抬头，双眼精光一闪，既然无避免，那么他也想知道，如今的自己，与这古道之间，到底谁才是仙罡最强！

    这一战，将是仙罡大陆舟仙祖古祖无踪后，整个大陆的第一战！这是两个最强者，一场巅峰之战！

    古道，仙罡第一强，在无数万年就已经迈入踏天境中，虽说止步在那第六桥，但其战力，却是绝非寻常，他更是唯一的一个，击杀过大天尊之人！

    王林，仙古融合，他的修行之路还没有达到尽头，仅仅是两个真身完整后，就已然半只脚迈入了踏天境中，他自己也不知晓，若是虚本源真身完整后，他会达到什么样的程度！

    且他还有那虚无分身，经过这数百近干年的时间，那虚无分身已然成长了起来，一旦与王林融合，将会爆发出恐怖之力！

    在那古道身处的迷雾翻滚，发出轰轰巨响的刹那，其内的古道大天尊蓦然间一步向王林迈去，在他迈步中，其身体外的雾气轰然滔天，向着四周不断地扩散，竟化作了一个巨大的狰狞雾兽，仰天嘶吼下，惊天动地。

    这雾兽样子奇异，有九个头颅，看起来，竟与王林当年在古神之地，看到的那尊异兽吉穷，颇为相似！

    九头嘶吼，露出凶残之芒的同时，更是散出一股古老的沧桑之感，似这雾兽有灵，且存在了无数的岁月一样。

    雾兽内那存在的古道大天尊，其脚步落下中右手抬起，一指而出，其指尖也被雾气缭绕，但却隐隐耳见弯曲的指甲，散发出寒光。

    一指动，整个天地在王林看去，蓦然大变，那天空被无数细线缭绕，大地同样如此，这苍穹内外，全部被规则弥漫。

    这些规则的细线，似被牵引操控，齐齐一动间，竟向着王林缠绕而来，更有风云雷电甚至金木水火土五行神通之术，在王林的四周赫然幻化，轰轰间，直奔王林！！

    临近下，这无数神通骤然凝聚，形成了一个由大量神通与规则细线组成的虚幻手指，带着那弯曲的指甲与毁灭，点向王林眉心！

    刀号有双倍月票，耳根也打算在这个月的最后三天，连续爆发一次！让自己没有遗憾。

    希望一路走来的所有道友，能在这力“年的最后几天，不要再潜水了，冒头一下，让耳根知道，你们还在！