    虽说明日才是国庆大典，但在这前夕之夜，已是热闹非凡。

    喜庆的氛围，笼罩着整个帝都城。

    然而，一些得知内幕的高层官员，却是知道，这种喜庆的氛围下，暗流涌动！

    林昊抵达帝都城的正南门时，只见这里城防守卫，相较于以往明显更加森严。

    他们几乎全副武装，满身肃杀之气。

    或许是庆典即将来临，各地涌来看热闹的人流量，有增无减。

    就算此时已是夜晚，城门口处依然车水马龙，排着长长的队伍，等待城防兵的安检。

    林昊以荆轲的身份穿扮，混迹在人群队伍中，准备入城。

    “喂，你们听说了没有，秦将军掌管的镇边军，据说在前几天特别调动了十万人马，驻扎在城郊外的运河旁。”

    “是啊，我也有听到消息，往届的庆典，镇边军可没有这么大动干戈，难道会有什么大事发生？”

    “别大惊小怪的，估计是秦将军派来协助城防军，守卫帝都秩序的。”

    “那也是，自从秦将军镇守边境之后，原本骚乱的战局很快就平息下来，现在趁着庆典，完全有余力调动一些人手回来协助。”

    人群中，当谈论到镇边军以及秦雄，大家无不面露崇敬之色，侃侃而谈。

    听着周围的议论声，林昊微微诧异。

    看来秦羽的老爹也是挺有手段，直接从边境调来十万军队，打算以此震慑住城内那些欲图不轨的叛乱分子。

    而且边境的军队，常年厮杀，比起这些深居帝都的城防军，无论战斗力，或是士气，都要更加强悍、凶狠！

    有这等强大的军队压阵，林昊觉得明日的庆典，应该不会有什么大事发生。

    当然，这也并非绝对。

    那些叛乱势力，如若打算政变，自然也是想到了镇边军，将其列为谋划的策略中，必定有什么让人意想不到的手段拦截。

    心头思索间，林昊已是跟随着人流，走到城门口。

    “站住！”

    由于林昊神秘的穿扮，顿时让得那些负责安检的城防兵注意。

    一声沉喝响起，数名城防兵立即快步走来，气势十足。

    为首的安检队长，是一个中年男子，脸庞刚毅，眼神带有肃杀之气，显然是在战场滚爬过的狠人。

    “你是哪里人？叫什么名字？！”

    他手掌放在腰间的剑柄，目光警惕地盯着林昊，盘问道。

    “大炎王朝的人，荆轲。”

    林昊声音低沉，淡淡的回道。

    荆轲？

    安检队长浓眉微皱，看着打扮奇异的林昊，沉喝道：“把你脸上的面具摘掉！”

    “不需要。”

    林昊淡漠道：“我的脸被火烧过，摘掉的话，恐怕会吓到你们。”

    “哦？那我倒是要看看有多吓人。”

    闻言，安检队长感觉眼前之人更加可疑，当即喝斥道：“此人来路不明，搜搜他的身，拼把面具摘下！”

    “是。”

    两名哨兵立即应声走来。

    林昊眼神微沉，一股无形的精神力陡然弥漫而出。

    “精神力！他是法师？！”

    感受到林昊身上雄浑的精神力气场，两名哨兵骤然愣住，没敢再上前搜身。

    像他们这些守城门的，实力也就三四级级战士的水准，面对高级武者，哪里干得过对方。

    而这时，林昊明显感应到城墙上，瞬间有十数股强大的气息，已经锁定了自己。

    那些气息，实力都不在他之下的武修强者。

    虽说林昊心底并不惧怕，却也不想因这点小事而惹出纠纷。

    “这是我的身份证明，希望你能看得懂。”

    林昊淡漠道，直接从储物戒中，取出紫夜曾给他的一块黑色令牌。

    此等事态，只能亮出冥阁的身份了。

    “就这？”

    “啥玩意？”

    两名哨兵微怔，狐疑地打量起来。

    却见那块黑色令牌，如同玉器，明显是一种极端珍稀的黑钰石铸造而成。

    其表面铭刻着一些诡异的图纹，中间刻有一个‘冥’字。

    “这是冥……”

    见状，安检队长眼瞳紧紧一缩，后面那个‘阁’字，却是急忙咽了回去。

    他望了望周围看热闹的人群，哪里敢在此暴露出林昊作为冥阁的身份。

    这种炎王御用的刺客，职位比起他这个小小的安检队长，不知道高级多少倍。

    至于实力，分分钟都能将他秒杀！

    “这位大人，恕我们刚才冒犯，您请进。”

    当下，安检队长点头哈腰，态度极为恭敬。

    而当发现林昊的身份令牌时，城墙上的那十数股强大气息，也是在瞬间消失无影。

    无论是谁，刺客向来都是让人感到忌惮的对象。

    入城后，林昊便是直奔城西的金海阁酒楼。

    那里，正是冥阁组织的集合之地。

    今晚，分散在各地的所有冥阁成员，将会全体集结。

    这次入城，林昊算是真正见识到，什么才叫热闹非凡。

    此刻虽已是深夜，但几条繁华的大街上，灯火通明，人流无比密集。

    原本这个时间点就关店歇业的店铺，却全都打开大门做生意。

    毕竟这可是大炎王朝十年一度的盛大庆典。

    不仅有皇城近卫军，以及御林军的阅兵仪式，还有着极为盛大的法术表演节目。

    在这种情况下，无疑是吸引了大批人流涌进帝都炎城。

    一时间，本就繁华的帝都城，更加人满为患。

    城内的所有旅店，几乎爆满。

    尤其是皇宫中心广场附近的那些旅店，由于地域的关系，价格足足飙升了十数倍。

    然而即便如此，在这种高客价的情况下，客房依然是供不应求。

    街道上，林昊穿梭于密集的人流之中。

    随着风之意境的身法施展开来，他脚步轻盈，如同一股风浪，时快时慢。

    周围的人群，并无法触碰到他丝毫。

    很快，林昊便是抵达此行目的地，金海阁。

    此时，却见金海阁的店外，挂着一张红纸。

    上面写着‘关店歇业’的字体。

    显然，为了不受外人打扰，这里作为冥阁组织的聚集点，自然是暂不营业。

    林昊走至店门前，轻敲了两下。

    “谁？”

    很快，一个冷漠的男子声音，自屋内传出。

