    【补更】一族之主宰应诺，殿中的诸位长老自然不会在有着异议，战师乃是部落的征伐之剑，兵戈之力，剑锋所指，护卫部族桑梓，自然是愈强大越好。

    “启禀族长，属下还有着一个请求！”

    萧晨的话音落下，丁山并未有返回座位，反而是在此抱拳说道。

    “讲！”

    “族长，我族中战神宫已经立宫数年，宫中的天才武者更是参加了这次血战，其中的佼佼者，更是已经以二十骨龄破入重楼境，属下恳请族长下令，准许我战神殿吸纳战神宫培养的天才加入护族战师！”

    哗！

    丁山的话语，顿时让大殿中突然静了下来，但是下一刻，却是爆出数倍的响声。

    “不行！”

    “丁殿主你这是在吃独食，我等诸多殿堂，皆是需要吸收新鲜血液，凭什么只有你战师殿。”

    “启禀族长，我护卫殿同样请求吸纳战神宫的天才武者。”

    “启禀族长，我神兵殿同样需要新的武者加入。”

    ……

    丁山的话语，顿时引得大殿中变得热闹了起来，战神宫中那些年轻的武者，一直以来部落几大殿堂都在打着主意，恨不得全部拉到各自的门下，不过一来没有萧晨的命令，还有着战神宫宫主落云山，同样是护得严实，让他们只能干瞪眼。

    没有想到，此刻丁山竟然大开口了，若是他们再不出手，恐怕这些天才就会全部被丁山收入他战师殿中了。

    而战神宫的宫主落云山，却是笑眯眯的，萧晨已经告知于他，战神宫的武者晋升到重楼境，就能够走出宫门了，至于是加入古元部落的各大殿堂，还是自己闯荡，就是要看这些年轻武者的意愿了。

    在萧晨得示意下，落云山却是站起了身来，毕竟自己培养的弟子，被部落这么多人争抢，他的脸面之上也有光，只听得他笑呵呵的说道：“诸位殿主，听老夫一言。”

    见到落云山出声，原本还在争抢的几大殿主，却是停止了纷争，看向了他。

    “落宫主，这些年利我战师殿可是没少支持战神宫的展，这一次你战神宫的天才武者入我战师殿才可以。”

    丁山却是再次套近乎的说道：“落宫主，若是战神宫有着一名天才愿意加入我战师殿，本殿主就拿出一万块上品元石赠送给战神宫。”

    “而且凡是加入战师殿的武者，我战师殿体提供其修炼资源。”

    为了能够吸纳有天赋的年轻武者，丁山这一刻可谓是下了大代价。

    “落宫主，他战师殿哪里能够有着这般底蕴，我看都是丁殿主在夸大其词，我等拿出的资源定然不弱于战师殿。”

    此刻大殿中，同样有着战神宫中的年轻武者，当然此刻能够进入大殿的，自然是已经晋升到重楼境的武者，而且年龄皆是在二十五岁左右，甚至更年轻者也有之。

    此刻看到部落中的几大殿堂的殿主为了他们，差一步将要打起来，心中同样有着一丝激动，这说明他们的天赋，得到了这些殿主看中。

    “好了，诸位这一批年轻武者，乃是我战神宫自创立以来的第一批武者，根据族长大人的命令，凡是能够晋升到重楼境，就能够走出战神宫，至于他们的选择，族中不会干涉，就算是老夫同样也不会干涉，全部由他们自己决断。”

    “我战神宫第一届合格的武者，共有一百二十四人，皆是位列重楼境，最高者重楼境四重天。”

    落云山的声音中有着自傲，这些天赋出众的武者正是在他的掌控下培养出来的，而且是在二十之骨龄左右。

    这其中的每一名年轻武者，放在莽荒大地，都是万里挑一，甚至十万里挑一的天才，甚至比之那些侯部中的嫡系子弟，也不若分毫。

    “拜见族长！”

    顷刻间，落云山背后，有着一众年轻武者起身，萧晨的几位弟子自然在列，而且还是这些人中的佼佼者，不过云薇和紫鸢却实不在此列，紫鸢年纪太小，而云薇却是被萧晨雪藏了。

    而且云薇如今的实力却是他九位弟子之中，修为最高者，甚至如今已经跨入尊者之列，气运临身，根本无法以常理来力度。

    “起来吧，尔等皆是我古元部落的天才，日后不可限量，妄不可自满骄横，武无止境，边荒大地强者为尊。”

    萧晨望着这一百多名年轻武者，眼中同样有着一抹笑意，数年的时间，战神宫终于收获了第一批果实。

    “谢族长！”

    此刻，这些年轻的武者眸光中有着一抹火热，萧晨可以说就是他们心中所要追赶的脚步。

    “好了，想必落宫主已经告诉你们了，晋升重楼境界，已经不是一味的苦修就能够晋升的了，需要历练，所以本族长不限制你的自由，尔等有着自己选择的权利，是加入部落各大殿堂之中，还是自己闯荡，皆是可以。”

    萧晨开口了，部落几大殿堂的殿主自然就息了声，纷纷看向这些年轻的武者，想要看看他们的诸般选择。

    “启禀族长，我等想要自己自己闯荡。”

    “我等愿意加入战师殿。”

    “我等愿意加入暗卫殿！”

    ……

    很快，就有着一些年轻的武者，开始表达自己的意愿，有的愿意加入各大殿堂，有的却是希望自己闯荡。

    这些出言的年轻武者，不过占据了这些一百多名年轻武者的五分之一，剩下地却是未曾出声，似乎在等待着什么。

    果不其然，有着七道身影从其中走了出来，来到大殿的中央，向着萧晨躬身拜倒。

    “拜见师尊！”

    这七人，正是萧晨的弟子，经过数年的磨练，这几位弟子身上的稚嫩已经消失了，取而代之化为坚毅，甚至原本的相互之间的争锋之心，也变得淡了不少。

    倒不是说比试之心消失，而且隐藏了起来，私下中依旧有着较劲。

    七位子弟，乃是古元部落族民都十分熟悉的，甚至实力没有一人低于重楼境三重天之下，最强者经过这一次气运血战，获得了血海中的精华，更进一步晋升到了重楼境四重天之境。

    而且得到了气运的加持，资质更是再次有了不小的提升。

    私下里，他这几位弟子皆是被族人称之为少主，当然这并不是指他们能够成为萧晨的接班人，但是他们身为萧晨的亲传弟子，自然如同萧晨子嗣一般，称之为少主，乃是对他们的推崇。

    而且这些年来，他的这些子弟，无论是在战神宫中，还是在部落都有着一些数量的追谁者。

    自然这些个弟子的表现，也并未有让萧晨失望，不仅仅是修为境界，还是感悟玄奥方面，皆是天赋惊人。

    “启禀师尊，我等这些年来，皆是有着一批追随者，如今边荒大地异族危机，肆虐荒野，我等想要和各自的追随者一起闯荡一番，还望师尊应允。”

    几位子弟跪倒在地，向着萧晨的说道。

    “哦？”

    闻言，萧晨却是起了兴趣，有抬头看了看刚刚那些并未有表态的年轻武者，又看了看下方跪伏在地的几位弟子，显然这些没有表明意愿的年轻武者，就是他们的追随者了。

    对于自己的这几名弟子的动作，萧晨自然知晓，不过往日在战神宫中，不过是一座圈起来的宫殿，小打小闹，萧晨并不在意。

    不过如今他们已经有了自己的主见，雏鹰长大了，想要走出部落，日后所要面临的危机将会更多，他这个做师尊的自然要掌握各位弟子的动态，防止他们遇到危险。

    想到这萧晨出言说道：“你等几人先退下，待族议之后，亲自前来青石园。”

    “喏！”

    随即萧晨的眸光再次转向了落云山，随即说道：“落宫主，将这几日你所筹划的战神宫招纳武者的计划讲一件。”

    “喏！”

    落云山应诺，随即出声说道：“根据族长大人的诏令，属下拟定了战神宫扩招计划。”

    “战神宫除武道之外，设立药道，面向整个莽荒大地吸纳有着炼药天赋的少年。”

    “设立阵道，招收有着阵法天赋的年轻武者。”

    “设立炼体一道，吸纳一些有着特殊血脉或者天赋的武者，还有着无法修炼战气的武者，走炼体之路。”

    “设立炼器一道，培养匠师。”

    “自此之后，战神宫，武道，药道，阵道，炼体道，器道，五脉并立，若是以后有着其他武道辅助职能，再另行设立。”

    很快，落云山的就将战神宫的扩编计划，当着众多部落的长老的面，向着萧晨禀告道。

    “还有，族长，属下思量许久，虽然战神宫中凭借时间点驻留，但是依旧有着一些弊端，一些无法破入重楼境的武者，或许能够因此投机长久停留在战神宫中，故此属下请命，战神宫之中十年为一期，十年之内若是无法晋升重楼境界，则必须退出战神宫！”

    ps族长求订阅，族长求推荐，族长求月票！

    大家可以加群，v群59o596166普群31o191782(未完待续。)