一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章多走动走动

    他矗立在原地，内心久久不能平息，眼神中闪过很多复杂的神色。

    良久之后，药老略有感伤的叹口气：“你赢了，七阶妖兽的内丹……你取走吧！”

    炼丹师么？

    没错，老夫曾经确实是名出色的炼丹师！

    但是，已经很久没有炼丹了！

    秦浩虽然没有猜出来药老的具体身份，却说出了他的职业。

    这，算是投机取巧吧！

    便忍不住问到：“你如何猜到的？”

    “很简单！”

    秦浩心中很欢喜，一边去取七阶妖兽内丹，一边回道：“正如您可以感应到我是名炼丹师一样，我同样可以感应到您！”

    拿回内丹，重新来到药老面前，秦浩与他目光相对。

    “有意思的小家伙！”

    药老一怔，淡淡笑了笑。

    秦浩已经引起了他更加强烈的兴趣。

    药老实力高强，自然能感应到秦浩身上的药香气，和体内元火的精妙运转。

    这与其他元者有着本质的不同。

    说明秦浩的控火造诣很深，绝对是炼丹师。

    可对方实力如此低微，亦能感应到药老是炼丹师，手段就让人很惊讶了。

    “小子，我对你一见如故，颇有好感，有时间的话，多来药塔走动走动，陪我说说话。若哪天让我高兴，我再送你一些药材，说不定还能指点你炼丹哦！”

    药老点点头，目光之中对秦浩很欣赏。

    “可是，我没有钱啊！”

    秦浩摊开手道，故作为难的表情，心中却说道“指点我炼丹？恐怕到时候变成我指点你吧。”

    “哼……老夫都说了，那药是免费送的，我不要你的钱！”

    药老真想抽秦浩一顿。

    这小子有点精明过头了，陪老夫说说话是你的造化，多少人巴不得留在老夫身边。

    秦浩得了便宜还卖乖，还很不乐意的样子，是看不起老夫的丹术？

    “好吧，既然您如此强烈要求让我来，我就抽抽空多来几趟，顺便从这里取走更多的药材。我是名新生，修炼的时间很宝贵。唉……”

    秦浩装作委屈的样子，内心，已经欢天喜地。

    “老夫真想抽你俩巴掌，打打你的气焰，哈哈哈……”

    药老笑骂道，今天很开心，很久没有遇到像秦浩如此有意思的弟子。

    下一秒，他一脸严肃的望向药塔二层，说道：“你外面的仇家不少，要不要我再给你一场造化，帮你一把，送你安全离开？”

    二层有个地榜第九的黑逵，在等着秦浩。

    一层围了上百名弟子，也一个个恨不得扒秦浩的皮。

    秦浩怎么可能是他们的对手，一旦出去，不死也废。

    说到这里，秦浩也认真起来，毫无惧色：“不必了，连这点小麻烦我都解决不了，以后还有什么资格再来药塔和您聊天？”

    黑逵区区一个四星元宗，秦浩还不放在眼里，正好拿来练练手，试试自己突破后的实力。

    “口气倒不小，能打得过一个，你还能打得过一群？”

    药老摇摇头，年轻人血气方刚，这可以理解。

    秦浩却有点不知天高地厚过头了。

    “药塔三层有道传送灵阵，直达外院弟子的生活区，你从灵阵走吧，抓紧时间去修炼，别把精力浪费在下面那群土鸡瓦狗的身上，外院高手如云，你暂时忍一忍，切莫一时逞强侮辱了手里的宫玉！”

    宫玉有缘落在秦浩手上，从关系来看，有点像药老徒弟的感觉。

    他不护着秦浩，能护着谁？

    也许，秦浩压根不知道宫玉对药老的意义吧。

    “这……好吧！”

    秦浩思考过后，点点头。

    黑逵是小喽啰一个，秦浩确实不怕。

    但想到四天后还有一战，事关自己核心弟子的尊严，确实不该把时间浪费在下面垃圾弟子的身上。

    “嗯，尽快修炼！”

    秦浩决定回去炼丹：“但我还不能就这样离开！”

    “为什么？”

    药老一楞，秦浩真想找刺激不成？

    “他们欠我的兵器还没给呢！”秦浩瞪眼到。

    “你小子！”

    药老用手指戳了一下秦浩的头，真是个得理不饶人的家伙。

    言语之间，药老已经迈向二层，去帮秦浩找黑逵收账，虽然心中有点不满。

    可那账，目前药老也有份。

    秦浩买药的玄晶石是属于药老的，无形中，他已经被秦浩捆上了贼船。

    这小兔崽子！

    秦浩嘿嘿的笑了俩句，安心待在三层等着宝贝飞过来。

    六七十件利器，外加一件下品凶器，应该能拔升一个境界吧。

    真是美滋滋啊！

    紧接着，便听到有动静从下方传来。

    随之而来的，是一阵拳打脚踢，和黑逵撕心裂肺的惨叫。

    “不……”

    “求您别这样！”

    “兵器犹如我们的生命！”

    “丢了兵器，我们就不活了！”

    药塔之外，上百名弟子围成一圈，牢牢挡着地面累积成堆的兵器。

    此刻，站在他们面前的药老分明就是强盗。

    “跟老夫还敢废话？拿来吧你们！”

    药老的袖子简单一挥，一道接一道身体被轰飞出去。

    却见那满地的兵器化作一道道乌光，在药老的控制之下，顺着窗户窜进了药塔三层。

    最终，落入了秦浩的空间戒指。

    “嗯，搞定了，药老出手，果然不费吹灰之力啊！”

    秦浩收账完毕，顺着药塔三层内的灵阵直接转移到了外院的生活区。

    另一边！

    药塔外被药老轰得满地的弟子哭喊声响成一片。

    他们肝肠寸断，痛不欲生。

    仿佛那一道道飞走的兵器不是兵器，而是他们的爱人，是他们的老婆。

    在药老这个强盗面前，他们的心肝小宝贝却和秦浩约会去了。

    哭得最汹涌的当属黑逵，鼻涕流了一嘴。

    他心中的恨，滔天至极。

    但他，却无可奈何！

    “秦浩，你个废物等着，老子今天哪里也不去，就蹲在门口等你出来，我要你死无葬身之地！”

    黑逵泣血般哭到。

    “废物？”

    听到这句话，办完事的药老正准备离开，却脚步一停，回头到：“忘记了有句话告诉你们，秦浩说，现在谁是一群白痴？谁是一群煞笔？又是谁的脑子被驴踢？还有，你也不用等了，秦浩已经跑了，现在可能在床上睡大觉呢！”

    说完，药老背起双手消失在药塔，嘴里嘟囔着一群脑残玩意。

    噗！

    噗！

    噗！

    当即，又是一群人狂喷鲜血，倒头昏死了过去。

    “秦浩，我与你誓不俩立，噗……”

    黑逵怒吼一声，也气晕了过去。