    山，是青山。

    猩红色的落日余晖伴随着漫天赤色光点倾撒大地。

    灵招寺院，里幻世界。

    大量赤色雾气快速翻涌而来，快速笼罩八方。

    咔咔咔...

    清脆犹如镜片炸裂的脆响声不断回荡。

    血雾覆盖之处，虚空快速裂开一道道狰狞的裂缝，整个世界仿佛镜面般，随时都会碎开。

    云山脚下。

    赤雾蔓延，但却在距离山脚下一丈之外，停止了翻涌，似是有种无形力量阻止白雾蔓延。

    呼呼呼...

    好似有狂风略过，山脚外面诡异的血雾剧烈翻涌起来，就好似有不知名之物欲要从中破出。

    更有阵阵淅淅索索的声音在其内响起，越来越近。

    唰！

    突然，只见一道手持长刀的黑影陡然间将血雾破开，从中疾驰而出。

    苏北陆脚步一顿，站在山脚旁，转身回首看向身后血雾，面色凝重。

    呼哧...呼哧...

    沉重的喘息声骤然响起，无数隐隐约约的黑影，在血雾边缘悄然出现，不断徘徊，似是注视着山脚处。

    冷风拂过，血雾翻涌。

    无数环绕在血雾边缘的黑影，也不时之间会露出相貌。

    黑影成人形，身高不足半米，犹如侏儒，血肉模糊的面庞上，只有一张满是尖牙的血盆大口，再无其他四官。

    四肢均是野兽模样，手脚带有利爪，隐隐散发寒芒，沉闷的呼哧声不断从其腹部发出。

    看到那些侏儒诡怪停止不前，苏北陆深吸口气，手中黑色长刀紧握，面色略缓。

    这场血雾出现的很是突兀，蓦然间就泛起，并覆盖四面八方。

    而且血雾之中还有大量侏儒黑影诡物，到处游走。

    这群侏儒黑影，不惧生死，数量众多，身躯也是坚硬无比，浑身几乎没有任何弱点，极难被杀死。

    他这一路疾驰而来，艰难斩杀了十几只后，便被一大群侏儒黑影盯上了。

    若不是依靠着诡头刀和护体气血罡气防御，估计一时半会还冲不出来。

    “可惜数量太多了，不然的话，倒是一处刷重铸值的好地方。”苏北陆摇了摇头，心中有些惋惜。

    随后，他收回目光，不再去关注血雾里那些侏儒黑影。

    也不知为何，对方根本不会走出血雾一步，而且这云山脚下，也没有一丝血雾涌进。

    收起心中念头，他转身迈步朝着前方奔去。

    而在其身后，此刻翻涌的血雾，也渐渐平复下来，裂口也被再度四周血雾蜂拥而上，快速填满。

    血雾边缘大量的侏儒黑影，也不知何时全部消失不见。

    不多时后。

    山脚下，一片空地内。

    苏北陆脚步忽地一顿。

    只见前方空地内，背对着他，足足站立着近百道人影。

    他一眼便看到数道熟悉的背影，其中就包括了背负血色长刀的魂飞血扬，也是静静地站在原地。

    “看来全部都聚集到这里了。”

    见此，苏北陆连忙上前，走到魂飞血扬身旁。

    “老哥，你们也安全逃过来了啊。”他伸手拍了拍魂飞血扬肩膀，沉声开口。

    话音刚落。

    空地内所有身影均是缓缓转身，面无表情地盯着苏北陆，沉默不语。

    脸上神色僵硬地，眼中不含任何神色，仿佛犹如泥塑般，给人一股诡异的感觉。

    在如此之多诡异目光注视下，苏北陆眉头微皱，微微后退一步。

    他不知为何心中升起一股奇怪的感觉，就好似面前这群人，不是活人般。

    这一刻，所有人的目光都聚焦在苏北陆身上。

    最终将目光落在他眉心处。

    良久后。

    众人才将目光收回，再度一眼不发的凝望着山巅方向。

    看到这诡异的一幕，苏北陆心中有些发毛，愈发觉得面前这群天宫的灵者诡异万分。

    仔细瞥了一眼身旁魂飞血扬侧脸，以及无神呆滞的双眼，他缓缓后退数步，与其避开些许距离。

    随即，他目光一转，望向其余众人。

    但在看到不远处，另外几道熟悉的身影时，

    苏北陆瞳孔蓦然一缩，让他心中泛起滔天骇然。

    他认得那几人！

    先前遇见那群血袍无面人袭击时，他看的真真切切，眼前那几人分明已经被控制，体外环绕着浓郁的死气。

    可现在...

    那几人竟然出现在这里。

    当初体外环绕的死气，也早就烟消云散。

    “被人救下来了？还是...”他心中不禁升起一个令人惊恐的猜想。

    咔嚓！

    就在这时。

    天空中，伴随着大量耀眼金色光芒闪烁，无数赤色光点闪烁间，阵阵脆响声不断。

    无数道狰狞的裂缝蔓延天空。

    整片天空就犹如一面即将破碎的庞大镜面。

    甚至于能从那一道道裂缝之中，隐隐能看到里面如墨般的夜色，以及淡淡猩红的月芒闪烁。

    里幻世界即将崩溃。

    滴滴滴。

    突然间，一阵阵清脆的提示音扎堆般的响起。

    苏北陆连忙伸手取出论坛登录器。

    上面有一条新信息提示。

    “【清风明月（四阶）】：紧急通知，里幻世界即将崩溃，请所以位于云山的灵者原地待命，准备与外界灵者配合，围剿四散逃亡的诡怪。”

    看着登录器上提示的紧急通知，苏北陆再度抬头望向身旁众人。

    可面前这些灵者依旧是纹丝未动，依旧保持着仰望山巅的姿势。

    “尼玛，这些人该不会都被噬身诡操控了吧？”看着面前这些灵者的异常举动，他面色难看，心中升起这般猜测。

    眼前面前这群人的诡异变化，难免会让他联想到这些。

    没有其他原因。

    只是实在太像被噬身诡所操控的样子了。

    轰隆隆！

    猛然间，天空深处传来一阵天震地骇的轰鸣声。

    紧接着整个天空骤然炸裂，彻底露出如墨般的夜色，以及高悬于天际的两轮血色圆月。

    呼...

    夜风呼啸，带着一股山间的泥土味道弥漫而来。

    整个世界就好似褪色般，面前所有场景快速模糊，青山泛起涟漪，迅速消失。

    最终待四周彻底稳定时，苏北陆只觉得眼前一晃。

    等在睁开眼时，发现他们这一行人已然站在一处偌大的庭院内。

    前方一座大雄宝殿屹立，远方各色光芒闪烁间，喧闹嘈杂的声音蹿入耳畔。

