    新手村里，十几个女玩家正在追赶一个男性玩家。

    她们一边追着一边气急败坏的尖叫着。

    “非礼？”

    楚白一愣。

    怎么可能？

    任何一个游戏中对女生都有保护机制，不管是对玩家还是对NPC来说都是如此。

    男生只要有歪心思对女生有任何一点点肢体接触，系统检测到都会降下天雷惩罚。

    轻则掉落装备和等级，重则直接劈死。

    所以，哪里存在着非礼一说呢？

    “姐姐们姐姐们别追了，弟弟也是无可奈何，别追了啊！”

    那个被追的玩家ID为【花花公子】。

    “等级排行榜前十的？”

    楚白眉头一挑。

    对于这个ID楚白还是印象比较深刻的。

    毕竟前十名就只有这么一个人是一个陌生ID，而且他的职业是“无”。

    花花公子虽然这么说，但是他一边跑着还一边闻着手上的香味，发出“嘿嘿嘿”的笑声。

    “不会吧？真的非礼了？”

    楚白一愣。

    一旁，清秋烟沫刚好路过看到了这一幕，也看到了在一旁的楚白，然后她走了过来。

    “白夜大神。”

    楚白看向她。

    这个女人很诱惑，但是楚白就是对她无法亲近！

    原因无他，这是一个危险的女人！

    她太聪明了。

    所以楚白不想接近她。

    就楚白所知道的，她一个女人，真的是靠自己的能力打造出了一个王朝。

    这样的一个女人真的很可怕。

    尽管她是无数人的梦中情人！《天下》中美女排行榜十大美女之一。

    话说，这《命运》里应该也有美女排行榜吧？

    “你好。”

    楚白冲着她点了点头。

    “白夜大神，那黄金之器你不如卖给我，小女子出的价格白夜大神肯定更满意。”

    清秋烟沫嘴角噙着一抹笑容说道。

    “嗯，行，以后有多余的装备我卖给你。”

    楚白沉吟了一声道。

    她是个有极大野心的女人，否则她也不会往自己身边靠。

    东西呢，好的楚白更愿意卖给江浅月，不过确实以江浅月的能力也吞不了那么多的装备，楚白自认之后自己装备会很多！

    所以，如果这个女人能给出的价格不错，楚白自然很愿意。

    “一言为定哦，那是否能有幸加一下白夜大神的好友呢？这可是小女子第二次申请了。”

    “叮…玩家【清秋烟沫】请求添加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    这次楚白选择了同意。

    清秋烟沫嘴角微微上扬。

    随之，她附身于楚白耳边。

    楚白一个激灵……但是他保持淡定没有动。

    清秋烟沫红唇轻启，甚至楚白能够感受到她呼出来的热气。

    “【剑天下】要对付你，你可要小心。”

    楚白眉头一挑。

    “剑天下？”

    “嗯哼，这个消息就当做是我的诚意吧，他们手中有厉害的道具，你可要小心了。”

    楚白看向她然后点点头：“多谢。”

    “客气，如果有任何需要我的地方随时联系我哦。”她冲着楚白莞尔一笑。

    “任何？”

    楚白摸了摸鼻尖。

    清秋烟沫掩嘴而笑。

    “噗嗤——嗯哼，任何。”

    说完她扬长而去。

    楚白看着她的背影。

    很显然，这是她在示好自己！

    “算了，反正我跟玫瑰天堂也没什么仇，卖给别人确实不如卖给她们。”

    楚白沉吟一声，然后注意到周围有些人在悄悄地注视着他。

    “剑天下，独孤问剑是吧？”

    楚白眼眸闪烁着阴霾。

    【剑天下】是一个公会，一个绝对不亚于【风凌皇朝】的公会。

    而剑天下的公会会长就是独孤问剑，玩家天榜前十的存在，实力很强。

    楚白跟他有过梁子，在《天下》里，因为一只BOSS的归属问题，楚白跟他们打了起来，之后独孤问剑曾公然发布公告与楚白不死不休。

    而在游戏中，杀人夺宝简直是再常见不过的事情。

    他楚白身上有厉害的装备和道具，他自然想要暗中动手。

    然后楚白看了一眼排行榜。

    等级排行榜：

    第一名：等级：9，职业：剑客，昵称：白夜

    第二名：等级：8，职业：剑客，昵称：皇

    第三名：等级：8，职业：刺客，昵称：影

    第四名：等级：8，职业：剑客，昵称：一剑奈何

    第五名：等级：8，职业：火系魔法师，昵称：火霄九天

    第六名：等级：8，职业：剑客，昵称：独孤问剑

    第七名：等级：8，职业：弓箭手，昵称：骤风

    第八名：等级：8，职业：剑客，昵称：剑南山

    第九名：等级：8，职业：剑客，昵称：风凌

    第十名：等级：8，职业：无，昵称：花花公子

    排行榜变化算是蛮大的，几个人被挤下去，风凌，独孤问剑上榜。

    他们后来居上的原因很简单，随着玩家等级普遍上去了，越来越多的青铜，白银BOSS被发现，BOSS的经验加成太多，而且青铜怪物和白银怪物也越来越多，这些经验都是蛮高的。

    这个独孤问剑没有在77777新手村，但是他就是击杀了一个黄金BOSS，经验独吞才直接冲到排行榜前十。

    至于楚白，他才上线，其他人已经玩了四五个小时了，他的等级被逐渐赶上也是情理之中。

    “别跑！姐妹们，爆了这个流氓！”

    “花花公子，就算你是排行榜的人物又如何？小人！呸！打死你。”

    花花公子：“姐姐们，我就是接了个任务，我也不想亲你们的。”

    “啊呸！哪有这种任务！你也不想亲老娘？老娘倾国倾城的姿色你还不乐意亲了？”

    “靠！那为什么你亲了老娘还要摸老娘奈奈？”

    “……”

    那群女孩子还在追着他。

    嗖——

    花花公子一边跑一边大喊：“姐姐们别追了，白夜是我大哥，你们只要不追我，我介绍白夜大神给你们认识。”

    楚白：“……”

    听到这话，好多女生纷纷停下来了。

    “真的假的？你认识白夜？”

    一个妹子问道。

    “那是当然！不然你们以为我等级为啥提升的那么快，还能上等级排行榜前十？那就是我大哥带我刷的！要是我大哥不带我刷，人家早就十级了，所以，我跟我大哥交情极深。”

    花花公子跑累了坐在那里说道。

    那些妹子们对视了一眼。

    “行！你只要介绍白夜大神给我们认识，我就不怪你了。”

    花花公子然后走向她们。

    “没问题，不过有一个条件，谁主动亲我一口我才给谁介绍我大哥。”

    说着，花花公子把脸凑了过去，伸手点了点自己的脸颊。

    那些妹子们对视了一眼。

    “你别耍无赖！你还想占本姑娘便宜？你把我当什么人了？除非你能给我要到白夜大神的好友，否则我不亲。”

    “你不亲就后边排队去，我可跟你们说哈，玩家好友位是有数量限制的，我大哥那么火，他加了很多好友了啊，好友位可不多了，先到先得啊。”

    花花公子喊道。

    “我来！我先来！”

    一个妹子凑过去就对着他的脸颊吧唧了一口。

    “别挤！我先的！我排在前面的。”

    然后第二个，第三个，第四个……

    有那么一些她们不可能被打动。

    “嘿嘿。”

    被八个女孩子亲完，花花公子露出了痴汉笑。

    “白夜大神呢？你快介绍白夜大神给我认识。”

    “白夜大神在那里！姐妹们，他在那！”

    有人看到了楚白，然后喊道。

    随后，一群妹子齐刷刷的跑了过来。

    楚白：“……”

    “白夜大神，我亲他了，你可以给我好友位了吗？”

    “对啊对啊，我第一个亲的，白夜大神你一定要第一个给我好友位啊。”

    “还有我还有我。”

    “……”

    楚白尴尬的摸了摸鼻尖。

    然后他缓缓开口。

    “不是…第一，我不认识他，第二……要加我好友为啥亲别人不亲我呢？”

