    转眼之间，两天的时间过去了。

    武魂城！圣子殿！

    在大殿门口，水冰儿与水月儿站在门口，却没有办法进去。

    “为什么不让我进去！”

    水月儿发出娇喝，她现在非常的愤怒，看着面前的侍卫，她恨不得直接出手击杀这个不长眼的侍卫。

    同时，因为愤怒的原因，水月儿身上的杀神领域不自觉的爆发了出来。

    杀神领域爆发开来，阻拦水月儿的侍卫直接后退了数步，凭借强大的意志力挥舞长矛对准了水月儿。

    同时胡列娜也从圣子殿之中走了出来，胡列娜并没有爆发出杀神领域，只是面色冷漠的看着水月儿。

    她知道水冰儿大概率不会这样胡闹，但她并没有放下对水冰儿的戒备之心。

    甚至胡列娜都怀疑水月儿就是水冰儿的白手套，用来做一些温柔的她本身不能做的粗鲁的事！

    “你要做什么？”

    胡列娜面色冷漠的开口道，她看着水月儿，眼神之中并没有什么太大的波澜。

    而对于胡列娜来说，这也不算是什么大事而已。

    不过她必须在这件事上占据主动，准确的说，她要在任何事情上都占据主动。

    “担心鼬，去看鼬，这难道有错吗？”

    水月儿冷着脸开口道，她也收起了自己的杀神领域，不过她收回的十分缓慢，远远不如胡列娜。

    一是因为水月儿通过地狱路的方法着实是取巧，而且她的那所谓的杀戮之都百胜也大部分都是靠着宇智波鼬给的手段。

    二嘛......比比东并没有将杀神领域的各种注意事项告诉水月儿，她只是告诉了胡列娜而已。

    “你们以什么身份去看鼬？”

    胡列娜冷着脸开口道，她知道周围有不少人都在关注着这里，其中大部分都是武魂殿中各位长老的探子。

    这些人不能说他们坏，只能说他们为了自己的利益最大化手段有些下作。

    这些人都是典型的投机分子，他们都知道宇智波鼬成为武魂殿教皇已经是板上钉钉的事情。

    而讨好宇智波鼬的进展并不是那么的理想，所以他们选择了去交好可以给宇智波鼬吹枕边风的人。

    他们都是经历过枕边风的人，所以他们也都知道枕边风到底有多么的厉害。

    一开始他们去讨好胡列娜，但是胡列娜的行为确实是不怎么给他们面子，毕竟在胡列娜看来，她不会为了所谓的人情去让宇智波鼬做什么事情。

    而且比比东也一直在教导她，人情这东西是最难还的东西，今天你收了他的礼，明天你就要为他办事！

    若是平常人倒也无所谓，但处于他们这个地位的人，一旦有求于人，那就绝对不是小事！

    所以他们将目光放在了水冰儿的身上，不过他们并没有直接出手，因为胡列娜才是宇智波鼬的正牌妻子，教皇认证的那种！

    他们想要观望一下，看一看胡列娜与水冰儿究竟孰强孰弱！

    处于他们这个地位的人都知道，墙头草是没有好下场的，只有将全部身家压上才可以得到他们真正需要的。

    “你想要以什么身份看圣子殿下！”

    胡列娜开口道，同时纠正了水月儿的称呼。

    闻言，水月儿的脸色难看，水冰儿的脸色同样也不好看。

    毕竟胡列娜的这句话对她的打击也很大，她虽然胆子很大，但是她也要脸。

    胡列娜与宇智波鼬已经结婚了，是名正言顺的夫妻！

    她不想当妾，不仅仅是因为不好听，更多的还是因为她觉得自己配得上更好，更高的地位。

    “武魂殿天水学院副院长水冰儿！求见圣子殿下！”

    没有等水月儿说话，水冰儿直接站了出来，恭敬的开口道。

    见到水冰儿的这幅模样，胡列娜皱起了眉，她非常的不高兴，因为水冰儿的语气虽然恭敬，但是内容她很不喜欢。

    “圣子需要休息，不见！”

    胡列娜开口道，她拿出了正宫的气质，似乎是想要以势压人。

    而水冰儿则是前所未有的直接抬头看向了胡列娜，她是真的关心宇智波鼬的身体，虽然医疗魂师说宇智波鼬没有什么大问题，但她依旧担心。

    这两天她过的十分煎熬，再加上水月儿一直在一旁攒动，所以她来了！

    “我只是想要见一见鼬......圣子殿下，请圣女殿下通融。”

    水冰儿再次开口道，她这次罕见的说错了话。

    看到水冰儿的这幅模样，胡列娜的心中更加厌恶了，她觉得水冰儿的这幅模样就是对她的挑衅。

    关键是以前的水冰儿从来都没有这么硬气过！

    “我可以照顾好我的丈夫。所以！不行！”

    胡列娜开口道，站在圣子殿的台阶之上，高高在上的俯视着水冰儿。

    此时的水冰儿低着头，贝齿轻咬嘴唇，她抬起了头看向了胡列娜。

    见到水冰儿抬头，胡列娜微微眯起了眸子，她不喜欢水冰儿这幅模样，准确的说，不论水冰儿什么模样，她都不喜欢。

    “圣女殿下......”

    水冰儿还想继续说些什么，但是还没有说出口便直接被胡列娜打断了。

    “好了，你的心意我明白，我也一定会告诉圣子的，你退下吧。”

    胡列娜直接用应付那些普通武魂殿长老的方式应付起了水冰儿，她就是要让水冰儿知道......她才是富江的妻子！

    实际上胡列娜并不是反对让水冰儿与宇智波鼬发生关系，她只是反对水冰儿与宇智波鼬之间的感情变得更加深厚而已。

    “娜娜姐！”

    水冰儿突然高声道，眼神之中带着浓浓的祈求之色，看上去可怜极了。

    但是胡列娜的心中没有任何的动摇，万一宇智波鼬在水冰儿去看他的时候醒了，那她一直照顾宇智波鼬的功劳就会被水冰儿分走！

    倒不是说她多么多么的在乎这些所谓的功劳，她只是不想让水冰儿在宇智波鼬的心中更加美好而已。

    “叫我圣女殿下！还有！退下！”

    胡列娜开口道，随后转身返回了圣子殿。

    见此，水冰儿紧咬银牙，随后不顾侍卫的阻拦，直接冲了进去。

    而此时的胡列娜也发现了水冰儿的动作，于是她直接开启了武魂，魂环自脚下升起，却没有开启杀神领域。

    这是比比东给她的训练手段，要先禁用杀神领域，慢慢来掌控！

    “你胆敢擅闯圣子殿！”

    胡列娜冷声道，随后手中光芒闪烁，直接一掌打了上去！

