
　　“那是因为当时正好是何遇在跟她说话。”甚少反对高歌，甚至让人觉得有点逆来顺受的周沫，这次却甚是执拗，硬着头皮为自己辩解着。而经常得理不饶人的高歌，这次却又意外地有分寸，听周沫这样强辩后，笑了笑说：“也有道理。”

　　“所以你呢？”然后两人齐齐转头看何遇，异口同声。

　　“我？那还用说吗？但我的目标可不是追逐杨淇师姐的脚步。”何遇眼神坚定地说道。

　　“有出息。”高歌点头赞道。

　　她和周沫都是知道何遇心思的，对于哥哥何良当初在职业圈的境遇甚是不服，希望亲自下场来证明些什么。这份决心，何遇从来没有挂在嘴上。但从这一刻的眼神高歌和周沫看得出，这事何遇是坚定地放在心上的。杨淇不给自己留退路，直接退学去拼职业圈的绝决对他们触动很大，但在何遇这里却只是流露出了些许羡慕而已。

　　他羡慕杨淇已经可以迈上那个舞台，也恨不得能立即披上职业队的战袍。但是理智告诉他，这急不得。

　　今天与花容战队的交锋，只杨淇一人就一直在限制着浪7全队的发挥，如果没有她，这场比赛结束得肯定会比实际要早得多，要轻松得多。

　　这就是可以通过职业战队试训的准职业选手的实力。放眼职业圈，每队不是一位，而是五位这种水平，甚至这水平之上的选手在并肩作战。以观战视角阅读比赛，与亲自站在王者峡谷中去感知节奏是截然不同的。自己观战无数所积累的那些东西，还没有完全消化成实战可以仰仗的法宝，这一点，通过与花容，或者准确说是与杨淇的这次交锋，何遇有了相当深刻的体现。

　　而如何进一步消化运用，何遇在这一局比赛中也找到了方向，是杨淇的打法给了他启发。从这两方面来说，这局比赛何遇受益匪浅。至于杨淇的个人选择，何遇佩服她的勇气，羡慕她已经迈进了职业圈，但也就仅此而已。自己的决心不需要再坚定，自己只是需要明确前进的方式。

　　“你呢？”看到了何遇并不因此动容的决心，高歌又扭头看向了祝佳音。

　　“我什么？”祝佳音反问。

　　“对职业圈有想法吗？”高歌说。

　　“有过。”祝佳音说，“但是后来看看，觉得太苦、太累、太难受，我觉得还是不适合我的小心脏。”

　　“这样啊。”高歌听了点点头，也不多说。

　　“那你想做什么？”何遇问道。

　　“哈哈哈，这种提问小学生一样的问题是怎么回事？”祝佳音笑得花枝乱颤。

　　“我是指游戏方面。”何遇说。

　　“做个主播什么的就比较开心了，压力不大，又能玩游戏。”祝佳音说。

　　“主播压力不大吗？我看竞争也很激烈呀。”周沫插话道。

　　“看心态了，哪有完全没有压力的工作啊？”祝佳音说。

　　“那倒也是。”周沫点了点头。

　　“相比之下，职业圈的压力才是真的大啊！那是真正的胜负场，胜利就是一切。”祝佳音道。

　　大家点头，而后就都沉默下来。台上依旧进行着比赛，张承浩一个人卖力地解说着，四人却都心不在焉，一番思考未来的模样。一直埋头摆弄手机的赵进然这时突然抬起头来，一脸激动兴奋却又不失隆重地道：“牛逼啊！”

　　“嗯？”四人齐齐看向他。

　　“杨淇退学是因为有职业队邀请她，她要去当职业选手了！”赵进然叫道。

　　四人面面相觑，有些不知所措。

　　“我们刚都聊半天了，你在干嘛？”迟疑了片刻后周沫问道。

　　赵进然早已低头接着看手机了，他的班级微信群里同学们还在围着杨淇问东问西，听到周沫说话，头也没抬地应着：“哦？聊什么？”

　　“聊……人生和未来……”周沫说。

　　“这么无聊？”赵进然总算抬头，一脸惊讶。

　　四人再度面面相觑，不知所措。

　　“师兄你毕业打算做什么？”何遇不屈不挠地发问。

　　“大概回家继承家业吧。”赵进然想都不想地答道。

　　“富二代啊！”何遇脱口说道。不过想起赵进然开个小号都买齐铭文的澎湃操作，大家都觉得这个答案一点也不意外。

　　“不是。”结果赵进然抬起头看向何遇说道。

　　何遇略尴尬，他也是一时口快。富二代这词很多数时候并不充当褒义，看来赵进然是有些介意这称呼。左顾右盼希望师兄师姐们赶紧支援一下，却听到赵进然接着说道：“是第三代了。”

　　“师兄威武。”何遇泪流满面。天籁小说网

　　赵进然耸了耸肩，继续低头看起了手机。

　　人生和未来，这种东西每个人都要面对，赵进然也不例外。只是他的看起来要简洁一些，大概从出生时就已经锁定了目标和方向。这是他所需要承担的角色，顺从或者反抗，不存在哪个选择更高级，就只是选择而已。

　　几人随即又沉默下来，但是杨淇退学要去打职业的消息渐渐已在圈中蔓延，礼堂中嗡嗡作响的窃窃私语声中不知有多少人是在讨论着这个消息。花容战队的人恰在这时返回到了她们的位置，已经只剩四人。在场上这局比赛结束后，魏欣然重新回到了赛台上，拿过了一支话筒。

　　“我的搭档总算是回来了。”张承浩长出了一口气说道。

　　魏欣然朝他笑了下，然后朝台下深鞠了一躬。

　　“不好意思，刚刚这场比赛应该是我和承浩一起解说的，因为一点事情，现在才回到台上。”魏欣然直起身后，望着台下说道。

　　“这个事情，我想占用大家一点时间，也和大家分享一下。毕竟，它算是一个好消息，很好很好的消息。”魏欣然接着说道，声音却略略有一点哽咽。

　　台下那些已经听说杨淇事情的人都已猜到魏欣然要说什么。但台上张承浩没时间看手机，也没人跟他通告这些八卦，只能茫然地站在一旁看着魏欣然。这种茫然，倒在礼堂内占据了绝大多数。

　　“我们花容战队的杨淇，接到了KPL山鬼战队的试训邀请，并且已经顺利通过。接下来她就要去职业圈实现她的梦想啦！我代表我个人，还有我们花容战队对她表示深深的祝福！希望她可以在KPL舞台上大放光芒！”

　　魏欣然一口气说完时，礼堂中早已一片哗然。作为王者荣耀的一群爱好者，就在自己的身边走出了一位职业选手要登上最强的舞台，这让大家都有一种见证历史的热血感，一时间都沸腾起来。

　　坐在前排选手位这边的花容其他三个女孩此时都在用力地鼓着掌。直至今天，她们才发现她们并不如想象的那么了解与她们并肩两年的杨淇，但杨淇曾是她们的队友，也会一直是她们的朋友，这一点是毋容置疑的。

　　所以，祝福。

　　这一刻她们所能做的，所需要做的，唯有祝福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十七章 人生和未来免费阅读。https://xs.23sk.com 