    时间来到了三点半，这时下午的第二节课也已经上完。

    学生们整理着自己的东西，结束了这第一天的课程。

    大多数的同学都要去参加社团活动，他们是二年级，算是前辈。

    而前辈们则要去社团里面帮助新生们熟悉、讲解一下规矩与事宜。

    也就是说明会。

    今日的上杉櫂也不能免俗，需要去参加弓道部的说明会，毕竟是上午承诺过的。

    “上杉，明天见。”

    “回见。”

    “嗯。”听见后藤与坪川这两个家伙的声音，正在收拾的上杉櫂回应道。

    将单肩包的拉链拉上，上杉櫂抬头看到前方正在交谈的花丸花火、绫香莉映、九十梨香三人。

    想到今天参加社团，正好可以与花丸花火一同回去。

    绫香莉映见上杉櫂走来，满脸和善地问：“怎么？又来找花火？”

    “嗯，”上杉櫂看向三人，“主要是想问问你们绘画部在什么地方，下午可以一起走。”

    原本看都不看他一眼九十梨香听到这话后，抬起头皱眉注视他。

    “怎么突然就要一起走了？”绫香莉映问，抓起自己的书包背在肩上，“你不是归宅部的？”

    “现在是弓道部的。”

    九十梨香听到后没有理会他，继续将桌上的一些资料放进书包。

    绫香莉映一脸惊讶，仿佛听到了什么超奇怪的事情：

    “欸？什么？上杉櫂居然要去参加社团了？班长大人你花了什么代价把他从归宅部里弄出来的？”

    九十梨香瞥了他一眼，然后低头说：

    “那是他自己想加入，与我无关。”

    绫香莉映敏锐地察觉到了班长的态度，再看一眼没有任何反应的上杉櫂，右手摩挲着下巴，露出一个耐人寻味的笑容：

    “喔~真的吗？我怎么听说今天上午在中庭有两个家伙，一男一女，交谈着什么。”

    “那个长得帅气的男生还让对方负责什么什么的，光是听起来就非常非常的暧昧啊。”

    花丸花火听到这话抬起小脑袋来，眼眸直直看向上杉櫂。

    绫香莉映的视线在两人身上跳动：“班长怕不是......”

    “不要多想。”

    九十梨香顿了一下，“我的邀请上杉同学拒绝了，要加入弓道部是他自己的决定。”

    上杉櫂听的出来，虽然她还是有些生气，但已经缓和不少。

    估计过两天就会完全忘记这回事儿，到时候再退出社团就行。

    绫香莉映撇了撇嘴：“不信，我是不会相信上杉能主动加入社团，以前让他帮忙搬个桌子都不干。”

    搬个桌子？明明是半个教室的桌子好不好。

    上杉櫂默默在心中腹诽两句。

    “花火...花火相信上杉君......”花丸花火突然举起手来，说话的声音很是弱气。

    上杉櫂：“花火相信了。”

    绫香莉映不可置否，但她依旧不相信：

    “哼~长得帅气的男生，没有几个不是人渣，最喜欢的就是欺骗少女的纯真感情，特别是花火这种，我等你原形毕露。”

    说着，他便拉住花火的手准备向教室外面走去。

    “走了，我们去社团，今天还有说明会呢。”

    花丸花火小手抓拿起她的蓝色的单肩包，向上杉櫂说道：“上杉君...我们在社团大楼的二层，最大的那个绘画室里面。”

    “嗯。”上杉櫂应道。

    看到两人出去，九十梨香也转身拿起自己的肩包跟了上去，走出门的时候还特意看了一眼里面的上杉櫂。

    ......

    弓道部的社团并不在社团大楼，而是紧挨在体育场边的露天道场里。

    略过长在道路旁的樱花树，转过一个拐角，上杉櫂便看到一个挂着“神崎越户高等私立学园弓道部”牌子的木质障门。

    轻轻一敲，等待片刻，便有人拉开了门。

    开门的是上午的学长青佑雅也。

    “前辈。”

    “是上杉同学啊，”青佑雅也露出一个微笑，“请进吧，说明会马上就要开始了。”

    道场很宽敞，地板整洁到反光，应该刚打扫不久。

    一进门看到的是木制鞋柜，上方已经堆上许多的鞋子，男女款式都有，看来到目前为止已经来了不少人。

    上杉櫂脱掉鞋，踏上木板，向右一拐，看到的是两排学生跪坐在地板上。

    几个男生、几个女生各自形成一个“圈子”，聚在一起交谈，时不时发出谈话时的笑声。

    “喂喂，美铃酱，来了一个帅哥哦。”

    “真的？”

    “看起来有些不好接近啊，冷面帅哥？”

    “这不正是真那酱喜欢的类型，怎么样，要不要去帮她要一要line？”

    “不，不去，况且为什么要帮她要，冷面帅哥加上弓道简直绝配啊，你上去帮我要。”

    “哼，我去我就不给你了。”

    “你敢！”

    ......

    上杉櫂看了她们一眼，都不认识，也不知道是一年级的新生还是二年级。

    如果后藤那家伙过来就一定知道......上杉櫂的心中莫名冒出了这一个念头.

    毕竟那个家伙都快进化成“神崎越户女子百科全书”了，只要是稍微漂亮一点的，他绝对能说出是哪个班级的，现在有没有男朋友。

    如果是一年级新生，一看便知。

    虽然还是个童贞。

    上杉櫂独自一人坐在后面，这次就真的只有他一人前来，看起来略显孤独。

    那几个女生又一阵窃窃私语过后，有一个女孩子被推了出来。

    她看向上杉櫂的脸庞，有些羞涩地问道：

    “那个...同学...我叫做田村理香，请问能加一个line吗？”

    “line的话，可以。”

    上杉櫂拿出手机，并将自己的账号告诉了这个名为田村理香的女孩子。

    “是...下雨是吧，很有画面的名字啊，头像本人也拍的好帅呀。”

    “谢谢。”

    上杉櫂礼貌地向她笑了一下，让自己看起来显得僵硬，一副生人勿进的样子。

    有一点他很纠结。

    为什么自己的魅力7，会有一种魅力9的感觉？

    可惜现在他只能看自己的魅力，没有其他人来做比较，说不出个所以然来。

    田村理香很快就回到那几个女生堆里面，几个黑色水手服的JK立马围了上去，又开始了窃窃私语，调笑的时候还时不时的向他看来。

    上杉櫂对此完全不敢兴趣，这些女人怎么会有读书重要。

    给的line号也是后藤岩胜那家伙特意制造的，说是什么僚机专用号，反正一直是后藤在打理，他也懒得管这么多。

    按照后藤的原话来说就是：

    “反正有那么多的女孩子来找你要line，绝对不能浪费了，我来帮你解决。”

