    

    108 海纳家的丑闻

    刚刚出了海纳家的大门，被一大片的人以及各种仪器对着。

    千落随后反应过来，这就是慕玄方才说的新闻发布公开他监护权的事，没想到这个家伙也这么霸道，在人家家门口公布，这是妥妥的打赫斯的脸啊！

    果然屋里刚刚平复的赫斯，就从自己属下提醒中赶紧打开光镯，见到了自己家门口的现场直播，差点没气吐血了！

    与在屋内说的话相差无几，慕玄不仅仅公开了当年千落被遗弃的细节与被人在保育舱下了精神力抑制剂导致精神力测试过低被无情抛弃的经过。

    还获得了一段视频，是赫斯家主宅内的监控，将当时赫斯夫妇的嘴脸以及只有10岁依芙恶毒叫嚣着送千落去女子营的一幕，全部曝光，让海纳家脸面丢尽。

    看来得罪谁，都不要得罪帝国永远枪杆子权利的家族，除非你真能做到你的安保系统，足够私密！

    再加上在学院的时候，依芙对千落的各种针对，以及赫斯明晃晃打着将千落当做摇钱树的心思，对自己亲生女儿没有半分亲情；

    还有方才千落进入海纳家在光镯上录制的视频过程，也被慕玄毫不留情的都一一详述、曝光给媒体，让整个帝都星掀起轩然大波！

    当然也让海纳家足够丢人，日后在贵圈中，恐怕都不好混了。

    千落是出于慕玄的提醒，所以在进入海纳家的时候，开启了光镯的录像功能，防备赫斯会出什么幺蛾子，这样自己也有证据。

    所以方才屋内发生的所有事，都成为了最有利的证明赫斯险恶用心的证据！

    而因为角度的问题，妮娅那张嚣张又阴毒的脸，被放大得更加的清晰而丑陋不堪，让不少人十分唏嘘，也才认清楚妮娅的真面目。

    要知道妮娅装逼将近100多年，以前是装大家闺女、名门淑媛；成功嫁个赫斯之后，最是在贵圈内会装贤良淑德、贤妻良母，一直都十分注意自己在外的形象。

    而经过今日的两端视频曝光，也让世人都好好的看清楚了这个女人的真面目，才让人大跌眼镜，也才相信，世界上真的有这种会装的人！

    而千落之所以没有留情，是她驽定自己不是妮娅所生，这个女人对她没有一丝一毫的母女之情，同样是女儿，如今她也不是什么废物，反而对外的精神力比依芙还高，不可能让她这般憎恨与嫌弃。

    所以她觉得自己之前的猜测，肯定是没错的！

    而慕玄这场无情而霸道的给海纳家揭穿老底，也让整个索亚帝国的人都十分震惊。

    不少人都赶紧重新温度了那项刚修改不久的遗弃律法，而世界各地像是千落这样情况的孩子还有很多，不少人都对自己的未来，又充满了希望。

    那些都是没用的时候被遗弃，有用的时候被家族压榨而无法脱身的人。

    有了这项法律，只要证明自己当年被遗弃的事实，他们就有重新选择监护人的权利！

    慕玄高调的通过这种粗暴的方式宣布了千落的身份，让远在野生型探险的西空两人都十分的震惊与兴奋。

    “大哥，这下我们不用再担心了，慕玄大哥真是够霸气。”西门笑道。

    西空十分开心，同时也有些气馁。

    西门拍了拍西空的肩膀，道：“大哥，这才一年而已，落落还没长大，我们都还有时间的。这次我们的收获就不小，而且外边的工厂已经开起来了，我们一定会闯出点名堂来的！”

    西空点点头，不知道为什么，最近自己总有些奇奇怪怪的梦，梦里是他不太懂的世界，而他此时的生活，好似承载了一项什么任务一般。

    所以对于千落他虽然十分执着，但是好像在等待什么大事发生，好似只有那件事发生了，他才能永远得到千落一般！

    那种感觉还分微妙，所以他便也顺从自己的心，先壮大自己的实力再说！

    海纳家，赫斯的光镯一直响个不停，有他有些关系以及那些从海纳家嫁出去的女儿们，都纷纷打来通讯责问赫斯与妮娅的丑闻，将赫斯弄得焦头烂额。

    而依芙与露雅和梅雅动手，二打一最后落败，带着一脸的伤憋屈的回了自己的住处。

    而妮娅羞愤于网络上自己成为整个星际最大丑闻，看着那些制定的新闻帖子，无数人对她的漫骂，险些让她心脏病爆发而嗝屁了。

    她活了200年，马上进入老年期了，却将一生努力换来的一切，都化为了漫骂与泡影。

    她简直要恨死了千落，也深深后悔，当初她为何会带着她回到帝都星！

    如果她不是怕云家早晚将天赋不错的孩子送还给赫斯，抢夺了她女儿的荣耀与宠爱，她是不会将孩子带回来，废了那么大劲暗中下手，最后成功将她遗弃的！

    对于迪姆不肯说出千落的下落，她心里一度还十分愉悦的，就算日后这孩子能存活，但是她也从未想过，千落会有如此荣光回归的一天！

    而她谋划了那么就，有望让自己女儿嫁给皇室最小的王子，虽然是个极不受宠的王子，当那也是王子妃啊！

    现在看看海纳家满天飞的臭名声，她以前的如意算盘也是落空了！

    “该死的！”妮娅气怒的将梳妆台上的东西全部扫落，她如今丢了这么大的人，日后她怎么好意思再出门。

    气得不行的妮娅上了星网，隐藏了身份，从黑市弄来一个小号配上一个马甲，然后去红灯区好好的泄愤去了。

    赫斯那个色鬼居然敢给她又弄出来两个私生女，好在那个死女人死了，所以她就要在星网上驭男无数，才不要给赫斯那个混蛋保守什么精神贞洁呢。

    另一边的依芙用治疗舱将自己的伤势恢复后，一张抑郁的脸看着空荡荡的房间也是十分郁闷以及心塞。

    等她打开自己的珠宝箱发现里边一半多的名贵珠宝都不见了，才气愤的冲进赫斯的书房。

    而书房内的赫斯正在和露雅和梅雅谈话，此时的赫斯就只能指望这两个新认回来的女儿了。

    因为露雅成人了，所以只有梅雅认祖归宗，赫斯做回她的监控权。

    此时他对于海纳家的丑闻，简直也是束手无策！

    “爸爸别生气，这些八卦新闻用不了多久就会淡下去，只要我们不回应，不理会，日后女儿一定给争气，早晚那些人还点巴巴的仰望您。”露雅乖巧的哄着赫斯。

    梅雅也道：“是啊爸爸，姐姐如今和文杰·罗德感情很好的，等姐姐毕业就举办婚礼，爸爸你还是对外赶紧公开我和姐姐的身份吧，我和姐姐的精神力也都不低，您将我们转学到第一学院吧？”        

