    裴凌闻言，微微沉吟，他有系统托管炼丹，成丹水准无人能及，相比之下，金素眠的炼丹术，在他眼中其实不算什么。

    不过，他自己目前，急需提升修为，不可能抽出大量时间来炼丹。

    现在金素眠三人既然已是兼桑一脉的弟子，其实力增强，技艺上升，对他这个脉主来说，也是件好事。

    这两件事，都可以答应。

    但为了谨慎起见，还是得先了解下任务的具体内容。

    于是，裴凌也不跟欧阳纤星解释自己炼丹术的事情，直接问道：“敢问师姐，这个任务具体情况如何？”

    欧阳纤星说道：“这个任务，其实非常简单，就是从蘅芦坊市，护送梅家车队，返回梅氏家族。”

    “梅氏家族是圣宗一位内门师伯年事已高之后，离宗归乡所创。”

    “这位师伯先后迎娶了十几房姬妾，生养众多。”

    “只是始终没有诞育出出色的子嗣。”

    “这几代，甚至无人能入内门。”

    “目前，梅氏仅有老家主，也就是那位师伯修为达到筑基后期。”

    “但其寿元无多，且需要在族中坐镇，不便轻易离开。”

    “此番几乎倾家荡产，从蘅芦坊市购买了两物，打算壮大家族实力。只是这两物，皆无法放入储物囊，只能由车队运输，如此目标太大，坊市距离梅氏宅邸又颇为遥远，担心路上出事，这才派人在圣宗挂了任务。”

    “两物分别是，一头筑基后期的妖宠；一株黄泉木。”

    “梅氏的意思是，只要任务完成。”

    “除却宗门奖励之外，将拿出其老祖昔年机缘所得的一份雷击桃芯火作为报酬。”

    “我问过金师妹，雷击桃芯火乃是天雷击中百年桃妖时，机缘巧合诞生的灵火，对于丹师，非常有用。”

    闻言，裴凌沉吟片刻，缓声说道：“黄泉木且不提，单那头筑基后期的妖宠……敢打筑基后期妖兽主意的修士，恐怕修为至少也是筑基后期，甚至结丹……”

    “师弟放心。”欧阳纤星闻言，莞尔一笑，说道，“圣宗治下，散修都是人道筑基，且资源匮乏。筑基期的散修，很少能有一件像样的法器。很多甚至到了筑基后期，用的还是练气期的术法。”

    “别说是你了，就算是金师妹他们三名新晋地道筑基的修士，联手也足以应付一位筑基后期的散修了。”

    “至于说结丹，那就更加不用担心。”

    “蘅芦坊市，只有坊主一位结丹。”

    “除非他不要自己辛苦经营的坊市也不要合族性命了，否则如何敢对我重溟宗内门弟子下手？”

    说到此处，她微微仰头，露出些许傲色，“我圣宗门规，仅限于宗门之内。也就是说，诸般行径，只需缴纳灵石便可，此乃圣宗子弟的特例。若是外人，不问任何缘由，敢对圣宗门人不敬，只有一个字，杀！”

    “所以，也不止那位坊主。”

    “所有重溟宗治下的结丹散修，都很听话。”

    “毕竟，不听话的散修，根本活不到结丹的时候。”

    “故此只要不是走投无路的情况下，很少有散修，敢对我圣宗弟子心存不轨！”

    听到这里，裴凌放下心来，正欲开口，然而欧阳纤星紧接着又说道：“不过，散修虽然不足为惧，但这次任务，却有可能会碰见其他宗门的弟子。比如说，天生教。”

    “天生教……”裴凌目光一凝。

    南域遴选期间，他曾被南域域主莫振衣当面提点过此方世界的局势。

    盘涯界最顶尖的九大派中，重溟宗、轮回塔、天生教以及无始山庄，并列此界四大魔门！

    天生教能与重溟宗齐名，其弟子的实力，必定不会弱于圣宗这些同门。

    想到这里，他沉声问：“师姐，天生教的人在圣宗地盘上，也敢如此嚣张？”

    “……我忘记跟你说了。”欧阳纤星闻言一愣，旋即解释道，“外门任务，都限定在圣宗的辖下。这是考虑到外门弟子普遍修为还不高，若是派遣过远，恐怕折损太大。但内门任务，却是无视地界。”

    “蘅芦坊市的所在之地，已然非我圣宗地界。”

    “那地方，倒是更靠近天生教。”

    “当然了，我这么说，也只是为防万一。”

    “到目前为止，还没有消息表明天生教盯上了梅氏车队。”

    “我之所以提醒你，也是为了有备无患。”

    裴凌皱起眉，说道：“如果天生教插手这次任务，那会不会有结丹出现？”

    “裴师弟觉得，我们圣宗结丹期的长老们，会为了这支车队，亲自出马么？”欧阳纤星反问。

    “不会。”裴凌毫不迟疑的回答。

    正常来说，圣宗的结丹期长老，根本看不上区区三样筑基资源！

    就比如现在的他，断不可能为了一颗筑基丹，跑去外门做任务。

    欧阳纤星微微一笑，说道：“天生教自然也不会。”

    闻言，裴凌沉默了下，道：“师姐可有蘅芦坊市以及梅氏家族所在地的舆图？”

    欧阳纤星立刻取出一枚玉简交给他：“都在里面了。”

    裴凌接过玉简，立刻贴在眉心查看。

    很快，裴凌便将舆图全部记下，又跟欧阳纤星问了一些细节上的问题，确认这两地的距离，以车队的速度，大概需要走七八天，他在心中盘算了一番，觉得这任务的风险以及耗时，还在接受范围之内，当下点了点头。

    见状，欧阳纤星松了口气，笑着说道：“那好，裴师弟，我就不打扰你……”

    “师姐且慢！”裴凌连忙叫住她，“若是师姐的功德点足够，可否帮我看看无梦散的丹方？对我来说，丹方比丹药更重要。”

    欧阳纤星顿时意味深长的笑了笑，裴师弟嘴上说着没空去指点金师妹，然而转头就问起了丹方，果然，这位师弟还是口是心非，不过……

    “宗内丹方价格高昂。”她缓声提醒，“除了功德点跟灵石之外，还需要提供相当数量的成品丹药，才能够兑换。师姐这边，功德点倒是没有问题，灵石应该勉强也够。”

    “唯独成品丹药，却没有多少。”

    “要多少数量的成品丹药？”裴凌立刻问道。

