    伊凡自信的挥动手中的闪电鞭，想要让钢铁侠短路，可是托尼早已升级过战甲，怎么会被如此轻易命中，超出设计师理解范围的灵巧躲开鞭子，随后一发发导弹不要钱一样从手臂上射出。

    相比于汉默军工的前妻导弹，托尼的导弹可要靠谱多了，并没有哑炮的出现，一个个威力十足，鞭索用鞭子挡住两枚，却依旧被轻易炸飞，连鞭子都碎了，整个人躺在地上，完全是懵逼的。

    他过来袭击，就是算准了托尼的便携式战衣无法携带重武器，哪里想到托尼的导弹跟不要钱一样。

    他本来也没打算赢，只是看到托尼在听证会上承诺，绝对没有人能造出和他性能相似的钢铁战衣，并且拒绝交出钢铁战衣的技术，这才准备过来打脸的。

    他不需要赢，只需要和托尼打得旗鼓相当就行了，这样托尼一定会面对官方的麻烦，这就够了。

    只是他哪里想到，自己刚特一冒头，就特么被秒杀了？同样是方舟反应炉，凭什么你那么优秀？伊凡是懵逼的，直到被警察抓走都没反应过来。

    托尼就更不会在意他了，刚刚还被地球毁灭的危机困扰，托尼哪有心思关心这点小事儿？什么？汉默军工挤占了斯塔克工业原本的市场？占就占吧！能带的过外星人，那都送你们怎么了？

    而注意到托尼对伊凡完全没有兴趣后，承影也是决定，将伊凡这小子捞出来，作为自己的科研助手。

    好歹他也算半个能和托尼分庭抗礼的科研强者，这种时候肯定是有用的，只不过怎么利用伊凡，这就是个有技巧的事情了。

    光是靠着将他从监狱中捞出来的恩情可不够，伊凡只想干掉托尼，总不能真的把托尼干掉，不过对此? 承影早有定计。

    趁着夜色? 利用镜花水月，轻松就将伊凡救了出来? 监狱守卫们的记忆中? 伊凡是猝死的，而且尸体都已经处理完了。

    伊凡这个人? 也名正言顺的从这个世界上消失了。

    将伊凡打晕救出来的承影，并没有记着将他唤醒? 而是借助强大的精神力? 使用月读，模拟出了一个残留着部分二战风格的实验室。

    将伊凡丢了进去，伊凡刚刚醒来，就看到? 一个红色的骷髅脸出现在了他的面前：“欢迎加入九头蛇……”

    ……

    承影给伊凡安排了一个永无止境的梦境? 在梦境之中，他加入了从二战苟延残喘下来的九头蛇，得到了九头蛇的外星科技，并且一次次制造升级自己的战甲，去挑战托尼。

    至于托尼的强度? 在承影的设计下，每一次都会比伊凡强出一点点? 让他以为自己差一点就能赢下托尼，如此循环往复? 伊凡就能不断为承影开发出更新，更强大的战甲? 加上月读空间可以调整时间流速? 进展速度可能比托尼那边还要更快。

    虽然压榨员工是不对的? 但看着伊凡每一次都充满了干劲儿的研发全新的战甲，承影也不好意思打断他的兴致。

    ……

    托尼飙车回来之后，突然发现自己那个讨厌的教父不再话痨了，也不会总是在自己的耳边危言耸听了，这让他有些不习惯。

    出奇的竟然主动去找到了承影，想看看他究竟在做些什么。

    刚好打开房门，一股金属碎末便扑面而来，托尼看到，承影正在组装一套战甲，承影虽然不是什么天才，但熟能生巧，当年第一批机床都是他手动拼出来的，动作自然是驾轻就熟，看的托尼一脸懵逼，心说原来你丫除了话痨，还有其他本事啊！

    承影看到托尼进来，热情的招呼道：“小托尼，要不要来试试我新打造的超级鞭索战甲plus！”

    托尼看到，承影手中的是一件全身甲，但两根闪电鞭依然极为醒目。一看就知道是上次那个被他打败的奇怪家伙的设计思路。

    “你竟然去模仿一个失败者的思路，竟然还为了这套装甲浪费了这么多时间，你真的不如给我讲解更多外星科技来的有用！”托尼忍不住抱怨。

    “你不打算试试吗？他可是相当厉害的！”

    “好吧！既然你想的话，我们去测试间！”托尼也想让承影对这失败的设计死心。

    只见他一拍胸口，就完成了钢铁战衣的一键换装，一枚枚小型储物魂导器被他固定在自己的四肢躯干之上，可以瞬间完成战甲的释放与组装。

    承影那边，也一个瞬间移动，出现在了超级鞭索战甲之内。

    随着贾维斯宣布测试开始，承影便挥动手中闪电鞭，托尼本想躲避，却没想到闪电鞭竟然像是触手一样灵活，直奔他抓了过来，没有给他丝毫的闪避空间。

    托尼立刻释放导弹，并且后退，却没想到鞭索战甲的胸口突然射出激光，将他的导弹全部在飞出的瞬间引爆，反而是把他自己炸的十分狼狈，而承影则鞭索挥动，在托尼不可思议的目光中，挥动出一道道巨大的“剑气”，将高强度合金地面轻易切开，擦着托尼的身体飞过。

    “呕吼！这样可不行，你的钢铁战衣实在太弱了，从头到尾就只有那三板斧，连我随手设计出的战甲都打不过！真让本教父失望！”

    托尼的潜力是无穷的，这个时候必须要好好刺激他一下，才能让他发挥出所有潜力。

    “天哪！你可从没告诉过我，你是个机械工程的天才，为什么我在研发钢铁战衣的时候，你只会在旁边嗡嗡嗡！”

    托尼摘下面罩，无语扶额。

    “那当然是因为，你是钢铁侠，而不是我，我只是个快一百岁了的退伍老兵，现在只想好好的养老，拯救世界的责任，只能交给你了！”

    托尼明知道承影是在胡扯，但却依旧感觉肩膀上的担子更重了，有了月读空间中得伊凡作为竞争对手，托尼的研发速度更快了，承影已经看到用装甲对付奥丁那个层次强者的希望了，想来，要不来多久，托尼就能制造出他的第一台纳米级战甲了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

