    九月十六，大乾第一艘蒸汽汽船制造成功；前后仅相隔两日，大乾第一辆蒸汽火车诞生。

    就此，许佑汐系统页面里的“第一次工业革命”所有图标全部点亮。

    系统也进入了新一轮的升级。

    然而，升级前后的系统差别并不算大，主要就是第一次工业革命下方的产品全部多了些图标。

    【蒸汽汽车】

    进化程度：65/100（进度条每逢整十数，奖励蒸汽车进化图纸一张）

    总量：913（制造总量每增加1000, 蒸汽汽车进化程度+5）

    【蒸汽火车】

    进化程度：45/100

    总量：1

    【第一次工业革命发展进度：13/100（建议宿主进度条达到60%以上，再开启第二次工业革命）】

    ……

    【恭喜宿主，成功点亮第一次工业革命，获得奖励‘内燃机’图纸x1】

    除了工业革命栏目有所变化以外，系统商城出售的商品也发生了些变动，一些许佑汐从来没有购买过的东西, 忽然间被一些其它物品替换掉了。

    在这些新上架的商品里，许佑汐还真发现了几样格外有意思的东西。

    【替身娃娃：你是否有爱而不得的人？替身娃娃你值得拥有。价格：25258威信值/每半年】

    【入梦术：念念不忘, 必有回响。价格2999威信值/次】

    “系统，你的入梦术可以用在任意两个人之间吗？”许佑汐问道。

    【可以】

    “阴阳相隔也可以？”

    【可以】

    许佑汐毫不犹豫，当即下单了整整100份【入梦术】。

    “对了，系统，我还要续费3个月的【替身娃娃】。”

    【请填写替身对象】

    “许佑汐。”

    【请选择替身对象外表相似度，调节波动在30%—90%】

    “90%”

    【已收到请求，替身娃娃制作中】

    ……

    【替身娃娃】于两日后制造完毕，并发放。

    许佑汐看了看替身娃娃，又绕着假人转了几圈，确实有种在照镜子的感觉。

    “真像。”

    替身娃娃被许佑汐盯着，表情中有几分懵懂，眼神无辜，她仿佛察觉到了来自许佑汐眼神中的打量，露出了笑容，眼睛弯弯，完全是个十几岁小姑娘的模样。

    许佑汐顺手摸了摸小姑娘的脑袋，小姑娘就乖乖低下头，半点儿不反抗。

    【请宿主给‘替身娃娃’命名。】

    “笑起来倒是挺好看的, 就叫许笑笑吧。”

    许笑笑抬起头，眼神依旧干净清亮。

    【女帝系统友情提醒：替身娃娃属于生物仿真人，有极强学习模仿能力。既往曾经出现过仿真人取代原主的案例，请宿主时刻关注替身娃娃的心情值和衷心值！！！如发现背叛矛头，应及时做销毁处理！】

    许佑汐见系统提前发来了警告，还愣了一瞬，她也没想到面前的替身娃娃竟然还挺危险的。

    “许笑笑，你知道替身是什么吗？”

    谷脷

    “模仿另一个人的言行举止，给主人带来心灵上的慰藉。”

    许佑汐思考了片刻，发现她这么解释确实没毛病：“许笑笑，从现在起开始模仿朕的一举一动。”

    许笑笑开始模仿许佑汐的语气，磕磕绊绊地重复道：“许笑笑，从现在起开始模仿朕的一举一动。”

    “喝茶。”许佑汐端起茶杯递到许笑笑面前，“来尝尝。”

    许笑笑没接过茶杯，直接低头尝起了许佑汐举在半空中的茶，脸瞬间皱了起来，眼神委屈道：“难喝。”

    “这样不行。”许佑汐摇头，“以后无论谁给你递茶，一律不能喝, 你只负责笑就行了。”

    许笑笑立马露出了甜甜的傻笑。

    “……你不能这么笑。”许佑汐已经无法直视这张与自己极其相似的脸了, “唇角微翘就行，眼神要淡漠。”

    可许笑笑怎么都做不出来，许佑汐只能亲自上手，开始给许笑笑捏表情。

    看着许笑笑始终无比僵硬的表情，许佑汐放弃了：“行吧，面无表情，面无表情，总会了吧。”

    “好。”

    许笑笑收起了笑容，可眼神中明显都是委屈。

    艹！

    怎么越来越不像了！

    许佑汐紧盯着许笑笑看的时候，许笑笑就乖乖坐着傻笑，忽然间，许佑汐露出了格外温和的笑容：“笑笑，朕教你怎么批奏折吧。”

    许笑笑还傻傻点头。

    “你得先把奏折内容看完，再模仿朕的笔记，写回复。”

    “笑笑你看得懂奏折上写得什么意思吗？”

    许笑笑点头：“变法顺利开展，百姓对天子感恩戴德。”

    许佑汐松了口气，起码理解能力没出问题：“像这种陈述性的奏折，批已阅即可。”

    批好的奏折被放在了另一侧，许佑汐接着演示批下一份奏折。

    从白天教到晚上，许佑汐觉得比自己单独批几天量的奏折都累。

    看着许笑笑批奏折时，不住皱眉的表情，许佑汐终于满意了：“就保持这个表情，以后无论谁来见你，你就想着，这人是来给你送奏折的。”

    “啊？”

    许笑笑瞬间开心不起来了。

    “教了这么久，朕考考你。”许佑汐想了想，“笑笑，假如姚大成找你询问关于下乡县的问题，你怎么答复。”

    许笑笑面无表情回答：“朕很忙，这些小事你去找杜致意。”

    “那假如有官吏找你讨要经费怎么办？”许佑汐接着提问。

    “经费一事归户部管理，按照流程走，你得找杜致意。”

    许佑汐满意地坐下来喝起了茶：“假如是礼部侍郎容映冉找你要经费怎么办？”

    “国库空虚，容大人先自行想办法吧。”

    “如果是鲍长年或者孟之谦找你讨论政事，你怎么处理？”

    “把大人们请进御书房，他们说话，我喝茶。”

    许笑笑老老实实回答道，看着许佑汐鼓励她继续说下去的眼神，许笑笑又认认真真想了会补充道：“喝完茶，再反问他们觉得该怎么办，然后我回答有道理，会考虑。”

    许佑汐对许笑笑的学习能力放心了不少，刚好此时御书房外传来了敲门声，许佑汐让许笑笑坐下，嘱咐道：“接下来进来的人，你负责处理。”

    许笑笑歪头，疑惑道：“汐汐，外面是什么人啊？”

    “是催你批奏折的吧。”

    “……”

    许笑笑瞬间板起了脸，心里就一个念头，无论是谁，必须赶走他！

