
　　不得不说，方小悦这段时间的确有些疏忽大意了。

　　二十多架螺旋桨飞机飞到道观上空开始盘旋的时候，方小悦听到高空传来的嗡嗡声，方才注意到这些飞机。

　　至于道观附近正在耕地的农夫，一个个早就吓得瘫软在田里。

　　没法，飞机这玩意，别说他们了,就算是青龙国那些军阀，都没有见到过，只有一些出国留学的留学生或许有机会见到。

　　当然，方小悦是认得这玩意的。

　　不过即便是如此，道观里的李尺丈等人也被吓了一跳。

　　不过他们倒没有农夫那么腿软，而是一个個想要用符箓将飞机给打下来。

　　方小悦随即就阻止了他们的行为。

　　那些飞机此时飞在八百一千米的高空之上，他们手上的符箓压根就没法对付这样高度的目标。

　　就算是狂雷符,在他们手上最多也只能够对付500米高空的目标。

　　整个三皇观,现在就只有方小悦的剑遁符能够摆脱大地的影响，使得剑光能够飞到千米高空之上。

　　但这次，方小悦并不打算亲自出手对付这些神龟国的飞机。

　　毕竟他现在已经感受到了，最多再过三年时间，他就能够完成主线任务，脱离这个位面。

　　这个时候，正好让徒弟们出手试试，表现好的徒弟，到时候就会跟着自己离开，而表现一般的徒弟将会继承三皇观这份家业。

　　方小悦只是将飞机的性能等等信息给徒弟们说了一遍，然后就将此事交给了他们。

　　而这个时候，张玄米当仁不让的站了出来，好似回到了昔日指挥千军万马的时候，开始指挥了起来。

　　张玄米的指挥能力很强，这一点，就连彭国新也是承认的。

　　“大师兄用金光符护住道观，二师兄，四师弟,还有龙越，星星，等到那些飞机开始俯冲投弹的时候，我们一起使用狂雷符！务必要将这些小龟子给打下来！”

　　张玄米的指挥是很恰当的。

　　李尺丈的性格稳重，花费在修炼上的时间最多，哪怕当年他第一个儿子生下之后，他也就只休息了一天，然后又投入到修炼之中。

　　因而李尺丈体内的灵力除了方小悦之外，在三皇观里堪称第一，由他来使用金光符，无疑是最稳妥的。

　　至于狂雷符，则是他们所掌握的符箓里射程范围最远，威力强悍，覆盖面积宽的符箓。

　　虽说对灵力的消耗很大，但鉴于那些飞机的速度快，如果一击不中的话，那么也就没有机会使用第二道狂雷符将它们击落了。

　　因而完全没有必要去选择其它符箓。

　　在盘旋了几圈之后，井边三郎随即一推飞行杆,机头压下,率先朝着地面开始俯冲,其余的飞机也紧随其后。

　　那密密麻麻的飞机俯冲而下,在下面道观里的人看来，着实有些惊心动魄。

　　像黄慕云这样心智不怎么样的道士，此时已经是腿软得站不稳了，只能够用手支撑在观门上，看那模样，就好似随时想要开门逃窜一般。

　　看到黄慕云这个样子，方小悦也只能摇摇头。

　　这黄慕云要说跟在他身边也这么多年了，修仙的法门也传授给了他。

　　不过他更多还是贪图于人间的财富，修炼了这么多年，黄慕云体内的灵力还不如张星星这样的小辈。

　　着实有些丢人。

　　也正是如此，方小悦在心里也的的确确放弃了将黄慕云带入神国的打算。

　　飞机俯冲的速度很快，飞行员的眼睛都盯在高度计上，他们将会在距离地面200多米时将飞机拉起，顺便将弹仓里的三枚小型炮弹丢下去。

　　这种小型炮弹都已经开启了保险，只要触及地面，就会自行爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在这时，井边三郎看到下面的道观上突然升腾起一圈金色护罩，吓得他差一点就直接拉起飞机了。

　　可能是过载引发的幻觉吧？

　　井边三郎嘴里念叨着。

　　可眼看着快到拉起飞机的高度时，突然之间飞机上空便是乌云密布，无数雷光在乌云之间窜动，犹如龙蛇一般。

　　“拉起！拉起来！”

　　井边三郎下意识将飞行杆一拉，同时按动投弹杆，将弹仓里的三枚炮弹一口气丢了下去。

　　其他飞行员也紧随其后，纷纷拉起飞机的同时，丢下了炮弹。

　　密密麻麻上百发炮弹就好似雨点一般砸在了金色光罩之上，随即爆炸开来。

　　剧烈的气浪扩散开来，几乎让井边三郎的飞机失去平衡。

　　吓得他一身冷汗。

　　可就在这时，只听到一声噼啪的巨响，他下意识转头看去，紧跟在他身后的一架飞机此时已经凌空炸开。

　　整架飞机连同飞行员一并变成了木屑，碎肉，朝着四周溅射开来，期间还有火光闪动。

　　噼啪噼啪......

　　之后，一连串的雷光落下，道道命中下面的飞机，将它们打成一个个散碎的木屑团。

　　看到这一幕，井边三郎都傻眼了。

　　以前在训练的时候，他们也遇见过雷雨天气。

　　可由于现在飞机都是用木头制造而成，因而雷电很少会追着飞机劈。

　　可这个时候，他看到了，那些雷电就好似长了眼睛一般，追着神龟国的飞机不断劈下。

　　以雷电的速度，没有任何一架飞机能够躲过雷击！

　　即便是木头不导电，在雷电的轰击之下，雷电依然能够点燃燃油，将飞机炸成碎片。

　　前后数秒时间，25架飞机就有二十一架在密密麻麻的雷光轰击之下，凌空炸碎。

　　只剩下以井边三郎为首的四架飞机幸运的突破了乌云，逃了回去。

　　对于这个结果，张玄米等人心里还有点不爽，没能将其全部拿下。

　　不过他们很快就没时间去关注这个了。

　　那些飞机碎片带着火光密密麻麻的砸落下来，砸在光罩之上，又被弹飞出去，落在庄稼田里，引发了熊熊烈焰。

　　这逼得李尺丈等人不得不急忙出手，呼风唤雨熄灭升腾起来的火焰。

　　以至于让那四架飞机逃走。

　　当然，对于李尺丈等人来说，这也算是很不错的战绩了。

　　而对于站在机场，满怀欢喜等候着战机胜利归来的中将阁下而言，这就是一个噩耗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1395章、符箓战飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 