    第915章 诛心之言！叽叽歪歪！（周末了！兄弟们雄起一波啊！）

    手掌一翻，林峰的手中又多出了一支进化药剂。

    其实以他现在体内要涨破身体的进化能量，只要再给他一点时间他就能够突破成为三级进化者。

    然而在听到陈飞那无奈催促的话后，林峰手一翻便是又取出了一支一级进化药剂。

    用这支进化药剂的助力，来提前推开那扇虚掩着的突破之门。

    “陈飞！来做个了结吧！”

    林峰歪着脖子，瞪着一双充血的眼睛，将这支进化药剂直接扎在脖颈的动脉上。

    将进化药剂全部注入后，那根金属针筒就那么扎在脖颈上。

    疼痛到现在这种程度，林峰已经有些麻木了。

    他没有咆哮，没有嘶吼而是仰起头满脸疯狂的哈哈大笑。

    透过皮肤可以看到，林峰那血管的颜色从注射进化药剂的脖颈位置开始逐渐变成黑紫色，散发着说不出的妖异感觉。

    下一秒.....

    身体歪歪斜斜站立的林峰，毫无征兆向着陈飞这边急速狂奔而来！

    “哈哈哈哈哈.......”

    难听的笑声从李峰的喉咙中连续不断的响起。

    声音古荡着耳膜，陈飞甚至能够感受到周围空间内的异常震动频率。

    显然在即将突破成为三级进化者这个关键的时刻，林峰的声波能力也得到了提升，威力和影响的范围都有大幅度的提升。

    陈飞的手中多出一把自动步枪，伤口对着林峰的身体，是想也不想的扫射过去，那些子弹刻意的避开了防守有着明显漏洞的头颅位置。

    “啊.......”

    嘶哑的吼声从林峰的口中传出，距离三四十米便让陈飞有了一种耳膜鼓胀的感觉，额头的几根血血管受到影响血流的速度猛然加快。

    陈飞就看到那些激射过去的子弹，在李峰发出吼声的那一瞬间有短暂刹那的停顿，之后全数射在林峰的身上，被战斗服全数挡下。

    这样的一幕让陈飞的眼神有了些变化，他没想到声波攻击这个能力能够增幅到这种程度。

    一路奔跑而来，从林峰那张嘴角裂开的嘴里发出了一声声鼓胀耳膜的嘶吼，哇哇哇的叫声让陈飞心里烦躁到了极点。

    陈飞的脸色有些阴沉，林峰这算是彻底进化成一个嘴强王者了，就会用这种张大嘴空吐芬芳的方式来进攻。

    早知道这样，刚才就应该直接杀掉他……

    哒哒哒.....

    一连串的枪声响起，这一次开枪的是歪歪斜斜以诡异姿势快速奔跑的林峰。

    虽然林峰身上的气息已经接近，甚至说就是三级进化者，但是他那不稳定的状态，就像是一颗随时会爆炸的高爆弹头。

    “来呀！陈飞！让我看看你的实力！让我死的心服口服！

    让我看看你的能力！

    快用你的能力啊！”

    嘭！！！

    陈飞刚后退闪躲开，位于他身侧的一棵杨树就那么毫无征兆的从内部炸裂开！

    林峰现在的声波攻击，在说话时就能够毫无征兆的发动。

    陈飞的嘴角微微抽搐，之前他还想着让林峰感受一些实力差距的绝望之后再杀死他。

    可这货叽哩哇啦的一通，让陈飞的耳朵和心理都烦躁到了极点。

    这根本就是在给自己找不痛快！

    陈飞越想越觉得自己是脑袋抽筋了才会做出刚才的装叉行为，说那些装叉的激怒林峰的话。

    这些没有任何的意义，只是浪费时间而已！

    “闭嘴！！！”

    陈飞低声爆喝，双脚用力一蹬，身体如同炮弹一般的急速后退。

    他的身体刚刚离开，刚才他双脚站立的位置，碎石，杂草，泥土突然炸开！向着周围飞溅而出！

    陈飞手掌一翻，左手的自动步枪和右手的长刀全部消失不见，赤手空拳。

    “你想要看我的能力？

    好啊！

    满足你！

    看完就乖乖的上路吧！”

    陈飞因为压抑着心中的烦躁，声音变的有些低沉。

    噗.....

    陈飞的双眼之中，猛然的出现两团双色火焰，在瞳孔之中跳动。

    手掌一抖三颗棒球大小的火球，向着一路追随狂奔却无法拉近距离的林峰扔去！

    啊！！！

    一声怒吼，在鼓胀耳膜的噪音中，三颗飞到林峰面前三米范围内的双色火球，像是内部受到了什么能量的影响，直接炸开！

    双色火焰向着周围席卷而出，就像是一团团绽放的烟火。

    “火元素能力！你有火元素能力！”

    林峰的口中不停的重复。

    陈飞一出手就是他早就在心底渴望已久的火元素能力，这对林峰的内心造成了极强的冲击力。

    面对在面前爆开的火焰，林峰不闪不避的直接从火焰中心穿过。

    那些火焰附着在林峰的身体上，灼烧着林峰裸露的皮肤和外面穿着的那套战斗服。

    林峰看过介绍，知道战斗服具有一定的防火能力。

    然而陈飞的火焰并不是什么普通的火焰！

    看起来丝丝缕缕随时会熄灭的小火苗，附着在战斗服上却怎么都不熄灭，一点点的就将李峰刚刚穿上的战斗服灼烧....碳化....

    “林峰！

    还没完呢！

    瞪大你的狗眼！”

    双色火焰从陈飞的眼底消失，取而代之的是凝如实质的寒冷，让周围的空气的温度快速的下降。

    “接好了！！！”

    陈飞每一步后退踏出，地面上都会出现一片冰层，将草地覆盖。

    随手一挥，五根细小的冰刺如飞刀一般的向着对面的林峰激射而去。

    “冰元素能力！！！”

    林峰目眦欲裂的大声嘶吼，他眼底的嫉妒浓到根本化不开。

    无形的声波，如同水面的涟漪一圈圈的扩散，其中夹杂着一种震荡的频率。

    随着声波的扩散，当那些冰刺和声波的无形涟漪碰撞在一起时，冰刺开始剧烈的颤抖，紧接着在脆响声传出后毫无征兆的爆开，化成了一片破碎的冰晶。

    “哈哈哈......陈飞！

    你拥有两种元素能力又能怎么样？

    还不是连近我的身都无法做到！

    你的强大只不过就是等级领先我而已！

    同级别你根本不是我的对手！

    是男人，你就公平的和我一战！

    我将系统等级提升到五级并不难！而且那样战胜我之后你获得的经验也会更多！”

    林峰看起来疯狂，但却是没有失去理智。

    他在看到陈飞的能力之后，就有了这种想法。

    用激将法让陈飞给他一个喘息的机会，之后好好准备一番，林峰有着必胜的信心！

    到那时他不仅能够融合系统提升系统等级，还能够掠夺陈飞的元素能力，一箭双雕！

    只要能够做到这一步，他想要踏上地球巅峰的计划相当于是提前成功了。

    “陈飞！

    你是不是没有胆和我公平一战？

    拥有双元素能力的你，就只是一个胆小鬼吗？”

    林峰一边逼近，一边说着他自以为是的诛心之言。

    然而就在林峰追击陈飞的途中，他的脚掌无法避免的踩到了陈飞所踩过的地方，一层冰晶悄无声息的蔓延到林峰的鞋底。

    一连踩中四次，当林峰第五次踩到那薄薄的冰层上后，他的动作微微一顿，感觉脚底像是被什么东西给粘住了。

    低头才发现那冰层不知道什么时候已经悄无声息的蔓延至他的脚面。

    林峰抬起头挑衅的看了眼陈飞的方向。

    林峰的心中清楚就算是身体被束缚了出现破绽，有声波攻击这防不胜防的能力，那陈飞也不敢近身来攻击他。

    “懦夫！

    陈飞你就是个懦夫！”

    林峰继续言语讥讽，陈飞的一言不发让他觉得陈飞已经被他的话语影响到了。

    陈飞的眉梢一挑，嘴巴开合低骂了一句：

    “叽叽歪歪！！！”

    无形的空间波动荡开，在陈飞不断后退的路线的右侧出现了一个黑色的门口。

    林峰注意到时，陈飞的身体已经到了那扇黑色门口的旁边，将右手伸入了黑色门口....

    (本章完)

