    至此，狃拉算是被青木收服了，虽然现在还不是很听话，但是相信在长时间的相处下来，肯定能够融入到这个团队中。

    　　狃拉与青木的精灵中，关系最好的当然就是大奶罐，也不知道是因为大奶罐给他的印象比较好，还是纯粹的因为大奶罐的牛奶。

    　　对于青木的，狃拉始终带有一定的警惕性，虽然青木说的话他会听，但是还是能够明显的看出他的内心有着一丝抗拒心理。

    　　不过黑暗鸦和呆呆兽则一点没有见外的意思，使劲的往狃拉身边蹭，也不知道之前是谁把他打得那么惨。

    　　狃拉一开始还对黑暗鸦和呆呆兽还是一副很不待见的模样，但是当黑暗鸦他们不要脸的往上贴，狃拉也渐渐接受了他们的存在。

    　　青木对于狃拉的抗拒倒并不很在意，毕竟之前自己带着精灵狠狠的揍了他一顿，甚至还出口威胁他，能够让他放弃抵抗接受成为自己精灵的这一点，已经很难得了。

    　　青木可不会认为自己是那种虎躯一震，所有精灵都来投的人。

    　　万事都有一个循序渐进的过程。

    　　追了狃拉一整天的时间，虽然过程比较艰辛，但是结果还是很好的。

    　　山洞之中无法看到外面的太阳，但是青木从手表上注意了一下时间，才知道现在居然已经是晚上的七点了，精灵们都还没有吃饭。

    　　在冰冷的山洞之中，开始垒砌石堆做饭。

    　　拿出一个大锅，将所有肉食切片，在锅中倒入各种食材和调味料。

    　　一个简易版的火锅就被青木弄了出来，伴随着浓郁的火锅香味和各种肉类、蔬菜、自制调味品放置在火锅旁。

    　　注意到青木准备好的食物，精灵们都自觉的围了过来，狃拉一开始不太愿意，但是在大奶罐的硬拉下才勉强坐到了火堆旁。

    　　在冰洞之中吃火锅也算是一个比较应景的选择。

    　　而且火锅能够加快拉进精灵们的关系，没看到一开始不太愿意交流的狃拉，在第一次尝试到火锅的味道之后，进食的速度越来越快，与精灵们的交流也越来越多了。

    　　青木在等待了他们吃了一会之后，才加入到了其中。

    　　原本寒冷的洞穴之中，因为他们的出现，倒是有了一丝热闹的气息。

    　　一顿火锅下来，将精灵们的关系拉进了不少。

    　　至少现在狃拉已经不排斥将他揍了一顿的黑暗鸦和呆呆兽了。

    　　饭后。

    　　每个精灵一瓶牛奶，并排靠着坐在洞穴的墙壁旁，有一句每一句的聊着，青木则叫醒了钳尾蝎，给他喂牛奶喝。

    　　钳尾蝎对于刚刚加入队伍的狃拉感到十分的新奇，还一度爬到他面前打招呼，倒是让狃拉有些尴尬的不知所措。

    　　在山洞中搭帐篷，度过了狃拉加入的队伍后的第一个晚上。

    　　......

    　　“狃拉，你在这里生活了这么久，有没有见过小山猪？”青木对着身边装高冷的狃拉问道。

    　　昨天在狃拉的洞穴之中休息了一晚之后，第二天一大早便踏上了寻找小山猪的路。

    　　原本来这里的主要目的也是寻找一只资质和等级都不弱的小山猪，完成猎人公会的猎人任务。

    　　遇到狃拉也存粹是因为运气，还有一部分则是青木自己的穷追不舍。

    　　“狃拉~”狃拉听到青木的问题，回忆了片刻后，点了点头。

    　　他在这里具体生活了多长时间，就连自己都不记得了，但是如果问他哪些地方会生产一些好吃的东西，他绝对记得一清二楚。

    　　对于小山猪他可是有着很深的印象，这可不仅仅是因为这里小山猪数量多。

    　　小山猪们比较懒，喜欢将食物收集起来，堆放在一起，这样就可以够他们吃很久不用动。

    　　狃拉就是在寻找食物的时候发现他们的存在，并且尝到了甜头，每找到一只小山猪，基本就代表找到了一个食物源。

    　　也不知道那些小山猪是怎么收集了这么多食物的。

    　　小山猪不算是群居精灵，所以每次发现他们都基本是偶然。

    　　有些小山猪的实力也很强，如果只是路过的话没有什么事情，但是每当狃拉抢夺他们的食物时，愤怒起来的小山猪也是很恐怖的，特别是在冰洞中，算是他们的主场。

    　　既然狃拉知道哪里有小山猪，那么青木也就不用盲目的去寻找了，可以节省不少时间。

    　　在狃拉的带领下，开始了寻找小山猪。

    　　冰山洞穴之中却是拥有不少小山猪，但是耐不住洞穴多而且复杂，小山猪们也是会行动的，特别是那些被狃拉光顾过一两次的小山猪。

    　　所以两个小时下来，真正遇到的不多，就算遇到了，也因为资质或者等级不达标，青木没有选择动手。

    　　不过青木倒是没有抱怨狃拉带着他们没找到合适的。

    　　仅仅这些复杂的洞穴，自己进去了都不一定能够认识路回来，但是狃拉对此却了如指掌。

    　　而狃拉在知道青木的要求之后，一些实力比较弱小的小山猪居住地，也就不带他们去了。

    　　再过了一个小时，在冰洞深处不知名的地方，青木终于遇到的了第一只达到他目标的小山猪。

    　　小精灵：小山猪

    　　性别：雌性

    　　等级：22级

    　　属性：冰系+地面系

    　　特性：迟钝

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：冰锥、泥巴射击

    　　基础技能：撞击、玩泥巴、细雪、掷泥、挺住、泥巴炸弹、冰冻之风

    　　传授技能：隐形岩

    　　技能学习器：无

    　　深黄色资质，且等级达到了22级，只要捕捉到，可以完成青木的猎人任务。

    　　既然找到了，青木也不犹豫，直接动手捕捉！

    　　“呆呆兽，使用水枪。”

    　　对付这么一只普通的小山猪，倒是用不到所有精灵一起上，特别是冰系还克制黑暗鸦的飞行系的情况下。

    　　“呀咚！”

    　　从呆呆兽的嘴巴中射出一道水柱，往小山猪居住的凹槽中射去。

    　　原本还是懒洋洋的小山猪，生性迟钝，对于面前的人类和精灵也没有什么太大的感想，反正只要不惹到自己，都随他们去。

    　　只是让他想不到的是，他们就是冲着自己来的。

    　　一股水流在他还没反应过来的时候就冲进了他的窝中，瞬间他的家就被淹没了。

    　　“卟哩！”

    　　————————————————————

    　　求月票，求收藏！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

