    老太太虽然对林氏多有不满，但平时并不怎么理会她。若不是上回她自个儿跑到正院来闹，老太太也不会用那般刻毒的话语去敲打训斥。

    林氏回去后反省了好几天，对老太太产生了莫名的畏惧之情,故而也明白了那日自己立下的军令状怕是一个天大的把柄。若是自己出了差错,老太太绝不会像往昔那般优容，定要拿出状子和休书把自己撵出去。

    离开侯府她能上哪儿？亲弟弟靠不住,庶长兄早已交恶，她一个女人家又拿着大批嫁妆，只有被不怀好意之人生吞活剥的份儿。

    这份隐忧时不时便要冒出来折磨她一下，她却不敢跟女儿倾诉，只一再叮嘱女儿千万莫出错，千万要讨好了老太太和虞品言。

    虞妙琪起初还耐着性子答应两声，见她日日提时时提，心气儿便开始不顺,又加之派去调查沈元奇的人回信,说他乃岭南人士，因父母双亡被薛家认作义子，虽查不到卖身为奴那段经历，听着确是记忆中那人，且还附了一张惟妙惟肖的画像。

    虞妙琪摊开画像一看，当即吓得脸色煞白。这张脸就是烧成了灰她也认得，可不就是沈家嫡子沈元奇么！他竟然有如此造化！

    是了，他卖身那户人家正是姓薛，乃岭南一带有名的望族，不但家资丰厚，在朝中更有几分势力。只要他不是那等迂腐不懂变通之人，有了这样的背景助力早晚能熬出头，更何况他本就是个聪明绝顶，才华横溢的。

    虞妙琪烧掉画像，感觉自己的心仿佛也正遭受着火焰的舔舐，焦灼痛楚的感觉难以言表。老天爷怎如此不公平，给了沈氏兄妹得天独厚的容貌，还给了他们莫大的气运，总能化险为夷，绝处逢生。对她却偏偏吝啬至极，每一次命运转折的背后都暗藏不幸，叫她疲于应付。

    是夜，她灌了一壶老酒，直将自己弄得醉醺醺的才勉强入睡，第二天顶着剧痛的脑袋前去给老太太请安。

    老太太最是不耐见母女两，略微点头就要撵两人离开，却没料林氏忽然发话，“母亲，思雨今年已经十六了，也该出阁了吧？定的是哪户人家，我好帮着操持操持。”

    虞思雨早就等得心焦如焚，见她主动询问连忙递了个感激的眼神过去，然后巴巴的看向老太太。

    老太太这才想起这茬，冷冷笑了，“可不是我帮她定的，却是她自个儿挑中的。扬州盐运使司运同方大人的嫡长子，今科探花郎方志晨。”

    虞思雨羞涩地低头。

    也不知怎地，这些年虞品言官位越坐越高，手中权柄越来越大，与侯府交往的世家勋贵反而越发稀少。往年虞思雨还能收到几张拜帖，与家世相当的小姐妹走动走动，这些年却一张也未收到，她主动去寻人家还会远远避开她。又因虞襄腿脚不便不喜待客，府门整天都关得死紧，老太太为了迁就她更是与别家绝了往来。时间长了虞思雨也无法，只得待在家里弹琴绣花自怨自艾，又因她脑子愚钝不晓事，对外界情况竟一无所知。

    皇上杀遍扬州官场的事儿早闹得路人皆知，她这儿还做着风光出阁十里红妆的美梦呢。

    林氏飞快看了女儿一眼，扬声道，“盐运使司运同？还是今科探花郎？这可是门好亲。庚帖和婚书交换了吗？”因她与虞思雨一样也是个不问世事的，说出这番话并未引起旁人怀疑。

    “既无庚帖也无婚书，我正要派人去扬州议亲。”老太太对这一个二个的蠢货真有些绝望了，用拐杖敲击地面，重申道，“虞思雨，我再问你一次，你果真不后悔？果真要嫁进方家？”

    “人生大事岂容儿戏？回老祖宗，孙女儿不悔。”虞思雨一字一句开口。

    “甚好，派人议亲前我且告诉你一件事，你可要做好心理准备。”老太太灌下一杯热茶，徐徐道，“那方大人月余前已因渎职、贪墨、徇私枉法等罪名被斩首了，方志晨虽未被问罪，身上功名却拿去赎了他母亲，方家万贯家财尽皆充公。那母子两现在颠沛流离，饥寒交迫，正等着你这份嫁妆救命。你既然如此钟情于他，也罢，我就成全你。”

    说到这里老太太也不管虞思雨如何震惊失神，冲马嬷嬷挥手，“让福顺带着人下扬州去吧，定要把方家母子全须全尾带回来，那可是我永乐侯府未来的亲家，莫怠慢了。”

    马嬷嬷低声应是，抬腿便要出去，却被猛然回神的虞思雨拉住衣袖，急促嘶喊，“不能去！不能去！”

    连喊了好几声她又面露怀疑，看向老太太问道，“老祖宗，你定是骗孙女儿的吧？方公子被皇上钦点为探花郎，又获封扬州知州，其圣眷优渥堪比状元郎。他家若果真有问题，皇上岂能是这种优容态度？您一定是骗我的，您偏心，见不得孙女过好日子！您当真老糊涂了……”

    说到最后她神色渐渐变得癫狂，又笑又哭，又骂又叫的模样十分骇人。想往了许久的无双富贵眨眼成灰，良人也由翩翩公子转瞬变成犯官之后，巨大的心理落差震得她方寸大乱，更兼之让这么多人看了笑话，她连死的心都有了。

    老太太也不使人拉她，更不搭话，只冲马嬷嬷挥手，命她去把侯爷找来。榆木脑袋就得用重锤敲，否则这辈子都甭想开窍！

    虞品言抱着虞襄过来时虞思雨还在一个劲儿的叫嚷‘不可能’之类的话，俨然不肯面对现实，看见大哥来了仿似抓住了救命稻草，慌忙追问，“大哥，老祖宗是吓唬我的吧？方家哪会出事？方公子刚中了探花呢，皇上亲口赞过的！”

    虞品言将妹妹轻轻放到软榻上，自己紧挨着落座，整理好妹妹裙摆，又给她倒了一杯热茶塞进手里，这才悠然开口，“方连生的脑袋是我亲手摘的，正是虞妙琪归家那日。”

    短短一句话，虞思雨却如遭雷击，顿时瘫坐在地上起不来了，直过了好半晌才啼哭道，“大哥，你怎如此狠心？明知道我与方公子有婚约，为何不手下留情放过他家？你这是在害我啊！你怎能六亲不认到这种地步？”

    虞襄啃一口糕点喝一口蜜茶，听见这话不乐意了，转手将糕点朝她砸去，骂道，“你知道自己在说些什么吗！皇上要杀的人你让哥哥去救，方家的罪名了了，却反而让哥哥扛了个徇私枉法之罪，你是怕皇上不够猜忌哥哥吗？哥哥在朝中本就树敌无数，稍有不慎便会让言官弹劾。他本就专司法务，你却让他徇私枉法。你可知方连生以何罪名斩首的？正是渎职和徇私枉法等罪！你说这话究竟什么意思？让哥哥为了你的婚事赔上前程乃至性命？虞思雨，你知不知道自己究竟姓什么，谁才是你的家人？你这吃里扒外狼心狗肺的东西，看我不砸死你！”

    连砸了三四个糕点，她才停下喝骂，鼓着腮帮子大口喘气。

    虞品言本还有些不虞，见了她这副义愤填膺的小模样顿时心怀大悦，一面抿唇忍笑一面端起茶杯徐徐给她喂水。

    亲生的两个孙女，一个一心算计自家人，一个一心向着外人，也不知虞家究竟造了什么孽才养出这两个东西。索性襄儿虽不是亲生却更胜亲生，不枉这一场缘分。

    老太太糟透的心情这才略微转好，睨视满身狼狈的虞思雨说道，“都说女大不中留，留来留去留成仇，你果然跟你哥哥结上深仇大恨了。也罢，赶明儿我就将你嫁去方家，你回去准备准备吧。”

    虞思雨心中再不存侥幸，抹掉额角的糕点渣疾喊，“不要啊老祖宗，孙女儿知错了，您饶了我这一回吧。方家已经家破人亡，您不能把我嫁过去啊！”

    “这不是你求来的吗？我当初劝了你多少回你且掐指算算。”老太太嗤笑。

    虞襄偷偷将她掌心压着的一本卷宗抽-出来翻看，里面果然记载着京中门第不高但品行上佳的未婚儿郎的资料，每一页还附有小像，正是一本相亲册子。

    老太太果然是吓唬虞思雨的，实则早为她看好了人选，只等着她自个儿挑。若是虞思雨心气不那么高，眼皮子不那么浅，将来的日子怕是过得非常舒坦。远的暂且不提，至少要比心气儿更高的虞妙琪舒坦。

    她是女主，将来可是要嫁给皇帝的，只不知嫁的是哪位皇子？若是太子倒还好，若是其他几位……侯府就危险了。

    思及此处虞襄心头便是一凛，琢磨着该如何毁了虞妙琪的婚事。管它什么剧情不剧情，还是保护哥哥最为要紧。哥哥与太子关系亲厚，手里又大权在握，旁的皇子意图夺嫡的话，第一个对付的定是哥哥无疑。

    虞襄越想越糟心，忍不住用阴冷的目光朝座下的虞妙琪看去。

    虞妙琪恰好也抬眼看她，脸色白了白，旋即迅速低头。虽然她才是侯府真正的嫡女，却不知为何，在虞襄跟前总有种抬不起头的感觉，也因此，积压在心底的怨恨和不甘一日更胜一日。

    虞思雨哪还有心思观察她两个的暗潮汹涌，只跪在地上砰砰磕头，嘴里不停告饶。她这时才恍惚明白老祖宗和虞襄为何总三番四次的问她会不会后悔，原来她们说得全都是真的，并非见不得自己好就蓄意阻拦欺骗。

    她悔吗？那是自然！她悔得肠子都青了，恨不得时光倒流回去，她当场便要抽死不停在自己耳边念叨方家如何富贵儿子如何优秀的裴氏。

    作者有话要说：感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    雷锋系统扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2014-12-0315:26:28

    雷锋系统扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-0315:26:38

    雷锋系统扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-0315:26:44

    雷锋系统扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-0315:26:50

    棉、花扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0317:55:33

    苍痕九月扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-0313:03:22

    囧无觅扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-0300:09:17

    烻仴扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0200:51:45

    重回八年扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0110:47:02

    海鸥扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0213:41:01

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0216:57:02

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0217:13:41

    摄心为戒扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0219:14:04

    时扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0219:32:22

    时扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0220:58:41

    琉璃城旧时爱人yw扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0309:44:06

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0310:03:22

    一月的小晴天扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0310:16:46

    易安娘扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0310:27:43

    萧扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0310:35:23

    某猫爱看书扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0312:06:22

    lan扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0313:15:41

    玖耽扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0313:25:27

    胡同里有猫扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0313:36:35

    yuetttt扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0313:39:44

    叶子兔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0313:42:31

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0313:43:11

    hannibal扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0317:51:57

