    

    于是，他们合力再助无道激活诞鬼妄笔，斩出两道墨痕。

    而就在这时，异变突起，杨玄冲杀到严阵以待的执道面前，突然改变目标。

    “老狗，本尊这次暂且饶你一条狗命。”

    杨玄一把抓出武真君三人体内的鸿蒙紫气，然后以极快的速度转身就跑了。

    一时间，在场众人全部都傻眼了。

    “杨玄，你个卑鄙小人。”

    无道最先反应过来，对着杨玄就破口大骂。

    故意摆出一副要决一生死的架势，实际上却是为了抢鸿蒙紫气。

    这也是他们这一次的主要目标啊。

    单靠一道鸿蒙紫气造圣，不灭仙墟诸圣复苏得太慢了。

    然而，他们拼死拼活的，好处全被杨玄抢走了。

    这让他们如何接受得了？

    “交出鸿蒙紫气，否则鱼死网破。”

    于是，不灭仙墟诸圣疯狂吼叫着，也不管禁区了，禁止追向杨玄。

    “御衡，你再不出手我就真的要死了。”

    禁区之中，看着无道最后划出的两道墨痕袭来，执道焦急的大喊。

    “紫霞弭天！”

    伴着一声冰冷的声音，那圣阵中涌出无尽紫霞席卷向两道墨痕。

    配合着执道催动翻天印一击，碎了那两道墨痕。

    紫霞散去，一个仙风道骨的黑衣老者浮现而出。

    “紫霞圣王！”

    杨玄看到这一幕，眯了眯眼，又是一尊荒古初期名气很大的八重大圣啊！

    如果他与不灭仙墟诸圣合力，其实与禁区二圣也能一战。

    但完全没必要。

    他今天前来的本意，其实是如果禁区落尽下风，那就帮一把。

    但禁区自己化解了危机，现在禁区有两尊大圣，该到不灭仙墟难受的时候了。

    不过，有御天圣尊在，不灭仙墟也灭不了，让双方僵持，才是王道啊！

    而禁区二圣可以容许鸿蒙紫气落在他手中，却不容许落在不灭仙墟诸圣手中。

    于是，二圣追来，出手攻击不灭仙墟诸圣。

    “诸位，我劝你们还是赶紧逃回不灭仙墟吧，鸿蒙紫气我就笑纳了。”

    杨玄回到空间兽身上，戏谑一笑，扬长而去。

    而面对禁区二圣的追杀，不灭仙墟诸圣脸色阴沉，却也不敢再追杨玄了，转而朝着不灭仙墟逃去。

    合力开辟出一条虚空通道，钻入其中。

    禁区二圣显然不想就这么放过，同样开辟出一条虚空通道追了上去。

    二人修为高，穿梭虚空的速度更快，在西仙界的虚空中截住了不灭仙墟诸圣。

    两尊大圣合力的威力，直杀得不灭仙墟诸圣节节败退，三圣被诛杀。

    就在这时，一只大手自不灭仙墟而出，一把将残存八圣和那死亡三圣的尸体抓走。

    “妄想！”

    执道与紫霞杀红了眼，追着那只大手往不灭仙墟而去。

    一场大战在不灭仙墟外爆发，无道等余下八圣力当执道。

    御天圣尊操控一先天灵宝青萍剑，不见其人只见其剑，与紫霞圣王斗在一起。

    最终，以紫霞圣王被击伤，抓着两具圣人尸体退去。

    但还是被御天圣尊出手把尸体中的两道鸿蒙紫气抢走。

    执道与紫霞不甘心，却又无可奈何，禁区也需要鸿蒙紫气制造圣人，然后献祭圣性啊！

    但，再打下去，他们可能都得交代在这里。

    “该死的杨玄。”

    看着二圣退去，无道脸色阴沉的看向北方，要不是杨玄那黑心的，不灭仙墟这次的收获应该更大。

    “行啦，以后不要再相信杨玄的话便可，必要时候，联合禁区先把天庭灭了也未尝不可。”

    血池之下传来御天圣尊的话语。

    对于他而言，死禁区圣人还是不灭仙墟圣人都无所谓，他要的只是圣血。

    若非是现在还恢复得不够，他甚至会主动出手把不灭仙墟诸圣杀了供他恢复。

    这次虽然被杨玄给坑了，但他也得到了三道鸿蒙紫气加速圣人制造，加速他的恢复。

    “是，主人。”

    无道恭恭敬敬的行了一礼，眼中的恨意不见丝毫减少。

    这就是他只能做奴仆的原因，格局不够大。

    另一边，执道和紫霞败退离开后，确实径直前往天庭所在的荒域。

    杨玄刚刚把三道鸿蒙紫气赐下，执道二人便杀来了。

    “杨玄小儿，出来受死。”

    执道的声音穿过荒域大阵，在天庭不断回荡。

    “少尊，怎么办？我们要杀出去么？”

    天庭众将脸色凝重的看着杨玄。

    “不用管他们，安心修炼吧，就凭他们两个，可打不破万灵五方阵。”

    杨玄淡淡一笑，起身驾驭空间兽出了荒域，隔着大阵光幕看着外面的执道和紫霞。

    “我说，你们这是想送死么，竟然敢跑到这里来，就不怕至尊出手么？”

    “哈哈，杨玄小儿，你少在这里狐假虎威，荒古至尊如果还活着，早就出手平了禁区和不灭仙墟。”执道冷蔑一笑。

    他虽然不知道杨玄就是荒古至尊，但他有绝对的把握，荒古至尊一定死了。

    之前他也不是没有感应到飞升意志，到了他们这种境界，自是能够感应得出来，那飞升意志的强度，根本达不到至尊境。

    也就是说，之前太初星域出现的几次飞升意志，根本不是荒古至尊发出的。

    那么，荒古至尊死亡的几率便非常大。

    “呵呵，是么，这大阵就是荒古至尊布下的，你们尽管试试能不能打破。”

    “不过，要是把至尊惹怒了，可别怪我事先没提醒过你们。”

    杨玄抱着双臂，戏谑的看着二人。

    这二人是打不破万灵五方阵，但也会影响到天庭众将的修炼，还是吓走比较好。

    “哼，想唬我们，你以为我们会被你吓住？”

    “区区小阵，看我如何破之。”

    执道对杨玄那是恨得牙痒痒，根本不上杨玄的当，祭出翻天印就狂攻阵法光幕。

    杨玄非常淡定的抱臂而立，没有个七八尊七重以上的大圣，想要打破混沌至宝混沌钟作为主阵眼的万灵五方阵，简直就是痴人说梦。

    回头等天庭众将晋入圣境，再一起用六级法则加强，把五级法则全部替换成六级法则。

    到时候，哪怕禁区二十尊大圣齐出也别想打破。        

