    虽然无名无实，但是这种不停赐予机缘的行为，明显已经把对方当成了培养对象。

    如今的朱无痕，得到四件法宝的机缘，直接就把自己的实力从默默无闻顶向了武尊。

    刚刚在武尊和剑尊的位置上没有坐稳，又被前辈赐予了清晨内河。

    这一个月以来，那小子一直在闭关领悟星辰内核。

    而今。

    他闭关所在之处，时不时的有祥光流动，甚至引来百鸟齐鸣。

    显然，已经有了更大的突破。

    很可能，已经移步踏入武王境界！

    很可能，已经开始遭遇瓶颈。

    结果，前辈又拿出了所谓的清明上河图，随手一推……

    这小子还不得飞了？

    “多谢前辈。”

    “我替他感谢前辈……我替朱雀皇朝感谢前辈。”

    “前辈，那我就先走了！”

    林老双目放光，坚定的点了点头。

    接着恭恭敬敬的向后退了十几步，这才拔地而行，御风而走。

    望着对方的身影，林天背负双手，久久思索。

    那种感觉不对的情绪，变得越来越清晰了。

    “这到底是什么情况？”

    “不就是一幅画吗？怎么会让一个能够御风而行的强者激动成这个样子？”

    “总觉得我们在说的不是同一件事情。”

    “妈的，这个世界太复杂了，让人很是费解呀。”

    林天挠挠头，心中的疑惑越来越多。

    最终也懒得去想了，继续坐下做画。

    现在的他，只想做一个默默无闻的文人……

    毕竟琴棋书画在这个世界，所占的分量很重。

    唯一让他蛋疼的是，这些东西无法换成功法什么的，或者是金银珠宝啥的。

    否则的话，自己怕是很快就会变成九州第一首富了吧？

    ……

    朱雀皇朝练武场。

    一个庞大的练武场，纵横千丈，看起来十分的宽敞。

    若是在平时。

    朱雀皇朝的年轻后辈，一定会人影涌动，或是在此处参悟剑法，或是在此处小心切磋，以缓步提升自己的实力。

    奇怪的是，此时此地，竟然空无一人。

    只有一个圆形光球，正在不停的散发着强烈精光。

    隐隐约约可以看到，那光球之中一个风神俊逸的年轻人，正盘腿而坐。

    他的眉头微微皱着，最终越皱越深。

    忽然之间！

    眉头舒展开来，朱无痕睁开眼睛，挥手驱散了包裹在自己身上的结界。

    脸上浮现出了一抹狂喜。

    “这种力量感……这就是新陈代谢和所蕴含的神奇灵气？”

    “这种灵气源源不断，包含着各种的元素之力，而且可以运转道法规则，带来源源不断的灵气供养。”

    “我……我现在竟然已经超越了武尊？”

    “如果剑法再稍加磨练的话，也一定能够超越剑尊。”

    “这么短时间，我就达到了个代先祖，用了几百年时间都无法达到的高度？”

    朱无痕有些发懵，甚至觉得这是一个美梦。

    他狠狠在自己的大腿上拧了一把。

    疼！

    钻心的疼。

    所以这绝不是什么美梦，而是事实。

    自己真的已经踏入了武王境界！

    虽然只是刚刚踏入，但是这种修为进度，已经堪称是光速。

    放眼整个青州，乃至九州界，还没有任何一个人，能够达到这种修炼速度。

    这种感觉简直是爽歪歪呀。

    默默地用手摸了摸依旧温热的星辰内核，朱无痕深吸的一口气拔出长剑，就想要继续在剑道上面突破。

    毕竟，他虽然是武剑双修，但最喜欢的还是剑法。

    那被他像是被项链一样挂在脖子上的星辰内核，似乎已经感受到了他的心思，已经开始酝酿剑气。

    然而就在这时。

    “无痕！”

    “你……你已经突破武尊？这是武王境界？”

    一个惊喜的声音响起，是林老到了。

    “林老，低调低调。不就是踏入武王境界吗？太简单了，不足挂齿，不足挂齿。”

    朱无痕摆了摆手，十分谦虚的笑道。

    “不足挂齿？”

    “你小子……”

    林老满脸苦笑，内心之中却如同高山倒塌一样，久久无法保持平静。

    手握四件法宝，直接突破武尊。

    接着，便是拥有了自己的一件法宝，利用法宝在短短一个月的时间，凭着自己的悟性，登武王。

    纵观整个九州界，还没有人拥有这样的实力。

    这小子的谦虚，怎么看都像是最大的炫耀。

    “林老，你最近不是一直在帮助皇主收取那些宗门的进贡吗？怎么有时间到这里来了？”

    朱无痕眨了眨眼，顿时觉得很是奇怪。

    “咳咳……”

    “什么进贡？那是别人对我们朱雀皇朝的尊重，我们当然要好好的保存，只有这样才是对他们的尊重。”

    林老老脸一红，急忙便是尴尬地掩饰道。

    自从朱雀皇朝成为九州界所有人的视线中心，几乎每一天都有一些不知名的宗门和家族前来进贡。

    有的，甚至跨越万里疆域，带来一些奇珍异宝。

    青州本就是贫瘠之地，忽然之间有这么多的天材地宝涌入，朱雀皇主自然是高兴的不要不要的。

    如果是别人，自然是要保持一下姿态，不会随便接收别人的礼物。

    可问题是。

    朱雀皇朝乃至四大皇朝想要发展，想要培养出更多的天骄，就必须要有资源。

    如今这些资源白白的送上门来，不要白不要完。

    因此林老最近一段时间，一直在忙于接收接待各种的天骄，同时收收礼物。

    只不过这件事情实在有些难以启齿，提起这件事情林老爷有些脸红。

    “我懂，我懂，那是他们的心意。”

    “我们朱雀皇朝击败魔天宫，保住了整个九州界，收他们一点礼物怎么了？？”

    朱无痕坏坏一笑，强行解释到。

    “你这小子，说的好像真有几分道理？”

    林老点了点头，脸上顿时露出了一丝满意的笑意。

    这小子打小就聪明，果然没有让自己失望。

    “对了，这次来，是为了魔天宫。”

    林老的笑容忽然之间消失不见，终于提到了正题。

    “魔天宫？”

    “他们又来了？”

    朱痕脸色一变，顿时怒上心头。

    自己当时不是已经说了吗？如果没天空的人再敢入侵九州剑，他马上就会让他们付出最惨痛的代价。

    甚至会让整个魔天宫荡然无存。

