    姜棉丝毫没觉得哪里不对,她只关心送的烤肉有多少，好不好吃。

    服务员忍不住多看了她两眼，被她催促着,只好点头，“您放心,保证好吃。”

    刚刚还劝她吊着许星倦的单婉简直没眼看，忍不住叹了口气，想用眼神示意她一下,结果姜棉还在盯着服务员。

    “怎么了？”她觉得哪里不对劲，看了单婉一眼。

    “……”

    单婉脸上写着“美女无语”四个字,因为不想当电灯泡饭她吃到一半就先走了。姜棉小声说，“还好我已经杀青了，不像单婉姐还要保持身材。”

    她揉了揉自己的小肚子,又说，“就是减肥的时候很难受，要是吃再多也不胖就好了。”

    “和我睡一觉。”

    姜棉被这直接的话弄得猝不及防,瞪大眼睛结结巴巴地说，“你、你耍流氓。”

    “我是说梦里什么都有,你以为是什么？”许星倦故意逗她，话语里染着轻微的笑意,听得人耳根酥软。

    “那也不一定要跟你睡觉,我还可以跟……”

    “跟谁？”他挑眉。

    姜棉一时嘴快,见他似笑非笑地看着自己,赶紧改口，“我也可以自己睡觉，又没人规定两个人睡觉才能做梦。”

    许星倦点了点头，语气正常得不能再正常,“两个人确实没时间做梦。”

    “……”姜棉感觉他在开车，但是她没有证据。

    两个人刚走出包厢，之前的服务员就忍不住跟自己追星的小表妹发消息，“你别追那什么许星倦了，我刚看见他跟他老婆在吃饭。”

    “老婆？你扯鬼呢？”

    为了不让小表妹继续追星，她发挥了自己胡编乱造的能力，把刚刚事情的经过说完，“说不定两个人孩子都有了，你还是趁早死了那份心。”

    “……”那头沉默半晌，“我怎么感觉你说父女送烤肉，姜棉都能毫不犹豫地叫许星倦爸爸？”

    ……

    汽车缓缓开到酒店门口，许星倦一直没说话，姜棉看了他几眼，有几分欲言又止的意味。

    她犹豫了片刻，不知道怎么开口，“你怎么不说话？”

    许星倦慵懒地靠在椅子上，语气淡淡的，“我在思考一个问题。”

    “什么问题？”

    大概是和粉丝心有灵犀，许星倦敛着眸子，似乎在想象着某个场景，“刚服务生要是说有父女的话送烤肉，你是不是会叫我爸爸？”

    “……”

    姜棉还没说话，司机谈辰先噗嗤一声笑了出来。

    她有些不满地耸了耸鼻子，也不管刚刚有多想让许星倦多陪自己一会儿，赶紧打开车门想下去。

    许星倦拽住她的手腕，不依不挠，“跑什么？”

    他脸上带着几分玩味，但是嘴角向下的弧度又显示出他的不满，似乎对姜棉之前的回答耿耿于怀。

    姜棉一时之间不知道怎么回答，于是理直气壮地反问，“在你眼里我就是这种人？我怎么会为了一份烤肉出卖自己？”

    许星倦眯了眯眼，回想着她之前的表情，“不会？”

    姜棉气呼呼的，但是又不想朝着他发脾气，于是腮帮鼓起来委屈成个球，“那你不是我男朋友吗？”

    他心里的褶皱一下子就被抚平，原本冒出的那些小情绪消失得一干二净，“你不是说我是单身狗？”

    姜棉还没来得及回应就被他亲了一口，她小小的脑袋上挂着大大的问号，某人淡然地说，“给你表演狗咬狗。”

    “……”有被内涵到。

    谈辰很想降低自己的存在感，但还是一点不剩地把狗粮吃到了嘴里，他腹诽你这表演的哪里是狗咬狗，明明是虐狗。

    偏偏这两人还叽叽歪歪就是不愿意走，好不容易可以走了，许星倦这狗还被拽下了车。谈辰心想，按照这两人的腻歪程度，他又要加班了。

    许星倦装模作样地戴上口罩，“非要让我上去？”

    “嗯，不行吗？”

    他垂眼看到她柔软的眼神，心里骂了句脏话，行，要什么不行？许星倦看了眼腕表，“我还能呆两个小时，做什么都够了。”

    姜棉差点呛着，“你想做什么？”

    “总要做些什么来打发时间，你说呢？”

    她面色涨红，心想他该不会说的是那些情侣该做的事吧？是不是太快了，是不是不好？

    姜棉挣扎了一路，结果上去之后见许星倦懒散地解开扣子，打开手机淡淡问，“吃鸡还是斗地主？”

    姜棉：“？”

    她脸上表情的变化很明显，加上许星倦将观察别人表情这件事已经刻在了骨子里，一下子就捕捉到了。他有些意外，眼底浮现出几分戏谑，“你看起来好像很失望？”

    姜棉尴尬到用脚趾抠出一座魔仙堡，“不是……”

    许星倦随手将手机放在桌子上，伸手将她拉到自己腿上，轻声问，“想跟哥哥做什么？”

    他的嗓音带着某种蛊惑的意味，又温柔又让人隐隐感觉其中掺杂着几分危险。

    “……”她这时候说没有是不是可信度不高？

    许星倦继续逼问，“想多久了？”

    姜棉咳嗽一声，“我刚是因为想跟你玩球球大作战，所以听到你说的才有些失望。”

    “不是因为占不到哥哥便宜？”

    被戳中心事的姜棉想走，又被他拉了回来，“让我受了这么多委屈，现在不补偿就想走？”

    “什么委屈？”

    终于能算账的许星倦把之前姜棉粉丝说的那些话截图拿出来给她看，原本不安分动来动去的姜棉被吸引了注意力，只见上面写着各种粉丝的霸气宣言，而许星倦就显得尤为地无助。

    姜棉不知道为什么想笑，为什么许星倦看起来会这么地幼稚。

    “你是谁老婆？”

    她咽了口唾沫，犹豫了一下有些不好意思地说，“你。”

    “只能谁才能给你暖床？”

    “你。”

    “那我是大的还是小的。”

    姜棉毫不犹豫，“大的大的。”

    说完就被不轻不重地弹了一下脑门，“你还想要小的？一个都满足不了你了？”

    等等，像这种致命的问题不应该是直男去经受吗？她为什么也会被套路？

    姜棉被教训了一顿，脸从头红到尾。为了防止女朋友因为脸皮薄在接下来的一段时间里不理自己，许星倦回去之后就给她发了消息，“明天谈辰请假，你顶替他做我一天助理。”

    被请假的谈辰显然并不知道这件事，他打了个喷嚏，总觉得自己被什么狗东西提了。

    “我不会当助理，要不然还是算了吧。”姜棉十分为难。

    “你觉得当助理很难？”许星倦不要脸地黑某人，“你看平时谈辰多悠闲，就知道我助理很好当。”

    要是谈辰在的话，肯定会忍不住提他之前把无数个助理逼走的黑历史。

    “那……那好吧。”

    计划达成之后，许星倦就随便找了个借口把谈辰给打发了。可怜的谈辰并不知道事情的真相，还以为老板今天终于做人一回，居然良心发现给他放了一天的假期。

    翌日。许星倦让人去接姜棉，刚化完妆，一睁开眼就看见一个陌生的面孔。他怔了一下，“你想把我掰弯？”

    姜棉穿得很中性，又化了一个比较英气的妆，乍一看像个小哥哥。

    她脸红了一下，把帽檐拉低，“胡说什么呢？”

    可惜许星倦这张嘴就没有管住的时候，他丝毫不顾及旁边还有人，心想反正也是自己家的化妆师，“你穿成这样要是被你那些粉丝看见了，我得多多少情敌？”

    姜棉想到昨天晚上的事，怕他翻旧账，“我昨天晚上不是说了吗？”

    “说什么？说我是大的？”

    化妆师的手顿住了，一脸震惊地看着两人，心想这是我不付费就能听到的吗？什么大的小的？感觉车尾气喷了一脸。

    她的想象力非常好，立马就脑补了一些奇奇怪怪的东西，趁着许星倦不注意给周曼易打小报告，“不好了周姐，倦哥好像已经跟姜棉发展到那个程度了。”

    “什么程度？”

    “能讨论尺寸的程度。”

    这边姜棉还没注意到有人想歪，她一点也不想再跟许星倦讨论那天晚上的事，干脆装听不见，站在一边当花瓶。

    许星倦一边看本子一边欣赏她的表情，旁边手机响了，他修长的手指划了一下屏幕，“喂？”

    “你是不是谈恋爱了？什么时候带回来看看？”

    纸总归是包不住火的，各大社交平台都在传许星倦和姜棉在一起了，还由此编造了很多离谱的故事，甚至连隐婚生子都说出来了。

    许星倦抬眼看了看姜棉，嗓音里掺杂着笑意，“你是不是又看了网上那些东西？在他们嘴里我孩子都有了。”

    电话那头的声音十分地笃定，“以前那些没有这个真，这个一看就是我儿媳妇。”

    许星倦可不想吓着小孩，平时随便说些什么姜棉就要害羞半天，要是这么快就带她见家长，她得紧张成什么样子。

    “没女朋友，还有别的事？”

    这话清清楚楚地传到姜棉的耳朵里，她又委屈又难受，也不知道他到底在跟哪个重要的人解释，一气之下凑过去压着嗓音说，“我是他男朋友。”

    声音很粗，不仔细辨别还真有点像那种年纪很小的男生声音。

    许星倦：“……”

    他挑了挑眉，有点想把调皮的小朋友拽到自己膝盖上打几下屁股。

    姜棉恶作剧完刚想跟他生气，许星倦叹了口气，抬头看她，“知道这是谁吗？”

    她摇头，看表情还在气头上。

    “你未来婆婆。”

    姜棉：“？”

    什么意思？刚刚那个是许星倦妈妈？

    她刚反应过来，许星倦撩起唇，看表情有些幸灾乐祸的意思，“她想见你，我才说没有女朋友。现在看来，你似乎迫不及待地想要见家长？”

