    12号上午，王艾没有在家，而是驱车前往中国驻米兰总领事馆报道。随着他的转会完成，他的外事工作关系，也从伦敦移动到了罗马，只是毕竟不在一个城市，所以除非那边有大事否则王艾平时主要是配合米兰领事馆工作。

    几年前王艾在都灵领取欧洲金童奖的时候就来过，当时的高总领事还陪同王艾去过都灵，所以到了这座乡间别墅一样的总领事馆，嗯，还没有王艾家大的领事馆，王艾算是故地重游。

    张总领事很高兴！听说王艾的车到门外了，也没拘着身份，直接出门来了，握着王艾的双手：“小王，欢迎欢迎！”

    “诶呦，不敢当不敢当，领导您这……我就是咱外交系统的一个基层员工，无职无权的，哦，还是义工，您这太客气了。”

    张总领事笑呵呵的等王艾说完了，摇了摇王艾的手：“小王你可不要谦虚，在我们欧洲司，你可是标明挂号的，来来来，进屋聊！”

    领事馆的工作人员听说王艾来了，也纷纷从房间里出来打招呼，人不多，大概也就十来个，领事馆么，事情本身也不是很多，所以其乐融融的。

    不像大使馆要承担不少国家的外交任务，领事馆简单一些，主要是为当地侨民服务，所以人员也少，工作也没那么累。

    “小王，大伙可盼你很久了。”张总领事乐呵呵的解释：“夏天时候听说你要来，诶呦给大伙乐的，都准备给你开欢迎会了。”

    一个小伙子凑趣：“就是，当时我们拉花都买好了。”

    “可最终，白忙一场！”张总领事哈哈笑道：“听说你那边出了事儿来不了了，可把大伙给打击的，好几天打不起精神来。也别说是我们了，就我们平时接触的华人华侨什么的，一提起这事儿就唉声叹气。没想到，峰回路转，你还就来了！”

    正说着，一个年龄不大的女孩笑嘻嘻的塞过来一把花，王艾接过来一抖楼，嚯，这是从花瓶里现拔出来的啊。

    “谢谢、谢谢。”王艾也笑呵呵的站起来，瞅了一圈，把花枝重新插在花瓶里。

    “你一来，大伙的心气就提起来了。咱这外交工作啊，离不开社会知名人士的参与。你的名气够大，在米兰这个足球之城，影响力更是非凡。所以你这一来啊，我们的工作就能打开一个新局面。”

    “可不敢当您这么说，配合外交部门工作，也是我这个公民的义务。”王艾看了一圈屋里人，没提他是党员的事儿，只是说：“我有这个影响力，就更应该多做一些，要不然也对不起外交部门对我的帮助和照顾。”

    张总领事摇着头：“话是这么说，但怎么回事儿咱大家伙都清楚。你的出场费不会低于20万欧元吧？可我听说，你从德国到西班牙再到伦敦，最多吃我们一顿饭。这里里外外的，我们可不是糊涂人，这笔账心里都清清楚楚。你愿意为国奉献，给咱帮忙，是你的追求和信仰，但咱也不能装糊涂不是？”

    王艾笑了笑没辩驳，其实他的出场费远不是20万欧元能挡住的。因为他信息控制的好，所以外界始终对他有强烈的信息渴求，所以他的出场费远不是目前国际超级球星的50万欧元标准，在康丝的小记事本上，是标明80万的！尤其经过金球奖加成以后！

    当然，按照这个收费标准，绝大多数想请他的也都请不起了。再说他也不是那种过气明星，或者二三线的，什么夜总会开业了、什么楼盘开售了、什么年会了都去。他是超一流，在国内、在欧洲，都是！而且还经常“有价无市”，拿钱也请不到他。

    王艾给自己设定的商务活动、社会活动是一周一次，没有合适的或者不符合形象的，宁可空着，用这种方式来维持自己的身价。

    “小王，我们领事馆的社会活动并不多。一般来说么，就是国内有比较大型的商务代表团、外交出访团来到米兰了，我们负责接待、安排，还有我们的传统节假日，组织华人华侨留学生什么的一起半个活动，联络联络感情，一般来说吧，一个月有那么一两次。”张总领事介绍道。

    王艾点头：“如果我这边行程允许，我会尽量参加。”

    “不用都参加。”张总领事认真的摇着头：“真要让你不分大小活动什么都出席，属于透支你的社会形象。未来你怎么也要在米兰两三年吧？我们得有个长期规划，确保你每一次出席，都能让来宾感到蓬荜生辉才行。”

    王艾连连点头。

    “对了，最近的就是下个月的春节，你要没其他活动到领事馆来吧，咱们一起过个春节？”

    王艾本想直接点头，冷不防叫身边的康丝拉了一把，人们才注意到这个亚麻色头发的可爱姑娘，见小姑娘翻开记事本：“今年的除夕是2月6日，你虽然没有联赛和杯赛，但是这一天你要返回昆明参加世界杯预选赛第三阶段的首场比赛，对手是叙利亚。哦还有，小组对手还有澳大利亚和泰国，并不怎么保靠。”

    王艾咧了咧嘴，低头算了算才抬头道：“领导，我估计那边比赛完了，肯定得在昆明过年了，第二天是春节，我估计也回不来，您看这……”

    “初三能回来不？”

    “嗯……我应该会在春节这天回北京，和家里人过个年，这些年几乎每个家人一起过春节。但初六有联赛，所以我大概会初二往回来，嗯，初三中午能到米兰。”

    “那正好！”张总领事拍板：“初三回门！”

    和领事馆做好了工作安排，王艾拿着领事馆赠送的小礼物回到了基地，下午训练结束，曼奇尼找到王艾：“wiwi，明天的比赛，你在大名单当中，做好登场比赛的准备了吗？”

    见王艾点头，曼奇尼笑道：“想不想提前去适应一下场地？去梅阿查球场感受一下？”1603461278

