    他一个太子，看似尊贵，可有些事情，他根本左右不了。

    不过，无论父君和姑母想对女神做些什么，他都一定会誓死护着女神的。

    果不其然，玄恪的担心并不是多虑，城君结束了倾寒殿的歌宴，便命人将拓跋紫召去他居住的玄阳殿。

    拓跋紫要跟着来请她的人前去，玄恪不放心，非要跟去。

    侍卫无奈，“太子殿下，城君特地交代了，只请这位姑娘，太子殿下不要随行！”

    “本太子有事去见父君！”玄恪道。

    “太子殿下……”侍卫还想再劝。

    玄恪已经一把将侍卫推开，牵起拓跋紫的手，就往玄阳殿走去。

    侍卫只能赶紧跟去。

    拓跋紫抽回自己的手，“我不会有事的，你不必为了我，得罪你父君。”

    “我才不是陪你去，我刚好有事要去请教父君！父君就我一个儿子，他不会对我怎样的，他要是对我怎样，他就绝后了！”玄恪大摇大摆地继续往前走。

    拓跋紫忍不住噗呲一笑，由着他跟着了。

    到了玄阳殿，拓跋紫被带进了殿中，玄恪也跟着要进去，被外面的侍卫拦住，“太子殿下，城君让您在外面候着。”

    玄恪二话不说，一把将侍卫撂倒，大踏步就走了进去。

    城君脸色冷得像一盘隔夜菜，坐在高位上瞪着他，“谁让你进来的？”

    玄恪大摇大摆地走到高位下，对着城君就跪了下去，“父君，儿臣有要事与您商量，十万火急呢，所以才闯进来的！”

    “那你倒是说说，什么十万火急的事！”城君脸色更冷了。

    玄恪一时却说不上来，灵机一动便道：“虽说十万火急，但也能缓一缓，父君为尊，还是父君先问完话，儿臣再禀报！”

    “你也知道父君为尊，嗯？”城君气得抓起一个酒樽就向玄恪掷下来。

    拓跋紫万万没想到城君会突然对自己的独生子动手，又站得离玄恪比较远，想出手挡下酒樽，已经是来不及。

    而玄恪根本不敢躲，酒樽不偏不倚地砸在他的额头上，额头瞬间流出了血，酒樽碎成几片，从他的额头上滚落下来。

    拓跋紫气得就要开口骂人。

    玄恪却抢先道：“多谢父君惩罚！父君惩罚得对！这点伤，一点都不疼！”

    说完就要站起来。

    “谁让你站起来的！”城君怒瞪他。

    玄恪站起一半，又乖乖重新跪了下去，背在身后的手，对拓跋紫摇了摇，示意她别乱开口，别得罪了他的父君。

    为了别再连累到玄恪，拓跋紫拼命忍下怒火。

    见玄恪跪着不敢再动，城君总算满意，转头居高临下地审视着拓跋紫。

    拓跋紫也不惧，昂头迎视着他。

    “胆子倒是不小！”见拓跋紫丝毫不胆怯，城君觉得威严受到挑衅，心里很是不悦。

    “不是在下胆子大，而是城君面如天神，在下觉得多望两眼，可增福寿。”拓跋紫道。

    突然变得如此恭维，城君倒是意外了，更加地审视着她，问：“夕拾果其实是你偷的？”

    很笃定的语气。

