    屋门猛地被打开，从里面快速走出来一个男人，男人身高八尺，膀大腰圆，头上带个兽皮帽，脸上有道长长的刀疤，从额头到下巴斜划而下。身上穿着一件灰色的狼皮袍子, 显得身躯更加壮硕。

    看到几个受伤的手下面带凶狠的问道：“怎么回事儿？怎么就你们几个人？其他人呢？”

    那些人争先恐后的道：“大当家！这次遇到的点子太硬，三当家的和兄弟们都死了！”

    “我们本来埋伏的是一个瓷器商队，眼看就要得手，没想到又冲出一群人，打了我们个措手不及！”

    “是啊是啊！后面出来三十几人都有功夫，而且还很高强。没几下就把三当家的杀了！”

    “别的兄弟们也都死了！”

    “什么！！你们说什么？三当家的死了！！”

    大当家还没来得及说话，后面就响起了尖细的男声。

    只见一个瘦小的男子冲了出来，一把揪住之前说话的人。

    那人被他揪在手中, 颤巍巍的道：“二……二当家……”

    “怎么回事！三当家真的死了？你们怎么不救他？怎么不把他带回来让我救治！”

    那人吓得不敢再吱声。

    旁边的人道：“二当家, 不是我们不带三当家回来，那些人武功高强，我们逃回来都已是侥幸。而且三当家被人砍了脑袋，根本就回天无力了……”

    “啊——弟弟——”二当家闻言一把推开手中的人，满面悲痛的仰天长啸一声。

    之后喘着粗气，青筋暴突，双眼通红的看向大当家，恨声道：“大当家，一定要为我弟弟报仇啊！”

    大当家阴沉着脸重重点头：“放心，老二，我不会放过那些人的。”

    说完朝着围聚过来的四十几人大声说道：“兄弟们！去拿上家伙，随我下山！去为三当家和兄弟们报仇！”

    “报仇！报仇！”四十几个山贼大声的跟着喊，随后快速跑回自己的住所拿武器。

    这座连绵数百里的山脉，叫做封南岭，因在封城以南故而得名。

    而在这封南岭原来大大小小的山寨有十几个, 都是些犯了事的罪犯，在流放的路上逃进深山, 或占山为王或落草为寇。

    直到八年前这个大当家杨金, 用了几个月的时间，直接单枪匹马挑了所有山寨，把归顺他的人聚为一家。整个封南岭就只剩下了这一个金风寨。

    金风寨一共有三个当家。

    大当家杨金武功高强，不然也不能收服这里的所有山寨。

    二当家和三当家是亲兄弟，是最早归顺杨金的，原来也是一个山寨得当家。

    这二当家身体弱，功夫并不好，但是脑子好使，计谋颇多。之前就是辅佐弟弟管理山寨，是山寨的军师。

    这兄弟俩从小相依为命，感情颇深，如今听到弟弟惨死，真是目眦欲裂。若不是自己功夫太差，恨不得现在就杀下山去！

    大当家拍了拍他的肩膀，：“放心，我一定让他们血债血偿！”

    毕竟是多年辅佐他的兄弟，一直尽心尽力，多少也是有感情的。

    如今连个全尸都没给留，更是如被打脸，他一定要下山去会会那些人, 这个场子他一定要亲自找回来。

    此时四十几个山贼已经整装待发，杨金一挥手，高声喝道：“出发！”

    一群人气势汹汹的往外走，刚刚出了寨门，大当家突然步子一顿，只见他往前一扑，面朝下狠狠地砸在了地上！“碰！”的一声砸起一片尘土，像是把地上砸了个大坑。

    众人一时没有反应过来，差点从大当家身上踩了过去。

    幸好跟在他身后的二当家反应够快，赶紧两手一伸，口中大喊了一声：“停！！”

    赶紧快步上前查看，大当家的情况。

    伸手翻过大当家的身子，只见他双眼禁闭，口吐白沫，糊了一脸的泥！

    “大当家！大当家！你醒醒！”他使劲儿掐住大当家的人中，大声喊道。

    后面众人面面相觑，一时不知道怎么办好。

    二当家见一直不醒，抬头喊道：“赶紧过来几人！把大当家抬回房中救治！”

    这时前面几人才如梦初醒，赶紧上前抬起大当家就往回跑。

    众人又呼啦啦的跟着跑了回去。

    二当家一顿施针，却丝毫不见效果。

    深吸口气站起身对众人说道：“我医术不精，只能去县城找大夫救治。”

    二当家现在报仇心切，怕再耽搁下去杀死弟弟的仇人都走远了，自己去找谁报仇？

    于是对众人道：“咱们带着大当家下山，杀了那些人抢了他们的车直接去县城。”

    众人纷纷表示赞同，七手八脚的卸下一块门板，把大当家放在门板上，抬着往外走。

    二当家走在最前面，刚出寨门，走到大当家之前倒地的地方。身子一顿和大当家一模一样的姿势扑在了地上！

    后面的人因为抬着门板走的不快，及时的停了下来。

    看着前面熟悉的场景，都懵逼了。

    其中一人大着胆子走上前，翻过二当家的身子，果然和大当家一样双眼禁闭口吐白沫，糊了一脸的泥。

    众人正不知所措，突然他们手中的刀齐齐消失不见！

    不知道是谁高喊了一声：“这难道是神仙降下了天罚？”

    其中几人吓得连忙跪下连连磕头，口中念念有词：“我们错了，再不作恶，请神仙赎罪！”

    后面的人望着空空的双手，打了个哆嗦，也跟着一起跪了下来……

    这些当然都是小龙崽儿干的，看着之前的山贼进了这里，竟然还有两个山贼头头，而且还有这么多的山贼！

    听到他们要杀下山来报仇，佳音又气又急，就想用神识攻击他们，结果心有余而力不足。

    问了父王才知道，自己修行尚浅神识一次只能攻击一个人，而且要中间还要间隔一柱香的时间。

    所以她决定先攻击大当家和二当家。怕其余的人还要来报仇，就把他们手中的刀都收进了空间。

    没想到还有意外之喜他们竟然悔过了！听着兑换台钉钉铛铛的声音，原来不只是帮人，让坏人悔改也可以收到功德金光！

    从此之后封南岭再没有出现过山贼，倒是山里多了四十多个经验丰富的猎户……

    当然这是后话。

