    此时路岩的总生存点为176，拥有铁矿石和铜矿石几百单位，还有20单位的碳素钢和10单位铁，这些在大雨之前用饮用水低价扫货得到的资源，现在摇身一变，价格至少翻了二十倍！

    路岩打开【熔炼】系统，将铜矿石和铁矿石依次放入。

    【是否进行铜矿石熔炼提取？需要消耗生存点1】

    【是否对铁矿石……】

    【确认熔炼！】

    【熔炼成功，获得铜36单位】

    【熔炼成功，获得铁210单位】

    随着熔炼系统的光华一闪，路岩面前多出了两堆色泽不同的金属条。

    “根据材质不同，打造出的武器质量也都不相同……”路岩摸着下巴，他很清楚【制造】系统的规则是什么，现在看来，制造冷兵器最佳的材料当然还是高锰钢，它打造出来的武器一定是【精良级】。

    但锰这种元素在铁矿石内的含量很少，路岩只能尝试着将提炼完毕的生铁再次投入分解系统。

    分解、提取、再次将元素按照不同比例熔炼……

    经过一番操作后，路岩消耗了10生存点，终于再次获得了一部分高锰钢。

    现在他拥有的金属份额分别为……

    铜36单位！

    高锰钢20单位！

    普通碳素钢80单位！

    铁130单位！

    至于木材……之前砍伐的杉木已经用光了，不过这种随处可见的材料价格并不高，路岩随手将刚刚打造出来的铁镐丢进交易场，就换来了100单位白蜡木。

    “准备制作武器，在交易场进行第二波扫货吧！”路岩看着堆放在自己面前的大量材料，脸上露出笑容。

    【是否制作长矛？需要木材2，钢铁1，生存点1】

    【是否制作斧头？需要木材1，钢铁1，生存点1】

    【……】

    【叮，恭喜！您的武器制造熟练度已经达到lv2（34/600）】

    很快，路岩制造出十把以斧头、长矛、匕首为主的冷兵器，当然，他没有动用那些珍贵的高锰钢和次一级的碳素钢，用的只是最普通的铁，所以武器的品质也没有达到【精良级】！

    路岩不会忘记自己之前的计划，在制造出lv2的火器之前，绝对不会把精良级的冷兵器放出去。

    经过实验，他发现这些普通级的冷兵器根本无法对他的鱼鳞甲破防，就算把它们全部卖掉，也不会对自己造成多大的威胁！

    首批商品制造完成，消耗木材20单位，铁10单位，路岩的生存点也降到154。

    但他现在来不及心疼，立刻打开交易场开始疯狂扫货。

    3kg牛奶？买！

    20kg山羊肉？买！

    一床鸭绒被？买！

    短短十分钟，路岩的首批商品交易一空。

    似乎是出于保命的考虑，交易场内求购武器的玩家们出价都很大方，和路岩的心理预期价格相差不大，所以基本上没有讨价还价的情节。

    【您获得大金龙食用油一桶（5l装）】

    【您获得简易医疗箱一个（纱布、酒精、药棉、医用胶带）】

    【获得阿莫西林一盒】

    【获得石料300单位，木材100单位】

    【获得强光手电筒】

    【获得黄桃、橘子罐头一箱（12罐装）】

    【获得混合蔬菜包1kg】

    一条条提示响起，路岩面前也瞬间多出了一堆资源，他打开制造系统，消耗了10单位木材打造出一个简陋的货柜，将这些资源按照分类依次放进货柜的小格子中。

    路岩看着安全屋内越来越多的物资，内心被满足感完全占据，它……已经越来越像一个家了。

    灶台上，作为早餐的大米粥已经快要煮熟，路岩撕下一些蔬菜干丢进锅里，又急不可耐的拧开一个橘子罐头，当舌尖上的味蕾接触到甜美的橘子汁时，路岩忽然有种想哭的冲动。

    末日第四天，路岩住上了足够安全的避难所，吃上了蔬菜和水果，还拥有了药物和御寒的衣物被褥……

    这一切都让他感觉无比满足！

    他大口的吃着罐头，想着此时树林中的三名匪徒，目光中露出凶残的光芒。

    这样的幸福生活，无论谁想要来破坏……

    都他妈都死！

    都得死！

    ……

    十个小时后。

    和待在温暖安全屋中有吃有喝的路岩相比，以黑哥为首的盗匪三人组显然就要惨的多了，虽然从中午以后降雨量就变小了很多，但雨水始终没有停过。

    三人躲在树林中忍受着寒风的侵袭瑟瑟发抖，再加上一天没有吃东西，寒冷和饥饿一起袭来，让他们感觉自己的精神都快要被折磨的崩溃了。

    “该死！该死！天终于黑了！”李奥不停咒骂着，他的头发上满是冰冷的雨水，感觉身体都快被冻僵了。

    他尝试着活动了一下四肢，身体却在止不住的颤抖着。

    “再不动手，我们就全都冻死在这里了！”

    他们身上虽然穿着蓑衣，但根本无法完全挡住雨水从缝隙中钻进来，身上的衣服早就被打湿了，再加上冷风这么一吹……

    简直痛不欲生！

    “我们动手！”黑哥远远看了一眼已经完全被夜幕笼罩的避难所方向，他瞪着猩红的双眼，紧紧握住手中的重锤：“老子今天非要把这小子的脑袋砸碎，才能解气！”

    ……

    “小三，一会儿我从正门吸引他的注意力，你去找找这个安全屋有没有什么后门暗道通风口之类的……偷偷潜伏进去，给他来个神兵天降！”

    “李奥，你先找个地方藏起来！如果这小子有什么后手，我跟小三被干败了，你要趁着这小子松懈、得意忘形的时候跳出来扭转局势！”

    “我这次可是一马当先以身犯险，谁要是出了纰漏，老子饶不了你们！明白了吗？”

    对讲机内传来带着浓郁杀气的沙哑声音。

    躺在吊床上休整了一整天的路岩立刻翻身跳了起来，他动作迅速的将那套鱼鳞甲穿上，又拎上长弓、钢斧，在十几秒内将自己状态调整到巅峰，全副武装准备迎接即将到来的厮杀！

    【趋利避害天赋开启】

    路岩表情严肃，一道蔚蓝色光芒瞬间向外扫去，很快，安全屋外的三维地图出现在路岩视线中。

    三个光点。

    其中最大的红点正站在安全屋的正门前，中等的那个躲在二十米开外的一座沙丘后方，最小的那个此时正在移动，很快，小光点在安全屋后方，距离大门大概十五米的通风口位置停了下来。

    对讲机内传出一个十分兴奋的声音。

    “黑哥，还真让你猜中了！这小子的避难所还真有一个通风口！”

