    “好，我们去找吧！找到了洗个澡后，我们就离开这里。”他站了起来，朝周围看了一眼，唤着：“狼王，过来。”同时招了招手。

    那头狼王在听到他的声音后，从草丛中趴了起来，又见他朝它招手，顿了一下这才小心翼翼的走了过去，低低的嗷呜了一声。

    “趴下。”灏儿拍了拍它的后臀，那头狼王便趴了下去。

    “来，坐到它背上去，我们骑着它去找。”灏儿说着，抱宸儿先坐到前面，再抱玥儿坐上去，自己则坐在最后面。

    “弟弟，抓着它的皮毛，不要掉下去了，腿要夹着它的身体。”灏儿在后面教着他。

    “好。”慕宸应着，听着他的微趴了下去，双手紧紧的抓着狼王的皮毛，小腿紧紧的夹着它的身体。

    对此，狼王回头看了他们一眼，没有动，只等着他们坐好。

    玥儿抱着前面的宸儿，而最后面的灏儿则尽量伸长着双手护着他们，免得他们在奔跑的过程中摔了下去。

    “走，去前面。”灏儿像骑马一样的夹着它的腰身喝着，便见狼王如风般窜了出去，后面跟着七八匹狼。

    “咯咯咯咯……好好玩，好好玩……”玥儿开心的咯咯笑着，完全不知道害怕。

    宸儿一双眼睛也亮晶晶的看着前方，狼王跑得很快，迎面的风吹得也大，他们看着身边身边的树木迅速窜过，只感觉很是开心。

    也幸好是在这深山老林之中鲜少人烟，要不然看到三个孩子骑着狼在山林中跑着，对于普通凡人来说，估计能吓得半死。

    在山林中转了好一会，他们找到了一处较大的山泉眼，于是，三个小孩便准备着在这里清洗一下脏兮兮的身体。

    “大哥，玥儿洗好澡没干净的衣服穿怎么办？”小人儿眨着眼睛看着他，她发现，什么事情大哥都会有办法。

    “没关系，你们先下去洗，洗好了穿大哥的衣服，等会大哥帮你们洗好衣服再烘干就行了。”灏儿说着，见宸儿扯着腰带解不开，便上前：“我来。”

    慕宸见扯了半天没解开的带子被解开了，便欢喜的道了声谢：“谢谢大哥。”

    “赶紧下去洗，不过不能洗太久，这山泉水太凉了，洗太久会生病的。”灏儿看了看上方的太阳，幸好这时是大中午，气温比较暖和。

    “嗯嗯。”两个小家伙应着，慕宸先脱去衣服，有些羞涩的捂着双腿间的小鸟下了水。

    玥儿则扯了扯打结的头发，喊着：“大哥，头发打结了。”

    灏儿正将宸儿的衣服收好放一旁，听到玥儿的话后，见她脱了外衣，穿着小里衣站在那里揪着头发，便道：“大哥先帮你洗头，过来。”

    玥儿乖乖的走了过去，就被他抱了起来，身子放平躺在他的腿上，脑袋则微往下，沾了沾泉水。

    “先洗个脸，会有点凉。”灏儿说着，用小帕子帮她仔细的将小脸拭擦干净，让她适应了泉水后，这才帮她洗头。

    一番搓洗，好不容易将两个小的洗干净了，灏儿怕他们着凉，连忙从空间拿出自己的衣服给他们包上。