    第1936章  想打压楚玄辰   

    看来，有人一直掌握着他们的一举一动。

    

    那师爷把账本递到张清面前，道：“张大人，你自己看，这账本上记载，这富商的确向你贿赂了五万两银票。

    不过，他是送给你的妾室蓉娘的。

    你如此精明，当然不会亲自受贿，所以才会叫你的妾室收钱，不管是你还是蓉娘收的，都与你脱不了干系！所以，你还不能走！”

    

    “蓉娘？”

    张清听到这话，身子一抖。

    

    这蓉娘平时就有些爱财，她不会真的背着他收受贿赂了吧？

    

    想到这里，他赶紧摇头，“不会的，本官在家中时，经常向他们耳提面命、严加叮嘱，叫她们千万不要收受别人的财物。

    蓉娘一定不会这样做的，一定是有人想栽赃本官，才设下一个又一个的圈套陷害本官。”

    

    楚玄辰忙扶住张清，沉声道：“大人稍安勿躁，如果还有人陷害你，你放心，本王一定会还你清白，还会把那幕后之人给揪出来！”

    

    张清赶紧握住楚玄辰的手，“王爷，请你相信下官，下官真的没有收受贿赂，更没有指使家人收取。

    下官自做官以来，一直为人坦荡，两袖清风。

    下官敢以自己的性命担保，下官绝对没有贪污受贿，下官是被冤枉的！”

    

    “本王知道，本王相信你！”

    楚玄辰安抚道。

    

    张清却叹了一口气，“本官敢保证自己一文钱都没贪污，但是那蓉娘，哎……”   

    说到这里，他已是满脸沉重，难道蓉娘真的收了人家的钱，才害了他？

    

    这时，贤王已经森寒的扫向众衙役，道：“想要证据确凿，必须要人证物证俱在，不管张大人有没有收受贿赂，本王都必须派人去张府搜查。

    师爷，你速度带两队官差去张府搜查！”

    

    “是，王爷。”

    师爷领命后，便把账本交给贤王，才带着官差直奔张府而去。

    

    这期间，张清面如土色，心中溢起不好的预感，楚玄辰则冷冷的坐在旁听席上喝着茶。

    

    他玉手轻拈，抬起茶杯，周身溢出一阵生人勿近的冷意，看着深不可测。

    

    突然，他看向贤王，“三弟，可否把那账本给本王一观。”

    

    “皇兄，请。”

    贤王把账本递给楚玄辰。

    

    楚玄辰拿过来一看，看到里面除了张清的名字外，还有很多人名。

    在这些人名中，夹杂着好几个相熟的名字，都是他的人！   

    想到张清这接二连三的遭遇，还有这账本上的人名，楚玄辰眸色幽冷。

    

    如果说这不是一个打压他的阴谋，他都不信！   

    。

    

    接着，众人在忧心如焚的等了一个时辰之后，外面终于传来师爷张曦的声音，“王爷，搜到了！”

    

    “搜到什么？”

    贤王立即道。

    

    张曦立即领着一队拿着包袱的官差走了进来，在他身后，还跟着一个三十几岁的中年女子。

    

    张清抬眼一看，惊呼道：“蓉娘，你怎么来了？

    这，这是怎么回事？”

    

    蓉娘一看到张清，赶紧朝他扑了过去，“老爷，官差说怀疑我收受贿赂，就在我的房间里乱翻。

    没想到他们竟然在我那张床的暗格里，搜出了五万两银票。

    这不是我的银票，我根本没有收受贿赂，你要相信我。”

    

    

