    “你、你要跟我走？”

    珠玛不觉吃了一惊，忍不住大声问道。

    她甚至没有意识到，自己已经本能地用上了狼族语言。

    听她用狼语发问，白色狼蛛眸中泛出红光，满脸兴奋之色，更加笃定眼前这头充满了“圣灵气息”的两脚兽，定是神灵无疑。

    “是的！”它身躯伏得更低，脑袋几乎要陷入土里，“还望神灵大人收留。”

    “跟随我，你希望得到什么样的回报？”

    珠玛抑制住心中的喜悦，并未立即答应，而是冷静地反问道。

    “我的性命都是神灵大人给的，如何还敢有所奢求？”白色狼蛛见她并未拒绝，态度愈发殷勤恳切，“只求大人能够发发慈悲，拯救那些还有一口气的孩儿们。”

    “就这样么？”珠玛的如水双眸在四周诸多伤残狼蛛身上扫过，继续追问道。

    “除此之外，别无所求。”狼蛛小心翼翼地答道。

    “好，一言为定。”珠玛沉吟半晌，嘴唇突然微微勾起，这一笑当真是百媚丛生，连身为不同种族的狼蛛看了，都不禁有些神魂不守，心绪荡漾。

    只见她突然伸出右手，对着前方隔空一抓。

    成百上千道煞气条纹凭空出现在山林之间，如同荡漾在海底的水草，又好似数之不尽的章鱼腿，不停地扭动、摇曳。

    “去！”

    珠玛口中娇叱一声，近千道煞气条纹如同得了指令一般，纷纷朝着四面八方蹿了出去。

    每一道煞气条纹，竟然都准确地落在一头受伤的狼蛛身上，无一偏差，足见珠玛对于煞气的掌控力，已经达到了匪夷所思的程度。

    “这、这丫头……”

    老黑脸上满是不可思议之色，过度震惊之下，几乎连话都说不利索，“在煞气一道上的天赋，简直可以和老祖我媲美！”

    珠玛的进步速度，显然大大超出了这个上古魔头的预期。

    钟文似笑非笑地瞥了它一眼，好不容易才抑制住了吐槽的欲望。

    约莫数十个呼吸之后，钟文等人目瞪口呆地看着五百余头活蹦乱跳的狼蛛齐齐伏倒在珠玛面前，狼首低垂，恭恭敬敬地高呼神明，宣誓效忠。

    “还真成了个不折不扣的魔女。”

    只听老黑喃喃自语道，“这下子还有谁敢招惹她？”

    “这些狼蛛可以离开毒龙山么？”钟文突然问道。

    “狼蛛？你是说这些八脚魔狼么？煞气生物本来必须生活在像毒龙山这样煞气浓郁的地方。”老黑答道，“不过若是跟在小丫头身旁，便不会缺少煞气，到哪儿都是一样，如今又有了阴癸扇，就算狼蛛的数量再翻一倍，也可以供养得起。”

    “如此说来，珠玛岂非得到了一支军队？”钟文闻言，不禁感慨道。

    “可以这么说，而且只要跟在她身边吸收煞气，这支军队还会变得越来越强。”老黑忽然有些兴奋道，“尤其是那头白色狼蛛，若是好生栽培，过个几年，战斗力绝对可以媲美圣人，再加上她乾坤袋里的那几头毒物资质也都不错，过不了多久，我‘天煞体’一脉就要重新崛起，屹立于世界之巅！”

    “一脉？”钟文不禁失笑道，“好个不要脸的老家伙，珠玛的实力再强，跟你又有什么关系？”

    “放屁！”老黑勃然大怒，“若是没有老祖悉心指点，小丫头又怎能拥有如今的成就？”

    “老黑。”

    就在犰狳和钟文吵嘴之际，珠玛突然樱唇轻启，轻飘飘地问了一句，“你之前提到的宝物，可是这把扇子？”

    “不错，就是这把阴癸扇了。”老黑看了眼已经不愿搭理自己的阴癸扇，有些肉痛地答道，“此乃天地间仅有的一件炁宝，拥有毁天灭地的无上威能，老祖就把它借给你了，希望你好生利用，莫要辜负了老祖的一片苦心。”

    “噗！”

    钟文在一旁听了险些笑喷，对于老黑的脸皮之厚，深感叹服。

    “这里就是你当年的老巢么？”珠玛却并不揭穿它，而是接着问道。

    “不错，当年老祖全盛之时，这毒龙山乃是修炼界最最著名的禁地之一。”老黑直起身子，傲气凌然地挥舞着前爪自吹自擂道，“就算七大门派的掌门人，也是万万不敢靠近此地的。”

    “既然如此。”珠玛嫣然一笑，风韵无限，樱桃小嘴里吐出的话语，却大大出乎了老黑的意料，“想必你在这里藏了不少宝贝吧？反正也用不到了，不如也一并给了我罢！”

    老黑：“.…..”

    它突然感觉有些心累，不想说话。

    “好不好嘛！”

    珠玛见它沉默，并不甘休，反而快步上前，将它一把搂在怀中，用柔媚甜腻的嗓音撒娇道。

    望着被珠玛那对汹涌波涛挤压得险些喘不过气来的犰狳，钟文感觉好笑之余，又隐隐有些羡慕。

    “罢了罢了！”在珠玛的带球撞人之下，老黑终于抵挡不住，败下阵来，“也不是什么了不起的东西，反正现在老祖用不上，就一并传给你了罢！”

    “老黑，你真好！”珠玛笑嘻嘻地松开双臂，又在老黑的脸颊上重重亲了一口。

    “臭丫头！”老黑伸出前爪摸了摸脸蛋，随即无奈地摇了摇头，“随老祖来！”

    说罢，不等珠玛回答，它直接屁股一撅，朝着某个方向飞快地蹿了出去。

    珠玛娇笑一声，毫不犹豫地跟了上去，似乎并不担心这个上古老魔会耍什么花样。

    钟文与甘暮云和柳柒柒分别对视了一眼，亦是十分默契地跟了上去。

    紧随其后的，便是小明和那五百余头投靠了珠玛的狼蛛。

    山林间黑烟袅袅，雾气蒙蒙，老黑却灵巧地东一拐，西一弯，很是轻车熟路。

    这支人兽混杂，浩浩荡荡的队伍跟在老黑后头一路向前，不断深入山间，过了约莫一刻时间，透过前方的黑烟，一栋高大建筑的轮廓渐渐清晰起来。

    “就要到了。”老黑转头对着珠玛招呼道，“丫头跟紧点，莫要走丢了。”

    “吱吖！”

    正在此时，一道熟悉的声音在众人耳旁响起。

    “不好，还有毒龙！”白色狼蛛脸色一变，对着身后的狼蛛群高声呼喊道，“保护神灵大人！”

    一道道疾影划破虚空，以风驰电掣之势闪至珠玛跟前。

    原来是无数狼蛛自告奋勇地在“神灵”前方筑起血肉之墙，试图保护她不受毒龙伤害。

    “吱吖！”

    尖锐的吼声再次响起，紧接着出现在众人眼前的，是一头体型巨大的褐色毒龙。

    这头巨兽身长八丈有余，即便在先前那十头毒龙之中，也是仅次于毒龙王的威猛存在。

    然而，珠玛却能够清晰地感受到，这头毒龙气息微弱，神情痛苦，状态绝对称不上良好。

    “该死的入侵者！这里是咱们龙族的地盘。”如今的珠玛，已经能够听懂毒龙的言语，“若是再不离开，莫要怪我不客气！”

    “毒龙一族已经被咱们杀了个精光。”白色狼蛛冷笑一声道，“就剩你一个，还能掀起什么浪来？”

    “什么？不可能！”毒龙浑身一颤，尖着嗓子大声嚷道，“你胡说，大王是无敌的，怎可能会败给你们这些渺小的狼族？”

    “若是它不死，咱们又怎能来到这里？”白色狼蛛语调平静，内容却十分扎心。

    “你、你……一派胡言！”这头毒龙的情绪似乎极其不稳，被它这么刺激了一句，登时勃然大怒，咆哮着作势欲冲，“我要杀了你！”

    “轰！”

    然而，不等它动手，一个遮天蔽日的巨大身躯忽然从天而降，重重落在众人面前。

    竟是毒龙王！

    “大王，这头该死的母狼果然在撒谎！”看见“毒龙王”的那一刻，这头毒龙眼睛一亮，猛地扑上前去，硕大的脑袋亲热地蹭着它的脑袋，激动得语无伦次，“您、您果然还活着，我就知道，您是无敌的，没有人能伤害到您……”

    然而，面对这头毒龙的眷恋和热情，“毒龙王”却是愣在当场，一脸懵逼，完全不知该如何应对。?

