    钟声苍茫，回荡天地间。

    场中众人心神恍惚，久久无法从震撼中回神。

    这一战，从开始到落幕，可谓一波三折，变数丛生，惊险到极致，也可怖到极致。

    最初时，苏弘礼凌空踏步，扶摇直入陆地神仙之境，底蕴之雄厚，比辟谷境大修士游天鸿都强盛一筹。

    可却不是宗师境的苏奕对手。

    后来，他掌御天地周虚之势，一如这方天地主宰，让不知多少陆地神仙人物都忌惮三分。

    可依旧不是苏奕的对手。

    直至他窃取道袍老者一身生机，催动旷世凶剑，所有人都认为，苏奕已必输无疑。

    可结果，仍旧不是苏奕对手。

    直至最后，他不顾一切，让那一道魔灵占据躯壳，催动黑色铜钟，那等凶威，已强盛到让陆地神仙人物远远看着，便胆寒心悸。

    谁能想到，苏奕依旧还是赢了！！

    那一次次的变故，也一次次衬托出苏奕是何等恐怖。

    直至此时，再看向虚空中苏奕那颀长峻拔的身影时，所有的目光都已带上深深的敬畏和忌惮。

    “这一战，足称得上是近百年来最巅峰的一战，放眼大周、大魏、大秦三国之地，都前所未见，闻所未闻！”

    云琅上人感慨。

    “和此战相比，在九稷山之巅和苏奕对决的游天鸿……死的不冤……”

    月诗蝉喃喃，清眸如梦似幻。

    “他……究竟是如何办到的？谁能回答我，为何宗师境能够拥有如此逆天的战力？”

    诸如使风流、寂河、云钟启这些陆地神仙，皆惊疑重重。

    之前看到苏奕必死时，他们还曾心生遗憾，以为没有了亲手灭杀苏奕的机会。

    可此时，看到苏奕大获全胜，他们心中则涌起浓浓的不甘。

    个中滋味，只有他们自己能体会。

    这一战之前，无论他们如何高估苏奕，都没想到，被那魔灵夺舍的苏弘礼，竟然都没有伤到苏奕。

    要知道，苏弘礼催动的黑色铜钟，都能轻易将他们这些陆地神仙杀了！ 

    可结果，苏奕非但毫发无损，且还直接将那黑色铜钟都收了…… 

    “如今的他，还仅仅只是宗师境，若再给他一些时间，以后这天下，谁能是他的对手？”

    寂河暗叹。

    他不敢在此刻将这番话说出，担心被苏奕盯上。

    和他一样，场中不知多少大人物生出类似的想法。

    如今的苏奕，才仅仅十七岁，才只有宗师境大圆满修为，便已强大到这等离谱的地步。

    那以后随着他晋级破境，其实力又该变得何等恐怖？

    仅仅只想一想，便让人胆寒！

    “苏兄赢了！”

    木晞、濮邑等人脸上，终于露出了笑容。

    这一战，令他们心惊肉跳，好几次都有喘不过气般的紧张感，现在总算彻底放松了下来。

    “太好了！”

    兰娑激动，美眸异彩涟涟。

    “痛快！”

    常过客禁不住咧嘴笑起来。

    这一刻，他的师尊火松真人已顾不上再呵责他。

    “他……真的是无法被打败的吗……”

    青衿神色复杂，明眸中尽是恍惚之色。 

    ……

    虚空中。

    苏奕目光看向苏弘礼。

    此刻的苏弘礼，浑身精气神枯竭，模样枯槁，眼神黯淡到极致，似失魂落魄，又似久久无法回过神来。

    当察觉到苏奕的目光，他艰难地抬起头，唇中剧烈咳嗽起来，直似风烛残年，行将就木般。

    “为何……不杀了我？”

    苏弘礼急促喘息问出声，虚弱不堪。

    苏奕反问：“当年，你为何不将我和母亲一起杀了？”

    苏弘礼怔了一下，眼神泛起追忆之色，声音喃喃道：“实话实说，我当年是不屑这般做，纵然恨你母亲到骨子里，我也没打算亲自杀了她，因为我知道，她活不了多久了……”

    说到这，他又是一阵剧烈的咳嗽，咳得背脊都弯下来，身影摇摇晃晃，让人都担心，他随时会死掉。

    “至于你……”

    苏弘礼深呼吸一口气，脸上泛起自嘲，“或许你不相信，但不得不说，当年的我，还是做不出弑子这种事的，也是后来，我虽能压制住冥狱雷刑钟的力量，却渐渐发现，我变得越来越不像我了……”

    他面颊露出苦涩和自嘲之色，“你母亲当年说的不错，这冥狱雷刑钟太过诡异和危险，只要靠近它，就会被它的力量侵蚀和影响，最终变得和以前彻底不一样……”

    说到这，苏弘礼眉宇间涌起深深的悔意，“这些，你母亲当年都曾告诫过我，可我却按捺不住内心的贪婪，趁你母亲不备的时候，窃取了这一件魔宝……”

    苏奕眼神冷淡，道：“后悔了？”

    苏弘礼摇头：“不，我苏弘礼死不足惜，也不为自己犯下的过错后悔，真正让我后悔的，是对不住你母亲……”

    他暗淡的眼神中，泛起痛苦之色，“当年，她得知我窃取了冥狱雷刑钟后，虽愤怒失望之极，可却并未和我彻底决裂，反而将一些掌控和压制冥狱雷刑钟的法门，传授给了我。”

    “也正因如此，我这些年里，才能一直以自身的修为，压制住那一道魔灵……”

    苏弘礼喃喃道：“现在想来，我辜负了你母亲太多太多，直至她死去，也没有去看她一眼……”

    说着，他目光看向苏奕，声音沙哑低沉：“你恨我入骨，我不怪你，可你杀我，却要背负弑父的骂名，生生世世被人戳脊梁骨。”

    苏奕挑眉，刚要开口。

    就见苏弘礼笑了笑，道：“我……不配当你父亲……但……却可以让你不必背负弑父的骂名……我想，你母亲若泉下有知，应该会……不再那般恨我吧……”

    声音渐渐虚弱细微。

    苏弘礼身上的生机，如潮水般彻底消失不见，本就油尽灯枯的躯体化作一片灰烬飘散。

    这位玉京城苏家之主，就此逝去。

    苏奕神色淡漠，不悲不喜。

    他探手一抓，苏弘礼所化的灰烬，尽数被收起来。

    “死在这里又算什么，明天时，我拿你当祭品，去告慰母亲在天之灵……”

    苏奕自语。

    他对苏弘礼没有任何同情。

    哪怕苏弘礼临死时，如幡然醒悟般认错，也很难让苏奕心境产生丝毫的波动。

    苏奕目光遥遥看向了苏家所在的地方，看向了游青芝、苏伯泞。

    这两人，皆早已恐惧到极致。

    当苏奕目光看过来，游青芝眼前发黑，竟直接瘫软在地，活生生吓得昏厥了过去。

    至于苏伯泞，则如崩溃般，嘶声大吼：“苏奕！你杀了父亲，你必将被万世唾骂，永远直不起脊梁骨！！”

    他目眦欲裂，满脸狰狞，彻底失控。

    苏奕一语不发，只屈指一弹。

    噗！

    一缕剑气隔空斩下，正自歇斯底里咆哮的苏伯泞，首级被斩落。

    紧跟着，又是一道剑气斩下，将晕厥中的游青芝脑袋也斩了下来。

    自始至终，苏奕都没有多说一个字。

    这触目惊心的血腥画面，刺激得其他苏家族人无不亡魂大冒，瑟瑟发抖。

    “明天清晨时，你们苏家拿一些祭品，送往松风别院，以前的时候，我便既往不咎。”

    苏奕淡然开口，“你们该清楚，当年究竟谁曾得罪过我，若那些祭品让我不满意，我便拿你们所有人的性命当祭品。”

    这番话一出，苏家上下大多数人却是如蒙大赦般，皆轻松下来。因为他们自忖在以往那些年，并未得罪过苏奕。

    而那些以前曾得罪过苏奕的人，则一个个绝望崩溃般，有的噗通跪地，叩首求饶，有的吓得失神，屁滚尿流，有的嚎啕大哭，有的……

    苏奕没有理会这些。

    他目光一扫四周，最终看向云钟启、寂河、使风流等人，“你们要不要趁现在报仇？”

    这样的话，当初在九稷山之巅杀死游天鸿后，他也曾问过。

    而和上次一样，云钟启等陆地神仙，皆浑身发僵，神色变幻不定，静默无语。

    更不敢去和苏奕的目光对视！

    这是杀出来的威势，由不得这些叱咤一方的大人物不认怂！

    “我知道，以后只要有机会，你们肯定会对我苏某人进行报复，不过你们放心，只要你们不想活了，随时可以来找我。”

    话语透着不屑，一副都没把这些陆地神仙放在眼中的姿态。

    说罢，苏奕正要离开。

    可就在此时，一道沉浑苍老的声音在远处传来——

    “苏道友且留步，你若真能支撑得住，为何又要这般着急离开呢？”

    声传天地。

    就见远处，有着一群人掠空而来。

    寂河、云钟启、使风流等人皆心中一动，目光闪烁。

    是啊，苏奕都早已识破他们的敌意，为何不对他们动手？

    这似乎只有一种理由可以解释，那就是，在刚才的那一场厮杀战斗中，苏奕也消耗极大，早已是强弩之末了！

    毕竟，他仅仅只是宗师境修为，历经如此恶战，一身的修为焉可能消耗不大了？

    甚至，还不排除负伤的可能。

    只不过是没有人被人看出来罢了。

    云琅上人、月诗蝉、葛长龄、木晞等人明显也想到了这一点，顿时脸色都变了。

    一句话而已，却让场中的气氛变得压抑诡异起来，隐然有暗流涌动的迹象。

    而此时，远处那一群人已快速靠近过来了。

    这些人还未抵达这片天地，就分散开，隐然形成围拢之势，将苏奕的退路封堵！

