    自从发现林凡现在的身体状况，已经越来越好了。

    苏沐晴现在也已经不再想要管林凡了。

    一开始，她看到林凡吸食这些精魄的时候，非常的担心。

    她此时看到林凡在瞬息间，将这些邪崇的精魄都吞下之后，心里也替他感觉到高兴。

    “就是因为吃了这么多的精魄。”

    “所以，之前小凡的灵兽等级，才会由E级，升级为D级吧？”

    “就连小凡都这么努力！”

    “那么我身为小凡的驭灵师，是不会给小凡丢脸的！”

    “尤其是，不能辜负小凡对姐姐的一番心意！”

    她笑容满面的看着自己手中的权杖。

    这C级的权杖，在林凡看来，应该也不算是什么很好的武器。

    毕竟，这是中级奖池抽出来的。

    一旦升级了高级奖池。

    恐怕能够抽到更好的东西才对。

    苏沐晴则是与林凡有着完全不同的看法。

    这是自然，毕竟整个驭灵局，放眼望去，拥有C级武器的人，恐怕只有纪风云一个人了。

    他身为驭灵局的局长，实力自然也是只有C级。

    而苏沐晴则是D级。

    苏沐晴手中的权杖，周身还带着淡淡的金光。

    尤其是被苏沐晴拿在手里。

    加上此时阳光又刚好照在苏沐晴身上。

    她婀娜的身姿，加上她手中武器所散发出来的淡淡光芒。

    还真的让她有一种，是从天空降下来的仙子，帮助人间铲除邪崇的感觉。

    其他人不由得咽了咽口水。

    而林凡也有些看直了。

    毕竟这是自己家的傻娘们，加上他现在也没有事情做。

    只是想要看看，这把武器能够发挥出什么样的实力。

    只见苏沐晴站在原地，用心凝结自己身上的灵气。

    那九阴金丝蛇骨杖像是感受到苏沐晴的灵气一般。

    蛇骨杖上的金色巨蟒，一刹那间竟然真的发出了嘶嘶的吼叫声。

    林凡倒是气定神游。

    他自然是看的出来这是怎么一回事。

    是权杖，与周围空气的摩擦，所发出来的声音。

    并不是权杖上的金色巨蟒复活了！

    但是，由于C级的权杖所发散出来的力量，使得所有人都切实的感受到！

    武器上面的金色巨蟒，就盘踞在武器之上！

    而苏沐晴，此时正灵活地指挥着巨蟒！

    苏沐晴睁开眼睛的时候，她仿佛已经会使用蛇骨杖了！

    两种力量的融合，使得她的速度稍快了些。

    她凝结自己的灵气，将其依附在蛇骨杖上面！

    只需要站在原地一动不动！

    一道冷蓝色的光芒，直接从蛇骨杖的顶端，朝着苏沐晴的前方射了出去！

    而被击中的D级邪崇，顷刻间倒在地上！

    林凡自然是不会错过这个机会。

    连忙跑了过去。

    他一蹦一跳的，将其邪崇的精魄给吞了下去。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬D级邪祟精珠一颗，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的D级邪祟精珠，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：500点，积分点数500点！”

    将这只邪崇击溃之后。

    苏沐晴见林凡将其精魄吞了下去。

    非常高兴的跑过来找林凡。

    “小凡，刚刚姐姐的招式帅气吗？”

    林凡冷眼瞧着，正要朝着苏沐晴攻击过来的另外一只D级邪崇。

    面无表情地点着头。

    “嗯嗯嗯，姐姐您真的非常帅气！”

    只可惜，无论他怎么称赞，苏沐晴都听不到真的对话就是了。

    “嘿嘿嘿，太好了，这样姐姐就跟小凡一样强了！”

    “好像要比小凡弱一些，不过也算是所有人之中，最有资格跟小凡并肩作战的人呢！”

    林凡听到苏沐晴这么说之后。

    直接一跃跳到了苏沐晴的肩膀上。

    直接吧唧了一口苏沐晴的嘴巴。

    “亲了我这么多下，我还一下这不算过分吧？”

    只不过，林凡这一举动。

    那些原本想要为苏沐晴拍手叫绝，尤其是就在她轻松解决掉一只D级邪崇之后。

    看到林凡这一举动。

    他们的脸都要青了。

    “真的是人不如耗子！”

    “这不是一般的耗子，是黄皮的耗子！”

    “我想去学通灵法术，最好是那种人能跟灵兽互换的！”

    “这也太让人羡慕了！”

    听到这人的闲言碎语。

    柳初雪无奈地一拳打在其中一个男人的头上。

    “还在这看着干嘛？”

    那个男人摇了摇头。

    “啧，处理后事是吧？”

    “知道了知道了，柳大小姐。”

    这些人一面不爽的离开，一面有些不想要将自己的目光从苏沐晴的身上移开。

    柳初雪欣喜的看着苏沐晴。

    “那么接下来的这些D级邪崇都能够交给你吗？”

    苏沐晴非常高兴地点着头。

    “剩下的都交给我吧！”

    “就算我解决不了，我还有小凡呢！”

    “好好好，你跟你的小凡两人合作天下无敌！”

    说完之后，也一脸欣慰的离开了。

    她看到现在苏沐晴的笑容，也是打从心底为她感觉到高兴！

    而苏沐晴像是已经对自己的权杖得心应手了一般。

    惊喜地对林凡说道。

    “小凡，现在我好想已经找到了诀窍！”

    “C级权杖的力量，加上我现在的力量，这样日后是不是还能考虑一下对付C邪崇？”

    苏沐晴思考的同时。

    手中的灵气也在不停地散发出来。

    面前一只又一只的邪崇，全都被苏沐晴解决了。

    但是不幸的是，直到解决掉最后一只的时候。

    苏沐晴整个人也累瘫了。

    她直接瘫坐在地上。

    以权杖为支撑点，整个身子都依靠在权杖上面！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬D级邪祟精珠一颗，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的D级邪祟精珠，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：500点，积分点数500点！”

    吞下最后一只邪崇的精魄时。

    林凡满意地舔舐着嘴巴。

    “你这小东西今天上午算是吃饱了。”

    “但也累死姐姐了！”

    苏沐晴抬头仰望着天空的时候，林凡看着她柔和的侧脸，不由得出了神。

