    砂隐村中，因为损毁而废弃，原址重新建造的工坊、钱庄、写字楼、休闲场馆和高端酒店为一体的总部大厦，最顶端的三层以及露台、停机坪都是大丸私人场所，只有得到允许的个别人才能进入。

    料理完大筒木舍人那一摊子事情后，回到住处暂歇的大丸，见到手鞠正提着水壶在浇花。

    靠近露台外沿, 有一块专门开辟的区域，种着完全不合时节的向日葵，傍晚时分，花朵正面全都转向了偏西的方位。

    以往的砂隐村，没有太多奢侈的条件，最顶尖的有权有势的家族子弟，也没有条件展示什么业余爱好，来显示自己和其他人有什么不同。

    现在变了, 哪怕是大雪纷飞的严冬，也能种出一片花海来，就是特别费人工，需要时时刻刻照料。

    大丸没有打扰正聚精会神观察植物的手鞠，走进之后，不动声色地伫立着，见手鞠放下水壶，才张口说道：

    “一个人打理，是不是忙不过来？”

    早就意识到大丸靠近的手鞠，没有感觉意外，随口接话道，

    “小朝颜似乎很忙的样子，而且我也不喜欢太过频繁地用忍术刺激植物的生长, 那样太不自然了，对植物观察没有益处！等这一批向日葵结出种子, 就换成铃兰吧……”

    大丸微微点头后说道：

    “小朝颜那边一时半会应该没空, ‘摇篮花园’里面有很重要的事情处理！”

    “嗯！”

    轻轻摘下方便的塑胶手套, 用手巾擦了擦后，手鞠看着大丸问道, 

    “你是不是遇到了什么问题，有些发愁的样子……”

    “算是吧！”

    大丸想了想之后，坦然回应道，

    “最近我也算是变强了不少，但是，理论上的常规、非常规手段都已经用尽了。短时间内，是没有可能再大幅度让实力提升的！刚才试了一下手，还算满意，可又遇到了更多的困惑……”

    大筒木舍人现在的实力，应该比没有接受六道仙人阴阳遁之力的漩涡鸣人和宇智波佐助要强不少，和他们在第四次忍界大战中能够达到的巅峰也不逊色了。

    大丸能将这个状态的大筒木舍人压制，实力还是能让人满意的，哪怕等他适应了身体的状况，变得更强，正面对抗，胜算也不小。

    原本大丸认为这样的实力应该还算不错，但是, 想想宇智波斑，能以秽土体状态, 一己之力将五影击败，实在是太厉害了。

    哪怕现在的大丸，都没有把握在照美冥、大野木、纲手、艾和我爱罗的联手合击之下占便宜。

    这不是长他人志气灭自己威风，而是十分现实的实力对比后的评估。

    等宇智波斑复活并得到巅峰期的身体，收回自己的一对轮回眼后，更是将第七班玩弄于鼓掌之间，轻而易举地抓住了全部的尾兽，注入外道魔像，成为十尾人柱力。

    如果说只是借助轮回眼之力的宇智波斑，大丸还能勉强匹敌，那么十尾人柱力状态，就完全不是对手了，甚至连抵抗都难。

    十尾人柱力和以下高手之间，存在着巨大的战力鸿沟。

    以前大丸还是预估得太乐观了，打赢大筒木舍人之后，为自己的进步感到高兴，也对接下来的第四次忍界大战而感到忧虑。

    “变得更厉害了，但还没有厉害到真正能游刃有余地掌控未来发展的地步，是这个意思么？”

    听完了大丸的絮叨，手鞠了然地点头，

    “对将要出现的敌人的危险性，准备不足！”

    “是啊！”

    如果记忆中的第四次忍界大战的发展没有问题，第七班的实力，绝对不是十尾人柱力·宇智波斑的对手，甚至连大筒木辉夜都打不赢。

    漩涡鸣人和宇智波斑虽然是命运垂青的救世主，可是，大丸也深度参与过宇智波佐助的成长，对其获得六道仙人的阴阳遁后，六勾玉轮回写轮眼的力量，有了大致的猜测。

    不管两个“相爱相杀”的主角如何爆种，春野樱再怎么超水平发挥，旗木卡卡西获得了宇智波带土的万花筒写轮眼的加持，也不能真的打赢十尾人柱力。

    “所以，这其中一定有我没有预料到的关键因素！”

    事实上，第七班也确实不是十尾人柱力·宇智波斑的对手，如果不是黑绝背刺，忍界就要被无限月读统治了。

    大筒木辉夜的落败，似乎有其它的因素存在。

    不说别的，血继网罗秘术黄泉比良坂和天之御中，就让大筒木辉夜立于不败之地。

    手鞠想了想之后，试探着说道：

    “如果是无敌的、不可战胜的敌人，那么打赢他的，只有自己！”

    “说得也对！”

    如果不考虑大丸本人吃下神树果实，化身十尾人柱力的可能，那么，拉平宇智波斑、大筒木辉夜与木叶第七班之间差距的，只有可能是十尾自己有问题。

    比如说……

    “九大尾兽！”

    大丸精神一震，旋即反应过来。

    如果是浑然一体的十尾人柱力，大筒木辉夜吃下神树果实后，最初的状态，基本上是无懈可击的，只有用蛮力强行击败，如大筒木羽衣和大筒木羽村那种。

    现实的困境是，漩涡鸣人和宇智波佐助的联手，哪怕加上春野樱和旗木卡卡西，实力也远不如他们的先祖兄弟。

    『所以，才有抽离十尾的查克拉，分割成九大尾兽，然后用阴阳遁赋予它们独立的意志！』

    外有强敌，内有九大尾兽闹分裂，妥妥的内忧外患。

    不管是谁，只要还存着用月球上的外道魔像吸收九大尾兽合成十尾并复活的心思，最后都会落入这個陷阱里面。

    当然，这也算是阳谋，让其生效的前提，是真有人可以与尾兽和解，让他们帮助自己，己方实力也足够与九大尾兽里应外合，算计十尾人柱力一把。

    九大尾兽还有其它用处，这也是一石多鸟的神来之笔。

    “坚不可摧的敌人，往往都是从内部被瓦解的！”

    见大丸弱有所得，手鞠也没有多问，

    “你说的那些将来会威胁整个忍界的敌人，我们确实不是对手，但并不代表派不上用场，如果有需要的地方，不用客气……”

    “嗯！”

    不要说一般的忍者，哪怕是大丸，对阵十尾人柱力，也只是个可有可无的添头，起不到决定性的作用。

    真正的关键，还是分别顺着阿修罗和因陀罗转世查克拉流传的六道之力。

    “对了，你的风遁查克拉模式，成了吗？”

    “这个么！”

    手鞠不好意思地摩挲着鼻梁，吞吞吐吐地答道，

    “应该是修成了，毕竟有先例可循，但是，威力比想象中的弱许多……”

    “别多想！”

    大丸宽慰地笑了笑，

    “慢慢来，会变强的！”

    风遁查克拉模式，和其他五行遁术修行到极致变化的战斗姿态是类似的，总体而言，是一个加成状态，本体越强，加持越多，本人实力孱弱，所谓的风遁查克拉模式，自然也没有太明显的效果。

    和一般上忍相比，手鞠已经相当厉害了，毕竟天资摆在那，再加上修行也还算刻苦，怎么说也不会差了。

    但是和大丸挥手就如风神降临一般，肆虐八方的威力肯定还是差了不少。

    “总之，先准备好！砂隐村除了我爱罗出任联军总队长，勘九郎担任奇袭分队的队长，再没有一线领军干部了。”

    手鞠不出意外的话，应该被编入远程战斗部队，其统领人选，在手鞠和奈良鹿丸之间选择，最后出于平衡各大忍村的考量，奈良鹿丸胜出。

    其实大丸可以插手的，最终为了让奈良鹿丸刷一份还算过得去的资历，还是任其自然发展了。

    砂隐村近乎没有竞争对手的空战部队，交给越发老练的夜目率领。

    大丸本人并不在常规编制之列，而是和自来也这样一个人就能抵一支军队的高手，伺机执行斩首任务。

    ……

    川之国北部，离雨之国边境不远的地方，因为木叶忍者的大批入驻，千里无人烟的荒郊野岭，也有了星星点点的定居点。

    一片连绵的群山之巅，日向宁次站在参天巨树的顶端，望着头顶的下玄月，无云的夜晚，皎洁的月光灼灼生辉，在穿过充满水汽大气的折射后，现出了一轮淡白色的月晕。

    “在看什么？”

    正在出神之间，日向宁次的背后传来一阵中气十足的男音，淡金色长发的山中亥一突然出现。

    “前辈！”

    日向宁次恭敬地行礼。

    如今接替了“狙击队”的统领位置，致力于打击忍界跨国罪犯的资深上忍，还当过一段时间日向宁次的直属上司。

    现在，山中亥一常驻桔梗山城，协理川之国木叶忍者的行动。

    日向宁次则是代表日向家族前来完成任务，当然，这也是火影五代目·纲手的命令。

    对大筒木舍人的底细知道一点的日向宁次，别看平时似乎很认真地在查，其实就是做做样子。

    这件事根本就不可能查出什么结果，见识过月球争夺战的日向家族天才，压根不觉得老朽的日向家族有插手这种事的能力。

    “你也是上忍了，在没有职务上下归属的时候，可以不用这么局促！”

    山中亥一为人还是很有亲和力的，日向宁次也没有真的觉得不妥。

    “天上的月亮，真的很亮啊！”

    “嗯？每年秋冬季节，晴好的夜晚，都是这个样子的吧！不过……”

    山中亥一不以为意地抬起头打量一番，没有发现什么异常，只当这是少年人的多愁善感，

    “日向家族虽然对分家管束很严苛，这几年也有些松动了，现任族长是个有担待的领袖，有心事不用放在心里，如果不嫌弃的话，也可以和我聊聊！”

    日向宁次矜持地一笑：

    “是遇到了点麻烦，但不是什么了不起的事情！族长大人也挺看重我的，并没有什么委屈。只是……”

    顿了顿之后，日向家族天才话锋一转：

    “如今正是多事之秋，我们木叶村，似乎还在为各种琐事烦恼，和其他村子相比，似乎还没有走上正轨……”

    迟迟不能剿灭的叛忍，接二连三地死火影，换村长，内部也并非铁板一块。

    在露出颓势的现在，还要撑住忍界霸主的架子，还需要保护幸存的几个人柱力，这可都是不得了的包袱。

    若是大家都过的不如意也就算了，偏偏最早遭到重大打击的砂隐村，也最早见底，然后触底反弹。

    表面声势也就不说了，就大丸手底下那一个接一个的后手，日向宁次就觉得木叶村有点落后了。

    “一时的窘迫，不用担心！”

    山中亥一倒是十分豁达，

    “你的担忧，我们这些前辈也不是没看见，只是，因为有你们，所以相信木叶村可以困顿一时，但是不会长时间衰退……”

    说到底，自来也和纲手等前辈老当益壮，旗木卡卡西、迈特凯、猿飞阿斯玛中坚力量也一枝独秀，更加年轻的木叶十二忍也正在茁壮成长。

    再过几年，木叶村体量巨大，恢复速度快，资源丰富的优势发挥出来，不管是砂隐村还是云隐村，都会被远远甩在后面。

    从过往的历史来看，一次又一次发生，几乎没有例外。

    占据了火之国这块丰饶之土，木叶村只要不自乱阵脚，其实已经立于不败之地了。

    日向宁次点点头。

    山中亥一的说法，还是值得认同的，如果没有那个大丸的话，几乎肯定会发生。

    『只是，身为现在的合作者，将来的竞争对手，相处日久，也觉得有些忐忑啊！』

    可以肯定，大丸根本就没想过在传统的领域和木叶村竞争，而是开辟一系列全新的赛道，直接弯道超车。

    就比如天上的那个月亮，哪怕日向宁次看不出内部的虚实，可初步觉醒的命运感知，也能看出一缕缕命运之力泛起的波纹，和砂隐村联系在一起，席卷整个忍界。

    “前辈，您觉得，月亮上有什么？”

    “大概有辉夜姬和她的小伙伴吧！”

    山中亥一哑然失笑，促狭地以忍界目前的火热傀儡剧打趣着，浑然没觉得，自己真的蒙对了。

