    可是他什么解释都没有，直接就那样离开了，让她如何接受，她不甘。

    正想着事情往回走呢，就看到管家正与一个女人说话，女人遮的很严实，脸上还戴着面纱，看样子衣着绝对不是下人，她迟疑了一下，有些好奇的小步上前，听到两人在对话。

    “小姐请放心，事情已经办好。”

    管家说。

    女人声音很柔，“您办事儿我放心，那就这样吧。”

    说完女人就走了，管家见四下无人也离开了。

    夏水就听到这两句，想到贺佑娴的死，她飞快的跟着女人，一路跟到了……贺家二小姐的院子。

    她从进来贺家还没有见过神秘的二小姐，仿佛从来都不出门，就像今天的宴席也没有见二小姐出来过。

    夏水打算晚上过来看看，白天太容易若人怀疑，当初带着她过来的男人，管家是认识的，找到管家背后的人，定然能找到真正的凶手。

    回到自己院子，等到晚上夏水说自己要睡，早早将小丫鬟赶走，自己这才悄悄摸摸出门往贺家二小姐的院子去了。

    到的时候贺伟刚好与贺佑美在说话，悄悄寻了个位置站在外面听。

    “哥，你回来了，陈家肯定又要上门。”

    贺佑美说这话时有些嫌弃，夏水也听出来，今天中午与管家说话的就是贺佑美。

    贺伟一副无所谓的样子道：“怕什么，陈家老二反正也快死了，若他没有死，那就再让他成亲。”

    “哥，你还真让我嫁给那个病秧子不成？”

    贺佑美不满。

    贺伟失笑，“你是我亲妹妹，我怎么可能会让你嫁给她，现在咱家不是还有一个人，到时候让她替你嫁就可以了，其他事情你就不用担心了，我和母亲都会替你安排好了。”

    “那父亲那边打算怎么说，我听母亲说，父亲想将她嫁给城内洪家。”

    “哼，父亲想将她嫁给洪家，还不是因为洪家的生意，若我能拿下洪家生意，还用得着她？”

    贺伟眼底暗芒尽显。

    贺佑美喜滋滋的说：“哥哥真好。”

    “行了，哥知道你受委屈了，因为哥的事情你才不得不与陈家老二扯一起，不过你放心吧，这事儿哥会给你摆平的。”

    “恩。”

    贺佑美重重点头，随即想起什么忙问，“贺喜那边如何？

    有没有抓到他？”

    “哼，半年前到是追到人了，可惜后来重伤跑了，我派人去查，后来怎么也查不到他踪迹了，不过贺佑娴在家里，我相信贺喜得到消息肯定会回来的，那可是他亲妹妹。”

    夏水在外面听得天雷滚滚，那么好看的白面盟主，竟然有这么一个喜庆的名字，贺喜……贺老爷子当时是随口一起，还是因为真的喜欢有这么个孩子。

    贺佑美皱眉说：“哥，这事儿，可得抓紧了，不能出什么差错，一定要让贺佑美替我嫁过去，这样陈家那个不要脸的女人就不用缠着你了。”

    “放心吧。”

    贺伟很自信。

    夏水明白了，难怪这一年多她都没有盟主的消息，感情是被贺伟追着跑的呀，贺伟看着身手一般，盟主怎么会打不过他呢？

    此刻她忘记了，这世上有一种东西叫毒药。

    听着兄妹两说话，没有其他信息，她便不听了，直接回去，贺伟与贺佑美两人肯定是知道的，至于贺夫人知不知道她就不知道了，还需要再查查才行。

    还有就是贺伟手下的那几个人，她要亲手解决了。

    平静无波过了两天，这天夏水刚起吃过饭，打算出门去问问齐顺，夏奕霆什么时候到，小丫鬟就急忙拦住夏水不让她出去，“小姐，老爷传话过来，这两天家里上上下下都不能随意出门。”

    “为什么？”

    夏水皱眉。

    “奴婢听说洪家昨天晚上被灭门了，老爷和少爷说外面太乱，不让家里人出去。”

    “洪家？

    与家里有生意往来？”

    这么巧那天晚上偷听知道洪家的存在，昨晚就被灭门了，这事儿八成就是贺伟干的，真狠呀，直接灭门，手段与贺佑娴那件事情一样。

    小丫鬟点头，“是的，所以听说洪家出事儿后，老爷和少爷便让家里人别出去，还派了人保护大家，老爷和少爷现在去洪帮着收尸了，洪家也没个亲人。”

    夏水：“……”所以，贺伟杀人在先，明着收尸在后，然后顺利成章的接手洪家生意，别人也说不出来什么？

    一想到这里，她便感觉自己必须直接砍了贺伟，贺伟手下的那些爪牙也必须杀了才行。

    “行了，我不出去，就是吃多了，随便溜达溜达。”

    夏水说着想到秦兰的事情问道：“秦氏那边如何了？”

    小丫鬟身子瑟缩了一下，小声回答，“那天晚上尸体就被扔去了乱葬岗。”

    夏水不知道说什么了，贺家的这些人真是遗传一个比一个狠，她在院子里溜达着，好半天也没有看到被派过来保护她们的人，就问小丫鬟，“不是说派了人保护家里人家全吗？”

    “少爷说那些人都在暗处。”

    小丫鬟小声嘀咕。

    夏水没说话，溜达一圈就回来了，人在暗处，看不到脸，她也不知道长什么样，找机会吧。

    下午她又出去溜达了一圈，遇到一个男人，男人是去茅房的，没想到会遇到夏水，男人没认出来夏水，但夏水认出来他了。

    这人就是当初将夏水带过来的人之一，也是杀了贺佑娴的人，夏水眸光一凛，没出声说自己要休息就回屋去了。

    夜深，夏水换了一身衣服，悄悄在贺家行走，她已看清那人的位置，悄悄摸过去时，果然看到那人正在一处角落站着，许是贺家安全，所以守着的男人并没有很用心，而且这会儿也是正犯困的时候。

    夏水轻轻上前，在男人还没反应过来时，直接伸手抹了男人的脖子，杀了男人她看清了男人的脸，就是杀了院子里孩子的人。

    第一个在这里，肯定就有第二个，于是她慢慢在院子里摸黑开始找，很快就找到了第二个，第三个。

    

