    江秋月曾经在江家，享受过最好的待遇。

    江父和徐惠两个，从未待她不好过，甚至江家一直将这个女儿视为掌上明珠，所有的关爱，几乎都给了这个女儿。

    江卫民因为是‘别人家的孩子’，聪明懂事，不依赖父母，所以江父和徐惠根本没有操心过他的事情。

    不论其他，光是这份情，江秋月就算不感恩，也不该恩将仇报。

    可偏偏，江秋月选择报复的对象，就是徐惠和大妮儿。

    就是曾经养她到成年，供她吃穿的徐惠。

    “不能再让她这么继续害我们江家的人了。”

    江卫民道。

    “她敢伤害大妮儿和我的孩子，我不会放过他！”

    林立君发誓，他一定要将江秋月亲手抓住，让她受到该受的惩罚。

    产房那边，还是没有消息，估计还要等上一会儿，赵香云有些担忧徐惠那儿，毕竟她也受了惊吓，现在就三个孩子在哪儿，也不知道，能不能安慰徐惠。

    “卫民哥，你和林公安两个，在这里守着大妮儿，我去看看妈和孩子们。”

    “好！”

    赵香云去找徐惠，见到的一幕，是三个孩子，抱着徐惠。

    徐惠脸上，已经没了恐惧，只有慈爱。

    三个孩子，都是她的小宝贝疙瘩。

    她受了惊吓，小宝贝疙瘩没哭，反而过来安慰她，徐惠有被感动到。

    也正因为如此，她必须要振作。

    “妈——”赵香云冲徐惠喊道。

    徐惠瞧见她，立刻激动的问，“怎么样了？

    大妮儿呢？

    她没事吧？”

    赵香云摇头，“进了产房，医生在帮她接生。

    妈，您没事吧？”

    “我没事，香云，带我去看看吧，我得看着，才放心。”

    “好！”

    “宝宝们，跟我去看小姑姑和姑爸爸。”

    赵香云一声令下，三个娃从徐惠怀里退了出来，齐齐的往赵香云的方向跑。

    孩子们快三岁了，因为是三胞胎，长得有点像。

    且模样好看，又穿着差不多的衣服，赵香云给三个孩子做衣服的时候，都会选择颜色一样的布料，但是款式，就绝对会不同。

    娇娇爱美，基本都是穿小裙子，亮亮的发卡。

    锦宝好动，又稍微胖一点点，他的衣服，就宽大一些。

    暖宝小小年纪，就像个绅士，所以赵香云给他做衣服，也会选择帅气一点的小西装。

    三个小孩儿，早就成为了众人的焦点，只是因为一直抱着徐惠，大家也不好贸然上前打扰，就用眼睛看。

    赵香云不在的时候，不知道多少人，盯着这三个小宝贝看了一遍又一遍，都恨不得，自己才是三个孩子的亲娘。

    这会儿，三个小孩儿动起来，更觉得可爱异常。

    有人大着胆子上前，问赵香云，“小姑娘，这三个娃，是你的弟弟和妹妹？”

    “啊？”

    赵香云怔住了。

    “不是吗？

    我瞧着有点像你的！”

    没办法，赵香云很年轻，虽然生了孩子，二十多岁了，可还和十七八岁的小姑娘似得，脸上的皮肤滑嫩紧致，加上喜欢穿亮色的衣服。

    说是锦宝他们的姐姐，大家也是相信的。

    赵香云：“我是他们的妈妈。”

    问话的那个人，直接惊呆了。

    “你生孩子了？”

    上上下下打量赵香云，怎么都不像生了孩子的。

    “恩！那个，我妹妹要生孩子了，就不和您聊了。”

    赵香云急着去大妮儿那儿，没时间和人闲聊。

    打听情况的女人，虽然依依不舍，但还是让赵香云走了。

    到了产房，赵香云刚准备出声问情况，产房里，就传来一声婴儿的哭喊。

    “生了！生了！”

    林立君扭头看向江卫民，喜极而泣。

    三个孩子，一脸好奇的看向赵香云。

    赵香云也是笑的合不拢嘴，告诉他们，“暖宝，锦宝，娇娇，你们小姑姑生小宝宝了。”

    锦宝哇的一声，睁大眼睛，“是妹妹吗？”

    暖宝：“弟弟。”

    娇娇小姑娘也在喊，“妹妹，妹妹。”

    等三个小孩儿说完，赵香云伸出手，摸他们的脑袋，“还不知道呢，你们乖乖的，要对小宝宝好点，知道吗？”

    “恩！”

    三个孩子异口同声点头。

    产房里，有医生出来，抱着用襁褓包着的孩子。

    “是个男孩儿，称过体重，五斤，是个胖小子。

    你们谁来抱。”

    按理，这事儿应该是林立君来的，可临门一脚，他却手抖的厉害。

    医生看了他一眼，直接忽视了他，怕孩子被他给摔了。

    医生走到赵香云面前，将孩子递给江卫民，“你来抱着孩子。”

    江卫民：“我不是孩子的父亲。”

    “啊？”

    医生愣了一下，问道：“谁是？”

    “我……”林立君弱弱的开口，手抖的毛病，还是没好。

    谁能想到，眼前这个看似柔弱的男人，在抓犯人的时候，是冲在第一个的。

    谁能想到，因为这个孩子的出声，他竟然激动地手脚颤抖。

    “我来抱吧！”

    赵香云伸出手，接过医生递过来的小宝宝。

    小小的一只，在襁褓里裹着，还在哭。

    三个小孩儿见宝宝到了赵香云怀里，一个个都要看。

    赵香云稍稍蹲下身子，让他们看看小小的，皱巴巴的孩子。

    “妹妹。”

    锦宝指着小孩儿，“丑！”

    娇娇看了一眼，也不愿意看。

    暖宝地盯着孩子看了又看。

    赵香云都快被几个孩子的反应，给弄笑了。

    她一一解释，“不是妹妹，是个弟弟，胖弟弟！他也不丑，是还没长开，你们等着，看看小姑姑。”

    林立君手不抖了，赵香云将孩子给他抱。

    他一直盯着怀里的孩子看着，眼睛里，不知不觉得，满是泪水。

    这是他妻子，拼了命生下来的孩子。

    从今往后，不只是保护妻子，更要保护他！    大妮儿从产房出来，大伙儿全围了上去。

    她满身都是汗，生完孩子，一点点体力都没了。

    却还是惦记着孩子。

    “阿君，孩子呢？”

    她弱弱的问。

    林立君抱着孩子，送到她眼前，让她看了一眼，“你辛苦了，好好休息，睡醒了，我再让儿子陪着你。”

    

