    “哦？”

    “想订1号包间这么困难？”

    楚尘有些好奇的问道。

    “那是当然了。”

    墨傲群开口。

    “1号包间是所有包间中最高级的，各种装饰，外面的风景等等都是望江阁最好的，只有魔都的超级大佬才能订到。”

    “而且望江阁的1号包间也不是随时都开放的，为了凸显它的特殊地位，望江阁的1号包间一月只会开放一次。”

    说道这里，墨傲群不由向楚尘炫耀道：

    “即便是那些老总，身价几百亿的富豪，恐怕一生都没有资格进去。”

    “但我，有幸进去过两次。”

    “一次是陪一位魔都的超级大佬，另一次，是半年前，和一位燕京来的大人物。”

    说着，墨傲群看向楚尘，似乎在说“怎么样，厉害吧”。

    虽然都是因为别人的原因才进入的一号包间，但这已经足以让墨傲群炫耀了。

    毕竟，一年只开放12次，有很多的超级大佬都盯着呢？

    能进去两次，已经很厉害了

    “楚总，5号包间也不错了，算是所有包间中中等的。”

    墨傲群开口。

    “如果楚总提前三五天和我说一声，我会给楚总安排2号包间的。”

    凭借墨傲群万象集团董事长的身份，虽然1号包间十分困难的，但二号包间，还是可以的。

    说着，墨傲群看着楚尘，轻轻抿了一口酒。

    看到没，这就是他的人脉。

    多么强大！

    即便是你来的这么突然，我依旧能轻松订到5号包间。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵敲门声突然传来。

    “进。”

    墨傲群开口。

    望江阁的经理宋鑫远和秘书走了进来。

    “宋经理？”

    看到宋鑫远后，墨傲群一愣，不明白宋鑫远来做什么。

    “墨总，今天晚上的消费，望江阁给您免单。”

    来之前，宋鑫远已经查清楚了这件包间的情况。

    “哦？”

    墨傲群十分诧异，望江阁居然给他免单了？

    虽然心中惊讶，但表面上，墨傲群还是表现镇定。

    不管怎么说，宋经理给自己免单，这可是为他长脸啊。

    “楚总，看到没......”

    墨傲群有些嘚瑟的对楚尘说道。

    然而他的话还没有说完，宋鑫远突然开口：

    “毕竟您是楚......楚先生的朋友，给您免单，很正常。”

    宋鑫远看着楚尘，对墨傲群说道。

    原本他是准备说“楚总”的，但看到楚尘的眼神后，宋鑫远连忙改口，改成了“楚先生”。

    坐在那里，楚尘对这位宋经理的反应速度较为满意。

    他暂时不想让墨傲群，这位“好人”知道自己的身份。

    如果知道了自己是望江阁的老板，墨傲群肯定会无比震惊，之后也不会再炫耀什么了。

    那样的话，系统给的任务，自己获得的东西就少了。

    不好，这样很不好！

    就像今天的望江阁一样，多拿一些这样的奖励，不香吗？

    “因为楚先生，才免单的？”

    听完宋鑫远的话，墨傲群一脸的懵。

    搞什么呀？

    不是因为自己？！

    而且楚尘是谁啊，怎么能让望江阁如此给面子呢？！

    “我是望江阁老板的朋友。”

    “无中生友”技能被楚尘运用的如鱼得水。

    “对，楚先生是我们老板的朋友。”宋鑫远反应速度很快，在听楚尘说完，立马附和。

    “对了，1号包间有客人吗？”楚尘询问。

    嗯？

    “没有，今天不是1号包间开放的日子。”

    宋鑫远立马明白了：

    “不过今天楚先生在这里，我马上命人去1号包间简单布置一下，一会儿，您和墨总就可以进1号包间就餐了。”

    说罢，宋鑫远离开，去安排人了。

    5号包间内，墨傲群傻眼了。

    这么轻松，他们就能去1号包间？

    这是真的吗？！

    就因为楚尘和望江阁的老板是朋友，就能轻松去1号包间？！

    我去！

    太恐怖了吧！

    墨傲群心中十分震惊。

    很快，在宋鑫远的带领下，楚尘等人来到了1号包间，开始吃晚餐。

    1号包间，晚餐的奢侈程度，是5号包间的好几倍，根本无法相比，全都是世界最顶级的食材。

    哪怕是坐在1号包间内，墨傲群依旧不敢相信，这是真的。

    虽说他这是第三次进入1号包间了，但震撼程度，远超前两次。

    就因为楚尘，望江阁居然破例开启了1号包间。

    不可思议，太不可思议了。

    刚才自己还说，想要进入望江阁1号包间怎样怎样困难，难如上晴天等等。

    结果下一秒，就因为楚尘，望江阁马上破例开启1号包间，他们坐到了里面。

    这一切太快了，快的让墨傲群觉得脸上火辣辣的。

    直到吃完饭，墨傲群都一直闭口不言。

    实在是太丢人了。

    吃过饭，几人离开望江阁，按照之前说的。

    楚尘开着奥迪和墨羽绾在前面领路，墨傲群的迈巴赫跟在后面，直奔楚尘买的居民楼而去。

    时间一点点过去，看着车开的方向，墨傲群脸色微变。

    “这不是去汤臣一品的方向吗？”

    墨傲群嘀咕。

    “难道楚尘买的公寓楼，是在汤臣一品？！”

    两分钟后，墨傲群的猜测得到了验证，他们真的来到了汤臣一品。

    走下车，看着汤臣一品，虽然有些诧异楚尘买的公寓在这里，但还算不上让墨傲群震惊。

    毕竟，汤臣一品有的房子也才三四千万而已。

    “跟我来。”

    带着墨羽绾等人，楚尘坐上电梯，直奔最顶层而去。

    电梯上，看着楚尘按上了最顶层的按钮，墨傲群不说话了。

    这......

    虽然在汤臣一品没有房子，但关于汤臣一品的一些新闻，他还是知道的。

    咔嚓。

    电梯到达，楚尘打开房门，请几人进去。

    看着偌大的豪宅，墨傲群呆住。

    “楚总，这就是你买的公寓？”

    墨傲群惊诧的问道。

    “对，总面积1206平方米，不算大，勉强吧。”

    楚尘遗憾的开口，毕竟这已经是汤臣一品最大的豪宅了。

    “咕噜。”

    狠狠咽了一口唾沫，墨傲群听到这套房子的面积后，更加确定了，楚尘买的这套房子。

    就是传闻中的那套房子了！！！