    “小景，前面到哪儿了？”马车内，云山显得有点有气无力道。

    前几天他们赶路途中突遇暴雨，前不着村后不着店，当时天上电闪雷鸣，云景也不敢让一行人去树下避雨，只能冒雨前进，哪儿知前进途中，车轮撞在了水坑里的一块石头上，车轮坏了，云山会修，冒雨下去修，结果淋雨感冒。

    好在他身体底子好，到底没什么大碍，找大夫看了，也吃了药，加上云景用灵气暗中滋养，他已经恢复得七七八八了，就是还有点萎靡。

    从家里出发，云景他们已经赶了十二天的路，进入了凤阳县境内。

    本来应该能提前一天的，那次云山感冒看病耽误了一天时间。

    这十多天的旅途，他们走了四五百里路，一路上云景倒是见识了不同的风土人情，大大的开拓了眼界。

    途中有连绵数十里的荒山，荒芜得鸟兽都很少，也有上百里的平原沃土，放眼望去全是农田，更有十里梅林，那片地界的杨梅酒格外出名……

    如今他们前进在凤阳县境内的官道上，正是中午时分。

    大离王朝太大了，这里距离牛角镇四五百里，连口音都有了很大的变化，云山江素素等人没学过官话，连交流都困难，好在云景会官话，而且学习起方言来也很快，倒也不怕连路都问不着。

    “爹，过了前面那座铁索桥，再往前十多里就能到达凤阳县县城了”，云景回答道，完了云景补充一句说：“明天，我们应该就能到达娘亲的老家小林村了”

    他这番话一出，气氛顿时安静了下来。

    十多天了，总算接近目的地，一行人里面，除了江素素外，其他任何人这辈子都没走过这么远的路。

    江素素此时从马车中出来道：“小景，你说前面有座铁索桥？”

    “是的呢，娘，你看，就在前面”，云景指着前方说。

    江素素寻声看去，似乎回忆起了什么，眼圈顿时就红了。

    那座铁索桥也不过二三十米长，由一根根手臂粗的铁链链接在两山之间，上面铺着新旧不一的厚实木板。

    它不知道存在了多少岁月，铁链已经显得有些斑驳，还有修补的痕迹，风一吹，铁索桥轻轻摇晃，有些惊险。

    “娘，你怎么了？”见母亲脸色不对，云景当即关切道。

    摇摇头，江素素眼眶中的泪水滑落，她喃喃道：“我记得这座铁索桥，当初就走过，那时我离家没几天，在凤阳县县城实在找不到吃的，很多人看我的目光都不怀好意，我就想着去远处讨吃的，经过过这里，当时还有几个和我一起逃难的人呢”

    原来她是堵物思情想到了当初不好的遭遇，云景安慰道：“娘，没事了，过去都已经过去”

    “是呀，过去的都已经过去了，这一晃眼，都十多年了呢，娘都已经三十多岁了，还有了你们三个孩子，可当初那些画面，现在回想起来，仿佛还在昨天”，江素素抹了抹眼泪儿惆怅道。

    云夕伸出小脑袋，看向前面的铁索桥，吐了吐舌头道：“娘不哭，那座桥看着好危险啊，当时你怎么过来的？”

    “走过来的呀，小夕，其实那座桥很结实的，对了……”，江素素回忆道，然后突然想到了什么，看着越来越近的铁索桥目光巡视着。

    云景问：“娘，你想起了什么？”

    “小景，让马车慢点，娘走过去，等下你就知道了”，江素素卖了个关子道。

    云景依她，让马车停下，搀扶着她步行走向铁索桥。

    来到桥头，在众人的注视下，江素素寻觅一番，然后在草丛总翻开了一块长满青苔的小石板，在石板下，居然露出了三个锈迹斑斑几乎和泥土融为一体的铜钱。

    江素素小心翼翼的拿起那三个铜钱，给云景他们看，说：“小景，你看，这三个铜板还在呢，就是锈得不成了，还记得，当初这三个铜板，是我身上唯一的钱财了，我路上怕被人偷抢，就悄悄藏在了这里，合计着万一找不到着落，就回来取出它们，也能去买几个馒头多活一段时间，当时娘身上什么都没有，就三个铜板，一直舍不得花，如果买六个馒头的话，就着水，省着吃，一天吃半个，我至少能撑半个月呢”

    听到娘亲的话，云景双眼发涩鼻子发酸，喉咙像是有什么东西梗住了，他无法想象，当初自己都母亲是如何熬过来的。

    三个铜板，六个馒头，能撑半个月……

    这简单的话，像是一把把钝刀子一刀刀戳在云景心头，母亲当初受得苦难，作为儿子的，他真的好心疼好心疼。

    好在那些都已经过去了。

    云景示意听了江素素的故事也眼圈通红的宋岩拿来一个小盒子，递给母亲说：“娘，这三个铜板，收起来吧”

    江素素闻言将三个满是锈迹的铜板收好，但却重新拿出三个完好的放在了原处，盖好石板，她说：“我再放三个在这里，如果将来有苦难的人实在没办法了，翻到它们，虽然不多，但希望能让这样的人坚持下去，只要活着，就有希望，但我又不想有那样的人翻到，因为翻到的话，世间就多一个受苦的人了”

    因为受过苦，才知道那样的日子有多难过，是以平时吃穿都舍不得的江素素，才毫不犹豫的重新放了三个铜板下去。

    云夕有样学样，很不舍的从荷包里掏出为数不多的一个铜板道：“娘，那我也放一个下去”

    “那倒是不用，小夕呀，我跟你说，人在那种走投无路的时候，其实钱多了反而是害了他们，三个铜板就够了呢”，江素素阻止了她说道。

    云夕也不再坚持，但小小的心灵里面，却是悄无声息的种下了一颗种子……

    稍微耽搁，他们继续启程。

    铁索桥在风吹下轻轻摇晃，看上去惊险，实际上还是很结实的，有惊无险度过。

    重回马车后，还有点虚弱的云山并未安慰江素素什么，只是一直都紧紧握着她的手，无声的给她一个依靠，用这样的方式告诉她，如今她已经不再是一个颠沛流离朝不保夕孤独无助的人了，她有家，有丈夫，有孩子，常人有的，她都有……

    过了铁索桥，拐过两个山头，前方的路就变得平坦了起来。

    再往前几里后，云景他们看到了路边有一个茶摊，一根竹棍撑着的陈旧布帆上写着八里亭茶摊。

    江素素掀开马车车帘打量着沿途，似乎在寻找曾经的回忆，看到茶摊，她说：“当初我离开的时候这里还没有茶摊呢，十多年过去，那句话叫什么来着，小景说过的，对了，叫物是人非……”

    茶摊不远处有一座风雨侵蚀严重的亭子，有路人在那里纳凉歇脚，茶摊里也有几个人在歇脚喝茶。

    八里亭，昭示着从这里往前，再走八里，就能到达凤阳县县城了。

    刘大壮提议道：“少爷，现在天色还早，我们要不要在那里喝杯凉茶歇歇脚，再一口气赶到县城？毕竟今天再去小林村时间来不及了，也得准备些东西，顺便打听下小林村的情况”

    征求过父母的意见后，云景同意了他的提议。

    越是这个时候越不适合赶路，免得母亲的情绪波动太大，慢慢走，让她慢慢找回当初的记忆，慢慢适应外出十多年后回家的心情。

    近乡情怯路徘徊，这五百多里的回家之路，江素素‘走了’整整十三年！

    云景他们一行来到茶摊，算得上是大客户了，店家热情的招呼着。

    经营茶摊的是一老一少，老的五六十岁，小的只有七八岁，他们也不是什么奇人异事，单纯的附近人家，趁着酷暑农闲，来卖点凉茶挣些辛苦钱补贴家用。

    云景他们要了几壶凉茶，几碟瓜子，喝着茶水，听江素素回忆讲述她曾经的遭遇。

    别说，这家茶摊的凉茶真心不错，虽然不是什么好东西，但胜在清凉解暑，比云景前世的加多吉还好喝，而且还不贵，一壶茶也才四五个铜板。

    茶摊老板，那个老伯听云景他们是外地口音，操着撇脚的官话问了一句：“诸位可是外地人？”

    “老伯好眼光，不知有何指教？”云景回头笑道。

    老伯赶紧摆手道：“我哪儿有什么眼光啊，你们口音一听就不是本地的，公子言重了，指教不敢当，就是有个事情我觉得有必要提醒你们一下，你们外地来的不清楚情况，以免惹上麻烦，至于听不听那就是你们的事情了，别怪我多嘴才好”

    “多谢老伯好意，不知是何事，但说无妨”，云景拱手有礼有节道。

    似乎没多少人对他如此客气的，老伯有些手足无措，干脆直接道：“是这样的，敢叫公子知晓，凤阳县北面可不太平，你们外地来的，没事儿最好不要去那边，以免……哎，以免丢了性命，不是我倚老卖老损凤阳县境内的治安不好啊，实在是那边一直以来都不太平，尤其是近来朝廷打仗，那边就更不太平了”

    听到这里，云景眉毛一挑，他没记错，母亲老家小林村，就在凤阳县北面。

    此时有必要了解清楚，他追问道：“老伯，不知能否说得再具体点？”

    “有什么不能说的，凤阳县地界的人都清楚那边的情况，怎么说呢，这事儿还得从十多年前说起呢，十五六年前吧，不知何处一股恶匪流窜到了凤阳县地界，他们凶狠残暴行事狠辣，刚来几年，打家劫舍无恶不作，遭到了官府围剿，但官府的人反而被他们杀了不少并未成功，围剿的事情惹怒了他们，他们还屠了两个村子泄愤示威呢，当年啊，哎，那叫一个惨，两个村子的人都被杀光了，至今都没人敢去……，后来官府又陆陆续续组织了几次围剿，都依旧无功而返，反倒是让那帮恶匪逐渐壮大，到了如今，十多年过去，那帮恶匪占立山头结寨而居，号称两千儿郎，俨然一方土霸王，官府都拿他们没办法，所以啊，你们最好不要去那边，若是遇到他们就麻烦了”，老伯语气复杂道。

    听着老伯的话，江素素死死的拽着云山的手，脸色微白，不出意外，当初小林村被屠，应该就是那帮恶匪干的了，原因居然是为了向官府示威，那么多无辜之人，就成了刀下亡魂。

    估计是想到了当初可怕的记忆，江素素身躯有点发抖。

    云景听着听着，眉头却是渐渐皱了起来，问：“老伯，既然那帮恶匪如此残暴，官府就任由他们这样搞下去？就算县衙方面剿匪不力，郡里面，州里面总不能看着他们逍遥法外吧？”

    “那哪儿能呢，官府也不是没有作为的，这些年来凤阳县县令都换了近十个呢，就因为每个县令都搞不定那伙恶匪，贬的贬调的调，有几次上头也曾出重兵围剿，但那帮恶匪太狡猾了，而且有什么厉害的高手，几次重兵围剿都无功而返，久而久之那个地方倒是打出了威风，前去投靠之人无数，这才有了如今的规模，前些年还有人说，这事儿惊动了京城那边，本来京城会有人来收拾他们的，结果边关战事起了，上头也就顾不了这点小事儿了，然后就成了如今这样的局面，凤阳县以北，几乎成了那帮匪徒的地盘，官府都不敢去管”，老伯摇头无奈道。

    听了老伯的这番话，云景心说麻烦了，有那帮恶匪占据凤阳县以北，想带母亲回小林村，恐怕得从长计议才行。

    眼看小林村就近在咫尺了啊，居然是这么个情况，云景心头别提多郁闷了。

    话说回来，那边匪徒如果真是十多年前屠了小林村的那伙人，严格的说起来还是云景的仇人呢，母亲因为他们无家可归，自己外公外婆也惨死他们刀下，还有自己的两个舅舅一个姑姑也是当时没的！

    这事儿还得合计合计，然后云景想了想问：“老伯，不知你听没听说过，凤阳县境内有一个叫江小惜的女侠？”

    ……

