    火魔：10级

    火莲：5级

    王仙看向滚滚炎浆中的火魔与火莲，脸上露出惊讶的神色。

    “这个火池有多深？”

    王仙看下前方，深红色的火池犹如深渊一般，散发着恐怖的气势。

    他微微眯起眼睛，朝着火池下面看去。

    红蓝的光芒从他眼中闪烁，火池内的情况出现在他眼前，不过，一层层火魔身躯阻挡着他的视线，令他看不到底。

    五人听到他的问话微微一愣，紧随着摇了摇头：“不知道，没有人进入里面。”

    “火神教派的有一名强者进入火池内，重伤出来，里面有什么，我们也不得而知！”

    “我们继续往前面走去，尽快进入偏殿内！”

    青年继续朝着王仙说道。

    “走，暂时凌空飞过去，躲开下面的火魔，一旦战斗在一起，会出现更多的火魔！”

    青年满脸凝重的大声提醒，朝着前面飞去。

    王仙跟在后面，跟在后面飞去。

    “吼！”

    就在他们刚刚进入火池的上空时，那名火魔转过头，漆黑色的眼睛盯着他们，发出一声低吼。

    “小心，如果它动手，我们一定要瞬间将它秒杀！”

    最前面的青年脸色一变，快速的朝着前方飞去。

    “吼！”

    就在这时，火魔瞬间冲起，携带着一块块炽热的炎浆，朝着中央的女子攻击而去。

    “杀！”

    最前面的青年脸色一变，身前的水芒星运转，一道道水箭直接朝着火魔攻击而去。

    “轰！”

    无数道水箭犹如滴水穿石一般，直接将火魔击散。

    “快，快走，火魔对水属性非常的敏感。”

    青年大吼一声，急忙的朝着远处对岸的位置掠去。

    “咕嘟嘟！”

    就在这时，火池内开始冒泡，一个个头颅从里面探出来。

    篮球般大小的头颅黑色的目光盯着上方的王仙一众人。

    “走！”

    六人脸色不变，以他们的速度，完全能够在火魔攻击之前来到对岸。

    “呼！”

    然而就在这时，一股带着星星点点火焰的热风吹来，令青年一众人脸色巨变。

    “不好，是火风，是火风，过不去了！”

    青年脸色难堪，大吼一声：“防御，抵挡住火风与火魔的攻击！”

    “嗯？在这里竟然还有风？”

    王仙看向前方，脸上露出惊讶的神色，狂风带着星星火点。

    火点的颜色看上去比炎浆还要深邃。

    “轰！”

    这时，一个六芒星的图案出现在他们的周围，图案散发着蓝色的光芒。

    “碰碰碰！”

    火风的火点落在上面发出碰碰的撞击声，而下方，一个个火魔跃上来，举起拳头直接朝着他们攻击而来。

    “挡住，支撑到火风的消失！”

    青年再次大吼一声，手臂一动，背后的长刀握在手中，直接朝着下方的火魔砍去。

    一共十七八只的火魔，每一个在先天之中都是顶级的存在。

    “碰碰碰。”

    不过，有着水芒星的增幅，五人的战斗力直接达到半步丹境。

    中央带着面纱的女生手中持着一个水蓝色的弓箭，弓箭上面水流流转。

    她手臂一拉，水流形成弓箭，直接射击而去。

    “看来根本无须自己动手！”

    王仙目光扫过，朝着下方看去。

    “咦？”

    就在这时，王仙看到四五只大约三米左右的火魔从火池内冒出来，凶悍的盯着他们六人。

    “轰轰！”

    它们抱着一个个巨大的炎浆石头，直接朝着上空砸去。

    两米大小的岩浆石头落在上面，令六芒星防御一阵颤抖。

    “不好，这些火魔拥有半步丹境的实力！”

    青年看到火池内的三个更加庞大的火魔，满脸凝重。

    “火魔头颅内的东西，应该是一个宝物！”

    王仙眯着眼睛，看到一个被攻击碎裂的火魔，一个火红色的晶体在其头颅中。

    “你们太弱了，在一旁呆着，交给我吧！”

    王仙看到他们的攻击，轻笑一声，直接朝着一个个火魔攻击而去。

    “不要离开六芒星的范围！”

    青年看到王仙竟然朝着下方攻击而去，脸色顿时难堪了起来。

    另外四人也非常难堪。

    王仙离开，他们的实力也会被削弱很多很多。

    不过王仙并没有理会，这五人先天级别的实力放在武者中非常厉害，但是对他来说还差得远。

    他手臂一动，一道道水流凝聚而成的水绳朝着一只只火魔缠绕而去。

    “啪啪啪！”

    水绳缠绕在它们的勃颈上，发出滋滋的声音，王仙用力一拉。

    一颗颗火魔的头颅被直接拉断，朝着王仙的位置飞过来。

    “什么？”

    另外五人看到这一幕，脸上露出惊骇的神色。

    中央的女生美眸闪烁，不可思议的盯着王仙。

    “好强，竟然一击便将火魔斩杀！”

    “碰碰碰！”

    王仙随手打破火魔的头颅，一个个火红色的火晶出落在他的手中。

    火晶：10 

    “先天材料，可以用来打造武器，也可以用来修炼。”

    王仙微微眯起眼睛，每一颗火晶都有拳头大小，散发着温热。

    “嘶！”

    另外五人目光闪烁的盯着王仙，倒吸了一口冷气。

    “这是火晶，火魔的精华所在，也是火魔的核心，火晶拥有灵性，能够变成火魔！”

    青年看着王仙打量着火晶，满脸复杂的在一旁解释道。

    “嗯，这个是不错的东西！”

    王仙点了点头，目光看向下方的火池。

    “没想到这位兄弟的实力如此之强，在半步丹境中恐怕也是巅峰的存在，现在火风消失了，我们赶紧过去吧！”

    青年深深地吸了一口气，说道。

    “你们在对岸等我，我下去看看。”

    王仙目光看向火池，身形一动，直接朝着里面跳去。

    “兄弟，火池内危险无比，连丹境强者进入里面都身受...”

    “碰！”

    然而他的话还未说完，王仙整个人已经进入里面，这令青年脸色沉了下来。

    “他的实力好强，但是...太鲁莽了！”

    中央的女子看着王仙下去的地方，微微皱起眉头。

    “实力是超出我们的意料之外，但是太逞强了，自以为自己很强，这次叫他一起过来，不知是好是坏！”

    青年脸色难堪的盯着火池。

    “唉！”

    一声叹息从女子口中传来。

