    梁德载着审时语一路骑到主教学楼前的喷泉广场，只见喷泉广场上装满了外形类似大头摄像机的自动炮台，自动旋转着搜索附近的敌人。

    　　共享了审时语所有记忆的梁德一眼就看出，那是海学部的黑默丁格H-28Q尖端炮台。

    　　这种奇物武装射程350米，自动瞄准攻击，炮台武器为加农炮和激光枪，激光枪攻击带有溅射和减速效果，是打肿脸充胖子的大韭菜莫飞升发出去的数千张免费图纸中较为高端的一种。

    　　梁德伸手把看手机的脑袋扯断像垒球一样扔了过去，只见上百台默丁格H-28Q尖端炮台射出的炮弹和激光织成一张密集的火网，所有弹道和激光的交点正是用来探路的梁德首级（普通消耗品）。

    　　一时间爆炸声和激光灼烧声不绝于耳。

    　　“呵，骑着车还低头看手机，不遵守交通规则，你合该有此一劫。”

    　　梁德脖子上的现任首级丝毫不同情被牺牲的同事，嘴里发出执法无情的声音。

    　　“坐稳了，我开个妖骨灯球滚过去。”

    　　“高爆型棱锥特种弹，这些黑默丁格H-28Q尖端炮台是海学部三年级级长三角头布置的，他是械能混合与自动战偶双专精。

    　　这些炮台一旦第一轮集火打不穿敌人的防御，就会启动内置的以能驱械自毁式强化程序，以全部炮台自爆为代价发出一次聚能射线，你的球形妖化骨甲挡不住。”

    　　“挡不住又怎么样，天天吃肉身体棒，我的身体非常好，被打成蜂窝煤也无非是消耗点营养，尽管来就是。”

    　　“恶心。”

    　　梁德正要反唇相讥，只见主教学楼天台上飘下来一片五色斑斓的雾海，一股浓烈的谷物香味随之而来，这分明是极度雾化的五谷掌力。

    　　五色斑斓的云雾无声无息地翻涌着，从天而降覆盖住主教学楼前的喷泉广场，没有一丝内气波动，数量如此恐怖的掌力汇聚，竟然连一丁点内气势能提高造成的环境影响都没有出现。

    　　像是一场润物无声的春雨，像是一片轻柔似梦的彩云，温柔地抚摸过了喷泉广场上兀自呆立的黑默丁格H-28Q尖端炮台。

    　　“给我透！透！透！透！透！”

    　　孙寻桥两掌狂舞，五色雾海中细如思绪的渗透掌力轻而易举地穿过尖端炮台坚硬的外壳，穿过了精细的内部结构，穿过了一枚枚炮弹，犹如一张细网筛过粒子间的缝隙，最后静静地随风消逝在远空中。

    　　当五谷掌力汇聚的云雾散去，地上只剩下一堆细沙般的粉末，自动炮台、喷泉、地砖，都已被筛成了齑粉。

    　　在五色云雾还没散去时，梁德就想也不想地骑着山地车冲过广场，果然那些致命的云雾自动分开一条自由通行的道路，梁德与这些云雾擦肩而过时，闻到了云雾中浓烈的猪肉炖粉条香气。

    　　冰蓝色的魅影一晃而过，在地面留下一道深深的轮胎印痕。

    　　星期六上午7:59:46，距离期末考试开始还有14秒。

    　　梁德顺利抵达主教学楼期末考试考场。

    　　他想起那天孙寻桥退出副本前说的话：

    　　“没死回头见，师兄请你吃点儿硬菜。”

    　　猪肉炖粉条，还真的是个硬菜啊。

    　　他拿出手机给孙寻桥发了条消息：

    　　“梁德：师兄好硬。害羞.JPG”

    　　“孙寻桥：滚你大爷的，赶紧在群里给我上个管理员，再把斋藤飞鸟的写真集发给我，搞快点。”

    　　梁德正准备回复，一个尖锐的声音在考场内响起：

    　　“在主教学楼内骑自行车载人，男女之间行为不检，严重违反本校校规，影响极其恶劣。

    　　江指导，我建议取消陆学部一年级梁德和海学部二年级审时语的考试资格，并将两人就地斩首以正校风。”

    　　梁德抬头一看，死鱼眼教导主任江迟旁边站着一个干瘦如柴的尖脸男子，身穿空学部军礼服，他认出那是空学部三年级级长韩波音。

    　　在盛无虚私立高中以围猎梁德为中心的“净化校园弘扬正气70天”活动中，最早退场的是空学部。

    　　因为梁先生久居地下，空学部只能上穷碧落不能下黄泉，拿他是一点办法都没有，所以没过多久就放弃了。

    　　只有一个空学部二年级的杨玉狐比较执着，挖洞的梁德突破天际偷袭追猎者时偶然见过几次，其他人基本都没见过。

    　　江迟旁边除了韩波音，杨玉狐，还有一个穿皮夹克棕衬衫的金色短发女人，一个银色长直发的持弓少女，一个一身正式白色西装但是西装上衣背后有不明凸起的七分男。

    　　江迟脸上仍然是那副无所谓的表情，死鱼眼里不知道在想些什么。

    　　韩波音凑近江迟，眼底里墨紫色的微光闪烁。

    　　他凑近了江迟耳边，声音却变得更大，让考场里的所有人都能够听到。

    　　“江指导，梁德和审时语不但在校园内当众开车，而且有早恋的嫌疑，我在无涯之森副本里见到了梁德写给审时语的情书，也留下了照片，证据确凿！

    　　您作为教导主任，有义务维护本校的良好校风，请您马上出手斩杀这两个违纪分子！”

    　　江迟三七分发型下的死鱼眼转了一转，盯着韩波音眼底的墨紫色光芒沉思了一会儿。

    　　“当众开车弄得学校里沸沸扬扬，是不被容许的。

    　　这么多年来，我还是第一次见到违反早恋这条校规的学生，还是和不同学部的学姐谈恋爱。

    　　这件事实在是令我惊讶非常。

    　　所以……”江迟顿了顿，拿出夹在腋下的盛无虚私立高中校规随手翻了翻，然后像垃圾一样扔在地上。

    　　“本来应该是要当场斩首，不过我念在他有创意，够噱头，这次就算了吧。”

    　　韩波音眼底的墨紫色光芒快速闪动，一个非男非女的声音从他嘴中响起：

    　　“江迟，你这个狗奴才，你以为这一次是你们的机会吗？你们一点机会也没有！”

    　　江迟看也不看他，抬起手挥了挥。

    　　“你的话太多了，我不喜欢，姬参，处理一下你师兄。”

    　　电光石火间，天空中刀光乍现！

