    　　此时大墨疆域，一处隐秘的山谷内，不断传来愤怒的咆哮声。

    　　“我恨阿，我恨啊，为什么杀不了林陌！为什么啊，为什么啊！”

    　　白金色锦袍，勾陈上宫天皇大帝的面具，正是书将提到前去准备击杀林陌的那位阳神境大圆满的强者。

    　　他的身前正站着保持一抹玩世不恭笑容的白虬燕。

    　　白虬燕干咳几声道：“额，那什么胡凌也没死，因为林陌做出了一些布置，所以一时不察，被他溜走了。”

    　　勾陈上宫天皇大帝浑身散发着不祥的魔气，看向白虬燕的目光愈加危险，但白虬燕却好似完全不在意。

    　　“废物！都是废物！我恨阿！我恨阿！”

    　　“胡恨天，你冷静一点，这次不行还有下一次，我也没想到那林陌身后还有天地境的高手护佑，不过这林陌准备的还真是充足。”

    　　“废物！你也是废物！什么狗屁勾陈上宫天皇大帝！什么狗屁天庭！”

    　　“胡恨天，你现在如同一个丧家之犬般乱吠有什么用，要我说你将这具身体彻底交给我，我也能够借此突破至天地境，到时解决林陌不是手到擒来。”

    　　“勾陈！你这辈子都别想摆脱我！我们就一直共用一具身躯好了，就算杀了林陌，杀了我的那个好儿子，你也别想摆脱我，生生世世都会是如此，哈哈哈哈！”

    　　笑声慢慢沉寂，勾陈上宫天皇大帝身上的魔气也已消散，转而气质大变，之前的他怎么看都像是一个绝世大魔头，现在的他反而有一种神圣之意，那高高在上的姿态显得理所当然。

    　　白虬燕依旧是一副看好戏的样子，看着面前的勾陈上宫天皇大帝自己和自己交谈。

    　　终于占取了身体控制权的勾陈上宫天皇大帝轻叹了一口气，几十年前的代天行罚事件中，自己的身躯被地府的高手打爆，因此留取阳神被天帝暂存于一处秘宝之中。

    　　为了选择合适的身体，并且能够更进一步，勾陈上宫天皇大帝等了数十年，直至两个天庭的成员带回了胡恨天。

    　　据那两个天庭成员所说，这胡恨天的体质极为特殊，虽然资质不佳，但是对魔气极其敏感，也是因此胡恨天能因为恨意而境界大幅度提升，并且彻底入魔。

    　　在经过一系列的匹配后，勾陈上宫天皇大帝发现自己和胡恨天的这具身体契合度近乎达到了完美，所以他果断的对其进行夺舍。

    　　但是万万没想到的事情发生了，原本勾陈上宫天皇大帝还在思考未来神魔双修，从而突破至天地境，甚至碎空境的美梦。

    　　结果本应该被勾陈上宫天皇大帝那强横的阳神之力所抹除的胡恨天那点弱小的精神力，却如同附骨之疽一般。

    　　恨意不灭，胡恨天就不会消失，再加上那对魔气极其敏感的身躯，导致即使是阳神境大圆满的勾陈上宫天皇大帝一时之间也没有任何办法。

    　　从一开始两人之间的不对付，到后面勾陈上宫天皇大帝慢慢妥协，就花费了许久的时间。

    　　勾陈上宫天皇大帝不妥协也不行，原本的胡恨天还算是有些许理智的，可是被其夺舍后，彻底泯灭了那部分理智，只剩下纯粹的恨意。

    　　现在的胡恨天就是特么的一个整天喊着我恨阿，我恨阿的神经病。

    　　面对一个神经病，杀不死，除不掉，灭不了，你能怎么办，勾陈上宫天皇大帝只能努力让自己和他达到同一个频率然后趁机说服他。

    　　这期间勾陈上宫天皇大帝也派过天庭北极四圣中的天蓬元帅和翊圣元帅前去击杀林陌，结果杀人不成反被宰。

    　　（部分详情见第五百零七章第五百一十六章）

    　　这让勾陈上宫天皇大帝的面子极其挂不住，所以自己的情况也没有和天帝详细说明，反而让北极紫微大帝以为自己有了反心。

    　　（部分详情见第六百零八章。）

    　　再加上胡恨天时不时的暴走导致如今的勾陈上宫天皇大帝真是操碎了心。

    　　随即他的目光看向白虬燕道：“这次我们的交易没有完成。”

    　　白虬燕倒是耸了耸肩无所谓的回答道：“之前我就说过，此事我没有万全的把握，这最强人榜一代确实很邪门。

    　　对了，因为一开始胜券在握，所以我不小心暴露了你的信息，不对准确的说是胡恨天的信息。

    　　所以那胡凌已经知道了胡恨天还活着，而且也知晓了胡恨天加入了天庭。

    　　至于你们这种情况他应该是一无所知。”

    　　勾陈上宫天皇大帝略微沉思道：“你跟我详细说说这次事情的始末。”

    　　白虬燕点点头后，便一五一十的将比武擂台的事情开始，一直到皇甫凌云带着胡凌跑路的全部过程如实相告。

    　　虽有面具的遮挡，白虬燕也发现了勾陈上宫天皇大帝的眼神有些不对。

    　　勾陈上宫天皇大帝沉默了片刻后，说道：“你猜测的应该没错，此事确实是那位欧阳赤离的算计，我也想不通欧阳主家的人怎么会和胡凌搅和在一起。

    　　不对，更应该说他怎么会和那林陌同流合污，欧阳主家一脉即使出世，也不可能选择唯我道宫。

    　　算了胡恨天的存在，暴露也就暴露了，本身也隐藏不了多久，比起那胡凌，还是林陌更加难缠。”

    　　白虬燕耸了耸肩，不置可否，然后说道：“你没忘了我们之前所交易的条件吧。

    　　即使我没杀了胡凌，你也会给我一次加入天庭成为核心成员的机会。”

    　　勾陈上宫天皇大帝神色不明道：“再怎么说你的父亲也是上一代的万柳商会会长，看你如今的情况，是准备彻底舍弃万柳商会了吗？”

    　　白虬燕露出一抹讥讽的笑容道：“勾陈大人，您可别说您不知道墨帝现身的消息。

    　　现在傻子都清楚那万柳商会已经成为大墨皇朝第一个杀鸡儆猴的对象，况且万柳商会多年的珍藏，加上如今双方的关系。

    　　大墨皇朝若是还对万柳商会置之不理，恐怕那墨帝才是真的脑子出了问题。

    　　好了我不想在谈论这些，带我回天庭秘境吧，对加入天庭我还是极为期待的。”

    　　勾陈上宫天皇大帝没在多说，点了点头后，抓住白虬燕的肩膀后，两人的身影直接消失在原地。

    　　				

