    周恒不是一个喜欢多管闲事的人，若是发生在星云星系之外，他不一定会插手管。

    可这里是仙武大陆，无双帝城，他眼皮子底下。

    身为大周帝国的皇帝，帝尊，自然不可能袖手旁观，当做没看到。

    随着周恒这一步迈出，立即就引起了其他人的注意。

    “小子，你想多管闲事？”

    任掌柜肥胖的脑袋看了过来，狭长的眸子，闪过一抹冷意。

    在他的感知中，周恒似乎只有‘炼虚境’三品的修为，看对方的年纪，倒是二十多岁左右，这个天赋，放眼无双学院之中，恐怕也是妖孽学员。

    而且在妖孽学员之中，恐怕还不是一般的存在。

    但那又如何？

    在强大的他面前，炼虚境三品？同样是不堪一击！

    “交出那个女孩子吧，或许还能从轻处置，冥顽不灵的话，只有死路一条！”周恒直接开口道。

    这话一出，现场一片哗然。

    所有人都用一种震惊的目光看着周恒。

    这小子，是个愣头青吧？

    多管闲事也就罢了，居然还威胁任掌柜？

    这可是人仙境的高手。

    周恒，似乎还不到人仙境吧？

    有不少炼虚境的强者，可是看出了周恒的‘实力’的。

    炼虚境三品而已。

    这跟人仙境强者比起来，差的可不是一星半点。

    足足一个大境界啊。

    “小子，你确定你是在跟我说话吗？”任掌柜眯起了眼睛，身上有着杀意气息涌动。

    “不错！”

    周恒十分坦然的点了点头。

    “这位兄弟，这不关你的事，你还是不要掺和进来了！”

    叶天龙没想到还有人替自己说话，他能够感觉到周恒的实力比他要强很多，或许已经踏入了炼虚境，但肯定不会是任掌柜的对手。

    他从来没有在无双学院见过周恒，换句话说，周恒很有可能不是无双学院的学员。

    任掌柜不敢杀他，至少不敢在众目睽睽之下杀他，是因为有无双学院这层保护伞。

    可是周恒呢？一个外来者，纵然天赋妖孽，任掌柜也未必不敢杀。

    叶天龙不希望周恒因为他的事情而赔上自己的性命。

    周恒自然是看出了叶天龙的好意，眼神里不由得流露出了几分赞许之意，含笑道：“你放心吧，我不会有事的，区区一个人仙境而已，还奈何不了我，你说得对，这里是天子脚下，不是他一个小小的人仙境可以一手遮天的地方！”

    “呵呵，小小人仙境？小子，你很狂妄啊！”任掌柜怒极而笑，堂堂的人仙境，居然被用区区两个字，要是说这话的是地仙境，天仙境，甚至是真仙境，那也就罢了，一个炼虚境的渣渣，哪来的资格说这些？

    “你叫什么名字？”周恒忽然扭头问身边的叶天龙。

    “我叫叶天龙，无双学院的妖孽级学员。”叶天龙愣了一下，下意识回应道。

    “你很不错，不过在这之前我得先问一句，你所说的，是真是假？”

    虽然心里已经有所猜测，但周恒还是要求证一下的。

    “自然是真的！”叶天龙信誓旦旦。

    “可敢发誓？”周恒眼神逼迫着他。

    “自然，若是我叶天龙说谎，愿受五雷轰顶，神魂俱灭！”叶天龙无比的认真。

    “好！”

    周恒深深地看了叶天龙一眼，而后收回目光，看向对面的任掌柜。

    “交人吧！”

    周恒目光深邃的望着任掌柜。

    不知道为何，在周恒这双目光的注视之下，任掌柜内心里，居然莫名的涌现出一股恐惧。

    “交尼玛！”

    心中因此而羞恼万分的任掌柜，直接忍不住强势出手，一掌拍向了周恒，掌风呼啸。

    帝城的空进经过特殊加固，早就已经今非昔比，别说是人仙境，就是金仙境出手，都不可能震裂空间。

    所有人都觉得周恒死定了。

    一个炼虚境，敢对人仙境这么说话，死了也是白死啊！

    “啪！”

    忽然间，一道清脆的声音响起，任掌柜肥胖的大脸上，做出了一个鲜红的巴掌印。

    整个人原地转圈几十遍，最后噗咚一声，倒在了地上。

    围观的群众，顿时感觉到地面狠狠地震动了一下。

    所有人都傻眼了，包括叶天龙。

    炼虚境，居然一巴掌拍翻人仙境。

    这简直是要逆天啊！

    自古仙凡有别，再强大的炼虚境，也不可能是人仙境的对手。

    这可以说是亘古以来的真理。

    几乎无人能可打破。

    可是现在……

    尤其是那些知道周恒‘实力’以及任掌柜实力的人，更加觉得不可思议。

    哪怕是妖孽级的学员，可以在炼虚境九品的时候，抗衡初入人仙境的强者，就已经是很了不起了。

    因为仙凡之别，可不是说跨越一个大境界那么简单的。

    但是周恒呢？炼虚境三品，而任掌柜，人仙境三转。

    两人足足差了一个大境界。

    按道理来说，周恒哪怕再妖孽，也不会是任掌柜的对手啊。

    怎么会是如今这种情况呢？

    “你特么……”

    任掌柜感觉自己的脑袋晕乎乎的，满眼都是小星星，老半天了才缓过神来。

    晃晃悠悠的站起身来，想要对周恒出手，找回场子。

    结果又被周恒一巴掌抽在了另外一边的脸上，再次原地转圈圈，噗咚，倒在地上。

    满嘴都是血腥沫子，就连牙齿都掉了不少，殷红的鲜血染红了地面，看上去格外的凄惨。

    至于那位演技超群的赵四，则是已经彻底蒙圈了。

    “你……你们完蛋了！”

    赵四瞪大着双眼，看着周恒，如同在看一个死人。

    “说吧，那位叫小舞的姑娘在哪，现在说出来，或许还能饶你一命，否则的话……”

    周恒眯着眼睛，看着对面的赵四。

    “我不知道什么小舞，我不知道！”赵四惊恐万分，这个时候他哪里还敢承认，那不是坐实罪行了么？区区一个元婴境九品，敢掳走无双学院的精英级学员，这是要造反的节奏啊。

    无双学院的高层，不把他生吞活剥，大卸八块，千刀万剐，那都难消心头之恨。

    “给了你机会你不要，那就直接点吧，搜魂！”周恒眼神淡漠的说完，直接将赵四吸附到自己的面前，掌心直接放在赵四的脑袋上。

    虽说搜魂不一定可以得到全部的信息。

    但若是双方实力悬殊太大，得到全部信息的几率还是很高的。

    “住手！”

    就在这个关键时刻，不远处传来了怒喝之声，一位身披铠甲的男子带着几个人快速的冲了过来！

    PS：接着去写，求打赏，手要废了！

