    手机被纪长慕拿到手里，光线略微刺眼，但他还是一眼就看到了陈翰声的名字。

    “大半夜跟男人聊微信？”他问。

    “你又不睬我，我只能玩手机。”

    “躺下闭目养神不行？”

    “不大行。”

    纪长慕又顺手翻了她的微信和手机通讯录，发现盲点，她给他的备注……叫兽？

    “乔沐元，这是什么意思？”他指着“叫兽”两个字，“说说。”

    “就是字面上的意思嘛。”

    “那你知不知道兽会吃人？总有一天我要把你这个小白眼狼拆解入腹，吃掉。”纪长慕沙哑的声音里有几分威胁，他动手给她改备注名，把“叫兽”都改成了“纪哥哥”。

    乔沐元只好默默看着他改。

    改好了，他才把手机还给她，又重新闭上眼睛，准备入睡。

    乔沐元拿回她的手机，嘀咕：“你没机会了。”

    “什么我没机会了？”

    “哼。”乔沐元也不了，直哼哼。

    他还有什么机会，她毕业后就回国了。

    纪长慕也不说话了，睡觉。

    乔沐元像个小火炉，把他周身都烘得暖洋洋的，纪长慕也知道自己不能睁眼，他现在已经在竭力克制。

    乔沐元倒是故意盯着他看了好一会儿，闭目睡觉的纪长慕很安静，褪去白日里的肃冷，此时此刻的他脸上覆盖着一圈浅浅的光华，面容安宁，成熟中是温润的柔和。

    也不知过了多久，乔沐元猜他大概睡着了，台灯的光照在他的脸上，她也像只小猫儿不再乱动，蜷缩成一团。

    她打开ins，想起晚上还发了一条，想看看评论，顺手打开。

    她也没多少粉丝，平时的评论里一片祥和，大多数是夸她的，比如——“小姐姐好漂亮”。

    “小姐姐，围巾是什么牌子的？想买。”

    “小姐姐的耳钉是D家的，意大利手作，有品位。”

    乔沐元平时冲浪都是乐呵呵的，今天点开一看，也不知道哪里来了一些黑子，也许是她今晚上流年不利。

    “难看死了，越长越残。”

    “呵呵，自娱自乐，以为自己是大美女。”

    “不是吧不是吧，就我一个人觉得你长得丑吗？”

    “小时候拍照就这么做作？”

    乔沐元从来没有见过这么多人恶毒地黑她，坐不住了，“哇”一声哭出来，哭唧唧：“哪里来的黑子啊……干嘛黑我啊……”

    纪长慕被她闹醒，眉头一皱：“怎么了？”

    “有人在网上黑我，他们说我长得丑。”

    “有黑粉？好事，说明你火了。”

    “……”乔沐元更难过了，“我不高兴啊……怎么能说我丑呢？我哪里丑啊……”

    小姑娘最在意的就是自己的容貌，她折腾着就要下床找镜子，可是又不能动，就摇纪长慕的肩膀折腾他：“纪哥哥，要镜子，镜子给我康康。”

    “半夜照什么镜子。”

    “我真得丑吗？”

    “我不是说过，你要是丑，世上也没有美人了。”纪长慕没睁眼。

    乔沐元不听：“他们黑我！”

    纪长慕：“……”

