    傍晚。

    “懒猪懒猪起床啦。”

    “懒猪懒猪起床啦……”

    床头的电子闹钟发出了怪异的声响，充分体现了钵兰街劣质电子产品的水准。

    李少泽迷迷糊糊翻了一个身，准备继续睡觉。没想到啥，啪的一声，闹钟从床头跌落，砸在他的脑门上。

    这让李少泽瞬间从梦中惊醒，摸了摸额头，呲牙咧嘴道“嘶……有点疼。”

    随手将闹钟按掉，正好看见伢子推开门进来，朝他喊道：“起床换衣服，准备去山顶吃饭。”

    “好嘞。”

    李少泽被这么一吵，想睡都睡不着了，于是起床将睡衣脱下，打开衣柜换了一套西装。出于习惯，将床头的扣机拿起，放进口袋贴身放好。

    不过摁到扣机的时候，却在系统界面上，看见许多条黑框提示。他这才想起来，在昨天的行动中，卓景全爆出了一个紫色宝箱。

    当时情况特殊，他没有立即查看，随后又在指挥收尾行动，就将系统提示留到现在。

    于是他打开扣机，把界面放在眼前，便看见了昨天的系统提示。

    “叮：获得一个紫色宝箱。”

    “开启紫色宝箱后，系统将会增加部件——次元空间。”

    “注1:紫色宝箱为最高级宝箱，获得几率极低，且行且珍惜。”

    “注2:部件为系统的延伸功能，只为牛逼的人物开放。恭喜你，到现在只牛逼了一次。多牛逼几次，说不定你的扣机，会比别人的手机更强！”

    “注3:次元空间，一个十立方米的储物空间，允许宿主储存所属物品。如手枪，子弹，衣物，泡面等……别妄想走到金店里，捞走别人的黄金。如果觉得十立方米不够用的话，那么请你别用。”

    李少泽看着黑框上的文件，一条条将提示按掉。

    他没想到，“白色宝箱”与“蓝色宝箱”开出来的东西，都是增强自身的“属性点”和“技能点”。最高级的紫色宝箱，开出来的居然是增强系统的“部件”。

    作为一直靠着系统的大挂壁，外挂增强了，他的实力自然也是水涨船高。

    不用说的太细，因为但凡看过几本网络小说的人，都知道“次元空间”有着很多骚操作。

    比如多存点子弹，就能开启“无限子弹”效果。比如多存点泡面，就能开启“荒野求生”的能力。再比如把凶器一藏，谁都找不到证据……

    最骚的是把枪往里一放，就能表演零秒拔枪术。再往后谁敢跟李sir玩枪，就要受到强制的速度-3效果。同理可证，零秒拔刀术也是不违反规律的。

    “进来，出去，进来，出去。”

    李少泽对着床上的闹钟，表演了几次魔术以后，才美滋滋的转身出门和芽子驱车前往山顶。

    ……

    太平山顶，安子苑。

    黄世同早已吩咐佣人，准备好饭菜。看见跑车上山后，亲自下楼走到花园迎接。芽子一下车便给他来了一个大大的拥抱，挽着老豆的肩膀，撒娇道：“爹地，我们来陪你过节啦。”

    “好啊，阿泽，我让佣人给你买了海鲜，晚上多吃点。”黄世同摸了摸芽子的脑袋，脸上堆起笑容朝李少泽说道。

    李少泽非常给面子，将手中的水果交给身旁的佣人，转头笑道：“多谢同叔。”

    这两个人和谐交谈的画面，一点都不想闹过别扭的人。搞的芽子有些疑惑，感觉刚刚的娇白撒了。

    对于黄世同态度的转变，李少泽自然早有预料。毕竟这种大商人，肯定非常关心政治时事，知道雷蒙上位后，对他的态度肯定会随之转变。

    不过等到走进屋内，李少泽还是主动道歉，挠了挠头：“同叔，我知道上回你是照顾我，sorry啊。”

    “自家人，别客气了。”

    黄世同笑着将一根烟递了上来，准备听李少泽接下来的消息。可没想到，李少泽抽着烟吹水打屁，开始聊娱乐八卦，直接略过了今天的重要话题，差点把黄世同一口气憋死。

    但是出于礼貌，黄世同也不好单刀直入，只能跟心不在焉跟李少泽聊着最近的娱乐新闻。可是谁想听娱乐新闻啊？同叔现在只想听今天头版头题的内幕消息！

    奈何李少泽打定注意憋死同叔，只要同叔不开口，他便绝对不多说。

    不敢惹不敢惹......

    黄世同早就察觉到，李少泽这家伙在故意转移话题。不过现在的李少泽跟两天前的李少泽，完全是两种身份地位。

    别说生气，同叔脸上半点不悦都没有，只能在心里暗暗揣摩时机。

    直到在用晚餐的时候，他发现李少泽对海鲜非常满意，足足吃了三头鲍鱼，正满嘴流油的让芽子给他擦嘴。

    同叔这才敢稍稍提了一句：“阿泽，今天我看报纸上说，雷sir担任警务处长的职务了。”

    “嗯。”李少泽将筷子放下，拾起酒杯，抿了一口红酒，微微颔首。

    坐在他旁边的芽子在老屋呆看一天，并没有去看新闻。听见这个消息后，反而是最吃惊的一个：“雷sir当处长了？”

    她非常清楚雷蒙上当上处长的意义，眼神在两个男人间左右徘徊，忽然眯起眼睛，露出了一个迷之微笑。

    芽子总算明白，前两天还互相置气的爷俩，今天这么其乐融融的原因了。

    看来啊……还是阿泽赢了。

    芽子旁边的男友眨了眨眼睛，眼神里满是点赞的红心。

    她虽然最爱男友行动时的威风，不过谁不喜欢男友又威风又聪明？芽子老豆本身就是一个非常精明的人，现在李少泽能够更胜一筹，完全证明了芽子看男人的眼光，那叫一个快准狠。

    就像是在证券行买股票一样，一买一只潜力股，每天开盘涨停板，换谁谁不开心？

    何况因为家庭原因，芽子不仅完全没有享受到“老婆大人”的福利。反而因为母亲过世，家里只剩下爹地一个人照顾她，再加上李少泽的出现，换位体验了一把“婆媳两难”，“夹心饼干”的痛苦。

    现在李少泽用实际行动解决了这个麻烦，芽子自然很开心。

    不过同叔就有点尴尬了，拿筷子夹了一份菜到碗里，缓了片刻才继续问道：“之前定下的人选，不是卓景全吗？”

    “我早就收到线报，这家伙背后有黑料，正好趁这个机会一网打尽。”

    两人言语之间，谈论起曾经的“卓sir”，就想谈论路边一个小瘪三，再无丝毫的敬意。

    不过李少泽的话却让同叔眼神一凝：“这件事是你办的？”

    同叔不会去追问，为什么之前收到消息，李少泽没有告诉他。作为一个精明的商人，很清楚李少泽的顾忌。

    但是这并未让同叔生气，反而使同叔开始审视眼前这个年轻人。

    白手起家算什么？

    这种敢在仕途上无势都要造势的年轻人，才是真正的威风啊。

    相比之下，黄世同忽然觉得自己做一辈子生意，都只是在臭水沟里捞钱。一身铜臭味，除了十几亿的钞票之外，就没有什么好炫耀的。

    “嗯，我是雷sir的头马，当然要为雷sir做事。”

    李少泽在家里面，说话也没有太过拿捏语气，直接给同叔交了一个底。

    毕竟明人不装暗逼，他要摆明军马的告诉同叔，现在警队一哥最信任的人就是他。

    头马知道什么意思吗？这个意思很简单。就是我肩扛督察警衔，但副处长都要靠边站。以后雷蒙担任处长的日子长着，你最好给我放尊重点。

    别以为有十几亿就了不起，整天想着让我倒插门继承家产，老老实实告诉你，这是不可能的！

    黄世同在听见“头马”这个词后，手中的筷子也不禁一抖。一哥的头马会是一个小督察？换一个敢这样跟他吹水，黄世同马上找人把他丢到海里喂鱼。

    但偏偏李少泽坐在他对面，这句话说出口，黄世同不信也得信。而且现在是一个督察……只怕将来很快就不是了。

    雷蒙刚刚上台，那个位置还能坐很久。而且这段时间里，正好是李少泽最年轻，最能拼的日子。未来李少泽能够走到哪一步，他真的不敢想象。

    哎，原本按照他的计划。会先花钱帮李少泽打通上层关系，一步步的积累功勋，最后走到警队高层，能够帮家里守住现在的生意就够了。

    但现在看来，什么一步步积累功勋，别人摆明了要一飞冲天啊。

    黄世同一毛钱都不用花，隐隐约约还感觉赚了一大笔。

    接下来的生意，或许不用做的这么保守。以前不能碰的一些东西，将来一口吃下的也不会是问题！

    于是黄世同站起身，从餐桌上拿起酒杯，将两人的酒杯都倒满三分后，端起酒杯朝李少泽示意道：“阿泽，以后家里的生意多多关照。天泽证券的收入，现在每个月也才一百多万，留给你们两个留着当零花钱就行。”

    “同叔客气了，我还没这个能力。”李少泽谦虚了一句，两人酒杯轻轻一碰，他将红酒一饮而尽。

    他没多少从商的经验，只以为是句客气话。

    同叔坐为地主会大佬，金融界土豪，有什么生意能他关照的？一杯酒赚每个月一百万的零花钱，怎么想都不亏啊。