    第317章肯定慌了

    她头顶上有一个人还没落下，时甜甜对着他就喷了两枪，那人在空中就成了盒子。

    喷完她，她开门进到房间内，捡了一把QBZ，又捡了头甲就去杀人了。

    【自闭城的盒子千千万，甜甜杀死的占一半，好耶~】

    【我开始热血沸腾了，我还记得我刚入坑的时候，甜甜步枪配喷子，清了p城五队人！】

    【她是真的强，我还记得最开始她开直播不开摄像头的，但因为她是女主播，所以直播间老是有那种喷子，说她是变声器，还说她开挂。】

    【对对对，最早的老粉可以证明。】

    【其实我当时也以为她是变声器来着，因为放眼全网，真的没有哪个女主播像她这么厉害了。】

    【一说到这个我就抓心挠肝的难受，之前每天上班都有盼头，盼着下班能看她直播，现在没了/大哭】

    直播间的粉丝说话间，时甜甜已经清了一队人，她正在舔包的时候，脚步声又来了。

    她换好子弹，躲到墙后面，卡着视角盯着脚步声来的方向。

    一颗雷扔到了时甜甜前面，她估摸了一下距离，觉得炸不到她，就没有躲。

    结果也是一样的，那颗雷在她前面爆炸，她一丝血没掉。

    【吓死了，要是我肯定就慌了。】

    【我也是，我一看见雷，听见雷响就慌。】

    时甜甜还卡在那里，这时候脚步声越来越近，有人冲了上来。

    时甜甜估算着时间对着楼梯口打了一喷子，那人冒了血光，时甜甜挪了下枪口，紧接着又是一喷子。

    那人倒了，他的队友在他身后冲上来，时甜甜来不及换弹，切了枪。

    冲上来的人又被她打倒，她也没着急补他们，而是把两把枪的子弹都换了，然后喝了瓶饮料恢复状态。

    【温馨提示，看甜甜打游戏是可以呼吸可以发弹幕的。】

    【呼……我真的紧张的呼吸都放轻了，总觉得我呼吸声大了能影响到甜甜的操作。】

    【哈哈哈哈，原来大家都是一样的。】

    【我刚才真的紧张的弹幕都不知道发了。】

    时甜甜拿喷子补掉了那两个人，又换了弹，舔了他们的盒子。

    【甜甜不换把枪吗？】

    “不换了，喷子打自闭城更好玩。”时甜甜又在这个房间里捡了十几发喷子子弹，子弹够用了。

    时甜甜开门出来的时候，听到了旁边房子有脚步声，她脚步微顿，快速切了喷子朝那边摸了过去。

    成功手下旁边房子的人头，她换了第一人称，又朝另一边的房子而去。

    【这个第一人称，我真的好晕啊。】

    【+1我也是好晕。】

    时甜甜警惕着周围的时候还能分心看弹幕，看到他们都说晕，她又切回了第三人称。

    【甜甜好宠我们，爱了爱了。】

    【甜甜今天是宠粉主播。】

    时甜甜低笑一声：“现在知道我的好了？不是之前你们调侃我的时候了？”

    【我们有调侃你吗？没有吧。】

    【绝对没有！】

    时甜甜又笑了一声，打开了前面的门，门后面突然窜出来一个人。

    时甜甜反应很快的大跳了一下，躲了他的大部分子弹。

    (本章完)

