    “妈的，该怎么办？”

    唐洛抽着烟，琢磨着，该怎么弥补一下。

    可想到韩若冰那冰冷的眼神，他心里又有点发虚。

    算了，还是别往枪口上……不，冰山上撞了，等找机会再说吧！

    唐洛按灭香烟，暂时先把这事儿抛在了脑后。

    “今天周五，按照苍井野说的，安培神师今天就会回来……昨晚他打电话了，如果不出什么意外，那今天就是收网的时候了！”

    唐洛想到安培神师，眼中闪过一丝寒芒。

    随后，他离开保安部，驱车前往骷髅堂的总部。

    他要再去见见苍井野，看看有没有什么遗漏的地方。

    今天，只要安培神师出现，那说什么都不能让他再跑了！

    “小洛，你来了。”

    许飞得到消息，从里面迎了出来。

    “嗯，带我去见苍井野。”

    唐洛点点头，说道。

    “好。”

    许飞应了一声，带着唐洛向关押苍井野的房间走去。

    “电话没再响？”

    唐洛问道。

    “没有，那边会不会怀疑？”

    许飞摇摇头。

    “不知道，希望没那么谨慎吧。”

    唐洛点上一支烟，见到了苍井野。

    苍井野浑身是血，看起来有些凄惨。

    “没少折腾啊？”

    唐洛看看许飞，说道。

    “嘿嘿，稍微过了一点，谁让我从小就是个愤青。”

    许飞咧咧嘴，有点尴尬。

    “不过你放心，绝对活着，死不了！”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我把他弄醒。”

    许飞说着，拿过旁边一瓶矿泉水，浇在了苍井野的头上。

    苍井野睁开眼睛，身子颤抖了几下，疼得五官都有点扭曲了。

    “苍井野，安培神师今天回来么？”

    唐洛看着苍井野，问道。

    听到唐洛的话，苍井野忍着疼看去：“八嘎，你们有本事杀了我！”

    “杀了你？呵呵，我答应白菲菲了，要把你活着交给她。”

    唐洛轻笑。

    “如果你不想再试试那天的痛苦，就老老实实回答我的话。”

    “……”

    苍井野身子再颤，虽然这两天承受不少痛苦，但那天的痛苦，才让他痛不欲生！

    “今天星期五？如果是，那就是今天回来。”

    “你是不是还有什么没说？”

    唐洛盯着安培神师，问道。

    “没有没有。”

    苍井野目光一闪，摇摇头。

    “我再给你最后一次机会，说，还是不说？如果不老实，那就让你重新尝尝那滋味儿。”

    唐洛冷冷说道。

    “我……我说。”

    苍井野本来不想说，可他实在是没勇气再尝试一下，那种痛苦到灵魂都颤抖的感觉了。

    “安培神师说，他这次出去，是为了让傀儡升级……等他回来，第一个就找你报仇，干掉你以及你身边所有人！”

    听到苍井野的话，唐洛神色冷了下来。

    他从不怕别人想要对付他，或者想要他的命，因为想要他命的人多了！

    他活得很好，而往往想要他命的人，如今坟头上的草，已经很高了。

    可是……龙有逆鳞，触之必死！

    如果说，想要动他身边的人，那就是他不能接受的了！

    本来他就没打算放过安培神师，现在更是杀念涌动，这家伙必死无疑！

    啪！

    唐洛一个大嘴巴子，抽在了苍井野的脸上。

    “妈的，之前不告诉我，是不是想让傀儡干掉我？”

    “……”

    苍井野没作声，他之前确实是这样的想法。

    几分钟后，唐洛离开了房间。

    “小洛，你要去找那个安培神师么？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我派三百弟兄，跟你一起去？”

    许飞又说道。

    “不用了，小鬼子的事情，你别跟着搀和了。”

    唐洛摇摇头，想了想，拿出手机，给向川打去电话。

    按照苍井野说的，安培神师这次出去，是为了把那个傀儡升级。

    也就是说，傀儡要比以前，更厉害了。

    那傀儡以前就是打不死的小强，现在呢？

    不过，他也不是很担心，不光傀儡变强了，他也变强了。

    现在他唯一担心的是，安培神师那边有不少人，如果他单枪匹马过去，一旦被傀儡缠住，那就很容易让安培神师跑了。

    所以，他打算找向川帮忙。

    “老唐。”

    向川的声音，从听筒中传来。

    “老向，今天有任务没？”

    唐洛问道。

    “没有，怎么了？”

    向川好奇。

    “安培神师今天应该会出现，带着你的人，过来一趟吧。”

    唐洛对向川说道。

    “哦？行，什么时候？”

    向川答应下来，声音也冷了几分。

    “下午过来吧，我们随时准备动手。”

    “好。”

    等跟向川打完电话后，唐洛又去见了巴颂，跟他聊了聊。

    顺便，他详细问了追杀者的样子，准备让白菲菲帮忙，找到他们，要么干掉，要么抓起来！

    半下午的时候，向川来了。

    “就你一个人？”

    唐洛看着向川，呆了呆。

    “当然不是了，我让他们随时待命呢。”

    向川摇摇头。

    “安培神师在哪呢？”

    “不急，估计还没回来。”

    唐洛又给狐狸打了个电话，让他盯紧了。

    随后，他们出发，前往安培神师的藏身之地。

    不过，他们并没有靠近，而是就近选了个地方，等待着。

    这样的话，一旦安培神师出现，那他们就可以第一时间，做出反应。

    “老向，告诉你的人，安培神师有一个傀儡，刀枪不入，非常厉害……到时候，都躲着点，别以为有枪就可以干掉他。”

    唐洛想到什么，对向川说道。

    “刀枪不入？”

    向川有些惊讶。

    “那他还是人么？”

    “不是人。”

    唐洛想了想，摇摇头。

    “他已经被炼成了人形怪物，完全没了人性，所以算不上人了。”

    “好吧。”

    向川点点头。

    “国安那边没动静？”

    唐洛点上烟，问道。

    “没有，好像他们转移了目标，没打算继续查下去了。”

    向川摇了摇头。

    “不是还隐藏着一个财团么？不管他们，我们先把安培神师收拾了再说。”

    唐洛眯了眯眼睛，说道。

    “嗯嗯，老唐，尽可能抓活的，我还要撬开他的嘴巴，问问他，到底是谁指使他，对我爷爷下噬魂咒的！”

    向川冷声道。

    还没等唐洛说话，他的手机响了，狐狸打来的。

