
　　薮内宅院的后门。

　　工藤优作看了看表。

　　他已经在夜晚的冷风中，足足等待了一个钟头。

　　最终白川悠还是没有出现。

　　一开始，工藤优作还以为自己的猜测很准确，白川悠一定会从这条路偷偷溜出去。

　　但这么久的时间过去，依然连个影子都没有……

　　不禁让他怀疑，对方是不是已经悄悄从其他路出去了。

　　于是。

　　小心翼翼跑到薮内家的前院，工藤优作皱着眉查看大门。

　　没有丝毫撬锁破门的痕迹……

　　他又绕着宅院的围墙走了一圈。

　　肉眼层面上，依然找不到什么翻墙的违和之处。

　　这让他有些奇怪了……

　　白川悠人呢？

　　难不成还没行动？

　　或者说，已经神不知鬼不觉的出去了？

　　工藤优作眉头紧皱。

　　接着，他缓缓拉开走廊的门，轻手轻脚来到白川悠的房间前，打算看看里面的情况。

　　深吸一口气。

　　工藤优作刚准备开门，一只手突然从后面搭上他的肩膀。

　　“我说优作先生……”

　　“半夜偷偷拜访别人的房间，可不是什么好习惯呢。”

　　“……唉，明明都是有老婆的人了，还跟我玩夜袭这一套。”

　　一个夹杂着叹息的熟悉声音在身后响起。

　　工藤优作动作一顿，连忙回过头。

　　就看到白川悠穿着一套灰白色的睡衣，正乐呵呵的看向他。

　　两人目光交汇，白川悠眯眼一笑，用十分刻意的语气说：“好巧啊，我刚刚半夜起来去厕所，回来就发现优作先生在我房间前面。”

　　工藤优作：“……”

　　属实挺巧的。

　　他上上下下打量白川悠几眼。

　　体温正常，状态正常，浑身上下的睡衣有很多褶皱，不像是刚换上的伪装。

　　同时，对方身上还有一股轻微的卫生间香水味道，正是薮内家用的那种。

　　由此可见，对方确实是刚从卫生间回来，没有说谎。

　　换做别人，他宁愿相信这是巧合。

　　但白川悠的话……他感觉对方一定是已经出去过了，现在回来故意给他作秀，摆出一副一直在睡觉的普通样子。

　　于是，工藤优作思考了几秒，随即笑着问道：“白川先生，你应该是刚刚从外面回来吧？”

　　看到工藤优作那张扑克脸，白川悠也知道这句话是试探。

　　如果自己刚刚在外面，那么对于自己房间的事情，肯定是两眼一抹黑，会回答出跟事实相悖的答案……

　　就比如——

　　假设工藤优作刚刚进入过自己的房间，但自己回答不是……这就与事实相悖，从根本上表明自己在说谎，不在场证明将会废掉。

　　不得不说，这老小子太会了。

　　白川悠忍不住轻笑。

　　这样一来，自己根本无法判断工藤优作问话的正确答案。

　　因为他也不知道，工藤优作到底来没来过他的房间。

　　白川悠将目光游移，不经意的瞥向纸门的门缝。

　　接着，在下一个瞬间，他突然摊开手，以一副游刃有余的表情，一口否定道：

　　“说什么傻话，那怎么可能呢？”

　　“我刚刚可是一直在房间里睡觉……除了上厕所外，没有离开过房间半步。”

　　说着，他往前走了几步：“借过。”

　　见到这种突如其来的从容，工藤优作微微一愣，下意识让开，眼睁睁看着白川悠拉开纸门，回到自己的房间。

　　在短暂的视线中，他可以清晰看到，白川悠的房间内一切正常。

　　——床铺的被子打开着，床单和枕头也有一些褶皱。

　　很明显，这确实是睡觉起夜的人，房间里应该留在的痕迹……

　　这不禁迷惑了对方的思考。

　　难道对方今晚真的没出去？

　　那个黑帮，以及白川悠身后的组织，是不打算在今晚动手吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　目视着纸门关上，工藤优作再也想不出什么理所然，只能皱眉。

　　只不过，当他站在白川悠刚刚的位置，不经意的瞥了眼门缝时，他才终于发现了这家伙面对自己的试探，可以依旧镇定的自信源头是什么。

　　——纸门门缝旁的地面，有一节细小的铅笔铅。

　　而在上面的门缝附近，仔细观察可以发现，纸门表面留有安插过铅笔铅的痕迹。

　　也就是说，刚才的门缝里，一直插着根完整的铅笔铅。

　　如果自己曾经拉开过纸门的话，这根铅笔铅应该会提前断掉。

　　反之。

　　如果自己没有碰过纸门的话，铅笔铅则会一直好端端的插在上面……

　　白川悠之所以一口否定自己的试探陷阱，就是凭借这个微不可察的小机关，来判断出去时，到底有没有人来过他的房间。

　　通过推理弄清楚一切。

　　工藤优作捏着那根断掉的铅笔铅，有些哭笑不得。

　　他不过是想打探一些情报，判断一下当前的大局势而已……

　　对方居然准备了如此细节的小机关，制造不在场证明之余，还像是防贼一样防着他？

　　至于么？

　　摇了摇头，工藤优作回到了自己的房间。

　　总之，不管怎么说。

　　白川悠确实是个做事滴水不漏的人。

　　不光是自己的预判被对方预判。

　　而且出入同一座宅院，居然来无影去无踪，连出来进去的痕迹都没被自己找到。

　　实在令他咂舌。

　　……

　　另一边。

　　白川悠反利用工藤优作，制造出无懈可击的不在场证明后，故意用手机拨打几个无关紧要的电话号码。

　　他觉得，朗姆的演员计划失败，之后肯定会想方设法，调查自己今天一天的通话记录。

　　既然要查，那他可得趁机多打几个电话，让对方在错误的判断上多消耗一些时间才行。

　　忙完这些，白川悠整理一番穿过的衣服，仔细清除外出过的痕迹。

　　由于出去一趟没有开枪的缘故，硝烟反应方面不需要担心。

　　把一切都处理好后，他悠闲的进入梦乡。

　　而与此同时。

　　朗姆就没这么悠闲了。

　　等着琴酒带队收尸完，他刚想舔着脸打去电话，把那号倾尽心血的演员要回来。

　　还没等打呢，就先一步接到了琴酒打来的电话。

　　电话接通。

　　“可真让我看了场好戏啊，朗姆……”

　　琴酒并不怎么愉快的沉重声音，从话筒里缓缓传来。

　　“我本以为你的工作，应该和幼稚这个词扯不上边才对……”

　　很是直白的发出嘲讽。

　　——琴酒这次自身都被朗姆自导自演给算计了，就算朗姆算是他的上司，此时他也不会甩出什么好脸色。

　　接着，他也不跟朗姆多废话。

　　“总之，我这次的工作已经完成了，大体情况相信用不着我汇报，你也能一清二楚……”

　　“至于你最后派来的那个演员，刚刚被克什瓦瑟在肩膀刺出个口子，目前已经让组织的密医接了回去，之后的回收工作就是你那边的问题了。”

　　冷冰冰的概述完，琴酒也不等朗姆说话，直接挂断电话。

　　“……”

　　看着已经熄灭的手机屏幕，朗姆深吸一口气。

　　试探克什瓦瑟的计划无果，反而还撩拨起琴酒的怒火……

　　还真是赔了夫人又折兵的买卖。

　　看来下一次，自己是有必要采取一些极端手段了。

　　……

　　翌日。

　　遗产的分配进展顺利。

　　本来原作中，分配遗产的房间，会有人设下机关，射出一根箭矢恐吓来着。

　　但也许是案子提前被破产生的蝴蝶效应，让这一部分不愉快的小插曲，也统统不复存在了。

　　整个过程中，柯南有挂着一双半月眼，表情感叹。

　　……他费尽心思调查了那么久，以小孩子的身体探索事件的真相。

　　结果到最后，风头全被自己老爹给抢了。

　　连白川悠那家伙，也是一副早就知道真相，深藏身与名的高深样子……

　　自己到底是来干什么的啊。

　　柯南不住地叹气。

　　就这样。

　　很顺利的完成保护卡尔洛斯的工作后，工藤优作等人把卡尔洛斯送到群马的警局，找到田中。

　　白川悠则是自己一个人，先一步开车回去东京。

　　期间，他稍稍关注了下早间新闻。

　　值得一提的是，昨晚鬼虎帮大动干戈搞出的事情，到今天上午，除去那三个○品交易的青年外，就再没了其他什么风声。

　　不得不说，琴酒的善后能力真是有一手。

　　不愧是未来开直升机扫射东京塔，第二天还能毛事没有，继续出任务的恐怖男人。

　　“……”

　　两个多小时的车程，回到熟悉的情报屋小窝。

　　白川悠从冰箱中随便取出点速冻食品，对付一口午饭。

　　之后，在无所事事的下午。

　　很罕见的，他居然收到了一条来自毛利兰的简讯。

　　【白川先生，新一送来一份邀请函给我，让我和爸爸去参加森谷老师的茶会，听说你也收到了邀请函，明天见！】

　　看到这条简讯，白川悠啪的一声从椅子坐起来。

　　声音惹得橘真夜从电脑后探出脑袋，翻着白眼朝他看了一眼。

　　没在意这些细节，白川悠像是如梦初醒一样，从抽屉中翻出那张邀请函。

　　话说，这玩意可是剧场版副本的关键通行证啊。

　　若不是小兰提醒，他明天还真想不起来这码事。

　　于是，回想起剧场版这档子事件后，白川悠微笑一下，从衣挂上拿起外套，开始往身上穿。

　　“你要出门？”

　　橘真夜微微一愣，问道。

　　白川悠一边将立体机动装置的绞盘固定在身上，一边点头答道：

　　“是啊，找一个科技侧的朋友聊聊天，喝喝茶，打探打探情报。”

　　“……顺便，也去看看某个人。”

　　说着，他耸了耸肩膀，露出一抹恶意色彩浓厚的笑容。

　　目送着说出这些话的白川悠离去，橘真夜无言轻叹。

　　她虽然不知道对方说得是什么意思……

　　但她很清楚。

　　每当白川悠露出这样的笑容时，就表示有人要倒霉了。

　　不多时。

　　黑色八菱车停在阿笠博士家门口。

　　白川悠把车停好，打开车门，看向院子的方向。

　　柯南那小子最近爸妈回国，应该有一段时间都得在工藤宅住。

　　别说阿笠宅……就连毛利事务所都不会常去。

　　所以，此时的阿笠博士家，就只有老单身汉阿笠博士，以及缩小成萝莉，刚刚入伙的雪莉少女。

　　这样想着，白川悠按响门铃。

　　滴答作响的门铃声音透过电子线路，清晰传达到住宅里。

　　此时，厨房里的灰原哀正在往一份咖啡里加砂糖。

　　正准备加另一份时，忽然感到一阵心悸。

　　有一股令她不舒服，厌恶，甚至恐惧的黑色气息，缓缓笼罩了她。

　　这么描述可能有些玄乎。

　　但组织雷达可不是盖的。

　　总之，就是现在有一名自己熟知的组织成员，正在不加掩饰的朝这里逼近。

　　下意识屏住呼吸，灰原哀的表情变得有些难看。

　　她万万没想到，自己才刚刚改头换面，躲进工藤新一家的隔壁，就有组织的人找上门来。

　　而且，这种心悸的感觉很清晰。

　　对方的目标没有别人，就是冲着自己来的。

　　度秒如年的等待数秒。

　　灰原哀还在内心紧张的思考，该怎样伪装成家里没人时——

　　下一刻，门口却忽然传来，阿笠博士用门铃通话器的对讲声音。

　　“你好，请问是哪位？”

　　“博士，是我啊，白川悠。”

　　通话器里响起的，是这样爽朗的温和声音。

　　“？！”

　　朝着那个声音出现的方向转过去，灰原哀瞳孔一缩，像是耗子见了猫一般，全身不受控制的颤抖起来。

　　——这个声音，她恐怕这辈子都忘不了。

　　下一刻，灰原哀放下咖啡杯，用最快的速度钻进卧室，寻找可以遮挡住面孔的伪装。

　　……

　　同一时间。

　　住宅的门口。

　　阿笠博士听到是白川悠的声音，没想太多，直接走到院子里打开铁门。

　　——其实这个门从住宅里操控，也可以远程打开。

　　但白川悠又不是什么送外卖的或是上门推销的。

　　客人来拜访一次，最基本的礼貌方面还得尽到才是——

　　“白川先生，好久没见啦！”

　　“……最近在忙工作上的事务？还是处理委托？”

　　阿笠博士迎接白川悠进院子，笑吟吟的问道。

　　后者眨眨眼，呼出一口气：“各占一半吧。”

　　“……最近也不知道为什么，事情一件接着一件的来，各种案件频频发生。”

　　“……这不，才刚从群马那边的凶杀案现场回来，帮有希子姐和柯南调查一些情报来着。”

　　“……”阿笠博士听到这话，也颇为感慨。

　　这相处的时间一长，他也算是摸透了柯南的死神体质。

　　每回和那小子一起出个门，都得做好撞见杀人案，被卷进奇怪事件的准备。

　　想了想，他觉得这个话题实在不怎么吉利，于是又开口问道：

　　“话说回来，白川先生这次是来……？”

　　三言两语间，两人这时已经来到玄关，换好鞋。

　　白川悠一边换鞋，一边朝阿笠博士微笑道：“当然是来讨论下博士的发明。”

　　此言一出，阿笠博士顿时精神抖擞，两眼放光。

　　刚想开口介绍自己得意的最新之作，背出八千字的产品说明书。

　　然而就在这时，白川悠忽然把目光集中在鞋柜。

　　他盯着一双小巧可爱的童鞋，有些意外的抬头问道：

　　“诶？”

　　“……博士家里，现在还有其他人在？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-297- 组织雷达可不是盖的（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 