 在这个时代，一石为十斗，一斗十斤，一斤十六两。

一千万石的大米，足足有十万万斤，足够南疆五族百姓半年的生活用度。

南疆百姓并不是一无所有，现在战争告一段落，最后一股盘踞在南疆的天界士兵也被全部歼灭，未来几年南疆的凡人没有战事，五族百姓可以回到家园，加上南疆盛产野兽，皮毛，草药，玉石，精铁，壮族甚至是以农耕为主……这些都可以用来与中土和西域交换物资的。

如果再算上中土的粮食价格随着战争的结束回归平常等因素。

叶小川所赠送的七百多万两银子，用的得当的话，能保证南疆五族百姓十年的生活用度。

所以天水巫师等人叶小川感恩戴德。

叶小川将几个情绪激动的巫师安抚之后，就扬长而去，惹来无数惊叹之声。

有人小声嘀咕叶小川这是在收买人心，很快就遭到了叶小川崇拜者的怒怼：“你如果拿这么多银子收买人心，我也赞你一句好汉子。”

叶小川回到了熟人的队伍里，一群人都用看怪物一般的眼神看着他。

六戒在那大拍马屁，道：“小川兄弟，七百多万两银子，就被你这么给送出去了，洒家不佩服都不行啊。”

百里鸢甚至还上手去摸叶小川的脑袋，看看叶小川只是发烧将脑袋给烧坏了。

叶小川岿然不动，吟唱道：“天生我材必有用，千金散去还复来，区区一点银子，何足道哉。”

六戒道：“那可不是一点银子，是七百多万两啊！”

叶小川道：“你不要再提醒我是多少银子，我叶小川视金钱如粪土……那啥，我现在变成穷光蛋了，我又要开始挣钱了。”

众人狐疑时，叶小川看向了胖胖的六戒。

六戒感觉不妙，连连后退，捂着自己的储物袋，道：“小川兄弟，洒家是穷鬼啊。”

叶小川上去抱住六戒的大腿，哀嚎道：“六戒师兄啊，你就行行好吧。”

六戒不为所动，只想远离叶小川这个真正的穷鬼。

结果叶小川死死的抱着他的大粗腿，将叶小川也给拖着走了。

戒色道：“六戒，你就借给小川老大点，你那么有钱，有一百多万两呢！”

其他人也都是纷纷相劝，让大金猪六戒借点钱给他。

六戒大怒，道：“洒家身上的钱，都是洒家通过勤劳的双手辛辛苦苦挣来的！都是血汗钱啊！不借！”

叶小川现在是豁出去了，一点儿也不顾忌自己无锋剑神的高贵形象，不仅抱着六戒的大腿，还一个劲的哭穷。

面对如狗皮膏药黏自己身上的叶小川，六戒实在没法子了，只好从乾坤袋里拿出了一块二两重的散碎银子。

叶小川也不嫌弃，不嚎了，将银子在嘴里咬了一下，是银子，不是锡铁，美滋滋的塞进空空镯后，然后又开始哭嚎。

六戒欲哭无泪，开始加注，从二两碎银子，到一百两的银票，叶小川来者不拒，最后从六戒身上坑了一万六千四百三十四的银子，这才撒手，放过六戒。

六戒逃之夭夭，化作一道金光消失在苍穹之上。

看样子他是逃回岭南山泉寺了，走的时候，他还撂下一句话，说一辈子都不想再看到叶小川。

可是，金光又回来了，六戒气呼呼的飞到了叶小川的身前，拿出厚厚的一沓空白欠条，非逼着叶小川打欠条。

打就打呗，叶小川接过纸笔立刻就填写了数字。

六戒这回满意了，收起欠条继续逃之夭夭。

叶小川在他逃走之前，将他那一沓厚厚的空白欠条给抢了过来，说是以后留着用。

将一沓欠条揣进怀里，叶小川一个健步，抱住了小富婆百里鸢的大腿，如法炮制。

“百里啊！我最好的朋友啊！现在我是身无分文，你可不能见死不救啊！借我点钱吧！不多，六戒一万六千两，我只问你借一万两啊！等我有钱一定还啊！”

百里鸢现在很后悔，刚才叶小川抱着六戒的腿，她还在一边看热闹，现在倒好，轮到她自己了。

她甩了几下大长腿，没甩掉。

大庭广众，自己的大长腿被一个小无赖给抱着，自己不是羞死人了吗？

她咬牙切齿的拿出了十张一千两的银票，递给叶小川，叶小川伸手去接，百里鸢愣是不松手。

“旺旺……”叶小川张嘴一通乱咬后，这才从百里鸢手中抢来了那十张银票。

他是一个讲信誉的人，点了银票，立刻拿出一张空白欠条在上面填写，递给了百里鸢。

看着坐在地上喜笑颜开的叶小川，所有人以为到此为止了。

忽然，这小子就进抱住了看热闹的叶柔的大长腿。

刚哭嚎，叶柔就温柔的拍着叶小川的脑袋，道：“乖，不要哭了，我借给你钱啊，一万两……”这就是聪明的女人，哪像刚才百里鸢啊，非要叶小川疯狗一样的乱咬才抢过来那些银票。

叶小川给叶柔打了银票后，就不挨个抱着别人的腿哀嚎了。

“准备好银子，排好队啊，来我这领取欠条……蓝柒雲，你别插队啊？

啥？

没插队？

我刚刚明明看到你是站在周无师兄的身后，怎么跑到他前面了？

是周无师兄往后缩的？

你少冤枉周无！”

“戒色，你怎么躲到后面去了？

刚才明明看到你在秦岚师姐的前面的啊，怎么跑到了队尾了？

你不想借给我钱？

我这是借吗？

这是慈善募借，是属于慈善范畴。

这些民脂民膏，将来都会一分不少的花在老百姓的身上，这是给你积德行善呢！”

昨天因为倒卖地图发了大财的几个家伙，一个没幸免，都被叶小川强行借了一万两银子。

某人的荷包又鼓了起来。

看着手里还有几百张空白欠条，这可不能浪费啊，于是某人就走向那些正魔精英弟子。

六戒那肥和尚，都能通过一张张欠条，借出一个金融帝国出来，叶小川觉得自己的牌面比六戒大，没准自己能通过勤劳的双手，在去死泽前，给自己又攒下了七百多万两的家业。

 