    因为他‘惊喜’的发现，混沌碑上面什么秘纹都没有。

    王原嘴角抽了抽……没有秘纹，这还怎么去参悟。

    王原意念一动，取出了所有的混沌碑。

    这个时候他又惊喜的发现，并不是所有的混沌碑上面都没有内容，因为其中只有3个混沌碑是空白的。

    其他2个混沌碑，王原大眼一眼，还挺熟悉的。

    一个是九宇混沌碑，一个是宇宙混沌碑。

    王原看了一眼九宇混沌碑，其上最初出现了9种不同的雨滴。

    他仅仅只是看了一样，就感觉到了9种不同的空间波动。

    至于宇宙混沌碑，那难度的确要比九宇混沌碑要更加的复杂，王原什么都没有感知到。

    当然，不管是什么混沌碑，以王原如今的底蕴来说都很难参悟出什么所以然来。

    不过若是让王原选的话，他最初还是打算先修炼九宇混沌碑。

    毕竟九宇混沌碑前期就是空间本源法则相关的混沌碑，而且他还有空间相关的秘法破苍穹以供参考。

    等他成长起来再去修行宇宙混沌碑，到时候也可以去参悟时间本源法则。

    虽说《宇宙混沌碑》同层次更强，可因为同时对时间、空间两大本源法则同时参悟进行考验，难度自然不低。

    在原著当中那52尊混沌碑中，论深奥程度仅只在《巨斧混沌碑》之下，论难度却是第一！

    是52尊混沌碑中最为驳杂，也是最难以研究的一尊！

    原著中以《宇宙混沌碑》的修炼难度而言，足以迫使上万纪元一出的天才伯兰放弃心中的执念。

    连伯兰这种绝世天才都需要改变修炼路线，足以可见想要有所成就的话，那将会是何等艰难！

    这也是王原初期打算按照九宇混沌碑修行的原因，大不了后期再走宇宙混沌碑路线即可。

    “混沌碑对我来说还是过于超前了，目前我最要紧的是先突破成为行星级强者再说。”王原面露微笑。

    王原拿出破苍穹秘法，开始相关的修行。

    不得不说，原祖的才情极高，从断东河一脉时将罗峰秒杀成渣即可看出一二。

    如今王原更是修行了九劫秘典，天赋暴涨了一大截，想要成为行星级自然难度不高，甚至可以说是信手拈来。

    王原早就达到了战神巅峰，也具备了突破行星级的基础。

    略微参悟了其中关于突破行星级的方式，王原就知道了突破的方式，随后他盘膝坐在地上。

    虚空之中一阵高过一阵的原力洪流涌入他的身体中，而后流入细胞。

    “哗哗……”

    此刻一个个细胞当中一道道原力星河形成了漩涡，原力在其中疯狂旋转着。

    随着时间的流逝，那些原力星河和漩涡中的基因原能变得更加汹涌。

    “轰隆隆~~”

    漩涡中原力的旋转也开始不断的加速，加速……

    “哗哗~~”

    漩涡猛的扩张开，其中的原力洪流也变得稀薄了不少，就仿佛化为了一道透明的水幕。

    膨胀到极致之后便是收缩，那透明旋转水幕一下子就变成了一颗旋转的原力球！

    膨胀，收缩！

    再膨胀，再收缩……

    基因原力球就仿佛一颗心脏，一次次的膨胀，一次次的收缩，宛如有了自身的生命。

    同时一股股原力从全身不断的汇聚，最终聚集到王原腹部的丹田位置。

    精神念师和武者有着很大的区别，精神念师的本源其实在头部中的“识海”，而武者的本源在腹部的“丹田”。

    “轰！”

    丹田中仿佛盘古开天辟地一般，原本腹部中并不存在的丹田，此刻在一瞬间就轰然打开。

    其内疯狂旋转的基因原能再次加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后，原力球的体积都会变得更小！

    当最终达到临界点后，王原只感觉全身一阵颤栗，灵魂也跟着一颤！

    成功了！

    在他广阔的丹田空间中出现一颗微型星球！

    这微型星球是透明之色，整个透明微型星球实际上是由一颗颗透明的六面晶体聚合而成！

    微型星球也在不断自转，同时散发出一阵阵奇异的波动，这代表他在基因原力方面已经达到了行星级！

    “基因原能已经成功，那也该强化身体了！”

    王原意念一动，一丝丝基因原从丹田的微型星球涌入，不断的流入全身各处。

    一瞬间他全身的骨骼、骨髓、皮膜、筋脉、内脏、皮肤、肌肉等每一处都在迅速的发生蜕变！

    王原只感觉全身都都仿佛被敲碎，然后瞬间凝聚，发生一种不可思议的生命跃迁！

    “终于彻底步入行星级，虽说只是行星级一阶！”王原握了握拳头，感觉全身充满了力量。

    要知道，对于地球上所谓的战神级别（学徒6——9阶）在宇宙中都算是不入流，连自称武者的资格都没有。

    只有行星级，才算是真正的武者！

    “生命的跃迁，还真是美妙。”

    突破行星级后，基因原力也引起身体的跃迁，他感到前所未有的震撼。

    其实学徒级实力的提高，从学徒级1阶到学徒级9阶都是在原有的身体基础上一次次提升。

    当达到学徒九阶巅峰后，就已经达到了身体极限，若是不能跨过去，就永远无法继续强化身体。

    可一旦跨过去……生命就已经达到新的层次。

    就好像身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，又瞬间变成了可以继续成长的‘婴儿’。

    如今王原的丹田中就只有一颗微型星球，这代表他是行星级1阶。

    不过他完全可以从行星级1阶，毫无瓶颈的逐步提高直至行星级9阶。

    等他拥有9颗微型星球时，就可以尝试突破成为恒星级强者。

    这只是其中之一，最让王原激动的是，他如今会飞了！

    前世他作为普通人，自然向往天空。

    王原意念一动，整个人瞬间悬浮起来，这是行星级强者身体本能，又或者说是丹田中微型行星的能力。

    因为微型行星自身也存在磁场，作为微型行星的掌控者，王原可以通过控制自身磁场和星球磁场产生各种效果，比如悬浮、飞行等效果。

