    姬瑶花看着沈焚，眼神古怪。

    这......

    见到大脸和尚离开之后，沈焚拿出银票开始数了起来：“乖乖，金刚佛寺可真的有钱啊！”

    四十张票子。

    一张五千两的面额。

    姬瑶花看着沈焚的那个样子：“你真的不怕别人告你受贿吗？”

    沈焚看了一眼姬瑶花，拿出十张票子，不由分说的塞到了姬瑶花的手中：“见者有份，如果别人知道了，肯定是你说的。”

    姬瑶花看着自己手中的银票：“你这么多，就给我这么点？”

    沈焚揣在怀里，说道：“这是给我的，我能给你就已经不错了。”

    “赶紧回去吧，我要看看尸体。”

    姬瑶花：“你会验尸？”

    沈焚：“不会。”

    “那你看什么？”

    沈焚：“我要看看是哪里出现了伤势。”

    “案卷上有。”

    沈焚：“亲眼看到的更可靠，你们六扇门不怎么可靠！”

    ......

    六扇门。

    “这就是尸体了。”

    沈焚和姬瑶花都带着面罩，当白色的布被掀开之后，一具尸体映入眼中，不，准确的是说，一具烂尸体。

    但是。

    尸体的手脚，却是正常死亡的现象，到现在还没有腐烂。

    腐烂的地方，只有上半身，以及下面。

    沈焚带着手套，直接将尸体的上身衣服给掀开了。

    一旁姬瑶花见此：“你当真无耻啊！”

    沈焚翻了翻白眼，说道：“你懂什么？我这是查案！”

    沈焚仔细的看着女子上半身的伤痕，几乎看不清楚，能够见到的都是腐烂的肉。

    半晌之后。

    沈焚转身走了出去，姬瑶花见此，将尸体盖好，跟着走了出去。

    “怎么样？有什么发现？”姬瑶花问道。

    沈焚摇摇头，说道：“尸体很奇怪，就算是腐烂的话，可这腐烂的位置太过巧合了吧？手脚都是完好的，肯定不是正常的腐烂。”

    姬瑶花哼了一声，说道：“你这不是废话吗？这尸体当然古怪，我是问你，有没有其他方面的发现。”

    沈焚说道：“心里面倒是有个不成熟小猜测。”

    姬瑶花没有说话，径直离开：“既然是不成熟的猜测，你也别说了。”

    沈焚看着姬瑶花离开，嘴角微微一笑。

    “如果真的和我猜测有关的话，那可就很有意思了。”

    沈焚对于武侠知道的不多，唯有对于一种知道的不少，因为前世的沈焚，在小学的时候，在自己老舅家的书箱里面翻出过几本武侠小说。

    正是嫁衣神功这等的小说。

    其中让他记忆深刻的不仅有嫁衣神功，还有其他几个超级顶尖的武学。

    一般人或许发现不了，这女子身上有武功，但是从未施展过，可沈焚接触之后，吞天功在身，能够感应到体内曾有过功力。

    正所谓人死道消，又不是绝顶的功力，一旦死亡，和一般人死了没啥区别。

    “不是被吸走了功力，反而是这种死法。”

    沈焚闭目回忆着女子身上腐烂的地方：“可偏偏是这两个地方，除了合欢宗那样的修炼武学之外，也只有那个东西了。”

    “地图。”

    沈焚骑上自己的小红马，朝着天牢而去。

    天牢中。

    沈焚将桌子上的东西全部清空，摆上一章地图，地图范围不大，正好将金刚佛寺周围百里内的几座山全部包含。

    一个个的逐一查看，最后沈焚的目光落在了一座并不怎么起眼的小山上。

    罗浮山。

    这座山不是自己前世记忆中的那座山，而是在距离一百多里的地方，因为是一座小山，几乎没有什么人烟。

    “距金刚佛寺只有五十里左右，这样的距离，再加上逃跑成功，身上还有点功力。”

    沈焚摸了摸下巴：“不会真的是那个东西吧？”

    他记忆中的神功之一，嫁衣神功是内修之法的神功，有内修，自然也有外练的神功。

    锁骨销魂天佛卷！

    没错，就是这个神功，沈焚知道这东西就是藏在罗浮山绝顶之上，可这个世界不一样，所以，名山名岳中并没有罗浮山这个名字。

    沈焚也没有多在意，但是沈焚看过那个女子的尸体之后，加上女子的体内的确是有功力的残留，而且还是在金刚佛寺的附近。

    这个想法一出来，就不受控制，其实，也是因为沈焚说的那个天地阴阳相交提醒的。

    大悲赋！

    天地交征阴阳大悲赋中有七种武学，其中一种，就可以治好盛崖余的腿。

    既然想到了天地交征阴阳大悲赋，那就难免会联想到另外一个绝世神功了，锁骨销魂天佛卷，这些都是武学神功。

    与其他的神功不同，这部神功有些怪异。

    它的确是正统的神功，可它的内容却极其的不正经，甚至可以轻易的陷人入罪，最重要的是，这东西里面有无上佛家内功的吞吐之法。

    但是想要练成上面的武功，那就必须和他人合练，合练的对象也必须会奼女迷魂大法，以及天仙魔女......

    可，这都是沈焚的猜想。

    也许根本就不是这么一回事，除非......

    “一定要是！”

    “如果有天佛卷，那或许也会有大悲赋。”沈焚不自觉间握紧了双拳，有了大悲赋，盛崖余就可以再次站起来了。

    说是猜想，不如说是沈焚的期待。

    天色昏暗。

    沈焚一人独自走在大街上，刚回到自己的家中。

    轰！！

    一股强劲的力量从门后爆发出来。

    嗡~~~~~~！

    沈焚的周身，一层淡金色的护罩出现，龙象低吟。

    “什么人？”

    沈焚厉喝一声。

    “杀你的人！”那人一身黑衣，头戴斗篷，无法看清面容。

    “哼！”

    沈焚闷哼一声，以防万一，他还是没有使用嫁衣神功的力量。

    龙象之力从他的身上爆发出来，一拳轰了过去。

    砰！！

    两人双拳对上，不分伯仲。

    霎时间，那黑衣人真元滚动，竟然变拳为指，对着沈焚一指削来。

    沈焚见此。

    双掌齐齐变换，隐约间有四象之影在掌周浮现。

    “四象掌！”

    一掌打出，却见那黑衣人不躲不闪，竖指横削，一阵金光爆发，如一尊青莲座影，狂暴的撞击而来。

    轰！！

    碰撞起来，大门直接碎裂。

    动手之间，只在须臾，沈焚刚要再次动手，却见那黑衣人扭转之间，甚至看不真切，最后消失不见......

    “极快的速度，缥缈的身法。”

    “到底是什么人要杀我？”

