    三只新来的小猪在出发之前显然都已经被叮嘱过了，闻言老老实实坐在孟浪对面，由诸葛观代表三人向孟浪解释起来。

    “其实我们也不清楚是怎么回事。本来栱叔让我们过两天再过来，还说了一大堆关于分寸和明哲保身的事，但是、但是……”

    见诸葛观支支吾吾说不出话，反而是身为女性的诸葛萌接口说道：“但是今天早上阿栱哥打发我们来的时候就只说了让我们无条件听大力和你的安排。”

    诸葛升见状同样补充了一句：“本来阿青和阿白他们两个也会一起过来的，但最近这段时间阿青处于即将完全学会武侯奇门的关键阶段，家主准备让他闭关结束再过来。”

    孟浪闻言心中了然，应该是自己挑爆华东全性的事情第一时间被诸葛家主知晓，他这是把武侯派的宝压到自己身上了。

    心底默默做出判断，刚刚他在三只小猪回话的时候就已经开启了见闻色霸气，根据感知，三只小猪在说话时心跳没有异常，孟浪判断他们大概率说的是实话。

    既然武侯派这么上道，孟浪自然要投桃报李。

    一边和三只小猪聊着天，孟浪一边编辑了一条信息发给窦乐，给诸葛武侯派在华东增加了一些福利和特权。

    诸葛大力非常乐见于武侯派与孟浪交好，此刻她正很淑女的坐在孟浪身边，一心二用在听着众人交谈的同时翻看着手中这本崭新的《诸葛武侯神机谱》。

    诸葛萌似乎很是欣慰于诸葛大力终于肯学习异人的本事了，凑到小丫头身边一脸兴奋的对着诸葛大力说道：

    “大力你这次可要好好谢谢阿青和小白啊，这本神机谱抄本是他们兄弟俩不眠不休两天才抄完的，里面那些构造图可难画了。”

    ‘难怪！我还一直纳闷那个成就《兄弟就是用来挡刀的》是怎么完成的呢，看来是那天大力把挨怼之后的不爽报复在他俩身上了。’孟某人恍然大悟。

    诸葛大力笑笑没有说话，她现在对手上这本书里所描述的一切产生了极大兴趣。

    神机术是武侯奇门的流派之一，与使用四盘八卦局力量的术士不同，神机术的修习者更善于制造和使用气的力量，以多种机关道具辅助作战。

    此时的小丫头左手捧着书册，右手拿着手机翻查资料，时不时还会闭目沉思一会儿。

    半晌后，诸葛大力放下手里的《诸葛武侯神机谱》，转头看向孟某人。

    “我的老板大人——”小丫头凑到孟浪身边紧挨着他坐下，小脸绷得十分严肃，双眼盯着孟浪一眨不眨。

    孟浪不禁打了个冷颤，嘴角扯起一丝勉强的笑容：“说吧，什么事，麻烦你别用这种眼神看我了，我害怕。”

    “身为你的专属秘书，我应该有调用你手下员工做技术支持的权利吧？”

    孟浪闻言愣了一秒，随后才反应过来：“你说的是小黑他们吧？没问题，只要他们没意见你就随便用。”

    “那经费呢？”

    “XXXX仓库我昨天找人运了一批黄金进去，为数不少。这是钥匙，你回头带着小黑一起运走，让他们想办法出手。”

    “对了，提醒他们一下，最近魔都市的黄金交易额会突然暴增很多，让他们最好找渠道去东南亚出手。”

    “至于得到的资金你随便用，用剩下的留给小黑算是贴补他们的研究经费。”

    孟浪知道小丫头估计是想要玩科技与神机结合的路子，这种事没钱可办不到，于是这次他表现得异常豪爽，直接把昨天张三偷偷找时间提炼出来的一半砂金送了出去。

    毕竟据孟浪所知，武侯神机术里可是有着和神机百炼同类型的傀儡术的。

    一具傀儡的造价起码也是几百万，诸葛家普遍都是术士也不全是因为术士强大，相当意义上也是因为穷。

    “谢谢你，孟浪。”小丫头对孟浪报以温柔一笑，那笑容吓得旁边的三只小猪仿佛见鬼了一般开始了眼神交流。

    ‘你们看见了吗？大力居然笑了？’

    ‘废话！我又没瞎，这是我这辈子第一次看见大力笑，没看出来啊，这个孟浪居然是个绝顶高手！’

    ‘呜呜呜......大力终于找到幸福了，太好了！她终于不会再回村里给姐妹们科普挖掘机了......’

    就在此时，爱情公寓的一众逗比们已经风风火火的赶了回来，除陈美嘉外每个人手上都拎满了东西——

    乌鸡、甲鱼、澳龙、干贝、三文鱼、牛羊猪肉等等食材五花八门......都快比得上昨天诸葛大力买的一半了。

    孟浪：(?_?)...

    由此可见孟某人昨天到底经历了怎样惨无人道的剥削。

    没有对比就没有伤害，看着眼前“仅仅只有这点”的食材，孟浪表示很欣慰，随后挽起袖子开始了他的表演……

    酒足饭饱后。

    “孟……老大！以后小弟诸葛升就跟着你混了，有什么事尽管吩咐！小弟什么都不求，只求老大你以后再请人吃饭能让小弟添双筷子。”

    诸葛升的话引起了在座众人的强烈共鸣，众人纷纷带着希冀的目光望向黑心老板孟某人。

    而黑心老板也没有让人失望，只见孟浪严肃地摇了摇头：“我拒绝。”

    “你要是和我谈你要加薪那没问题，只要不离谱，你要加薪多少都可以谈。但如果你让我做饭，那就对不起了，本人做饭一向看心情，心情不好了你捅我八刀我也不做。”

    诸葛家的三只小猪虽然GET不到“八刀琴魔要加薪”的梗，但大概意思还是能理解的。

    听到孟浪拒绝了自己的请求，诸葛升眼珠一转，凑到大力身边用超过60分贝的声音对小丫头说起了“悄悄话”。

    “大力妹妹，你就帮我们劝劝妹夫呗，妹夫这菜做得太好吃了，以后吃不到我会死的！”

    听到这声“妹夫”。

    诸葛大力：o(*////▽////*)q

    孟浪：(O_o)??

    爱情公寓众人：(?ω?)

    小丫头满脸通红：“谁……谁跟你们说他是你妹夫了？”

    “阿青说的啊。现在全村都知道了！昨天村里还挂横幅庆祝呢！”

    孟浪闻言，憨憨一笑，掏出《亲热天堂》开始了奋笔疾书……

