    楚瑜闻言气噎，刚要上前教训这两个睡懒觉的，就被长风和阿箬一人拉住一边给拖了出去。

    “楚公子，求求您了，姑娘昨个儿刚回来，您就再让她睡会儿吧。”

    “是啊，楚公子，姑娘这一路上特别不容易，特别辛苦，特别累？”

    楚瑜抬眸打量了上风一眼：“我看你既没有黑眼圈，也没有红血丝，你知道这说明什么吗？”

    “说明什么？”长风一脸茫然地问。

    楚瑜冷哼一声：“这说明你们路上并不累。”

    长风：“……”

    眼看着楚瑜甩开长风要往里走，阿箬眼疾手快地拉住了楚瑜的胳膊：“楚公子，您就再等一等吧，左右姑娘也快醒了，再说了，您也瞧见了，屋子里不只有姑娘，还有郡主呢，您一个男子，贸然进去姑娘的房间，总归是不太妥当。”

    “这要是传扬出去，日后姑娘还怎么嫁人啊！”阿箬说完，忙给长风使眼色。

    “是啊！楚公子。”长风读懂了阿箬的示意，上前帮着劝道。

    “我家姑娘平日最喜欢楚公子您，也最敬重楚公子您，您就当是为我家姑娘考虑，暂且等一等，等姑娘睡醒了再进去。”

    “是啊，楚公子，您就等一等吧，对了，郡主先前让人送来了新的花茶，我给您煮一壶茶，再配上些新做的点心，您看可好？”

    楚瑜闻言打量了两人一眼，见两人一脸期许的看着自己，慢悠悠道：“行吧，看在我小师妹的面子上，我就先不进去。不过，你们得负责把她给我喊醒，不然，我可不保证不会闯进去。”

    “嗯嗯，知道了。”

    两人齐齐应声，对视一眼后，阿箬快步朝厨房走去，留下长风在院子里看着楚瑜。

    -

    等到安红袖穿好衣服出来时，就瞧见坐在院子里喝茶吃点心的楚瑜。

    七月的日光和暖，带着些微的金黄，照在楚瑜身上，显得他这人特别的风流得体，温和有礼。

    “师兄……”

    安红袖像是一直归巢的小鸟伸着翅膀扑棱扑棱地朝楚瑜飞去，想着给自家师兄一个久违的怀抱，然而……

    对方不领情。

    “师兄，你干嘛？”

    刚到跟前，就被师兄伸手捏住下巴的安红袖，一脸茫然，想要动弹，却发现根本动弹不得。

    “师兄……”

    楚瑜悠悠喝了两口茶，这才回头挑眉看她。

    “呦，不容易啊，总算是想起来你还有个师兄了？”

    安红袖闻言心虚，也不再挣扎，只讪笑：“瞧师兄这话说的，天大地大，师兄最大，我最喜欢师兄您了。”

    “那还真是稀罕啊！”楚瑜哼笑一声，捏着安红袖的下巴盯着她的脸仔细看了看。

    安红袖心下奇怪，含糊不清地问：“师兄，你看森么？”

    楚瑜幽幽道：“我来看看，我家小师妹出去一趟，骨子里是不是换了个人。”

    他说着，食指在太阳穴上敲了一下，道：“对，我想起来了，这有这种古法的，叫夺舍。”

    安红袖：“……”

    楚瑜捏着安红袖的下巴凑近了打量，慢悠悠道：“让我来看看，我家小师妹，是不是被人夺舍了。”

    “啪——”的一声响，不等安红袖接话，捏着自己下巴的手就松开了。

    她疑惑地眨了眨眼，这才看见站在一旁的元素。

    “楚公子，男女授受不亲，知道吗？”

    楚瑜撇嘴，揉了揉被打的手：“郡主既然知道男女授受不亲，还对在下动手动脚，难不成是看上在下了？”

    元素冷了脸。

    “鬼才看得上你！”

    楚瑜哼笑一声，仰着下巴，二五八万地道：“在下不才，家中有一良人，才华横溢，美貌无双，琴棋书画……”

    “楚瑜！”

    元素咬牙切齿地打断他的话，指着楚瑜的鼻子道：“楚瑜，楚公子，楚少爷，你说君少主的时候，能不能先看看你自己什么德行？就你这样的，怎么配得上人家？”

    楚瑜闲在地掏了掏耳朵，“哎，那有什么办法呢？谁让我这人好得天上有地上无呢，人就喜欢我，能怎么办呢？哎，说起来，我跟我家大白他爹，还是竹马竹马，两小无猜呢！不像郡主你，苦追多年，眼泪一把鼻涕一把哭了多回，方才守得云开见月明。”

    安红袖一听这话，忙去看元素，就见元素抽出了红色长鞭，安红袖忙冲过去抱住元素的腰，好声好气地哄她：“元素啊，消消气，咱们不跟他一般见识，他这个人……”

    “不行！今天谁也别拦我，我非要杀了他不可！”

    元素咬牙切齿地说完，红色长鞭“啪”的一声打在地上，震得安红袖耳朵发麻。

    “元素……”

    安红袖还想再劝，元素就扯开她的手，“你站远一点儿，免得伤着你！”

    说着，红色长鞭就朝着楚瑜抽了过去。

    安红袖刚要上前，就看见楚瑜身影一闪，没了影，她左看右看，直到听见元素的骂声，这才顺着她的视线看到了坐在屋顶上喝茶的楚瑜。

    依旧是一副浪荡公子模样，风流又惹眼。

    安红袖心下叹了口气，元素已经飞身落在屋顶，挥着长鞭抽向楚瑜。

    “哎，屋顶……”

    眼看着屋顶的瓦片被抽裂，安红袖心疼得不行。

    眼瞅着有瓦片滚落下来，长风眼疾手快将安红袖带到了屋檐下。

    “幸好我动作快。”眼看着瓦片接连不断地滚落下来，摔在地上发出清脆的声音，长风长舒了口气。

    安红袖却是止不住的叹气，照这么下去，夙芳苑今晚是没法住了。

    等到穆沂辰和柳枝走进夙芳苑时，就看见空无一人的院子，以及满地的狼藉。

    当即惊恐地跑进来四下打量，又着急地喊“姐姐、姐姐……”

    “我在这儿呢！”

    安红袖从厨房里走出来，冲着他招手。

    穆沂辰忙跑过去，一把抱住安红袖，“姐姐，我差点儿以为你出事了。”、

    少年声音哽咽，声音连同嗓音一起颤抖。

    安红袖抬手轻轻拍了拍他的后背，安抚道：“没事儿，我好着呢。”

    “嗯。”穆沂辰哽咽地应了声，好一会儿才松开安红袖，不安地看着她问：“姐姐，这院子是怎么回事儿啊？是有坏人来过了么？”

    “坏人倒是没有，不过神经病，有两个。”安红袖苦笑。

    “嗯？”穆沂辰歪头，神情里满是困惑。

    安红袖转身对长风道：“带他去瞧瞧。”

    【作者有话说】

    关于断更，真的很抱歉，我现在已经在努力了，马上就能稳定下来了，抱歉抱歉，真的对不起啊。

