    卫宫士郎有些想不通，自己的任务为什么不是处罚违规者杜兰，而是监视和防止第二个违规者出现。这更本不和道理。

    其实盖亚和阿赖耶识也有压力，面对随手就能打爆地球的存在，他们不得不小心。要是在在战斗的时候，杜兰一手滑，那可就惨了！

    所以卫宫士郎的任务就成了监视和防止第二个违规者出现。

    “卫宫士郎？爱人？”saber被杜兰的介绍搞的心烦意乱。

    而远坂时臣，也被那句凛一直很想念你，给闹得不断地闪现自己和家人的记忆片段。

    而金闪闪是最不爽的了，他可不相信自己会被一个人类给战平了，“杂种，你是因为和我战平了，才进入英灵殿的？”

    “这么说并不准确，和你的战斗只是让我奠定了基础而已。和你战斗我学会了很多！”是的，和金闪闪战斗，卫宫士郎山寨了很多宝具。

    “杂种，不要嚣张，我倒是要看看你有多少斤两？”说着，金闪闪背后的王之财宝出现了。

    “不要打架，要打也得等到我们把话说完了！”杜兰挡在了金闪闪和红a之间，“卫宫士郎，你就说说他们的下场吧！”

    “既然如此，那我就说了，圣杯必须被毁掉！”说道这里，卫宫士郎的眼神如剑，“不然很多人会死！很多！”

    在原着中，圣杯的黑泥照成了大范围的火宅，几乎烧毁了小半个城市，成千上万的百姓被烧死。只有卫宫士郎和少部分的人活了下来。

    可惜那少部分的人被言峰绮礼抓住，光在教堂地下室里充当金闪闪违规留在人间的魔力食物。

    而卫宫士郎之所以能活下也是因为卫宫切嗣把亚瑟王的至宝——誓约胜利之剑的剑鞘给移植到了他重伤的身体里。不然卫宫士郎也死定了！

    “在这场战争中活下来的只有三个人，我的父亲，韦伯，还有言峰绮礼神父。其余人都会死，这边是我知道的历史。”

    “你还忘记说，最后切嗣老弟的妻子会死，他的女儿要不是十年后的你拼了小命去救援，也会死，而言峰绮礼神父更是被十年后的你亲手杀掉的。除了韦伯还算得到了好的结果，其他人都是英年早逝！”杜兰补刀到。

    “……”言峰绮礼也是一愣，自己竟然会被那个红色的英灵杀掉？

    “而时臣你的两个女儿都有性命之忧，也是这个卫宫士郎舍命相救的！”当然杜兰没有说远坂凛对士郎也有救命之恩，“时臣你是不是要说，作为远坂家的女儿，这些都是考验？”

    “……”时臣还真准备这么说，对他来说远坂家的荣誉才是最重要的。

    “那你有没有想过，要是你的女儿全部死去，而你也在这次战争中死掉，那么你们远坂家也就没有了，消失了，再也不会出现在其他人的眼前！”

    “我是不会死的！”时臣自信地说道。

    “呵呵！可是在未来，你确实是死了！”杜兰冷冷地说道，对于不知道悔改的人，他可不喜欢，“还有切嗣，你对你的未来有什么看法！”

    切嗣自从听到自己的妻子会死，就有些心不在焉，虽然他已经考虑过这样的结果，可是真的面对如此的结局，他依旧很难接受。

    爱丽斯菲尔想要安慰自己的丈夫，不过没有话语，只是我这切嗣的手。

    倒是saber终于爆发了，对杜兰说那个红a是自己的恋人，感觉非常不爽，“杜兰，我需要你的解释，王者的声誉不容玷污！”

    “我难道说了什么让你不爽的事情了？可是我说的话可全是事实，对不对卫宫士郎？”杜兰把球踢给了红a。

    “那不过是一段回忆而已，saber不必介怀，等到你与十年后的我相遇的时候你就会明白。”

    “你说什么，为什么是十年之后？即使是圣杯战争，也需要六十年！难道这次圣杯战争我输了？”然后saber想起来，“刚才杜兰说过，我会成为卫宫士郎的侍从，而卫宫士郎会胜利，那么我的愿望也能实现了？！”

    “……”卫宫士郎还真不好回答，因为两次圣杯都被saber给破坏了。

    “嗨嗨，今天到此为止，我们明天揭晓全部答案，我需要时间准备准备！”杜兰准备给他们看看直观的东西，“卫宫士郎，需要你来协助我，我想你是不介意我从你的记忆力抽取些东西的！”

    记忆加上些美化和yy，一部完美的大片就出炉了。

    不过世事变化之快，让人目不暇接。

    首先得到龙珠信息的驻日本美军司令，尽然私自调动了军队，冲向了冬木市，他需要龙珠复活自己在战场上死去的儿子。

    同时，被金闪闪挑拨的言峰绮礼，终于动手了，从背后把时臣捅了个透心凉！走上了追求自身内心喜悦感觉的道路。摆脱教会教条的枷锁，只遵从自身的愉悦。

    发生两件大事，一件被杜兰的卫星监视到了，另一个杜兰倒是没有想到。言峰绮礼内心的恶是在是太强了。

    美军的行动不可能不引起自卫队的注意，虽然美军打着演戏的旗号，可是军舰的方向是在是太明显了，直奔冬木市啊！

    总司七郎的上司抗议美军的行动，可是美军司令根本不去理会他们的抗议。

    总司七郎不得不提醒杜兰疏散群众，要是美军攻击起来，一定会被自卫队更猛烈。

    这个时候杜兰邪恶地笑了，他直播了一条新闻。大意是美军想要攻击冬木市，冬木市的百姓要武装起来，抵抗美国的入侵。只要勇敢地站出来，杜兰就会给他全套的武器，然后把他们组织城民兵抵抗美军的进攻！

    总司七郎快要疯了，他可是知道杜兰的用心险恶的，可是见过杜兰的各种神奇之处后，冬木市的百姓已经被杜兰折服了，甚至有些青年人觉得杜兰统治冬木市要比那些政客还要好。

    而且还有可以让人复活的龙珠，只要自己英勇作战，杜兰一定会让自己复活的。所以战争在有些人眼里成为了游戏一样的存在。

    八方响应四方支援，很快杜兰就建立起了一支三千多人的民兵队伍。装备是杜兰分身身上的，反正只要不把分身聚在一起点一下，也没几个人会发现分身少了三千！

    而安全小队的能登光也不甘示弱，拉着安全小队的人加入了民兵，安全小队只剩下了总司七郎一个人。

    当然杜兰也没有吝啬，让能登光做了民兵军官，手下有五百多号人。

    ps：晚上有事情，早更！

