    第五十五节又被坑了

    理想很丰满，现实很骨感，不知道是谁说的这句话，很有道理啊，尤其是两个刚刚满脑子幻想的少年，一个自比刘备，一个自诩诸葛亮，满脑子都是将来理想生活的幻想。//www. 免费电子书下载//

    准备拿出大杀器嘿唬一下满屋子的将帅，让未来沿着自己的想象中的道路前进，李承乾都准备好接受大家的恭维了，还一路上和云烨探讨自己应该表现的自信一些，还是谦逊一些，两人一致认为，谦逊一些比较好。

    地图拿了出来，李靖看了一眼就勃然大怒，李孝恭也怒不可遏，牛进达眼睛似乎要冒火，程咬金，侯君集捂着额头一副不忍目睹的样子，尉迟恭早就拎着李承乾，云烨的脖领子口沫横飞的破口大骂。

    “有这东西为什么不早拿出来？知不知道老夫等人为了那边的地形愁白了头发？如果在军中，一个知情不报的罪名你们休想逃脱，人头早被老夫砍下来挂旗杆上了。”

    云烨是侯爷，在这群人眼里屁都不是，可是旁边还有一个太子殿下也被人家拎起来左右晃荡就不对了。

    “李承乾，这次出征你在老夫麾下充任裨将，老夫责罚你那是名正言顺，如今你还未到军营报道，先犯军法，老夫看你是屁股痒痒了，要嘛三十大板，要嘛四天的禁闭，小子，选好了告诉老夫，这回挨板子，可没有垫子给你垫。”

    牛进达阴恻恻的声音传过来，话语里没有一点通融的可能性。

    “云小子，知道你对老夫没好感，岂不知老夫对你也没好感，这幅地图如果不是太子殿下今日以诚心待你，你还不肯拿出来吧。

    耍心眼耍到这样的地步，你也算是到了极致了，你知不知道，因为地形不熟，老夫的大军就不能快速推进，因为地形不熟，就会给薛延陀，吐谷浑，高昌这些杂毛留下回旋的余地？

    你身为我大唐的侯爵，不思精忠报国，反而处处留一手，你留一手不要紧，可怜多少关中子弟会因为你的小心思命丧皇泉，你这是良心都被狗吃了，我就不信你庄子会接不到召集令，到时候，老夫就让他们去给全军探路，看你心疼不心疼。”

    不对啊，这和想象中的不一样啊，明明我们是来接受恭维和表彰的，怎么就良心被狗吃了？没表扬反而又是军棍，又是禁闭的。

    老子没日没夜的躲在书房里画图容易吗，我老婆挺着个大肚子，帮我把门容易吗，老子的手机多用一下，就多耗损一下，你们知道个屁，全家守在太阳能充电器旁边等着充电，容易吗，为了保密，老江都要自挖双眼，劝了好久才让他放弃这种想法，老子全家为了这幅地图那可是血泪斑斑啊。

    云烨想要反驳，却看见旁边的李承乾羞愤欲死，似乎真的干了什么见不得人的事，一副随时准备自杀谢罪的状态。

    门被打开了，两个人被扔了出来，咣当一声又合上，李孝恭让两人好好反省反省，一会儿商讨完军机大事之后再找两人算账。

    躺在地上，就没起来，屁股被摔的生疼，估计李承乾也是一样，尉迟恭这是下了死手啊，冬天树叶子没落尽，偶尔还有两片子落下来，院子里的柿子树上还挂着几个没被那日暮摘下来的柿子，都有些干瘪了。

    事情不对啊，云烨有一种强烈的被坑了的感觉，自己的孩子，只不过才出生而已，云家的面子还没有大到所有勋贵都来祝贺的地步，比如房玄龄，杜如晦他们就没来，只是派人送来了贺礼，书院的长辈们也是匆匆来看了一眼就离开了，说不定还是看在玉山先生的面子。

    凭什么武将系统的勋贵一个不落的全来了，来了也没关系，那里不能商讨军机，偏偏要在云家的院子里商讨，还偏偏就把自己和太子刨除在外，这里面有鬼。

    云烨一骨碌爬起来看着悔恨的李承乾问：“你给我儿子明月珠是早就有心，还是临时决定的？谁给你出的主意？”

    李承乾有气无力地说；“我先前是准备了一面最好的玉佩，上面刻了祥瑞花的那种，是我老婆挑了好久，才选好的，明月珠子是我从小就佩戴的宝物，虽然没有玉佩值钱，可他是我的心爱之物，你就是拿十个玉佩我也不换。

    到了你家，王叔问我准备了什么礼物，我就说是一面上好的玉佩，王叔就说你是难得的人才，要我换一件自己用过的好东西，这样一来，咱们的关系就会更近一步，成为通家之好，我也觉得咱哥俩的交情，送玉佩太掉价，所以就送了珠子。”

    明白了，这他娘的就是一个圈套，自己前些日子专门给学生说到了西域的地形，还随手画了两副简易的图纸，好让学生看得明白，现在知道了，学生把课业拿回家找老爹讨教，自然就暴露了自己知道西域地形的事情。所以这些家伙害怕不给，就设下了这样的一个圈套让云烨自己往进钻。李承乾这个傻孩子被利用了都懵然不知，现在还内疚的要死。

    “起来，咱俩去喝酒。”把李承乾拖起来，看着他伤心的脸，云烨苦笑着说。

    “别难过了，咱哥俩就玩不过那些老贼，被骗了还在这里伤心，这下子你知道那些老蛋就没一个好人了吧？”

    “中计？中什么计？我拿到地图的时候也起了要藏起来的心思，只是没想到后果如此可怕而已，这次即使受罚，我也没话说。”

    李承乾还是那个心底单纯的好孩子，云烨这些年的精心维护还是有成效的，会为别人伤心，会为多死几个将士难过，还没有学会狼心狗肺那一套。

    “你没发现咱们进门的时候他们有一点商讨军机的摸样吗？他们是在喝酒，就等着咱哥俩自己送上门去，地图被骗走了，这件事情从头到尾就是一个圈套，你岳父，我淳朴善良的程伯伯，牛伯伯，都是罪魁祸首，合起伙来骗咱俩个傻子，现在真相大白，咱俩不喝酒浇愁还能干什么？”

    李承乾的眼睛瞪得像铜铃一样，他也不傻，稍一回味，就知道怎回事，楞了一下对云烨说：“我现在知道你为什么说我是战阵上的白痴了，这话一点不假，如果我和他们交战，一定会连怎么死的都不知道。”

    拖着李承乾往外走，云烨边走边说：“现在知道那些老家伙的可怕了吧，你这是头一回被坑，说不定连你爹都知道，就是不拆穿，都等着看我们的笑话呢，顺便给你当头一棒，到了军阵上才好管束，这些老家伙，不佩服都不行啊，看起来你要想纵横四方，我想满长安的欺负人，怎么也得先成李老爷子和云老爷子，这样才好下手。”

    回到书房，李淳风不见了，他的酒鬼师父也不见了，当然，云烨的手抄本的《算学初探》也不见了，知道是贼，还领进家门，所以被盗也就是理所当然的事情。

    把被一群老贼打击的失魂落魄的李承乾安排好，云烨抽空看了一眼自己的孩子，很好，母子二人都在睡觉，老奶奶还是沉浸在巨大的幸福当中不可自拔，看一眼小重孙就呵呵笑两下，今天是缓不过来了。

    大唐没几个能吃辣的，云烨吩咐，给老帅们的每道菜里面辣椒如果少于一两就提头来见，还必须色香味俱全，让他们欲罢不能，好让他们知道云家的饭食好吃难拉。

    给李承乾弄了两个猪蹄子压压惊，现在只要是云烨喜欢吃的，李承乾一般都不放过，什么猪肉是贱肉，他现在羊肉都不太吃，专门吃猪肉，长安市上也是如此，这是在云家的菜谱传出去以后的事情。

    没什么讲究，哥俩就一盆子猪蹄子，全是前蹄，反正云家为了给辛月催奶，准备了一车猪蹄子。一人一个酒壶，嘴对嘴的喝，为了不伤心，只好化悲愤为食欲。

    两个傻蛋谁都没有说话的**，抓着猪蹄子咬得非常的有力，如同两只野兽在大嚼自己的猎物。

    吃着吃着，李承乾颓然的把啃了一半的猪蹄子撂在盘子里，对云烨说：“烨子，这些老家伙如此难缠，你说我爹是怎么驾驭他们的，我在他们面前根本就不是对手。”

    “你知不知道长安城里我为什么不常去么？”云烨也把猪蹄子放下，提起酒壶喝了一口，才对李承乾说。

    “为何，我就是很奇怪，兴化坊那么美丽的宅子你一直空着，为什么？”

    “原因就是长安城里的妖魔鬼怪太多，我实在是受不了，就我这样的，如果不躲远些，现在啊，呵呵，大概骨头都可以敲鼓了，还是我自己的皮蒙的鼓面。”

    ‘你爹是我畏惧的人，见到他老人家我就没好日子过，你母亲是我最恐惧的人，见到她，我总是没办法拒绝她的要求，而且是不论合理的，还是不合理的。

    至于其他人我还能过两招，你没发现我总是在复仇吗？没办法，这都是被坑完之后做的报复。所以你不用为你爹担心，他老人家才是真正的厉害人物，有本事的人玩鹰，没本事的玩麻雀，咱哥俩现在最多玩玩猫头鹰，而你爹，哪可是玩老虎的人物，忤逆他没半点好处。”(未完待续