    洞庭泽，罗浮岛。

    待含光道人离去之后，司夕便回到石塔密室之中准备闭关。

    在令白泽守在门外之后，司夕又取出了四象塔，随后心念一动，便投入四象塔之中。

    直到这时，有了先天灵宝作为保护之后，司夕方才觉得安全无忧。

    只见他将那袖珍版的先天毒龙火灵取出之后，便不顾那小毒龙的挣扎，果断的将其投入造化壶之中。没过一会儿，壶中便没有了动静。

    片刻之后，当司夕缓缓倾倒壶身时，便见一缕玲珑剔透的造化玉液缓缓流出。

    见此情形，司夕不敢怠慢，当即便将之炼化，随后便缓缓陷入沉寂。

    随着时间渐渐流逝，只见司夕的身上缓缓散发出一股红光，随着红光越来越盛，很快便像一团火焰般将其团团围住。

    也幸好司夕眼下是在四象塔里，否则一他身上现在的温度，早就将外界的石塔烧穿了。

    因为他身上此刻燃烧的不是一般灵火，而是太阳星上独有的太阳真火。这种真火只有太阳星一脉的生灵方才能御使，也算是那先天毒龙火灵的本命神通。

    于是当司夕炼化先天毒龙火灵所化的造化灵液之后，很快便洞悉其中奥秘，掌握了这个火属顶级神通。

    但这些都不是最重要的。

    此刻司夕最大的收获便是，在消化了这头先天火灵所化的造化玉液后，他终于参悟出了先天火行之意，凝聚出自身的先天火灵之气，也算是完成了五气朝元的第一步。

    仅此一步，与其他真仙相比，便不知省了司夕多少年的苦工。

    良久之后，当彻彻底降服了自身的先天火灵之气后，司夕这才缓缓的睁开双眼。

    在感应了一番自家又强上几分的实力后，司夕这才满意的点了点头。

    当看见司夕出关之后，密室之外的白泽顿时好像看到了救星一般，连忙苦着脸上前道：“老爷，您可算是出来了！”

    见此情形，司夕不由眉头微皱道：“怎么？有人上门来找麻烦？”

    白泽闻言连忙摇头道：“这倒不是。”

    说着他连忙取出一方玉帖道：“老爷，洞庭泽各方势力不知为何忽然联合起来，要在三日后举行洞庭法会。您要是再不出关，恐怕真要错过了。”

    听到这里司夕不由微微点了点头，随后看了看手上的玉贴，便轻笑道：“算算也该是时候了！”

    白泽闻言不由面色一愣，想他白泽也曾是靠脑子吃饭的。但是自从跟了这个老爷之后，白泽越发感觉自己脑子不够用了。

    司夕没管陷入自卑中的白泽，在略微收拾了一番之后他便动身了。

    ……

    话说这次洞庭法会与以往洞庭泽中的诸多法会都完全不同，首先他并不是哪一番举办的，而是由洞庭泽中实力最强的十几位真仙联手举办的。其次这次法会的目的，也与以往不同，不再是演法论道。

    于是当司夕按照玉贴上的灵引来的目的地后，发现此次法会竟然是在洞庭泽深处的君山岛举办。

    要知道这君山岛乃是洞庭泽灵气最盛之地，也是洞庭泽之中最有机会孕育出洞天福地的地方。

    故此为了争夺此地的所有权，君山岛周遭那三位四气圆满的顶级真仙，几乎过上百年便要斗法一次，想要以此决定君山岛的归属。

    可惜直到现在也没有个结果，故此君山岛也一直被诸多真仙联手封禁，不允许任何生灵进去。

    然而眼下洞庭法会的的举办地方竟然是在君山，那么说明此事必然是得到了那三位顶级真仙共同许可的。

    想到这里，司夕对自家心中的猜想不由得又多了几分把握。

    不过与上次参加葫芦会时默默无闻相比，这次司夕的到场却吸引了很多人的注意。

    “道友便是罗浮岛主吧？贫道可是久仰道友大名了！”

    很快，一位面如中秋之月的中年道人便朝司夕见礼道。

    司夕见状不由眼神微动，与先前打听到的消息一对，顿时便明白眼前的这位便是那三位顶级真仙之一的红叶真人。

    这位红叶真人不禁自身修为强横，授徒的本事也十分不错，数万年下来，座下弟子之中证得天仙的不再少数，甚至前不久还有一位突破真仙之境。

    本来按说要数这位红叶真人入主君山岛的机会最大，可是司夕没想到今日一见，他竟然没有丝毫恼怒之色。

    在与红叶真人一番还礼后，却见司夕面带笑意的自谦道：“些许薄名，倒是让道兄见笑了。”

    还不等红叶真人说明来意，另外两位顶级真仙便也围了过来。

    司夕循声望去，便看见一位容貌雍容绝美的宫装美妇与另一位黑袍老者。他心中明白，看来着两位便是寒山仙子与空竹老祖了。

    几人交谈了一番之后，结果也不出司夕所料，无非就是拉拢那回事。除此之外，并没有提及一点这次法会之事。

    于是在闲聊了几句之后，司夕便告退了。

    待司夕退开之后，那位寒山仙子顿时面色一变，当即冷眼看着红叶真人道：“如今大劫在即，道友若是还是抱着原来的心思，我等恐怕谁都没有好下场！”

    空竹老祖闻言亦是眉头微皱的低语道：“那位睚眦太子的大军快要到了，若是无法渡过此举劫，道友便是得了君山又如何？”

    不过面对这两位的冷眼，红叶真人却丝毫没有生气，只是淡淡道：“两位道友何必紧张，我方才不过的爱才心切罢了。”

    说罢，便淡定的转身离去。

    看着红叶真人离去的背影，寒山仙子顿时眉头紧皱，在沉吟了片刻之后，忽然忍不住低声道：“红叶这这厮不会已经投靠龙族了吧？”

    空竹老祖闻言立刻摇了摇头道：“除非他再无可能证得金仙，否则红叶那家伙绝对不会放着成宗做祖机会不要，跑去给龙族当马前卒的。”

    见空竹老祖这么一说，寒山仙子也觉得颇有道理，于是便暂且将心中的怀疑按了下去。

    随着吉时一到，洞庭泽中的仙神几乎都汇聚在君山岛之上。

    看着君山岛上冲天而起的各路仙光，司夕也忍不住心中暗惊。

    虽然这洞庭泽没有金仙坐镇，但是实力也当真不可小觑。仅现在司夕所见到的，便已然有真仙近百；至于天仙之流，更是有数千之多。

    司夕这一路走来，还从未看见如此多的仙神共聚一处。

    片刻之后，随着一声金钟响起，这次的洞庭法会便终于开始了。

    而后司夕便见红叶真人、寒山仙子与空竹老祖凌虚而立，似乎有什么事情要宣布一般……

