    

    在嘴里发出一声怒骂之后，黄柏秋双瞳中也升起了一股杀意，指尖更是毫不犹豫抠向了扳机。

    “咚。”“啊！”

    虽然知道黄柏秋不是什么怂包，但不明其中缘由的铺主做梦也不敢相信，仅仅为了几句口角，他真的会狠下杀手。

    忽然的一声闷响和惨叫吓得铺主胆颤心惊赶紧闭上双眼，但同时又似乎意识到了有些不对劲。

    只不过一时间他也说不出哪里不对劲？只知道那惨叫声是真的凄惨。

    一枪爆头，本该连惨叫声都不可能这么清亮。但让铺主在惊愕中赶紧睁开眼的是，那惨叫声居然还延绵不绝，而且越发撕心裂肺。

    就在铺主睁开眼看清眼前一切的时候，他才明白到底是哪里不对劲？原来那声音根本不是从陈二狗嘴里发出来的，而是黄柏秋。而且之前的闷响也不是枪声，而是手枪落地时发出的声响。

    不过，这完全不可思议的一幕更是惊得铺主一阵目瞪口呆。双腿直打颤的同时心中强烈想要逃离，却根本挪不动半寸。

    “连枪都抓不稳还想杀人？黄少，你这得的怕不是帕金森吧？这可是病，得治。”

    一手将黄柏秋小弟甩飞砸在墙壁上，陈二狗闲庭信步般走到他身边捡起手枪，含笑道。

    “你，你他妈对老子做了什么？”黄柏秋极其不心甘的恶狠狠对陈二狗咆哮道。

    也不知道怎么回事，就在下定决定抠向扳机的那一刻，黄柏秋只感手腕一疼，手枪伴随着钻心般的剧痛也跟着滑落在了地上，右手竟然再也提不起半点力量来。

    “那还不得感谢你黄少有个有钱的小弟？”陈二狗回头指向自己原先站立的位置，微笑道。

    此时大家才注意到，就在陈二狗原先站立的位置地面上，杂乱的散落着不少金珠子。

    而黄柏秋脚下不远处也同样散落着三颗，再看那名已经被砸晕的小弟脖颈间已经没有了金项链的踪影，其中缘由自然立刻便明朗的出来。

    “放你妈的狗臭屁。”狠狠朝陈二狗位置吐了一口唾沫，黄柏秋感觉到了人生中前所未有的耻辱，顿时气得再次怒吼咆哮道。

    一颗金珠还没有指甲盖大，重量更不过几克而已。而黄柏秋手腕上感觉的剧痛，丝毫不亚于铁锤砸在手上，所以他自然不会相信陈二狗的鬼话，只以为他是在纯粹羞辱自己罢了。

    一个闪身躲开黄柏秋喷来的秽物，陈二狗毫不犹豫抬拳便挥向了他嘴边。

    只听得又是一声撕心裂肺惨叫，等陈二狗拳头移开时，黄柏秋已经是满嘴鲜血。

    哇的一声一口鲜血从黄柏秋嘴里喷涌而出，夹杂着的还有七八颗被鲜血染红的牙齿。非常清晰的可以看到，黄柏秋嘴里的门牙已经脱落得一颗不剩。

    “真不是一只好狗，连吐出来的象牙都这么小，这哪里像是什么象牙？”陈二狗嘴角快速闪过一抹轻蔑冷笑道。

    “你，好，好你个狗东西，黄，黄家。啊！”

    虽然陈二狗又一拳封住了黄柏秋的嘴，但在场所有人心中都非常清楚他接下来要说什么，无非就是黄家肯定不会放过谁谁谁之类的废话。

    伴随着又一声惨叫，鲜血随着黄柏秋向后倒去的身体，又是数颗牙齿呈抛物线喷涌了出来。

    虽然表面上陈二狗只是打出了一拳，但黄柏秋和陈二狗彼此心中最清楚，那根本就是左右各一拳。

    只不过因为陈二狗的速度实在太快，所以在杨雨菲和铺主看来，那只是一拳而已。

    随着身体完全不受控制的重重倒下，黄柏秋嘴里也发出了前所未有的悲号。这两拳下来，他嘴里的牙齿已经一颗不剩。

    “还是没有吐出象牙来，看来打得还不够。”

    弯腰一手抓住黄柏秋衣领将他拉起，陈二狗目光一沉，说话间举手就要又朝他嘴边砸去。

    “呜呜呜，是，是象牙，吐出来的都是象牙，大，大哥，小的知道错了，饶，饶命啊！”

    双唇和脸侧早已浮肿得像香肠和包子，要是再挨几拳下去，黄柏秋觉得自己小命非得交代在陈二狗手里不可，所以赶紧出生求饶道。

    只不过因为漏风和剧痛的缘故，即便只是简简单单的一句求饶，黄柏秋还是花了好大力气才勉勉强强说清楚。

    “滚。”

    不屑一笑后，陈二狗随后便将黄柏秋扔向了电梯口，转身对那名唯一没有受伤的小混混重吼道。

    早已被陈二狗吓得呆若木鸡的小混混此时才缓过神来，哪里敢有半点耽搁？赶紧战战兢兢几乎是连拖带拽的拉着二人便进了电梯。

    就黄家昨夜导致杨家五十多人丧命这点，杨雨菲还是觉得有些便宜了黄柏秋，但她也知道陈二狗是个讲道理的人，更不喜杀人。

    而且虽然这边是空店铺，并不会有其它人过来。但毕竟外面就是闹市区，要是真要了黄柏秋的命，大家谁也难以脱身。

    但就目前情况来说，黄秋生持枪想要杀人在先，即便他就是吃了再大苦头，他也不敢到处声张，所以杨雨菲也没有多说什么。

    从杨雨菲的还有愤怒的表情中，陈二狗不难猜测出她内心的想法。

    只不过还有外人在场，他并未去解释。

    就像杨雨菲说的，黄柏秋根本不像富三代，就是个大混混。这点从他敢动不动就拿枪威胁人，并真的敢要开枪中就不难看出来。

    就他那嚣张跋扈的性格，怎么可能吞得下这口恶气。宝贝孙子被人辱成狗，还打成了猪脸，做为黄家长老的黄世仁，又岂会坐视不管？

    所以黄柏秋对陈二狗而言，根本就是个无足轻重的小喽啰，黄世仁才是真正目标。

    “本想和您以普通人的身份租个店铺，看来是不可能了。

    现在您也知道了，这位是杨家大小姐，杨家不缺钱，现在该可以谈谈店铺的事情了吧？”

    随手收起枪支，陈二狗面带和善微笑对还处于目瞪口呆状态的铺主道。

    “二，二位，不好意思，之，之前是在下眼拙，得罪了二位。”稍稍一回过神，铺主完全还有些发蒙的道。

    “没事，可以理解，我们还是谈谈租金和租期的事情吧！”他之前的反应算得上人之常情，陈二狗也懒得去跟他计较这些，直接开门见山道。?

