    果然，赵朗骂了半晌，只是那药师丝毫不为所动。

    忽的，他盯着赵朗问道：“公明道友，我且问你，如果有人送给你一件礼物，你拒绝接受，那这件礼物属于谁？”

    戏肉来了！

    赵朗微微一笑，装作不解的样子，冷笑着说道：“自然还是属于送礼那人。”

    药师一脸笑意的说道：“是了。只要我不接受你的辱骂，那这些辱骂自然还属于说出来它们的你。”

    赵朗心中嗤笑，就这？

    这和原时空小朋友们互骂时的“关门反弹”有什么区别？

    算了，不和他玩了，再玩自己智商就要和对方一模一样了！

    赵朗哈哈一笑，手一招，镇海金鞭被握在手心，直指对面的药师。

    “道友诡辩之术，公明自愧不如。就是不知道，公明这一鞭下去，能不能被道友你反弹？”

    对付嘴皮子溜的，最好的办法，就是不和他多废话，不听他逼逼，直接一棍子撂倒！

    这就叫秀才遇到兵，有理说不清。

    “你，你无耻！”

    看着赵朗真的将手中金鞭祭出，朝自己脑门处猛砸下来，药师再也淡定不下去了，一边狼狈地闪避，一边大声骂道。

    赵朗嘿嘿一笑，手一招，收回了镇海金鞭，盯着药师问道：“药师道友，我再问一遍，这些辱骂和攻击，到底属于谁？”

    药师看着赵朗手中不时被抛上抛下的金鞭，直气得双目冒火，只是考虑到手中没有能够抵御的灵宝，只得闷声说道：“是贫道输了。”

    赵朗穷追不舍，继续追问道：“药师道友，你还没说属于谁呢？”说着，有意无意将手中金鞭抛了两抛。

    “属于贫道！”

    药师气得闷哼一声，头也不回的下了场。

    “哈哈！”

    见赵朗扳回一阵，两教弟子顿时哈哈大笑，只觉得快意非凡，再想起刚刚赵朗逼问对方，以及药师一脸憋屈的样子，众人的笑声变得更大了。

    笑声中，西方教最后一人走了上来，淡淡道：“贫道大势至，见过公明道友。”

    “原来是大势至道友，公明有一问，不知道友可否解我心中疑惑？”

    赵朗决定转守为攻，主动出击。

    大势至点点头，“道友请讲。”

    “我曾听闻西方教弟子坐禅求佛，不知这禅，这佛，到底在何方？”

    大势至不假思索的回道：“禅在西方，佛在心中。”

    “生来坐不卧，死去卧不坐。原是臭骨头，何为立功过？”

    赵朗早有准备，直接回了一句。

    此言一出，不仅立于云端的准提道人脸色一变，阐截两教弟子更是瞠目结舌，看向赵朗的目光也变了几分。

    行家一出手，便知有没有。

    与药师论道时，只能说这赵公明机警非常，找到了对方言语中的破绽，以子之矛攻子之盾，败了药师。

    但这一下，却是了不得。

    若是没有对道与理足够的感触与理解，根本不可能说出这句偈语。

    至少，两教弟子中的一大半，都说不出这样有深度的话语来。

    初听起来，这句偈语颇有些粗鄙和骂人的意味。可若是细细品味，方能感受到此中真谛，其大致意思是若执着于有形的坐禅去修无形的佛，自然不会修佛成功。

    越是执着于坐禅，便越不懂佛。

    若是坐禅，可禅如何坐的出来？若是坐佛，可佛无具体形态，又如何能求得？

    赵朗所言，旨在说明，以坐禅求佛，无异于缘木求鱼。

    云端之上，通天嘴角绽出一丝笑意，见准提道人脸上讶异非常，心中愈发得意，看向赵朗的目光也越发柔和。

    大势至与赵朗论道，所经历的感触和震撼远比其他围观的众弟子来得大得多。

    他深吸一口气，勉强平静住激荡的心境，笑着问道：“公明道友，莫非也懂禅？”

    若是不懂禅，怎么能说出如此发人深省的偈语来？

    赵朗闻言，轻轻摇头。

    “不能说懂。”

    你在这扯犊子呢！

    大势至心中暗暗吐槽，你要是不懂，能说出这番话来？

    强压着怒气，大势至问道：“公明道友不愧是上清亲传，贫道心中有一惑，请公明道友解惑。”

    赵朗微微点头，“道友请讲。”

    大势至左右看了一眼，望见不远处立着的一杆小旗，心中一动，问道：“请问公明道友，这小旗是风在动，还是小旗在动？”

    阐截两教弟子闻言，不由陷入了沉思，西方教剩余三人也眼前一亮，纷纷思考起来。

    大势至是此次前来昆仑论道的四人之中，佛法修为最为高深的。能观摩他和旁人论道，对于地藏弥勒和药师三人而言，不亚于一次亲身的修行和收获。

    风动，还是旗动？

    所有人都陷入了思考。

    忽然间，只听从论道处传来一声大大的哈欠声。

    众人循声望去，只见大势至一脸怒色的望着赵朗。

    “公明道友，答不上来认输便是，何故故意打哈欠羞辱我西方之道？”

    赵朗伸了个大大的懒腰，斜睨了大势至一眼，嗤笑道：“你怎知贫道答不上来？我如此做，只是觉得无聊罢了。想听答案，那贫道现在就告诉你！

    不是风动，不是旗动，而是你的心动！我心不动，故风息旗偃；你心中意难平，故风动旗亦动！”

    围观众人先是一静，而后猛然爆发出热烈的喝彩声。

    “好，三师兄回答的好啊！”

    “妙，妙啊！”

    “因为西方教意难平，所以才有风动旗动之说，三师兄之语深得我心！”

    “哈哈，他们西方教相比我玄门，还是修行不到家啊。你看我们什么时候去找过他们论道了？这就是修为和心性的差距！”

    “找他们论什么道？嘴皮子之道吗？我三教可是自愧不如，甘拜下风的！”

    相比于阐截两教弟子的欢欣鼓舞，西方教却有些沉默了，但扪心自问，他们也不得不捏着鼻子承认，赵朗的回答，可谓是妙到巅峰，不仅回答了大势至的问题，更暗戳戳的讽刺了西方教一顿。

    大势至张了张嘴，却不知道说什么好。

    若站在自己的立场，他承认对方的回答确实精妙非常。

    心不动，则身不动；心动，则万物皆动。

    只是，站在这里的他，不仅代表了自己，更代表了师门——西方教。

    大势至正欲张口继续论道，却被赵朗抢了先。

    论道嘛，你来我往方才有意思，哪有你一直问，我一直回答的？

    我赵朗又不是你的老师，没这个义务！

    “大势至道友，贫道想问，你修何道？欲成何佛？”

