    这妖魔国度是如此嚣狂霸道，甚至就连道门大宗罗浮宗的地界空域都被它染指！

    只见这妖魔国度直过八百里，横过数千里，便是余禄目力惊人，也是一眼望不到边，只能从零碎边角处管中窥豹，一睹这惊悚图景。

    粗看一眼，只见这妖魔地界中骷髅若岭，骸骨如林，人头发翙成毛毡片，人皮肉烂作泥尘，人筋缠在树上，干焦晃亮如银。

    真个是尸山血海，果然腥臭难闻！

    东边小妖，将活人拿了刮肉，西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹，若非余禄习武多年胆气壮，此刻怕是早已双股颤颤，尿雨倾盆！

    斑驳邪恶的心神污染也随之而来，在余禄的灵台中疯狂蔓延，混乱呢喃不断响起，然而却对已超凡入圣的魂灵产生不了丝毫效果。

    只见神圣光辉一闪，灵台中的诸般邪诡顿时烟消云散。

    他耐心忍性，斜眼又看：

    这人肉屠宰场延了数十里，汩汩污血顺着肉案桌脚淌落成河，遇那大骨肉块，血浪当即顿出了两幅大肠，三对心肝，其上千百虫洞收缩，有白头尸蛆攒动不休。

    余禄眉头狂跳，怒火横生，杀意滔天，却也明白这只是天降异象，而非真切发生的实景。

    只是心中恶气始终难以平静。

    他极目远眺，接着望去，倒也发现了一座与周遭腥臭格格不入的古洞。

    此处位于妖魔国度中间地界，却有着瑶草仙花成群，乔松翠竹环绕，只见在洞口上刻着三个魔性缭绕、妖气弥漫的大字：

    狮驼洞！

    目光透过洞口进去，那洞中高坐着三尊老妖，庞大身躯背后隐隐有着星辰摇落、天地崩塌的毁灭之景。

    这三头妖魔至尊围坐在一起，喝着仙酿血酒，笑得十分狞恶，不知在酝酿着何等诛仙屠佛的恐怖行径！

    余禄心中骇然，因为这三者俱是他的熟人！

    吞天青狮、擎世白象、混天金鹏...

    若不是这三位至尊，哪还有妖魔能如此暴戾横行？

    而在直视三者的同时，余禄遭受的污染瞬间剧增了数万倍！

    余禄曾经观想过天象擎世的图景，若不是自己有着诡异天赋打底，怕是早已沦为混乱残暴的妖魔，那还只是一对一。

    如今可是直视三位，那种污染的强烈可想而知。

    可余禄也早已今非昔比，不说被道心种魔经是他的魂灵增强了数倍，单是突破神变境之后获得的【超凡入圣】就足以让他免疫绝大多数心神污染！

    这是武道厚积薄发的结果，曾经的他神魂弱小，便是旁门左道都能踩上几脚，现在终于摇身一变，神魂弱点变成了余禄引以为傲的强项。

    所以他只一阵恍惚，眼神就再度恢复了清明。

    此时罗浮宗的一众长老心中的骇然比余禄更甚数倍，宗主刚出门前往府城助拳没多久，自家头顶上就出现了如此恐怖惊悚的一幕。

    而地面上被黑云覆盖的凡人城池中更是哀嚎一片，有暗中窥视此邪诡魔国的修士惨叫着，双目纷纷爆裂开来。

    而意志本就不坚定、随时游走在异化边缘的左道修士更是当即失控为残忍嗜血的妖魔，围观人群顿时随之混乱起来。

    “此森罗魔国能够污染人的神魂，万万不可直视，不然有异化堕落的风险！”

    众修士闻言纷纷如梦初醒，以迅雷不及掩耳之势低下窥视的头颅，心中惊悸不已，为刚刚过失的行为后悔不已，仙佛不可直视，自己怎么连这么基本的修行准则都给忘却了！

    反倒是数目众多、总是被修士们戏称为乌合之众的凡人，因为心存畏惧，只用余光瞄了一眼便低下了头颅，几乎很少有人因此恶堕为妖魔，乱世中的凡人有着极高的自觉。

    部分邪教的暗子则趁机作乱，纷纷将这等灭世伟力之图景归功到自家邪神身上。

    “灭世量劫到来！信吾神者，方可避难！念诵吾神之名，可不入轮回，于极乐神界中得永生！”

    邪教暗子疯狂的嘶吼道，眼看着围来的愚民百姓越来越多，局势逐渐趋于失控，那些修士终于反应过来，开始恢复秩序。

    失控修士能救则救，邪教暗子该打杀的打杀，很快就将局势稳定下来。

    毕竟这妖魔国度散播的污染是无意的，只是没人作死非要去直视就不会产生大乱子。

    若是这妖魔国度怀揣恶意，主动将污染投射到众人心间，怕是这上百万人都要彻底疯掉，数十座城池都沦陷为和天上一般无二的森罗魔国。

    这些修士们再也不敢抬头去望去看了，也幸好如此。

    因为在那魔国中央的狮驼洞中，有三尊不可直视、屠仙灭佛的妖魔至尊正在从中缓缓走出，四万八千头小妖都在混乱癫狂的嚎叫，欢呼着王的出现。

    罗浮宗山门并非位于地上，而是一座在碧空中漂浮古老仙山。

    此刻罗浮宗被那森罗魔国惊动，也开始全体动员起来。

    只见在仙气缭绕、巍峨高耸的罗浮山上顿时浮现万丈清濛灵光，笼罩四野八方。

    俨然是一副面对盖世妖魔的审慎架势，他们自家宗主前往府城驰援，正是守备力量虚弱的时候，他们不得不谨小慎微起来。

    “这是拜魔教的阴谋不成？调虎离山？”一众长老真人互相传音，神情凝重，给人一种风雨欲来风满楼的紧张气氛。

    “此非实景，乃是天降异象，是有人突破到五境勾动天地造成的虚景。”一位修为达到四境元婴的长老真君沉沉开口解释道。

    接着挥手弹出一道日月金轮，如同流星般斩去，不料却直接从森罗魔国中直接穿了过去！

    这是天降异象？！

    一众长老真人闻言心中顿时哗然，他们也不是没突破过五境，也大多引起过异象的降临。

    可哪有眼下这般恐怖声势？

    这覆盖近万里的妖魔国度竟然源于一个人突破，实在太过匪夷所思。

    玄机真人默然，心中却是无比担忧起自己那宝贝女儿的安危，也不知云天那小子能不能保护好她，希望她们机灵点，见到局势不妙立马回返山门。

    “此等人物成长下去必然会成为妖魔巨擘、极恶大凶，必须要扼杀在苗头之中！”

    “众真人听命！”那位真君大长老隐隐已经成为众人之首，当即开口喝道。

    “下山寻找那引发魔国异象的妖人，当场将其围杀！”

    “元婴真君随我坐镇山门，防止中了敌人调虎离山的计谋！”

    “传讯一众坐镇城池的弟子，万万不可让人直视天上的魔国异象。”

    大长老天窍真君十分冷静，一位初入五境的妖魔修士，哪怕天资再妖孽逆天，眼前上百位罗浮宗五境长老也绝对足以将其绞杀。

    罗浮三千法，法法通神明。这句话可不是说笑的。

    “是！”众人齐声应道，接着纷纷扶摇而上。

    罗浮山附近的凡人百姓、各类修士都看了个真切。

    只见罗浮山上同时有上百道剑光冲天而起，每一道剑光中都意味着一位五境修士，如剑仙出巡荡魔一般，威势浩浩荡荡，横行无忌。

    他们以肉眼无法捕捉的速度纵横天地，路线斗折蛇行，正在不断搜寻着罪魁祸首。

    解决不了危机，那就解决造成危机的人，一众罗浮宗的长老真人悉数想道，那位和余禄有了些许因果的玄机真人也在其中。

    看着头顶上的森罗魔国，余禄哪还有去吸收异象的心思？

    因为在他的感知中，足足有上百道恐怖剑光朝着他这飞来，每个至少是五境强者，没有一个比他弱的！

    这里是那邪诡异象的最中心的位置，明眼人都能看出其中的猫腻。

    余禄呆立在原地，大脑顿时一片空白，心中只冒出一个念头：

    “我得逃！”

