    “就按照这个人设进行攻略吧。”

    观看了《真理之门》第二次直播的任索，对守门人的升级体系已经胸有成竹。

    在游戏里的时候，任索虽然已经依靠思维卡和反应卡达到四转应有水平，但他的敌人可是三位四转修士加三位三转修士的完全组合，而且还不能下狠手，要保持一直战斗状态以获取战斗记忆，因此全副心神几乎都放在战斗上，无暇观察敌人的表情。

    直到现在，他才能通过直播看见求知者们因为他编造的谎言和展露的实力而士气崩溃，表明他为守门人准备的人设套路是十分有效的。

    顺带一提，任索通过跟东承灵、乔木依和白忌的互相比较，发现之前的自己无论是反应能力、思维能力都远比不上他们这批正常四转修士，也就是交流能力可以跟东承灵相提并论。

    而正常来说，修士晋升的时候，几乎是全方面增强，除去三观无法改变外，大多数属性都能再次发育上升。

    其实这也正常，就像一个没学过四则运算的小学生，思维上自然是比不上正在被增广矩阵爆入的脑子进行泰勒级数展开的大学生——之前的任索就相当于没学过的小学生，变成四转修士，也只是身体长大，脑子依然不够灵活的小学生。

    之前的任索又少接触教学，又少进行战斗，平时连治疗工作都懈怠，自然会成为四转修士之耻。

    如果之前脑子好一点。

    那现在消耗三张思维卡的自己应该能拥有五转修士的思维能力了。

    现在自己多做的无用功，都是以前自己脑子进的水。

    花了3秒钟理性批判了一下过去的自己，任索就将这件事抛诸脑后——为过去的自己花3秒以上都是对人生的浪费。

    视线回到屏幕上，这一句句赞美的评论，都让任索感到自己准备的计划大获成功：

    「打架就打架，怎么还说别人黑历史的」

    「虚假的嘴炮都是劝你善良，真正的嘴炮是说人自闭」

    「一切都是真理之门的安排！」

    如果用一个词语来概括守门人，那就是——全知全能。

    或者说，有限度的全知全能。

    无论是初战地灵，还是二战猎人，守门人依然保持着云淡风轻的碾压态势，然而偏偏硬实力上并非完全碾压，而是依靠情报和嘴炮来压制求知者的士气，再附加上一定的能力克制，才造成‘我能打十个’的错觉。

    营造出这样的人设是有用的，毕竟这次的战斗场地是地球，因此媒体传播速度极快，大多数求知者都会知道守门人的信息。

    求知者一旦在脑海里营造出‘自己打不过守门人’的主观印象，实战时又被守门人稍稍挫败，很快就会消极怠工，哪怕求知欲望焚身也不好使——求知者还存在理性，不会出现‘我控己不住我鸡己’的情况。

    而且这也是顺手而为的功夫，毕竟任索以后会善加利用神秘酒馆的情报源，以方便制定每一关的详细攻略。守门人必然会以‘全知’的姿态掀开求知者的伤疤，造成精神伤害削弱对方的战力。

    例如这次任索从酒馆老板得知卡德尔夜夜都受到一个‘噩梦’困扰，利用这个弱点来进行正准反击和故弄玄虚，卡德尔后面自然摸鱼了。

    至于爆破鬼才的爆炸，纯粹是意外之喜，方便任索进一步塑造守门人。

    而且刚才圣母院大教堂燃烧的尖顶是必须要挡住的。就算任索不挡住，求知者也不会死，反而因为破开了一个空顶，他们可以飞到上面在对守门人进行射击，而守门人为了保护真理之门，却是无法离开地面，到时会就完蛋了。

    现在利用冰幕挡住了燃烧尖顶，封住了他们到天花板射击的念头，并且进一步强化守门人‘全知全能’的人设，可谓一举两得。

    这其中也有一点小小的问题，那就是爆炸引起火焰在守门人战斗时仍在蔓延，直播结束时圣母院大教堂已经燃起大火，愿巴黎的救火车来得快点吧——虽然按照时间，现在巴黎应该已经进入夜晚，也不知道浪漫的法国救火员会不会不愿意加班。

    去内网接受了一点新信息后，任索回到客厅，看见分身一边做家务一边玩手机。

    跟分身进行心灵链接，任索便看见手机内容：

    赵火@全部ほしい：「到底怎么才肯教我那些很厉害的武道法术？（狗头）如果你需要加入国家修士系统我可以推荐，如果要钱我可以给！（沙雕大熊猫）其实那是不是觉醒法术？（狗头）」

    小锁：「不是觉醒法术，也不能教你。」

    赵火@全部ほしい：「为什么？（沙雕大熊猫）」

    小锁：「我是一个武学爱好者，那是我自己研究出来的法术，如果教给坏人，那我就犯错了。」

    赵火@全部ほしい：「我不是坏人啊！（狗头）」

    小锁：「为什么？难道因为你经常发表情包所以你就不是坏人吗？」

    赵火@全部ほしい：「……那你想怎么样？」

    小锁：「我看你朋友圈全都是二次元的，看起来不像是好人。」

    赵火@全部ほしい：「你这是古老的歧视！（喷血）」

    小锁：「哦？那你朋友圈那张配了一个金发大胸女角色再加上‘awsl’的发言，难道不是很恶心的意思吗？」

    赵火@全部ほしい：「那个角色是书记，出自一部很好看的动画！叫做……是吧，听起来是不是很有意思？」

    小锁：「有点意思，我去看看。」

    半小时后。

    小锁：「哇，书记真的很萌啊！」

    赵火@全部ほしい：「是吧是吧！」

    接下来就是一个无知武道少女被一个二次元宅男勾引下海的剧情。

    按照《赵火攻略》，这是能让陌生人以最快速度增长与赵火感情的方法——让赵火沉浸在安利喜欢作品的快乐之中。

    任索断开跟分身的心灵链接，让他继续一边扫地做家务，一边装作无知少女陪赵火聊骚——就像是初中时伪装成纯情女网友去加同桌QQ网恋一样。

    然后任索回到卧室，继续书写文档——《古月言攻略》。

    在任索的加密文件夹里，里面已经有好几篇写好的文档：《东承灵攻略V2.1》、《乔木依攻略V8.2》、《露娜攻略》、《任星美攻略V5.9》、《林羡鱼攻略V3.5》、《小玖攻略》、《白忌攻略》、《黎丹攻略》、《于匡图攻略》、《任爸攻略V1.2》、《任妈攻略V9.9D》。

    攻略对象，全都是任索熟悉的人。

    这些攻略，既是为了以后如果任索突然有了什么需要，做出了什么选择，造成了什么后果而准备的。

    同时，也是任索现在就用得上的。

    等任索写完《古月言攻略V1.1》，再将所有攻略都确认一遍，然后打开eXCeL文档确认一下时间线。

    三重确认之后，任索正式开始行动。

    建立新的QQ和微信账号，昵称为……小忍。

    人设为天莲学院大一新生。

    然后……开始吧！

    ……

    ……

    天莲学院，女生宿舍。

    任星美、古月言、林羡鱼、秦涟四人齐聚一堂，一起观看《真理之门》直播。

    林羡鱼拿着猪肉脯不舍得一下子吃完，一边含着舔，一边问道：“这个守门人好像有点厉害，仙宫会不会没人打得过他？”

    任星美说道：“任寒应该打得过他吧，前两天任寒不就想下来打他吗？”

    “想归想，但这个守门人擅长揭人短啊。”林羡鱼有点羡慕地说道：“真好啊，能知道那么多八卦。”

    古月言问道：“这个真理之门历练完之后会怎么样？世界灵气浓度会不会进一步上升？”

    秦涟点头说道：“很有可能，毕竟这是任奈瑟的直播视频。按照一般看法，凡是任奈瑟支持的，基本都是对超凡者有莫大好处的。”

    林羡鱼看着画面里的真理之门燃起第二朵火花，问道：“那真理之门还需要八次历练？守门人还要打八次？接下来他会不会将所有强者都吊打一遍？”

    古月言也来了兴趣：“如果是这样的话，是不是能排出一个四转修士榜？现在玄国出现了长生和云望舒这两个四转地灵隐修，巫师议会的猎人小队出现了三个四转修士，接下来总该轮到联邦了吧？”

    “天使扎克又要被打了？”

    “说不定还有什么隐秘的超凡组织呢！”

    “对了于匡图四转了吗？说不定下一个就轮到他了！”

    秦涟微微有些脸红：“还没，他还在闭关。”

    林羡鱼含着猪肉脯说道：“那你让他多闭关一会，避开这个守门人，不然到时候碰上被揭出黑历史，他就完蛋咯！”

    秦涟笑道：“他能有什么黑历史？”

    “例如他以前喜欢过人……”

    “很正常啊，少年慕艾喜欢过别人，我以前也对某个学长男神有好感啊。”

    “但如果他也对学长男神有好感呢？”

    噗嗤。

    四人忍不住笑起来，秦涟掩着嘴笑道：“如果他真的喜欢男神，那任医生岂不是我的情敌了？”

    任星美、古月言瞬间脸色一僵。

    林羡鱼哈哈一笑：“任大哥也算男神吗？啊我是说，如果你于哥喜欢男神的话，白老师不是更危险吗？”

    “白老师性子比较冷，但任医生就不一样，他性子比较随和，是很受欢迎的那种人呢。而且跟以前比起来，他现在变得好多了，会打理外貌，搭配衣服，而且他前两天在战斗训练场为同学治疗的时候，真的很温柔很体贴，很多人都心动了。”

    秦涟笑道：“我们班有不少女生都转过来喜欢他了，毕竟跟只可远观的白老师相比，可以近亵的任医生看起来比较容易得手。”

    三人哦了一声，互视一眼，然后林羡鱼马上别过头，忍不住拿起最后一片猪肉脯。

    又聊了一会，秦涟和任星美起来告辞。在回去宿舍的路上，任星美忽然对秦涟用玩笑的语气说道：“你可要好好盯紧于匡图，不然于匡图会移情别恋的哦。”

    秦涟微微一怔，旋即哭笑不得，说道：“难道你哥还真能抢走他啊？”

    “嘛……”任星美耸耸肩，看了一眼夜空说道：“毕竟是我哥嘛……”

    毕竟已经有前科了。

    任星美与秦涟分别，回到自己宿舍。其实现在已经过了12点门禁了，不过任星美丝毫不慌，直接飞檐走壁爬上二楼，身为二转修士这点身体素质还是有的。

    回去洗完澡后，任星美吹干头发便躺到床上，拿起手机，发现微信来了条好友申请。

    「好友申请：小忍」

    「性别：女」

    「地点：莲江」

    「备注：请问是任医生的妹妹吗？我是天莲学院大一新生，可以跟你聊聊吗？」

    “嗯？”

    与此同时，古月言和林羡鱼两人也已经躺到床上准备睡觉。

    林羡鱼自然是理所当然地要玩多半小时手机才肯睡觉，这时候她QQ来了条好友申请：

    「好友申请：小忍」

    「备注：请问是任医生的朋友吗？我是天莲学院大一新生，我可以找你了解一下任医生吗？」

    林羡鱼马上接受申请。

    「你们已经成为好友，快来聊天吧！」

    咸鱼永不败：「你为什么想了解任索？」

    小忍：「啊？就是……就是想了解一下。」

    咸鱼永不败：「为什么？不说为什么就不跟你说。」

    小忍：「就是……」

    对方正在回复…

    小忍：「我，我喜欢任索」

    咸鱼永不败：「你喜欢他什么？」

    小忍：「我觉得他很温柔帅气，所以想多了解他一点……我之前看见你和古班长好像经常和任医生一起玩，所以就想找到你的QQ，看能不能……」

    咸鱼永不败：「但你来迟了啊（无奈大熊猫）。」

    小忍：「啊？来迟了？难道他有喜欢的人了？」

    咸鱼永不败：「他不新鲜了，已经腐败发臭了，你放弃吧。」

    任索看着这句回复，哪怕是以他现在的思维能力，都感觉到一阵不可名状的冲击。

    这到底是什么意思？

    这是人话吗？

    任索打开《林羡鱼攻略V3.5》，更新V3.6版本。