    美航球馆，热火队的主场。

    这个能够容纳19600名观众的球馆，今天座无虚席。

    不过，来的几乎都是热火队主场的球迷，湖人队的球迷寥寥无几。

    一些主场球迷，也表达了自己对于詹姆斯暴力事件的关注。

    一名迈阿密都球迷，举着一个牌子，上面写着：洛杉矶，暴力之城！

    还有的球迷写到：LA，最肮脏的球队！

    当然，能在主场这样发泄，也是球迷愿意来看比赛的原因之一。

    今天之所以能来这么多人，还有另外两个原因。

    第一个原因就是，热火队在这个赛季的火热表现。

    连续的胜利，让球迷看得十分的过瘾，甚至有些球迷已经在期待热火在东决和卫冕冠军雄鹿的碰面了。

    而第二个原因就是，今天热火队的对手是湖人队。

    暴力事件之后，湖人队已经成为了大家最为关注的焦点。球迷们都很好奇，当失去了三巨头之后，湖人队会打成什么样子？能打的有多烂？

    不止迈阿密的球迷不看好湖人队，就连一些资深的篮球相关人士，对这场比赛也不是非常的看好。

    大家一致认为，双方的实力有着巨大的差距，湖人队这场比赛必将会是一场惨败。

    就连湖人队忠实的拥趸大鲨鱼奥尼尔，也对这场比赛表现得很悲观。

    由于上一场比赛奥尼尔和费舍尔的解说，热度非常的高。于是这一次TNT又找到了这两个人。

    奥尼尔坐在直播间里面，显得有一些意兴阑珊。

    他悲观地说道：“这场比赛湖人已经完蛋了，根本就没有任何的希望！大家可以看看湖人队现在还可以出场的球员名单，你能指望谁？”

    费舍尔马上就想到了一个人，他说道：“我觉得湖人队有一名球员还是可以期待一下的。”

    奥尼尔不屑地说道：“老费，你可别扯犊子了。难道你要说安东尼么？你也不看看，他都多大岁数了？”

    费舍尔无奈一笑，然后说道：“不，当然不是他。”

    奥尼尔又无奈地说道：“难道是那个当初可以单换詹姆斯的男人么？他早都落伍了。”

    费舍尔连忙摇头，“当然不是霍华德，是SU！难道你忘记了么？”

    “SU？我当然没有忘记，上一场比赛的确有亮眼的发挥，不过你难道指望他能够打败凯尔-洛瑞么？”

    “为什么不能呢？”

    奥尼尔一脸无奈地说道：“别开玩笑了！他们俩根本就不是一个级别的运动员！而且...”

    除了mei国人对这场比赛十分的关注，龙国这边也十分的关注。

    这场比赛企鹅直播请来了两名重量级的解说嘉宾，张合理，张卫平，和他的老搭档，孙正平，孙指导。

    作为科比的死忠，湖人的头号粉丝，张指导也乐得来解说这场比赛。

    此时，双方球员正在场上进行着赛前的热身活动，张指导就开始忍不住的点评了起来。

    “你们看，热火队这边一个个兵强马壮的，湖人队还真有点悬啊。”

    镜头一一扫过湖人队员，当给到苏晨镜头的时候，张指导忽然激动地说道：“呦，苏晨！要说这场比赛胜负应该是没什么悬念了，只要湖人不输超过20分，就算赢了。不过我们可以期待一下苏晨在这场比赛的表现啊！”

    孙指导马上就问道：“张指导，你觉得这场比赛，苏晨会拿到一个什么样的数据？”

    “这个啊，还真不好说。这要看他和谁对位。如果苏晨今天真的打首发的话，面对的就是小钢炮洛瑞，恐怕得不了几分，防守端估计也会被打成筛子。不过身为一名龙国人，能够站在这里，我觉得这就很不容易了。”

    镜头扫完了客场球员，又给到了热火队球员这边。

    和湖人队一脸败相不同，热火队今天信心十足。

    身为东部第一，自然有着一股桀骜不驯的气质。别说湖人队三巨头上不了，就是都上来，他们也一样不惧。

    凯尔-洛瑞一边热身投篮，一边用眼睛扫向了湖人队这边。他格外的注意到一个人，就是苏晨。

    上次记者提问，他说到不认识苏晨，还引起了不少的争议。

    于是在研究比赛录像的时候，他还格外的留意了苏晨一下。不过当他看完了录像以后，却直摇头。

    这个苏晨虽然被新闻媒体捧得快要上了天，不过在他看来也就那么回事。

    他甚至还觉得，那几个输给苏晨的球员，还真有一些冤枉。尤其是迈克-康利，完全被苏晨给唬住了。

    可凯尔-洛瑞经过分析之后，已经完全的了解了苏晨在进攻端和防守端的全部习惯。

    最后得到的结论就是，苏晨也就那么回事。

    苏晨在赛前热身的时候，似乎也认证了这一点。他尝试在外线投了几个，可怎么投怎么没有。

    就连热火队的主教练，斯波尔斯特拉，简称斯波，也留意到了这一点。

    斯波有些不敢相信，苏晨这样连基本投篮技术都有问题的球员，是怎么混进NBA的？怎么打败迈克-康利的？

    热身之后，双方首发阵容开始入场。

    热火队这边没什么变化，凯尔-洛瑞、邓肯-罗宾逊、吉米-巴特勒、PJ-塔克、阿德巴约。

    湖人队的首发阵容，却赚足了大家的眼球。

    霍华德、安东尼、阿里扎、拉德利、苏晨。

    这套阵容一出，别说mei过球迷震惊了，龙国的球迷也同样震惊了。

    “我的天啊！苏神真的在湖人首发了！”

    “真不敢相信，这可是当年孙大圣也没有做到过的事情啊！”

    “数据咱就不敢想了，估计首发不了几场，大家且看且珍惜吧。”

    不过，当凯尔-洛瑞看看对面的这套阵容，直接就笑了出来。

    他不禁感叹，这套阵容要是出现在十年之前，把苏晨换成一个合格的控卫，估计也能进入到争冠的行列了。

    可惜，现在已经不是十年前了，联盟早就改朝换代了。

    至于苏晨，在他看来只不过就是湖人队没人用了，用来凑数的。

    作为一个将总冠军视为目标的人，可没有功夫在这群虾兵虾将的身上浪费功夫。

    苏晨这边，却在比赛之前出了一些状况。

    他在刚才赛前训练的时候，终于投中了一球之后，脑袋里面忽然响起了一阵电子机械音。

    “宿主，您的系统有新的变化请确认。”

    苏晨连忙查看了系统的变化。

    现在纳什模板的真实融合度，居然达到了60%，前进了一大步。

    苏晨分析，应该是和霍华德挡拆越来越熟练有着直接的关系。

    而且专注光环也一起升级了！现在叫加强版专注光环。

    加强版的专注光环，不会再随着宿主的情绪而开启，而是只要苏晨一上场，就会自动开启。

    苏晨看到这个光环升级，差一点乐开花，这就是现在湖人队所需要啊！

    有了这个，湖人队攻防两端都会得到明显的提升，除了会增加进攻和防守意识除外，还会减少失误。也有了可以对抗热火队的资本！

    苏晨环顾了球场四周一圈，然后暗道：“今天，我就要在这里，征服你们！”

