    紫晨也是知道这个道理，于是说出了第两个解决方法。

    “还有一个办法，让灵儿觉醒亡灵系，等她实力强大时帮秦老觉醒。”紫晨说道。

    “这样需要的时间太久了。”包老头摇头道。

    “我会努力修炼的。”秦灵儿紧握双手喊道。

    “我这不还有天痕雪莲呢吗。”紫晨微微一笑拿出了那朵九叶半的天痕雪莲。

    “那个，天痕雪莲的作用会被亡灵之力大大减弱的。”柳娴这个时候小声的提醒。

    “没事，我这还有不少。”听见这话紫晨又拿出来几朵。

    “天痕雪莲不能吃多的。”灵灵说道。

    灵灵说的也没有错，天痕雪莲一但吃多了非但不会增寿，反正会直接要人命。曾经就有认为可以长生的人，结果给吃死了。

    在后来人们得知，天痕雪莲一人最多吃三朵，而且除了第一朵有全部攻效外，第二朵作用减半，第三朵在减半，也就是说就算全部是十叶的天痕雪莲，也最多增寿17.5年！

    听见灵灵的话，紫晨眉头跳了跳一时间也是不知道该说什么了。

    “嗯，那三朵也可以增寿7，8年了。”包老头指了指最好的几朵天痕雪莲说道。

    在将几朵天痕雪莲给秦玄冥服用后，他也是挑选了一些天痕雪莲送给了莫家兴，包老头，灵灵，秦灵儿四人，至于柳娴就没有给，毕竟她算是亡灵类生灵了，寿命少说也有数千年之久。

    在一切解决的差不多后，他也是给穆宁雪，叶心夏等人打了一个电话，让她们不要在担心了。

    然后在青天猎所呆了五天后，他也是返回了明珠学府。

    当然五天中他也不是什么都不干，他带着几女玩了四天，然后又询问了一下柳娴在灰色区域的情况。

    这一问也是让他知道魔都又新来了不少的吸血鬼，不过总体还是好的，柳娴也已经是魔都小半个灰色领域的王了！

    值得一提的是，五天当中，柳娴来夜袭了两次，可惜他为了安慰秦灵儿，是睡她房间中的。

    当然两人是分床睡的，毕竟秦灵儿都已经16岁了。

    ………………………

    “啊，大哥你终于舍得回来了，你知道这几个月我是怎么过的吗？”他刚一到宿舍，莫凡就诉苦道。

    “好了，好了，这个给你行了吧。”紫晨将一颗极寒古鹰的蛋递了过去说道。

    “这是什么蛋？不会是什么垃圾妖魔的蛋吧。”莫凡接过蛋，左右好奇的看了看，然后问道。

    “这是天山极寒古鹰的蛋，君主级血脉，就算是我也只得到了三枚，你要是不喜欢还我。”紫晨挑眉说道。

    “哈哈，我就知道大哥对我最好，怎么可能会给我垃圾的蛋呢。”莫凡抱着半米高的蛋一个转身躲过紫晨探过去的手哈哈笑道。

    “好了，收起来吧，这蛋也快要孵化了，到时候建议你签奴仆契约。”紫晨提醒道。

    “啊，为什么啊？这可是君主级血脉的妖魔啊，奴仆契约是不是有点可惜了。”莫凡疑惑道。

    在他看了一个君主级血脉的妖魔那一定是要签灵魂契约的，怎么可以签奴仆契约呢。

    “一个人只能有两个灵魂契约宠，而极寒古鹰是冰属性的，和你属性不符合，所以你可以和它签定奴仆契约，当一个飞行坐骑，以后可以契约一只火系或雷系的元素宠做第二契约兽。”紫晨解释道。

    “可是先不说元素宠有多难得了，就说这可是一个君主血脉的妖魔啊！”莫凡说道

    “我只是建议，契不契约看你的。”紫晨摆了摆手说道。

    听见这话，莫凡也是开始思考了起来。

    ………………………

    下午的时候，紫晨也是前往了校长办公室报到。

    “嗯，居然这么快就回来了，我还以为你还要呆几个月呢，怎么样收获如何。”萧院长在见到紫晨时也是有些惊讶，但一瞬间也是恢复常态指了指对面的座位询问道。

    他其实并不认为紫晨会有什么收获，当时他说冰蛹有动静了其实是瞎说的，真实情况他也不知道，要不然他还会每年去看看吗？

    当时他只是想让其去天山历练历练，让其见识到什么是真正强大的妖魔，顺便在知道一下什么是人心的险恶。

    至于紫晨会不会死在天山，萧院长根本不但心，他送的项链中可是有数个他亲手布置的防御法阵！

    就算是遇到君主级妖魔，也是可以守护到他释放好几个瞬间移动的！

    “哈哈，运气不错，元素精灵我契约了。”紫晨坐在位置上哈哈笑道。

    “嗯？？？？哦，那运气确实挺不错的，是找到了天山特有的元素精灵天痕冰灵了吧。”萧院长先是一愣，随后点头笑道。

    “不是啊，我都没遇见天痕冰灵，我说的元素精灵就是那个冰蛹当中的啊。”紫晨解释道。

    “不可能，那地方是在天山之痕中，以你的实力不可能到。”萧院长反驳的话脱口而出。

    “嗯？”这时紫晨也是想起来了，萧院长根本不知道他具体的实力啊，怎么让他去天山之痕找冰蛹呢！

    这时萧院长也是反应过来，自己说露嘴了，但也不尴尬，微微一笑说道“当初你把全校新生都得罪了，我这不是但心你们起冲突吗，而且正好让你去天山历练历练。这都是为你好。”

    听见这话他的脸色黑了下来。

    “不过你放心，我没有坑你，当初给你的项链当中有数个防御法阵，就算遇到君主级妖魔也可以保护你释放几个瞬间移动。”萧院长补充道。

    “我和你说，我不走了，就住这了。”紫晨从座位上起身走到一旁的沙发上躺下说道。

    萧院长也知道这次是他的不对，于是叹了口气说道“你想要什么？”

    “嘿嘿，我要一个月的三步塔修炼机会。”紫晨屁颠屁颠的回到座位上嘿嘿笑道。

    “不行，时间太久了，顶多半月。”萧院长说道。

    “那行，不过这半个月我要让我徒弟来修炼。”紫晨思考了一会说道。

    “你徒弟？”萧院长好奇道。

    “没错，我徒弟，她也是个天才，不过因为有些事情，她不想上学，现在都是包老头在教她一些知识。”紫晨洋洋得意的说道。

    “嗯，什么修为。”萧院长询问道。

    “去年刚刚觉醒魔法。现在是初阶2级。”紫晨说道。

    “去年觉醒现在就2级了？确实挺天才的，不过这个修为只能在第一层修炼。”萧院长有些惊讶，但随即提醒道。

    紫晨点了点头表示了解！

