    魔渊巨龙的速度确实快，圣人之下不会有更快的了，如果不用传送阵的话。

    像一道光，人还在巨龙营造的幻境里，一点感觉都没有就到了。

    在其他地方，周舒也可以把速度提升到极限，但在魔界和魔渊里面，就不行。

    也因此，原本预计两年的行程，只用了七个月。

    一路顺利。

    煮天变了个人，和原来的没心没肺完全不同，他说的每句话几乎都有目的，这样说话很累，周舒开始还和他周旋了一段时间，了解了魔界的情况，但后来就没话了，于是一路沉默的到了目的地。

    “如果不是城主指点，实在难以置信，魔界里面竟然藏着一座如此宏伟的传送门。”

    看着面前的传送门，煮天颇有感慨，那门也的确大，高约十里，宽也有十里，古朴而凝重，悬在半空，闪着淡淡的光芒，和周围的魔气格格不入，很难想象，经过了数万年的岁月，这座大门依然光辉明亮，没有一点被魔气腐蚀的痕迹，要知道，这可是在魔渊里面。

    “我和你的感觉一样。”

    周舒轻轻点头，但除去对传送门的惊诧，他更好奇的是，这座传送门是如何找到并准确定位诸天之沿里的坐标，要知道，诸天之沿里面和诸天并不属于一个世界，魔族做不出这样的事情，多半有圣人参与，只有圣人，才能自如穿梭于诸天和更深层诸天，而诸天之沿也在其内。

    魔教那边，也有圣人啊。

    当然，没有一直守护魔教的圣人，那不可能，多半是某位想要毁灭诸天的圣人，就像那位曾经好事的轮回之主一样，他们总喜欢偷偷摸摸的改变诸天，去建立一些影响，试图让诸天陷入混乱，让秩序崩坏，这种行为，不比扶持仙界的那些圣人好，虽然周舒也愿意看到仙庭崩坏，但仅仅是仙庭，而不是整个诸天。

    “穿过大门，就能去诸天之沿回玄黄界了？”

    采盈飞了起来，好奇的站在大门前，试图感知到一些什么，但很快就回转来，抱怨道，“对面也是充满魔气的虚空啊，和这边没有任何差别。”

    周舒温声道，“别试了，你感知不到门里的空间之力，看到的只能是对面，谁都一样。”

    望姬似有所思，“与其用感知，不如用眼睛去看，得到的可能还多一些。”

    “眼睛去看？”

    采盈愣了下，作为修行者，基本上不会再用眼睛去看东西，只相信自己的感知和法则，她将信将疑的看过去，微微一愣，“虽然还是什么都没看到，但感觉的确不太一样，好像要把本宫吸进去一样。”

    望姬点点头，“这就是差别了，有时候简单的想法更好。”

    采盈托着下巴，“可是差别也不大啊，本宫还以为能看到另外一个世界呢。”

    望姬平静的道，“感觉不一样就是很大的差别了。”

    采盈看着她，“你说的是有点道理，但你不像个修行者，居然更相信自己的眼睛，还有感觉，我们修行者，相信的可不是这些容易被迷惑的，还有虚无缥缈的。”

    望姬闻声一滞，呐呐道，“我不像修行者，是我不知不觉受了巫神的影响，按照她的想法去做事了？”

    “你们啊。”

    周舒摸了摸采盈的脑袋，温声道，“别想了，这不是你该去研究的东西，还有望姬，巫神教你的东西都很好，换个视角看问题更不是坏事，别纠结像不像，你就是修行者。”

    望姬轻轻点头，有点不好意思，“我有点钻牛角尖了。”

    周舒笑着道，“自己认定自己是修行者，别人说的都别管，也别改变，做自己的就行。”

    “想一会头就疼了，又不是剑意。”

    采盈也不管了，“那我们现在进去？”

    “城主，等一等。”

    煮天颇有礼貌的道，“我还有一点不解，你们离开后，我该怎么毁去这座传送门？”

    “用这个。”

    周舒取出一枚很大的无常石，“等我们离开，你把这个丢过去，他会诱引空间之力触发风暴，将这座门还有周围的东西尽数毁弃，用的时候你记得离远一点，百里之外比较安全。”

    这是最简单的方式，但并不能真的摧毁传送门。

    即便有圣人参与，传送门不可能凭空出现，附近十个界的范围以内多半有阵符存在，有阵符在，要不了多少年，还是会聚集起足够的空间之力，重新开启传送门。

    但要找到阵符需要很花些工夫，周舒现在不想花时间去找，更不想让魔族跟着他一起找。

    就让魔族以为传送门现在被摧毁了就行。

    之后他会自己再来找阵符，那些阵符很重要，不光是为了弄到远程传送的符纹——其实这一点周舒不抱太多希望，这类古传送阵的阵符保护得非常严密，符纹自毁的可能性很大——，他更想要的，是通过这些阵符看到过往的情况，看到魔教或说圣人。

    “原来城主早准备好了，却是我多虑。”

    煮天把无常石放在小指肚上，仔细看了几眼，似笑非笑，“城主总有这些奇特而强大的法宝，诱引空间之力，那引发的也是空间风暴吧？我对修行者不太了解，但也知道，空间之力是准圣乃至圣人都无法抗拒的力量，有了它，城主就算没有圣人护佑，在诸天也能随心所欲了。”

    “没有那么容易。”

    周舒淡淡的道，“有不少东西都能克制它，不信你对我试试？呵呵，何况圣人比我强得多，对他们来说，这就是个小玩具，用来破坏静止的东西还行，其他方面根本用不上。”

    “我倒是想试试，但我知道，受伤的肯定是我。”

    煮天微微一笑，弯腰行了一个魔族的古老礼节，凝声道，“祝城主和几位一路顺利。”

    周舒郑重其事的道，“这边就麻烦煮天大魔君了，注意别留下痕迹，这座门可能和圣人有很大关联，最好别深究下去，我们知道就行了。”

    “我明白，能在这里建一座大门，还能瞒过魔主魔尊，自然非同凡响。”

    煮天看着手里的无常石，“我会尽量解决得干净，当它从来没有出现过。”

    周舒点点头，带着两人迈进了大门。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

