    

    第339章结盟

    岑雪燕知道父亲误会了自己的意思，犹豫了一下说道，“我不是那个意思，我是想问你知道和平城主吗？”

    “这个有谁不知道，那可是我们人类的骄傲啊……”岑博涛当即说道。

    的确，以一人之力，能在妖族开避一块疆土，这的确不是一般人能做到。

    就算岑博涛觉得自己也算是站在这个世界的顶端了，但他仍然不觉得自己有那个能力。

    岑雪燕说道，“我的意思是，即使和平城主，在古玄尘面前，也仿佛如同下人一般。”

    “你说什么？”这下轮到岑博涛脸色大变了。

    那可是和平城主，所闻他已经达到天元境了，可是在古玄尘面前还只能做个下人？那这古玄尘是什么人？他是圣王转世吗？

    岑雪燕说道，“其实当初我们出于无奈也到过和平之城，后来古玄尘仅一句话，便让一个大妖王把我们护送出来了！”

    “而且，他在妖族还做了许多惊人之事，丝毫不比当初的和平城主差上什么！”

    岑博涛看着女儿不似作点的神情，又看着微微点头的陈安然，“你们……你们怎么不早说？”

    显然岑博涛也意识到如果女儿说的是真的，那么刚才无论是自己拿出来的十颗千续丹，还是邀请古玄尘到天澜宗，这根本都只是一个笑话。

    “你们当时怎么不早说？”不过在岑博涛还是有些不死心的问道。

    岑雪燕说道，“因为古玄尘在妖族显得有些神秘，所以我们也商量着，人家救了我们，也不能把人家的秘密说出来，这才没有提！”

    “谁知道你今天会有这样的举动！”

    岑博涛微微点头，女儿这么做到也没做错什么，可是如此一来，错的就是自己了。

    而且仔细一想，九霄门也是最近才吞并了其他六大宗门，这个时候，古玄尘又当上宗主。

    原来还有些奇怪于这些变化，可是现在连贯起来一想，一切也就释然。

    如果古玄尘真如女儿说的那么厉害，那么他肯定不是表面看起来的那么简单。

    道境后期能做出这样的举动，他的背景肯定异常恐怖！

    虽然五大超级势力站在圣域的顶端，但岑博涛十分清楚，圣域还隐藏着一些老怪物，他们个个都已经突破到了天元境。

    但却隐居起来，追求超越圣域的极限。

    这些人不问世事，但个个都拥有着恐怖的力量，连五大超级势力，也不愿意轻易招惹。

    古玄尘能做到这步，很可能是某个隐世强者的弟子，否则除此之外，岑博涛想不出还有什么样的存在可以令一个道境中期的武者拥有这样的待遇。

    毕竟像五大超级势力，虽然实力强大，但自家弟子实力高低不同，行事也会考虑到人家对自家弟子的报复。

    但那些隐世强者就不同，他们孤身一人，来去如风，随时出手，遇到强敌又可立刻远遁，从某种程度来讲，他们的震慑力远胜五大超级势力。

    想到这里，岑博涛停住脚步，“这事，我得再去找找古玄尘！”

    顿时，三人走到中途，又转身向着九霄门那边走去。

    而此刻古玄尘也被一众太上长老围在中央。

    “宗主，你居然救过岑雪燕？这要是好事啊，若是能借着这个机会跟天澜宗搞好关系，那对我们九霄门可是大有好处的事情！”

    “宗主，你什么时候教的岑雪燕啊，你不是一直都在宗门吗？”

    古玄尘也是一阵头大，毕竟妖族之行，涉及到太多自己的秘密，古玄尘也不愿意多说，只得随口敷衍着。

    各太上长老也是识相之人，看出古玄尘不愿意多说，到也不再多问。

    但就在大家准备去安排一下接下来的事宜，可是突然，大家又看到岑博涛他们向着这边走来。

    “宗主，他们在这……”众人脸色不由微微一变。

    面对天澜宗的宗主，他们还是有些底气不足，只得看向古玄尘。

    “没事……”古玄尘心思微微一动，已经猜出一个大概。

    古玄尘再次走上前来，这时岑博涛也已经走到。

    “古宗主，之前小女有些事情并没有多说，是我莽撞了，还请古宗主勿怪！”岑博涛当即抱拳道。

    古玄尘微微一笑，“岑宗主言重了！”

    见古玄尘并没有真的计较，岑博涛接着说道，“此次天元战场，危险重重，不知道天澜宗是否能幸与九霄门接成联盟？”

    “什么？岑宗主，此言当真？”

    古玄尘还一脸平静，他身后的太上长老们却一下子激动了起来。

    所有人都知道，九霄门与天澜宗的实力根本没法相比，可是现在天澜宗居然提出结盟？

    一旦结盟，进去了不仅互相不能为敌，而且若是一方遭遇到袭击，另一方也要支援，这样的事情，怎么看都是九霄门占了便宜。

    原本这样的事情，不是应该九霄门去找天澜宗的吗？

    事实上九霄门的确希望有这样的机会，他们之所以没有去找，那是因为他们觉得，人家根本看不上九霄门。

    可是现在岑博涛主动找上门来了？激动之余，众太上长老看向古玄尘的眼神再次震惊起来。

    哪怕再傻他们都知道，岑博涛这番举动冲的不是九霄门，而是冲得古玄尘这个人。

    虽然一直以来，大家都能感受到古玄尘的神秘与强大，但他们仍然没想到古玄尘居然已经强到这个地步。

    “岑宗主如此抬爱我九霄门，古玄尘在此谢过了！”古玄尘自然不会拒绝这样的事情。

    虽然他自己并不担心自己的安全，但若是有天澜宗的帮助，其他弟子的安全上到也能得到进一步的保障。

    何况人家说出这样的话，也算是屈尊了，难道自己还拒绝？这总不可能吧？

    点古玄尘点头，千海太上长老连忙说道，“岑宗主，那我们先统一一下进去后的联络方法？”

    “这个自然！”岑博涛微微点头。

    进入天元战场以后，每个人都会随机被传送到不同的位置，但各方势力也有各自独门的联络方式，可以令大家快速的聚到一起。

    既然要结盟，那自然需要统一联络方式了。

