    三天之后，万明道人在张御安排之下，拣选了百名修士和两百名弟子，准备率领这些人前往灵关，替换范澜、齐武等人。

    万明道人趁张御看名单的时候，出声言道：“齐羽道友托我问一下玄正，会如何处置惠元武？”

    张御道：“从天机部交代的情况来看，惠道友身上的确有改换他意识的后手存在，不过这些东西现如今都已经被销毁了，那么我们也不必为难他，但是为了以防万一，他不能在洲域之内活动了，就让他守在域外吧，这样对他对同道都好。”

    天机院控制惠元武这类造物修士的手段并不比霜洲高明到哪里去。

    他们只是在造物人血液之中注入与其共生的微小生灵，在必要时便可通过这些东西来侵蚀寄主原来的记忆，而后再给其一个十分简单的命令，实际上这个人就算能活下来，也是一具行尸走肉了。

    而且从造物人自我认知被摧毁的那一刻，除了他的身躯还在，原来的那个人就已经不存在了。

    但是要让那些生灵发动，引动的器物则需要在一定的距离之内，并且要事先有所准备，这也是为什么在搜查造物替身时，很多造物替身从头到尾也没表现出任何异状，也没有做出反抗的举动。

    万明道人道：“齐羽道友还拜托我请问玄正，惠道友一直不知他自身是造物人，而造物之事既已了结，那此事可否不告知他？”

    张御否道：“此事惠道友也有知悉之权，我们不该瞒着他，惠道友虽是造物人，可他也是修道人，他心志坚定，我信他能守住己心，而且每一个造物人都该录名造册，惠道友也不能因此例外。”

    万明道人道：“我明白了。”

    实则他对造物人一直以来的态度就是能摧毁就摧毁，不过这是在造物人威胁到玄修的存在和洲内安全的情形下，若是造物人没有什么威胁，那在他眼里就是一种工具罢了，若不是齐羽是他最重要的助手，拜托他来问此事，那他对此根本不屑去理会。

    张御将名单放下，道：“名单我看过了，就按万明道友的安排，灵关另一端有可能寻得其余天夏设立的驻地，万明道友到了那里，需设法多加留意。”

    万明道人道：“在下记下了。”

    张御点头道：“那万明道友就照此下去安排吧。”

    万明道人抬袖一拱手，便就告退出去了。

    在他走后，一名弟子走了进来，躬身禀告道：“玄正，蒙监御使方才从两府回转，说是想请玄正去后院赏花。”

    张御道：“我知道了。”

    他收拾了一下案上的文书，从后堂出来，往后院过来，还未达到花苑，便闻得阵阵飘来的桂花清香。

    蒙严的一名亲信役从正在苑外等候，见他过来，忙是恭敬一礼，将他迎入进去。

    蒙严在一个间精致的石亭之中坐着，望见张御，起身见礼，道：“张玄正。”

    张御与他见过礼后，在一侧石凳之上坐下。

    蒙严看着满园金黄的桂花树，感慨道：“一转四十多年，这些桂花树还是检正司初立之时我亲手栽种的，而今已是香飘十里。”

    目注那金色的桂花许久之后，他转首过来，道：“两府那边结议已出，下来准备将这件事情上报玉京，我身为监御使，这样的大事，自需亲往玉京呈报，接受诸位大摄的问对。”

    他从袖中将一封报书放至石桌上，道：“此是两府最后议书，还请玄正过目。”

    张御拿了过来看了看，这议书之上大致概括了造物人之事，令他微觉意外的是，这上面直言不讳的提到了疑有上层修士插手，差点致令青阳两府因此生乱，并且要求玄廷对此进行彻查。

    观此言语，他们倒是没给玄廷丝毫面子，而且下面还把搜罗来的证据条目都是列在后面，表明自己是据实而报了。

    蒙严今日似是格外放松，一改往日的严毅作风，笑了笑道：“玄正，青阳两府也并非是当真耿直，而是不如此做玉京便要追查两府之责了，而这封报书也不会当真递到玄廷手中，只会在玉京几位大摄手中被留止，最后送去玄廷的当是玉京另行拟定的文书了。”

    张御道：“蒙使君以为，玄廷这一次当会如何处断？”

    蒙严呵呵一笑，道：“秉公而断罢了，不说那造物修士，就造物替身，也是不得人心之举，我虽非是玄府中人，却也知道此事几无有再反转的道理，我若料得不错，等报书上去后，玄廷必会下谕褒奖张玄正。”

    张御微微点头，蒙严这结论与之前恽尘所言相差不大，他看了一眼蒙严身前的桂花茶，道：“蒙使君这次也要回玉京？”

    蒙严感叹道：“是啊，以往往来道路不通，老朽与洲牧一般，在位置之上一坐就是六十余载，如今北去之路已然洞开，我又何必眷恋于此位之上呢？

    我与洲牧都已是年过百岁之人了，这次回去，也不会再外放任职，至多当一任幕公就可回去颐养天年了。”

    张御道：“使君何时动身？”

    蒙严道：“再有半月时日，洲牧会稍晚一些，恐要等我上报奏书之后，玉京的新任洲牧到来，方才会离任。”

    张御看了看手中议书，道：“两府文书既然已是备妥，那便据此上禀，我玄府也当递书去往玄廷了。”

    蒙严听得此言，知他对此议书并无异议，他神容一肃，道：“张玄正放心，老朽会盯好此事的。”

    此事议定，两人下来不再谈论公事，而是赏花品茶，谈论一些各自以往的见闻，待得天色渐晚，才各是告辞别过。

    张御回去之后，立刻拟了一封文书命人送去玄府，让恽尘尽快赶来。

    两府议书既定，那么他们下来当是把事先商量拟定的好奏书正式报奏玄府了。

    望州高平郡，连山居。

    段能满满的把自己塞在座椅里，自东庭到青阳已是过去三年有余，他身量非但未减，看去还富态了一大圈，总算他长的眉清目秀，皮肤也白，又穿着一身大红福团衣，故是看着倒是十分喜庆。

    王薄则是坐的对面，三年多的历练，原本眉宇间的轻佻已经不见，而且他唇上蓄起了胡须，看着颇是稳重了许多。

    此时两人都是伸长脖子向窗外张望，段能嘀咕道：“郑兄怎么还没到？今天可是我们特意为他准备接风宴啊。”

    王薄拿折扇一点他，笑道：“我看段兄是馋这里的一桌好菜了吧？”

    段能看着桌上的好肉好菜，喉头动了一下，随后一巴掌拍案上，道：“馋也馋，盼也盼！越是馋，我越是盼！”

    王薄被这他歪理逗笑了，拱手道：“佩服，佩服。”

    这时一个役从自外进来，喊道：“来了，来了，两位郎君，郑郎君到了。”

    他话音落下，郑瑜小郎君已是自外走了进来，见到两人，他面上露出欣喜之色，拱手道：“段兄、王兄，上次一别已是长远，可还好么？”

    段能使劲把自己从座位里挤出来，他回了一下礼，随后努力踮起脚，用手比划了一下自己与郑瑜的个头，惊叹之中夹杂着沮丧，道：“郑兄，才多久不见，你又比我高了。”

    这三年来虽然他身量越来越大，可个头却不见长，对此他也是颇多怨念，原本郑瑜在他们四人之中个头最矮，可没想一下窜了这么高。

    王薄哈哈一笑，道：“连连，快坐下吃吧，段兄可是惦记这桌好菜许久了，我们可不能让饿着了。”

    说起美食，段能顿时来了精神，把方才那点沮丧立时抛在了脑后，口中道：“郑兄，这连山居内煎牛舌最是出名，不油不腻，丰满滋润，还有嚼劲，你可一定要尝尝。”

    郑瑜嗯嗯应下。

    自从进入灵关之后，他与外面书信往来也就断绝了，若是寻常朋友恐怕就疏于往来了，不过他们几人交情起于少年之时，又彼此从一个地方出来，几句话之后，些许陌生隔阂就很快消除了。

    在推杯换盏了一会儿后，王薄突然叹了一声，道：“若是余兄也在就好了。”

    段能心很宽，用软布抹了抹油光光的嘴，道：“余兄不是常来书信么？”

    王薄道：“是啊。余兄现在是都护府的‘置农史’了，莫看职位不大，可是手下管着七八个土著归附部落，现在可是要人有人，要财有财，对了，你们还不知道吧，”他拿出书信往案上一拍，“余兄上月来的书信，他喜得了一个麟儿。”

    段能一把抓过书信一看，睁大眼道：“还真是，咦，余兄这儿子怀胎十八个月才生，倒是有些玄异啊。”

    王薄道：“余兄对他儿子可是寄予厚望。”

    他转向郑瑜，郑重一拱手，道：“郑兄，余兄也算是张玄正的学生，故他想拜托张玄正儿子起个名，只是如今毕竟离得远了，也不知张玄正那里是何意思，故是想请郑兄代为说上一句，不知能否？”

    郑瑜想了想，道：“我过后正好要和一位同门一同去拜见张先生，这事就交给我吧。”

    ……

    ……