    安易赶紧迎了出去。

    王府门口，龙紫菱下了马车上前给安易行礼。

    “不必拘礼！”安易赶紧上前说道。

    “这是皇叔祖给您的信！”龙紫菱将信呈上。

    安易迫不及待地打开，里面只有简单的几句话，告诉她不必担心，他攻下陈城就回来。

    安易将那几句话来来回回的翻看了几遍，心里说不出的滋味。

    就是个留言条而已，连个娘子的称呼都没有……

    “皇叔奶奶，皇叔祖是不是要反了？”龙紫菱犹豫了一下，低声问道。

    安易一愣，抬眸，“你怎么这么问？”

    龙紫菱上前低声说道：“这次皇叔祖离开龙城的时候，可是将三分之一的兵力带走了，这一路上走的也不是官道，而是绕路北齐边境。而且当时皇叔祖派人接我们离开，可是要求我们带好重要物品，说是一时半会儿回不去……”

    龙紫菱咬咬唇：“皇叔奶奶，若是皇叔祖反了，相公一定会追随皇叔祖的，只是我爹那边……”

    安易拍了拍龙紫菱的肩膀说道：“这件事情你不用担心，江南那边的驻军早就是我们的人，再说若凤卿尘真的反了，皇上一时半会儿也顾不上你父王！”

    龙紫菱原本以为安易会惊讶，会反对，却没有想到她竟然如此镇定。

    “皇叔奶奶，这可是造反呢……这……”龙紫菱手心里全是汗，难道这两人一开始就打算好要造反了吗？

    安易淡声说道：“不管凤卿尘做什么决定，我都会支持他！”

    龙紫菱一下子说不出话来。

    是啊，如果云之南要跟着造反，她也会支持他的！

    “你先不用多想，云夫人很惦念你，没事还念叨你呢，你快回去瞧瞧她吧！”安易说道，“我就不请你进来坐了！”

    龙紫菱早就想飞回家了，她与云之南分开几个月了，甚是想念。

    龙紫菱赶紧点点头，马车也懒得上了，自己提着裙子，大红披风在风中摇摆着，跑进了隔壁宅子。

    安易忍不住笑笑，这龙紫菱倒也是性情中人。

    龙紫菱跑进了大厅，忍着思念先去见了云夫人。

    云夫人自然是欢喜，拉着龙紫菱说了许多话，最后见她心不在焉的，也就知道她心里惦念云之南，也就放了她前去。

    龙紫菱跑进了两人的寝房。

    房间的窗户上还贴着大红喜字，云之南正查找着什么，桌上摆了一摞的书。

    “夫君！”龙紫菱跳进来，站在云之南的面前，脸上笑嘻嘻，“夫君可想好了？”

    云之南一怔，似乎没有想到龙紫菱会前来，忍不住问道：“不是让你在龙城等着吗？我过几日就回去，你怎么又……”

    “夫君不知道？”龙紫菱一愣，将凤卿尘带兵离开龙城，现在又攻打陈城的事情说了。

    云之南一愣：“王爷这是要造反了？可是金龙相还没解开呢，王爷会遭到反噬的！”

    凤卿尘的确遭到了反噬。

    从攻打陈城的那一刻开始，凤卿尘整个人就烧得难受，晚上他再也熬不住，骑上白虎去了秦庄的山泉泡澡。

    凤卿尘刚下水，一个身影就掀起帘幔走了进来。

