
　　直升机轰鸣着掠过大地，下方众多刻有CCG符号的车辆穿行于公路。

　　这条路已经被提前封锁，除CCG之外禁止任何车辆通行，然而即便这样，CCG的队伍依然如一条黑色长龙般看不见尽头。

　　这场针对二十区喰种的围剿是有史以来声势最为浩大的一次，连东京电视台都进行实时转播。

　　“此次CCG对于二十区喰种的围剿由特等搜查官丸手斋指挥，并且还有数位特等搜查官协同作战，本台将持续为大家转播围剿行动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　电视机前，几乎所有的东京市民都关注这一战的结果。

　　一个小时后，CCG的先锋部队到达了二十区一处废弃大楼，这里是二十区喰种最重要的据点之一。

　　大批搜查官下车，在废弃大楼周围提前布置进攻点，跑动、催促、机械铿锵等声音不绝于耳。

　　丸手斋跳上指挥车，以便更清晰的观察战场，随时做出最为精准的战局判断。

　　“发射照明弹。”

　　进攻点布置完毕，丸手斋果断下达命令。

　　一颗白色的照明弹冲霄而起，宛如太阳般将黑夜照耀的堪比白昼，把废弃大楼映衬得无比透亮。

　　附近的一座楼顶，一道娇小的身影坐在楼边，摇晃着纤细的双腿，她的身后站着几道黑影。

　　“围剿二十区喰种，以老头子的性格肯定会掺和吧……”

　　娇小身影高槻泉轻声道，那些黑影全部是青铜树的骨干精英，听说CCG围剿二十区喰种，她立刻带领他们前来。

　　她终究是在乎芳村功善这个父亲。

　　……

　　除了古董咖啡店的诸位，二十区喰种的能力实在有限，没过多久就已经出现了大量伤亡，被CCG精英搜查官逼得四散奔逃，这使得CCG气势愈发磅礴，以一种势不可挡的感觉一路冲到楼顶。

　　根据热感应探查，楼顶有着许多喰种聚集，然而当筱原幸纪与黑磐岩两位特等搜查官带人冲到楼顶后却发现此处空无一人，连喰种的影子都没看到。

　　“丸手指挥，这里是筱原和黑磐，楼顶处未发现喰种，请指示！”

　　两人向丸手斋汇报情况。

　　指挥车上的丸手斋想了想，说道：“那就撤退吧，今晚我们击杀了大量二十区的喰种，也算完成了上面的任务……”

　　“等一下！”

　　丸手斋的耳麦里忽然响起了筱原幸纪的凝重声音：“枭，出现了……”

　　楼顶，筱原幸纪与黑磐岩望着眼前突然出现的芳村功善，面色顿时阴沉下来。

　　芳村功善此刻化身为枭的形态，全身被赫子铠甲所包裹，后背生长着森寒倒刺，样貌与赫者化的高槻泉有些许相似之处，只是躯体和气息远远不及罢了。

　　“阿磐！”

　　筱原幸纪喊了一声黑磐岩的外号，两人一起共事了十多年，一句呼唤黑磐岩就知道了筱原幸纪的心思。

　　“我们两个留下，其余人肃清大楼内漏网之鱼！”

　　话虽如此，黑磐岩其实是在支开其他搜查官，因为凭他们的实力，在这场战斗中只能沦为炮灰。

　　芳村功善没有动手，眼睁睁看着蝼蚁般的搜查官们安然离去。

　　几分钟后，狂风呼啸的楼顶处仅剩他们三人。

　　“阿磐，我们上了！”

　　两人同时按下后颈处开关，一层黝黑的铠甲攀附于两人身体，在明月的照耀下闪烁着幽幽黑光。

　　“轰——”

　　两人一喰种的攻击速度极快，赫子与库因克碰撞出星星火花。

　　“好强的恢复力……”

　　筱原幸纪和黑磐岩每次都能在芳村功善的身体留下道道血痕，可是很快他就恢复如初。

　　芳村功善怒吼一声，双臂重重挥出击退两位特等搜查官，随后背后的羽赫竖立而起。

　　“小心！”

　　筱原幸纪瞳孔一缩，连忙大喊道。

　　下一秒，无数血色赫羽以芳村功善为中心，无差别向四面八方暴射，两人瞬间被赫羽击飞，狼狈的翻滚在地。

　　“阿磐，用那个吧。”

　　筱原幸纪目光炯炯，抹去嘴角的一缕血迹。

　　“来吧！”

　　再次按动黑甲库因克“新”的开关，“新”仿佛活过来似的，开始疯狂吞噬两人的鲜血。

　　筱原幸纪和黑磐岩重新站了起来，“新”的黑甲变成了血红色，透出一股暴虐和疯狂的气息。

　　库因克“新”来自一位SSS喰种的赫包，启动最终形态后，前三十秒“新”会吞噬使用者的鲜血，一旦时间超过三十秒，“新”就会吞噬他们的血肉！

　　速度与力量得到数倍加持的他们恍若两辆重装坦克般悍然冲向芳村功善。

　　在两人一波接一波宛若潮水般的连番进攻下，芳村功善竟暂时被他们压制了，只能凭借手臂的两把赫子刀刃防守。

　　可暴增力量的时间终究有限，三十秒很快过去，两人身体传来阵阵剧痛，那是“新”正在撕咬他们的血肉！

　　胜利的天平逐渐向芳村功善倾斜，战场中忽然传出一阵不合时宜的笑声：

　　“嘿嘿嘿，我是不是能出手了呀，筱原特等。”

　　一个浑身上下满是缝合痕迹的白发少年冲了过来，手持一柄接近三米长的血红巨镰，狠狠一镰劈到了芳村功善背后的羽赫。

　　与此同时，另一位身材壮硕的男子拿着库因克长棍，一棍打向芳村功善的右臂。

　　铃屋什造与亚门钢太郎！

　　“他快支持不住了，我们出手吗？”

　　远处，多多良询问高槻泉。

　　芳村功善虽然实力强大，但他长久以来克制自己的食人欲望，导致体内Rc细胞的浓度远低于SSS级，持久战斗能力比较差，现在已经有些捉襟见肘了。

　　“嗯。”

　　高槻泉点点头，示意多多良可以出手。

　　然而正在此时，废弃大楼顶部又出现了一道人影，随手两道剑气劈飞铃屋什造和亚门钢太郎，缓缓靠近浴血奋战的芳村功善。

　　“店长，你这也不行啊。”

　　“终于来了！”芳村功善释然一笑，对于凌白的调侃却并未放到心上。

　　“你也是二十区的喰种吗？”

　　铃屋什造抓着镰刀爬起，歪着头望向凌白，笑容有些病态：

　　“那就让我杀了你吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零一章 围剿开始免费阅读。https://xs.23sk.com 