    “我、我的天！”

    站在刘大山身旁的刘家军师刘川，此刻也脸色发白，无法遏制身体的瑟瑟发抖，由内而外的感到恐惧之意。

    刘川同样呆呆的仰头注视着，那一只遮天蔽日的一只巨掌。

    无法言语！

    难以形容！

    总而言之。

    世间的一切形容恐怖的描述，都可以用来形容这一只巨掌。

    “空间，被硬生生打穿了！”

    “这是何等恐怖的力量和手段？！”

    “简直匪夷所思！”

    “打穿空间，降下一只巨掌？”

    “这是什么强者？！”

    刘川浑身发颤，只感觉阵阵头皮发麻。

    太可怕了！

    反正。

    他这辈子第一次听闻，还有强者能够做到击穿空间，硬生生的隔空降下一只巨掌。

    这种可怕的境界，不是刘川能够去揣摩的。

    他尚且连仙境都不足，自然不可能推断这种境界的强者的恐怖！

    他可以肯定。

    哪怕是刘家的老祖宗，也绝对不可能做到这等惊世骇俗的壮举！

    刘家的老祖宗，绝不可能做到击碎空间，隔空降下一只巨掌！

    乃至于......

    大秦皇朝的嬴氏一族的那些顶级强者，也绝不可能做到这等恐怖的行为。

    空间都被硬生生打穿了！

    这意味着什么？

    “好、好可怕的存在！”

    “隔空降下巨掌，打穿了空间......”

    “这需要身怀着多么可怕的境界和实力？”

    “如同一尊神灵！”

    “莫不是神灵降世？”

    刘川已经开始语无伦次了。

    只因为，他今时今日碰到的事情太过于颠覆认知。

    他第一次亲眼目睹。

    空间竟然能够被人强行打穿，并且还直接隔空降下一只巨掌！

    这是什么级别的强者？

    完全超乎想象。

    超脱了世俗常理！

    在刘川的认知里，这普天之下，还没有什么强者能够做到这等惊人的壮举行为。

    简直恐怖至极！

    哪怕是嬴氏一族最强大的那位，刘川也丝毫不认为，对方能够做到击碎空间而降下一只巨掌来威慑群敌！

    可这位神秘的强者，就硬生生做到了。

    甚至还极有可能只是随手而为之。

    “到、到底是何方神圣？！”

    “御虚仙门的隐世强者吗？”

    “不会吧？”

    “倘若是御虚仙门的顶级强者，那我们今日率领十万大军前来讨伐，岂不是自寻死路？

    送上门来找死？”

    一想到这里，刘川更加惶恐的颤抖。

    这算不算是......

    地狱无门自来投？！

    御虚仙门何时冒出了一位如此恐怖的顶级强者？

    这与此前打探到的消息情报完全不符啊！

    与此同时。

    随着一只巨掌盘旋于高空之上遮天蔽日。

    上十万刘家的精锐大军，也都纷纷仰起头，呆呆的注视着那一只遮天蔽日的巨掌，目光再也无法从中挪动分毫。

    恐惧，从他们的心底里不断放大发芽。

    “这，这到底......”

    “发生了什么？！”

    “人的手掌吗？如此可怕的巨掌，是人的手掌？”

    “是谁？！”

    “凭空降下的一只巨掌？”

    “不！你们仔细看，是空间被击碎了！”

    “空间被击碎了，这一只巨掌从空间里面探出！”

    “有一位实力境界极其恐怖的存在，贯穿了空间，一只巨掌横渡虚空，降临于我们的头顶上方！”

    十万大军恐惧了。

    他们那满腔热血还没达到顶峰，就被一盆冷水直接浇灭。

    面对这一只巨掌盘旋于高空之上，他们心底里完全生不起任何忤逆和反抗的心思，只能感觉到自身的渺小和微不足道。

    如同沧海一粟！

    又宛若沙漠里的一粒尘埃。

    在这一只巨掌之下。

    他们的身体，实在是太过渺小了。

    如同蝼蚁！

    仅仅只是这一只巨掌散发的一缕缕气息威压，就足以让他们浑身无法动弹分毫，像是被全面封禁了一样。

    四周围的空间，被完全禁锢！

    而身处于被禁锢的空间之中，出自于刘家的十万大军，任何一个人都做不到动弹一丝一毫，只能宛若雕像一样定格于原地，身体越来越僵硬了。

    冷意刺骨！

    洞彻心扉的冷意，贯彻他们的身心与灵魂。

    他们这辈子，第一次直面如此可怕的存在！

    简直视作神明！

    宛若一尊在世仙神降世！

    方圆万米。

    万物生灵，尽皆被这一只巨掌覆盖笼罩。

    遮天蔽日！

    天穹都被遮蔽了一大半。

    这片天穹，像是被这一只巨掌一己之力撑起。

    “好、好恐怖！”

    “这位，到底是何方神圣？”

    “隔空贯穿虚空，是要对付我们吗？”

    “我们，什么时候惹了这么一尊恐怖的存在？”

    “亦或者说......”

    “这位，是御虚仙门的顶级强者？！”

    “不可能啊，御虚仙门不是已经日暮西山了？

    怎么可能还出现这种级别的顶级强者？”

    “打穿空间，而降下一只巨掌......”

    “这等能耐可不是普通的强者能够做到的。

    至少我这辈子，还是第一次听闻这等惊世骇俗之举。”

    十万大军望着头顶上方盘旋的一只巨掌，无法遏制身体的瑟瑟发抖。

    出自于刘家的这十万大军，在这一只巨掌的威压之下，被吓得双腿发软，再也没有了一开始那般的气势如虹。

    此时此刻。

    十万大军显得格外的渺小和卑微！

    狼狈不堪！

    一开始那贯彻云霄之上的气势，早已经烟消云散了。

    包括率领十万大军为首的人仙三品强者刘大山在内，以及身旁的军师刘川，他们都再也没有此前那般的自信和狂妄之色。

    这两人，包括身后率领的十万大军，都共同流露出了浓浓的恐惧之色。

    他们再也不敢轻举妄动。

    不！

    更确切的说。

    是他们的身体，此刻根本就动弹不得分毫！

    于是。

    在这一只贯穿空间的巨掌的压迫之下......

    原本即将就要爆发的一场激烈战争。

    随之被强行的中止了！

    “发、发生了什么？！”

    御虚仙门这边的长老、弟子也显得十分懵逼。

    以长眉掌门为首的队伍，纷纷不由自主的抬起头，扭动着僵硬的脖子，仰头望着天空之上盘旋的那一只巨掌。

    战争，戛然而止......

    气氛变得诡异！

    寂静！

    长眉掌门被惊呆了。

    他双目怔怔的出神，望着天空之上贯穿空间的一只巨掌，喉咙干涩，神色充满了震撼之意。

    “何等恐怖的存在？！”

    长眉嘴唇微微一抖。

    他不敢想象。

    多么强大的实力和境界，才能够一击贯穿空间，从而降下一只巨掌？

    会是御虚仙门的隐世强者吗？

    会是太上长老何悟吗？

    “简直强得超乎想象！”

    站在长眉身旁的两位仙境的峰主，也同时说出了发自内心的肺腑之言。

    强！

    太强了！

    空间都被击碎打穿！

    这是什么概念？

    得什么样的境界，才能做到击碎空间，隔空降下一只巨掌？

    以他们的境界，根本无法想象那个场景画面。

    强得严重超出了他们能够理解的范畴。

    “是太上长老何悟吗？”

    一位位门内的长老下意识脱口而出。

    毫无疑问！

    这是他们第一次看到这位“太上长老何悟”出手。

    这场面，实在太恐怖了！

    一出手，那就是惊天动地的可怕场景！

    可谓是......

    毁天灭地！

