    咔咔咔……

    老旧的升降梯每下移一段距离都会传来机械卡壳的声音。

    这样缓慢的下降速度，要从古堡顶层抵达第一层，还需花费一定的时间……足够韩东与温莉进行相关准备。

    当然，也随着升降梯的下降，一股股与干部完全不同气息从低端逸散而出，温莉微微咬牙，略显紧张。

    她从来就没想过，自己第一次集训就会与大BOSS正面冲突。

    “副队长……话说，我们得罪了血骑士，他今后肯定会找我们的麻烦。”

    “能有多麻烦？还敢在学院里动手？不用多想……这件事本就是他们先动手的。”

    韩东完全不将这件事放在心里，若这群人真的要在事后找麻烦，黑白先生也会帮忙解决。

    而且。

    论个体实力，韩东也不惧怕什么。

    “温莉，将你在「铁匠区」仿制打造的装备全部拿出来。”

    “哦！”

    与肉盾战士强尼队伍完全相同的装备条件，从巨型背包里一一取出……

    “副队长，难到我们需要穿上这些没有实质作用的仿造装备与领主战斗吗？”

    “没错。”韩东很淡然地点了点头。

    “啊……为什么啊？这些装备只能提供基础防御，根本没什么用。”

    “不为什么，只管按照我的说法来做就行。”

    “哦……”

    说罢。

    两股截然不同的气息出现。

    哐当当！

    铁链拖拽在地，伴随着火芯在空中浮动，托古.冈萨雷斯现身。

    与此同时，一位黑发漂浮的红衣女人已轻抚在韩东的肩头……光是黑发下的一个眼神就吓得温莉一屁股坐在地上，瑟瑟发抖。

    “陈丽小姐，别吓她。”

    “嗯……”

    邪气内敛。

    陈丽同时拿出一条橡皮筋将头发扎成马尾，露出一张稍微偏瘦的精巧瓜子脸。

    因「邪珠」炼成，正是化为‘邪修’的陈丽，寿命也相应延长……相对的，整个人也变得年轻了不少。

    看起来像似一位刚入职场的大姐姐。

    因陈丽身上的恐惧气息皆尽散去，温莉也慢慢缓过神来。

    “好漂亮……你是东方人吗？

    师傅给我说过，世界很大……在东方的「龙城」里，住着的都是一群黑头发、黄皮肤的东方人。

    而且，「龙城」里的武者有着很强的战斗力。”

    陈丽听不懂中文，便由韩东来回答：“嗯，陈丽小姐是东方来的……来自于一个文明和谐富强民主的科技强国。”

    韩东这样的形容并不过分，能在这样的末世之下，以「龙城」的形式存活下来。

    说明即便在平行世界下，自己的祖国也是十分强盛的。

    “哇！”

    “好了……升降梯即将抵达【主厅】，大家赶紧穿上对应的装备吧。”

    托古的身高与体魄，刚好能穿上肉盾战士强尼的装备。

    陈丽则披上斗篷并背上长弓，伪装成小队里的兽耳学姐。

    队伍里还有「火焰法师-利奥博德.亨利」、以及「圣职法师-赫本.劳伦斯」，都是以法袍裹住全身、内部配有金属软甲的形象。

    韩东与温莉只需要披上相似的法袍，以兜帽遮住面容，就能完成基本伪装，问题不大。

    到此，温莉依旧想不明白副队长这么做的目的。

    咔……

    抵达最底层。

    因装备加身，四人倒真像是一支奇幻动漫中的冒险者小队-战士、弓手、魔法师以及牧师。

    正式踏入本次集训最终BOSS所在的古堡主厅。

    脱离升降梯的一瞬间，一股无形的压力便由中央石座传来。

    由升降梯入口看去。

    隐约能看见一道巨型的黑色人形轮廓正躺在石座上。

    在这里没有任何的侍卫，也没有任何的家族干部……仅有大领主一人。

    凭借着八道巨型石柱上骷髅头蜡烛散发出来的光亮，一行人沿着主厅的大道，走至石座前。

    韩东已见过大领主的‘糟糕状态’，并不是特别惊讶。

    与昨日一样，大量输液导管连接着大龄主的全身，维持着他的身体状态。

    黄豆状的眼瞳，盯着找上门来的一行人，感觉不到丝毫的怒意。

    “竟然能躲过监视，在大部分入侵者还停留在古堡底层期间，就提前来到【主厅】……你们还真有点本事。

    既然能够来到这里，也就说明芭芭拉已经被你们杀了。

    她算是一位很不错的私人管家，继续培养下去很有可能达到与我一样的高度……这样被你们杀掉还真有些可惜啊.”

    大领主的话语并不是特别愤怒，更多的是对芭芭拉的死亡而感到惋惜。

    “既然来了，就让我稍微活动一下筋骨吧。”

    咔咔咔……

    后背脊骨镶嵌的齿轮装置缓慢转动，支撑着大领主由躺卧的姿势切换垂直坐立。

    白发垂在白骨装甲层的表面。

    首先伸手至后脑勺。

    唰！

    将连接在后脑，输入着淡粉色液体的导管给抽去……

    紧跟着，大领主全身肌肉鼓动，单纯依靠着肌肉收缩，自行推出穿插于肌肉间的小型导管。

    双手扶着石座，配合脊柱间齿轮装置的推动，将身体慢慢支撑站立。

    算一算时间，大领主已有一年的时间没有从石座上起身站立。

    高达五米的强壮身躯、齐腰的狂躁白发、恐怖白骨装甲层、一米多长的利爪以及一股股从领主身上散发出来的威压以及污染气息。

    都非家族干部能比拟的。

    大食尸鬼.杜伊利奥.斯图亚特。

    本次集训的最终BOSS，一旦将其击杀，带着大领主的头颅回归小镇，集训也将全面结束……击杀大领主的小队也将获得独特的奖励。

    但……难度自然很高。

    就连血骑士卢修斯这样的人物，也要确保状态全满，才敢带队前往【主厅】。

    “年轻的人类，来挑战我杜伊利奥吧。”

    托古早就忍不住了。

    铠甲空隙间一条条铁链衍生而出、拖拽在地……全力挥动着手臂，以两根灼热的铁链猛然抽向大领主的躯体。

    锵！

    火芯飞溅！

    如韩东所观察的，生长在大领主体表的白骨装甲相当可怕……基本不可能破坏。

    大领主一挥手。

    意外的……

    这样巨型而需要药物补给的身体，竟有意想不到的速度。

    手掌挥动而来时，托古根本来不及躲避。

    哐！

    转眼间，托古已被拍飞出去，身体完全嵌入到十多米远的墙体中。

