    全城人民都在期待着杨谦的演唱会，但谁也不知道的是，杨谦和戴羽妮其实已经回来荷城有快一个星期时间了。

    固然有提前回来准备演唱会的考虑，但更多的还是下个月婚礼的安排需要，有一些习俗需要提前操办，顺便，杨谦回来还可以安排好老家的亲戚朋友们, 跟他们确认好集合出发的时间。

    不过，因为回来荷城的时间比较长，戴羽妮又到了需要做产检的时候！

    特地飞回魔都做产检就没必要了，荷城市区的三甲医院其实并不差，就做产检而言，跟魔都的私营医院比起来都没什么区别。

    而且又是临近演唱会开始的时候, 戴羽妮可不想杨谦陪着自己跑来跑去的。

    所以，和孔蔷、师茉两位前辈喝完早茶后, 杨谦便开着父亲的车，带戴羽妮来到荷城的市中心人民医院，挂号排队，等着看妇产科的医生。

    “还挺多人的，我以为十点多了，应该人会少一点。”

    在妇产科等候区，杨谦和戴羽妮找了一个不起眼的角落坐下来。

    没办法，杨谦看了一下上面的电子屏，前面等着的还有六个人，估计还得等上二十分钟左右！

    “环境还挺好的，感觉比我们第一次去做产检的那个公立医院还要漂亮！”

    戴羽妮看了一下四周，赞叹地跟杨谦说道。

    环境确实是好，魔都寸土寸金的，繁华路段的公立医院基本上都是一小块地盘挤满了所有的科室，哪有现在这个医院这么宽敞明亮？

    就妇产科而言，等候区都有几十平方米，有专门的护士站，还有很多台自助挂号、自助缴费的机器, 更有一些便民的自助饮水、自助购物的机器。

    当然，关键还是空间大，座位多，孕妇等候不用站着，空气也不会太浑浊，这就很舒服了。

    可以说，它就装潢效果上没有那么豪华以外，其他的都不比魔都的私营医院差！

    这让戴羽妮感到很新奇，当然，她也觉得很满意。

    “因为新建的院区嘛！前几年我在读大学的时候，它才从市中心搬过来。老院区历史悠久，空间没这里大，开车过去都没地方停，现在换了这里之后就好多了。”

    杨谦笑着跟她解释道。

    “中心人民医院搬过来这里，那之前的地方怎么办？拆了盖房子吗？”

    戴羽妮不愧是家里做房地产的，耳濡目染之下，这方面的思维很敏捷。

    “不是，原来的老院区，就重新装修一下，加建比如停车场之类的措施，然后就让小一点的社区医院或者区的医院搬进去。它相对于一个中心人民医院来说是小了一点, 但对于更小的医院来说，又是很大的。大家都排着队想要搬到更好的地方呢！”

    杨谦笑道。

    “赞啊，A级的医院去S级的新院区，B级的医院就去A级的地方，C级去B级。建一个新的医院，就把其他医院全给盘活了！”

    戴羽妮笑盈盈地跟他竖起大拇指。

    “没这么夸张，这里面还是有很多博弈的，而且一个个搞下来，也要花很多时间，花很多钱。”

    杨谦知道，老院区好像是去年才刚刚让新的医院搬进去，后面的排着队的小医院、社康中心，都要慢慢等呢！

    两人有说有笑地聊着天，这个排队的过程就不会太无聊。

    不过，不知道是他们戴着口罩，遮住了脸，而且其他孕妇、家属们都低着头玩手机的缘故，还是大家都猜不到他们会在演唱会的前一天跑来医院做产检的原因，一直没有人发现这两个明星就这样大摇大摆地坐在大厅等候区里。

    “请C046号戴X妮到3号诊室就诊......”

    就连叫号时候，大屏幕上显示出了戴羽妮大半的名字，都没有人留意到！

    “到我们了！”

    杨谦一直留意着叫号，他连忙招呼戴羽妮起来，一同往里面走去。

    有护士站将就诊区跟候诊区隔开，杨谦他们进去三号诊室的时候，掩上门，就几乎隔绝了外面的声音和视线，更不用担心会引起骚乱了。

    “刘医生好。”

    戴羽妮挪开椅子，一边打着招呼，一边坐下来。

    坐在桌子后面的是一位中年女医生，她表情还是很亲切的，微笑着接过了杨谦递过来的病历本。

    “之前不是在我们医院做的产检？”

    谷蔨

    看到不同款式的病历本，刘医生就问了起来。

    “对，我们之前都是在魔都住，所以也是在魔都做的产检。医生，我们回来荷城，这次就在您这里做产检，应该没有问题吧？”

    戴羽妮不放心地问道。

    “没问题，这个我们也见得多了，很多在羊城、鹏城回来的都来我们这里做产检。你们以后打算再哪里生宝宝啊？”

    刘医生并不在意，她只是想要了解一下情况。

    “还是在魔都，我们大部分时间都是在魔都的。”

    杨谦帮忙回答道。

    “嗯，好，怀孕多少周啦？”

    刘医生一边翻看着，一边询问。

    “十二周，十二周零几天了吧，零三天。”

    戴羽妮拿出手机，调出一个APP，看了一眼。

    病历本里面还夹着戴羽妮之前做B超的结果单，刘医生都扫了一眼。

    倒不是看得很粗略，经验丰富的医生对这些都很熟悉了，有没有问题，一眼就能看得出来。

    “十二周零三天，NT做了没有？”

    刘医生说的这个NT，它全名叫“颈后透明带扫描”，简单地来说，这项检查是排查唐氏综合征的，避免胎儿出现结构畸形的情况。

    “还没有。”

    戴羽妮摇了摇头。

    “那你们打算是在这边做，还是等回到魔都再检查？不过这个要注意时间，一般是在11周到13周+之间查的，早了胎儿太小查不了，晚了皮下积水会被吸收，也查不出准确数据。那时候，可能就得做DNA检测了......”

    刘医生倒不是在吓唬他们，事实就是如此！

    杨谦和戴羽妮其实都知道有这项检查，也很清楚这项检查的重要性，以及它检查的窗口期不能错过。

    只是他们回来荷城有一段时间了，没能在魔都就做了这项检查。

    “就在荷城做吧！”

    杨谦点头说道。

    他们演唱会结束后就要出国了，而且婚礼和旅游加在一起，他们得在国外待上一段时间。

    如果不现在做了NT检查，后面就更麻烦。

    刘医生点了点头，她要过来戴羽妮的诊疗卡，准备给戴羽妮开B超单，以及今天要做的其他检查的缴费明细。

    做B超的话，估计又得等了。

    幸好，杨谦和戴羽妮都有心理准备。

    上午他们没别的安排，下午也是快到傍晚的时候，才开始简单的彩排——个人的演唱会，杨谦也没准备舞蹈表演，彩排就只是跟师茉、孔蔷等嘉宾们一起走个过程。

    “等下先生呢，拿这卡到外面大厅，有自助缴费机，不懂可以叫护士教你......”

    刘医生刷了一下卡之后，就把卡递回给杨谦，然后一边操作电脑，一边说着。

    “戴羽妮，你呢......咦，戴羽妮？”

    刘医生估计也没怎么了解过杨谦和戴羽妮，他们进来都摘了口罩，她压根没认出来，但看名字，没见过真人也听周边的同事、朋友讲过这两个人的名字的刘医生忽然反应了过来。

    她看向戴羽妮，眼睛里都是惊讶的表情。

    不过还是没眼熟的感觉，就连杨谦她都没瞅上一眼。

    就单纯的惊讶——原来是那个来开演唱会的明星啊！难怪看着这么漂亮！

