    ?I????y????!?j_??????????b?'&q??I??e?u???7u??子认错，杨凌也停下来，但还是忍不住一脚把他踹个狗啃屎。

    “我日，你真的是老二？”窦云涛和俞强他们都看着这个满脸胡子拉碴看不清脸，满身尘土，头上如同顶着一块干泥巴的家伙。

    “白瞎了你们几对狗眼，等会老子再跟你们算账！”杨凌狠狠的丢下一句话就往楼上浴室走去。

    织田雪子赶紧丢下手中的小猫跟上来。

    看着织田雪子窈窕无比的绝美身影，几个色狼都忍不住耸了一下喉结，楚原喃喃的说：“我怎么一直觉得这个田雪这么眼熟呢？好像在哪儿见过一样！老五，你有没有这个感觉？”

    窦云涛摇摇头回到麻将桌坐下，“老四，你就别想了，这丫头是老二的菜，老二对她已经啥都干了！”

    “禽兽~！”高文峰对着杨凌的背影竖起一根中指。

    俞强也是心有戚戚的点头，“老二的确太禽兽了，这小姑娘还没有十五岁吧！造孽呀！”

    楼梯口上，杨凌脚下一个趔趄，差点儿一头从上面栽下来，心中欲哭无泪，老子哪点儿禽兽了！摸都没有摸过，顶多看了几眼而已。

    跟在他身后的织田雪子，绝美的脸上泛起一抹桃红，一双大眼睛里也露出一丝笑意，双手提着裙子跟的更紧了。

    二十分钟后，杨凌洗得干干净净浑身清爽的下来，织田雪子一边走一边帮他整理衣服，温柔的就像个小媳妇。

    “嗷~~”

    正在打麻将的几个色狼似乎都听见了自己心底一声悠长的狼嚎。

    这对狗男女，刚才在浴室一定干了些见不得人的事儿，白日宣淫，简直……太不要脸了！

    杨凌坐到沙上，鼻青脸肿的柱子赶紧屁颠儿屁颠儿的给他端来一杯水，又把几块烤肉放到他面前。

    杨凌很满意的给了他一个赞赏的眼神，然后很怡然自得的开始喝水吃肉，织田雪子就站在他身后，帮他按摩肩膀，时不时还那纸巾帮他查一下嘴。

    几个色狼心里更加的不平衡了，窦云涛把麻将一推，有些郁闷的说：“老二，这几个月你都在忙啥？老子好像都半年没见过你了！”

    杨凌顿时没心情吃肉了，长叹一口气说：“你丫刚才没看到我凄惨的样子吗？老子欠了别人一屁股债，一直在做苦力还账！”

    “滚~！”几个人齐刷刷竖起一片中指。

    高文峰一脸贱贱的说：“凄惨没看见，我就只看到了你的幸福，小雪妹妹，你也帮我擦擦嘴巴按按背呗！”

    织田雪子看看杨凌，看到杨凌眼中那一丝怪异的笑容，于是很顺从的站起来走到高文峰身边，伸出白皙的小手在他肩上轻轻按了几下，高文峰顿时杀猪样的惨嚎起来。

    俞强紧张的捂住自己的嘴巴，楚原却一脸的恐惧，似乎想到了什么可怕的事情，而窦云涛却是一脸风轻云淡的戏虐神情。

    织田雪子的厉害，他早就品尝过，所以，现在和这个丫头开玩笑他都不敢，而楚原，更惨，上次织田雪子亲自给他送酿酒的仪器过去，他顿时惊为天人，如同闻到腥味的老猫，天天围着织田雪子打转，以为终于找到了自己的春天，几次表白不成，反而被织田雪子折腾的死去活来，现在只要看到织田雪子，总有一种莫名的恐惧，但这丫头和织田雪子却又几分相似，不过是更漂亮更萌更可怕，就连名字都这么像，弄的他都快精神错乱了。

    这一番打岔之后，杨凌突然有些奇怪的问：“你们今天怎么这么整齐，一起都来了？”

    窦云涛没好气的说：“你到底还是不是地球生物，下个星期就过年，酒厂提前放假了！我们天天都在家打麻将好不好？”

    呃~！

    杨凌这才想起来，自己挖了近两个月的矿，现在已经都翻过年了，于是他有些诧异的问：“为什么要提前放假？酒卖的不好？”

    窦云涛和俞强、高文峰三人大眼瞪小眼儿的互相看看，然后窦云涛郁闷的点点头，“我们的酒是新品牌，价格又定的高，到现在一瓶都还没卖出去。”

    “啥？”

    杨凌感觉自己被野猪拱了一嘴，这不科学呀？这么好的酒，怎么会没人喝，于是黑着脸问：“现在定的售价是多少？”

    “我们根据泡的时间分了三个档次，泡三天的定价3999元，泡五天的定价6999元，泡1o天的定价9999元。”

    杨凌有些无语，这价格是真的不贵，比起国外那种动辄几万块一瓶的红酒，凭这种酒的功效，价格再翻十倍也不算贵，要知道，生命矿石泡的酒比起清水丹来说，功效更要强大不少，修复和补充命元，经常喝不光生命力旺盛，而且有益寿延年的功效，而清水丹的作用还主要是强壮**，能促进内功的修练，但对于普通人来说，功效反而不太好。

    杨凌摸着下巴思索，俞强和高文峰都是被自己和窦云涛忽悠的辞掉工作过来的，自己是酒厂的大老板，还得让他们跟着一起财才行，不然以后脸往哪儿搁。

    想了好久，杨凌掏出手机拨通龚全盛的电话。

    “哎呀~！杨兄弟，你可是好久都没联系哥哥了！”电话里传来龚全盛夸张声音。

    杨凌也懒得跟他罗嗦，直接说：“龚哥，能不能在中央电视台帮我安排一个黄金时间的广告位置？”

    龚全盛愣了一下说：“你是要给飞车打广告吗？其实按照凌海科技现在的名气，不用打广告了。”

    “不是飞车，是酒，我准备卖一种用仙家秘方酿制的酒！”

    酒！龚全盛立刻来了兴趣。

    对于杨凌手里出来的东西，他每一样都很感兴趣，其实不是他，而是国家很感兴趣，杨凌不是普通人，他要卖酒，那肯定不是一般的酒，以前的飞车，武器，丹药，包括沙漠里种的奇怪物种，每一样拿出来都是惊世骇俗的东西，这个酒，那当然也是充满着神秘的诱惑。

    “杨兄弟能不能透露一下这个……酒的功效？”龚全盛强忍着加的心跳小心翼翼的问。(未完待续。)