    对于盟约这种东西陈曦再清楚不过了，可以说这东西就是用来撕毁的，不过有这么一层东西存在短期之内，双方实力不出现太大的变化也不会有人愿意轻启战争。

    陈曦也就需要那么一段缓冲期，有那么一段时间他差不多就能将青州彻底收纳到刘备治下。

    之后一段时间陈曦的生活并没有出现太大的变化，依旧保持着应有的悠闲程度。

    “报！”一个传令兵出现在了堂前，半跪着说道。

    “什么事？”陈曦无奈的问道，看着情况茶又喝不了了，没办法，突发事件这种事情永远避免不了。

    “士子冲击藏书阁。”传令兵回答道。

    “还真是……”陈曦将杯中茶水饮进叹了口气说道，这群士子也真是够无聊的了。

    “子健干什么吃的？”陈曦没说话鲁肃直接抬起头来瞪了一眼传令兵说道，那可是接近十万册的各类书籍，让你华雄蹲在那里就是为了驻守，现在居然被冲击了。

    “华将军正在努力镇压，不过士子数量在不断扩大当中。”传令兵不卑不亢的说道，一看就知道是华雄的亲卫，否则没见过市面被鲁肃这么整早就吓到了。

    “这真是够丢人了。”鲁肃不满地说道，也不知道是丢豫州人还是丢泰山人，“子川，有闲的喝茶的时间赶紧给我去解决这件事，这是你给他们许的愿。”

    “一起去吧，这群渣渣必须分而化之。”陈曦直言不讳地说道，捣乱的家伙这是要作死！

    “好的，我也算是将普及教育的章程弄出来，你去给我吧法孝直找来，至于士子让他们先闹着。”鲁肃翻了翻自己的记事本确定普及教育这一方面他已经搞的差不多了，于是扭头对着传令兵命令道，带着法正一起去，到时候提及福利的时候就好说了。

    “喏。”传令兵也不担心士子攻破藏书阁这种事情，真当华雄是在梦游？开什么玩笑啊！士子冲击正规军，只要正规军玩真的，分分钟就能教会士子什么叫做战争。

    “你的千字文不错，以前也没见你提过。”鲁肃随便扯了一个话题说道。

    “提它干什么？这本身就是我准备的识字教材，虽说这本教材比较神奇。”陈曦无所谓地说道，这本书可以算是历经百代而不折的典型，到二十一世纪照样有人在用这东西识字，他小时候都背过的东西。

    话说华雄说是大批士子冲击藏书阁，实际上就是几百多，千多士子和华雄在对峙，希望能从里面借书，陈炽之前出来说的藏书阁内景让所有的士子心生向往。

    当然这一幕也让天下商人看了笑话，现在藏书阁附近的酒楼上都坐满了四方的商人，就等着看乐子，不过随着士子聚集的越来越多这些人也感觉到了一些其他的东西，比方说这识字的人也太多了吧！

    “大哥，泰山这个地方的确不错，比我们河内还有长安洛阳繁华太多了，这陈子川啧啧啧啧！陈家真是瞎眼了。”少年趴在窗户上一脸嘲讽的看着下面的人潮。

    “现今天下若论繁华也只有南阳和这里有的媲美，可惜南阳已经随着袁曹之战日暮西山，而这里则犹如朝阳初生。”被称作大哥的那个年轻士子微笑着看着自己的弟弟趴在阳台上鄙视着下面的诸人。

    “这里有很多种的精神天赋，最可怕的是那流转在天穹之上精神天赋，我居然没有办法抵消掉，这可真是意外。”少年双眼闪过一抹光华，仰望着天阙略略有些好奇的说道，随后眼光望向城中府衙的方向，又默默地收回了自己的眼光。

    “好我的弟弟啊，你能不能乖乖的不要用自己的精神天赋，你大哥我已经被你折腾的精神衰弱了，你不知道你的精神天赋全面开启简直就是一个麻烦，你老哥能带着你到处转不出事你以为我很容易啊，你再乱来哥的精神天赋被你抵消了，晚上我们就露宿街头了。”

    那个被称为大哥的青年人一脸苦笑的撑着额头对于自己的弟弟实在无奈，要是有选择的话，他保证自己不会将这个麻烦的弟弟带出来，怎么会在路上就苏醒了自己的精神天赋，你妹啊，你才十三岁好不好，你一个十三岁的小屁孩苏醒个毛精神天赋啊，你这还让别人活不。

    “怕什么，大哥只要一招手不知道有多少诸侯愿意俯身相请。”少年笑着说道，不过却也听从自己哥哥的话不再用自己的精神天赋试探天穹之上散落的精神能量。

    “子川，你怎么了？”鲁肃好奇的看着陈曦问道。

    “不知道为什么，我刚刚感觉一些怪异的气息。”陈曦有些不好意思的说道，他能说他感觉有人挠他痒痒？

    “哦，原来是这样。”鲁肃点了点头说道，没有多问。

    过了一会儿传令兵便带着穿着一身散散儒袍，顶着一头蓬松头发打着哈欠的法正走了过来。

    “子川，子敬你们找我什么事，我还有很多事情要做。”法正微微有些猩红的双眼看着陈曦和鲁肃说道。

    “士子的教育福利弄得如何了，士卒福利我们有一个初级的模板，你到时候给上添加就行了。”陈曦微微震荡了一下茶壶给法正到了一杯有叶子的茶水。

    “算是有了一个成品。”法正挠着自己的发丝说道，一杯茶水全部倒入嘴里，也不觉得有多么的烫，嚼了嚼茶叶咽了下去，然后将自己带来的记事本丢给陈曦，“就这个了，你们看看还有什么问题没，我觉得很不错了！”

    陈曦将一半交给鲁肃，然后自己拿起另一半开始看，很快就浏览了一遍，最后总结出了一个结论法正真的是吝啬鬼，整个福利里面没提一个钱字，全都是些社会性福利，还有一些荣誉，以及特殊权力。

    陈曦诡异的看着法正，这家伙是怎么想到的。

    “怎么样，我干的不错吧！”法正得意的看着陈曦。

    “的确不错，对于士子的心思抓的太妙了，话说你给士卒的福利该不会是以钱为主，荣誉为辅吧。”陈曦点了点头认可了法正的提议。(未完待续。)

