
　　一月二十一日，晚，八点。

　　阿波菲斯宫的娱乐厅内，乔和一群贵族青年正在乐呵。

　　刚刚享用了一顿玛丽老太太精心烹调的爱心晚餐，所有人都心情愉悦，笑容可掬。

　　而费迪南，更是让唐恩等人心情变得无比的美妙。

　　他们，正在玩九球戏。

　　这是德伦帝国贵族圈子流行的一种桌球游戏，编号从一到九的九颗球，只要有机会，你可以直接击打九号球，让九号球入袋，就能获取一局的胜利。

　　如果没有直接击打九号球的机会，那么就只能按照一号、二号、三号的顺序完成击打。

　　若是在这过程中，比如说你应该击打三号球，却不小心让五号、七号或者其他号的球入袋，那么你就失去击打机会，将击球权交给对手。

　　当然，在比赛过程中，不能使用任何的超凡力量！

　　晚餐时喝得醉醺醺的费迪南，热情洋溢的加入了对战，而且，他在短短半个小时内，输给了唐恩和其他小伙子一百多个金马克。

　　唐恩和他的小伙伴们零花钱数额有限，而且他们花钱也颇为大手大脚，现在又快到月底了，他们的手头颇为拮据。

　　费迪南输了一百多个金马克，平摊到每个人头上，也有十一二个金马克之多。

　　这几乎等于他们一个月的零花钱了！

　　所以，唐恩他们笑得龇牙咧嘴，一个个开心得差点没跳起来。他们不停口的逢迎着费迪南的‘精妙’球技，同时一点点的，一个金马克一个金马克的加大了赌注的上限。

　　费迪南显然是喝多了，他的眼珠有点发红，又过了半个小时，他又输掉了三百多个金马克。

　　唐恩他们就笑得更加灿烂了。

　　而费迪南则是掏出了黑森给他的那张旅行支票，豪气干云的挥舞着支票：“哈，小家伙们，你们的费迪南大叔有钱……只要你们有能力，你们可以从我这里赢很多很多钱……一千金马克？一万金马克？哦，哦，都不成问题！”

　　乔笑呵呵的站在球桌旁，大口大口的喝着醇香、甘冽的白啤酒。

　　他没加入球局，因为他从小到大就没玩过这玩意儿，他不会。

　　让他去打球，要么他一杆子将象牙制成的桌球戳穿，要么他一杆子将桌球变成炮弹一样轰出去，将墙壁都砸出一个窟窿！

　　所以，为了这悦乐厅的豪华装修，他还是不要掺和了。

　　尤其是——乔的本能察觉到，费迪南似乎在憋着坏……这老家伙，他什么时候这么慷慨了？

　　受封家族直辖伯爵，这些天小尾巴都快挑到天上去的牙，穿着一身奢华的贵族服饰，腰间配着一柄镶金嵌玉的刺剑的牙，迈着标准的小舞步一溜烟的窜了进来。

　　他凑到乔的耳朵边，低声的嘟囔了几句。

　　乔瞪大了眼睛，他向唐恩打了个招呼，就跟着牙走出了娱乐厅。

　　费迪南的耳朵微微抖了抖，当他听到乔的脚步声逐渐远去后，他抓起一旁的酒瓶子，狠狠的喝了一大口酒：“啊，又输了，哪，我这里有一颗小红宝石，市值一千二百金马克，我用它做一千金马克的赌注，怎么样？”

　　“哪，小伙子们，你们赢了不少，要不，我们玩大点？之前一局大家押注只有几十金马克，现在，每一个人最低押注一百金马克，怎么样？”

　　费迪南从口袋里，掏出了一枚玉米粒大小，品色堪称完美的鸽血红宝石。

　　唐恩他们也喝了不少酒。

　　晚餐的时候，费迪南就频频举杯给他们灌酒，他们那时候就喝了不少。

　　加上在这娱乐厅内，大家的心情愉悦，玩得开心，所以他们又灌了很多的酒水下去……尤其是，乔这里的各色酒水品种极多，他们很多人喝了很多的混酒！

　　所以，大家都有点酒精上头。

　　所以，费迪南的提议，得到了所有小伙子们的一致赞同，他们纷纷鼓掌，然后纷纷加注。

　　乔跟着牙，一路来到了阿波菲斯宫的水晶厅。

　　灯光照耀下，光芒四射、华丽绝伦的水晶厅内，穿着长裙，脖子上挂着一条项链，项链的坠子是一颗鹅蛋大小血色宝石，在灯光下宝石放出璀璨光芒的维伦亚，正紧张的在水晶厅里走来走去。

　　乔一进门，就看到了维伦亚脖子上挂着的那颗血色宝石。23sk.Com

　　实在是，这颗宝石的品相过于完美，而且体积如此硕大。

　　乔记得，自己的母亲莉雅对蓝宝石有着独特的爱好，所以，莉雅收藏了很多珍宝级的蓝宝石。

　　在梅德兰大陆，蓝宝石和红宝石的价格位于同一水准线。

　　在莉雅的珍藏品当中，有几块品相、体积都和维伦亚这块红宝石相当的蓝宝石。而那几块蓝宝石的价格，每一块都超过了百万金马克。

　　“啊哈，维伦亚，真没想到，你居然是个小富婆！”乔打了个酒嗝，右手轻轻的拍打着肚皮，笑着向维伦亚开了个小玩笑：“可是，你这样娇小、美丽的姑娘，你戴着这么一块宝贝走夜路，你对海德拉堡的治安，也太有信心了吧？”

　　维伦亚斜了乔一眼：“哦，我对海德拉堡的警察，没什么信心……但是我对我的族人们，很有信心。”

　　维伦亚的脸色变得很是，古怪。

　　“你不知道么？海德拉堡，甚至是梅德兰大陆最有名的强盗团伙，那些绑架的、盗窃的、抢劫的、上门勒索的，九成左右，都是我的族人？”

　　维伦亚耸了耸肩膀：“我有办法让他们知道我的身份……没有一个知道我身份的波图塞人，敢拿走我的一个铜子儿！”

　　乔张大了嘴。

　　牙也惊讶的瞪大了眼睛，直勾勾的盯着维伦亚。

　　很好，很强大。

　　乔知道维伦亚在波图塞人当中，有着极高的身份，堪称公主级的尊贵人物。

　　没想到，她的身份……居然还这么好用？

　　“好吧，请坐，请坐，呃，喝点什么？茶？咖啡？还是，酒？”乔用力的摸了摸头顶：“喝酒的话，是葡萄酒？威士忌？白兰地？朗姆酒？杜松子？或者，其他的？反正，这里的酒窖很大，里面有很多很多的，好东西！大部分都是前任主人留下来的。”

　　维伦亚摇了摇头，她很严肃的看着乔，目光闪烁中，她将脖子上的项链解了下来。

　　“乔，我没时间在这里多待。看在我们有一份交情的份上，看在我们有同一个导师的份上……你能借我一笔现金么？我用这块‘燃烧的红蔷薇’做抵押，向你借一百五十万金马克的现金。”

　　乔眨巴着眼睛：“出什么事了？维伦亚，你要这么多钱做什么？呃，虽然这话说起来，有点不客气，但是……就算是最当红的歌剧大明星，一年有十万金马克，就能在帝都过得很舒服……”

　　维伦亚猛地昂起了头，她的长发剧烈的抖动了一下。

　　“哦，见鬼，不是为了这些……我的积蓄，足够我在帝都过得很不错。”

　　“乔，前些日子，帝都大动荡的时候，我的族人们……有些蠢货，他们想要趁机弄点好处，所以，他们趁乱上街了。”

　　维伦亚狠狠的瞪了乔一眼：“然后，他们被……逮捕了。他们被关在看守所，已经关了大半个月。”

　　“现在，帝国官方，终于有时间来处理他们了……他们，连带着他们的家人，以及他们所属的部族族人，一共大概有五万人左右，他们被判罚，送去北边冰海沿岸拓荒。”

　　“乔，那是一个该死的鬼地方，你没过去，那是一个该死的鬼地方！”

　　“不说恶劣的气候，就说那些游荡的野兽，还有时不时跨海来劫掠的蛮人，都会在几个月内，让他们死无葬身之地！”

　　“我需要一笔物资，帮助他们在那边建立一些定居点……那些违法乱纪的混蛋，他们该死，我承认这一点，但是……起码，起码……那些孩子是无辜的。”

　　“我盘算了一下，我要帮助他们筹集基本的生活物资，以及建造聚居点护墙、屋舍的工具和材料，加上这些物资的运输费用等等，大概需要两百万金马克。”

　　“我向你借一百五十万，再加上我的一点点积蓄，勉强够用了。”

　　乔眨巴着眼睛：“这样么？你是一个……善良的人……不过，你都说了，既然我们拥有同一个导师，那么……”

　　不等乔说出接下来的话，维伦亚已经挺起了胸膛：“乔，我知道你是一个善良的人，但是，请不要用你的善良，侮辱我的自尊。”

　　“我向你借钱，当然需要抵押物……我有我自己的骄傲！”

　　乔闭上了嘴。

　　看着一脸倔强的维伦亚，乔还能说什么呢？

　　他只能是掏出了支票本。

　　维伦亚连连摇头：“哦，不，乔，我需要现金，能给我现金么？金币，钞票，都可以。”

　　乔看向了牙：“牙叔叔，麻烦您，给维伦亚小姐取两百万金马克的现金。”

　　乔看着维伦亚，认真的说道：“维伦亚，不要拒绝，你的这块宝石，如果碰到喜欢红宝石的人，他们肯定乐意溢价收购。一百五十万？这不是它真正的价值。”

　　“两百万金马克，希望你的族人能在北面过得好一些！”

　　乔用力的点了点头。

　　维伦亚眯了眯眼睛。

　　她沉默了一会儿，这才轻轻说道：“乔，你是一个好人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十七章 摧毁阿波菲斯（3）免费阅读。https://www.23sk.net 