
　　吕布的声音清楚的传到了袁绍的大帐中，本来还热闹非常的帅帐顿时安静了下来。

　　而就在他们愕然的时候，一个传令兵冲了进来，一脸悲愤的道：“启禀盟主，敌军主将吕布阵前搦战，手中长戟上挑着一颗头颅，似乎是盟主之叔父袁隗袁太傅。”

　　“什么？”袁绍大惊，连同袁术都忍不住站了起来，这消息对他们来说确实太过于震惊，因为袁隗不仅仅是他们的叔父，还是袁氏一族非常有威望之人。现在袁隗位列太傅，确实居于洛阳，董卓那厮知道自己是讨董联盟的盟主，迁怒于叔父袁隗，确实是有可能的。

　　“盟主！下达命令吧！我们可不能让吕布小儿太过于嚣张！”性格爽直的广陵太守张超最先忍不住吕布的挑衅，大声向袁绍建议。

　　袁绍点了点头，环视了一下四周，问道：“何人可去应战？”

　　“吾有上将潘凤，可斩温侯！”冀州刺史韩馥颇有些自得的道。

　　这话一出，杨天和轩辕剑立刻相互对望一眼，都从对方的眼神中发现了一丝愕然，在演义中韩馥这家伙可是说过其有上将潘凤，可斩华雄，结果上去便被华雄给秒杀了。而现在由于华雄被杨天早早的俘虏，使得潘凤没了上场的机会，也算是逃得一条性命。哪知道系统还是没打算放过潘凤，韩馥直接说他可斩温侯！这牛吹得有些大了。

　　然而袁绍却是不知道这些，因此一听韩馥如此说，立即大喜道：“有潘将军出马，本盟主也就放心了！快快请潘将军上阵！”

　　韩馥立刻去传达命令了，虽然袁绍是盟主，但各路诸侯麾下的将领也就只有这些首领才能调动，袁绍这个盟主的命令对他们基本无效。而很快，韩馥让自己的亲信传达了命令便回来了。

　　杨天和轩辕剑二人的眼中都透露出一阵苦笑，他们就算不出去看，也能知道潘凤的命令，这个在华雄手下都走不了两回合的武将，落到吕布手中绝对是被秒杀的命运，而且是一点反抗的余地都没有。

　　果然，不到一炷香时间，一个传令兵再次跑了过来，大声道：“启禀盟主！潘将军不敌吕布，上阵即被对方斩杀！现吕布砍下了潘将军的人头，扔于阵前，继续搦战。”

　　帐中众人除了杨天和轩辕剑之外，其他脸色微微一变，虽然他们也听说过吕布武力过人，但受韩馥如此推崇的一员大将，居然刚一上阵就被对方斩杀，这差距也似乎太大了一些。

　　当然，最悲痛的还是韩馥，要知道潘凤可是他的心腹爱将，没想到就这样折在了虎牢关下，这让他如何不痛心呢？但是此时他有能说些什么？虽然他是冀州刺史，算得上是袁绍的顶头上司，但他这个刺史却当得有些窝囊，别说是管着袁绍了，很多时候他还不得不听从袁绍的指令。

　　“何人敢再去应战？”袁绍不死心，黑着一张老脸，继续向在座之人问道。

　　袁术身后一位武将走了出来，说道：“小将俞涉愿前去一战！”

　　“有一个送死的！”杨天在心里嘀咕了一句，这出战之人估计是受袁术指示的，不然明知道对方战斗力强悍，他又怎么会当这个出头鸟呢？而袁术现在的目的很简单，那就是将刚刚丢掉的面子找回来，而现在找回面子的最好办法自然是在战场上立功。

　　其实在那吕布刚刚搦战之时便准备接下这一战，但他觉得这无法体现出自身的重要性，便决定等自己一方打上一场，只要死上一两人，也就算是给他做好了铺垫了。那时候若是自己的武将再战而胜之，其效果自然就不一样了。23sK.com

　　袁绍似乎也有些明白袁术的做法，但他虽然知道吕布的武力不是俞涉能够抗衡的，但由于俞涉已经将话说了出来，他也不可能阻止，只好同意了俞涉的请求，让他立刻前去应战。

　　半晌之后，又一个传令兵跑进来，说道：“俞将军不到三个回合，便被对方斩杀了！”

　　杨天这时候站出来道：“不如让我麾下将领前去试试吧！虽然不能说稳胜吕布那厮，但打上数百回合，压压对方的威风却还是可以的。”

　　其实杨天之前也是抱着与袁术同样的心思，那就是让讨董联盟中死上几位武将，这样才能够体现出自己的价值。而他又不想等得太久，因为吕布上了场，在系统主神的刻意安排下，恐怕很快刘大耳三兄弟就要上场了。想到这里，杨天不由得转头看了看公孙瓒身后那面容迥异的三人。

　　“这事儿岂能劳动阳将军麾下猛将？我这边倒有一位猛将，可上去一试！”北海太守孔融淡然说道。

　　杨天转头看了看孔融，心中颇有些无奈，说实话，他对孔融还是颇有好感的，谁让小时候一篇课文给自己留下了太深的映像呢？因此孔融在他眼里一直都是比较谦逊、识大义的。而杨天也知道孔融所说的猛将便是他麾下的头号将领武安国，而且按照系统主神的安排，很可能也会让武安国在这一战中断臂。而这却不是杨天乐意看到的。

　　但是杨天却有些搞不明白为何自己已经请战的情况下，孔融还会站出来与自己争抢一番，而且看他那表情，似乎也不是为了不让自己麾下的武将冒险。其实他那知道，孔融虽然心胸宽广，但毕竟不是泥菩萨，轻微的火气还是有的。而之前杨天在收服太史慈的时候，派人去找过孔融，当时直说是太史慈的母亲想见见太史慈，而很重孝道的孔融也没有多想，对杨天派去的人也是全心帮助，然而，结果却是太史慈被杨天这个挖墙角的给彻底收服了，使得他之前的愿望完全落空，这让他心里多少有些不好受。现在提出要先吕布一站，不无斗气的成分在里面。

　　当然，说到底这还是系统主神安排的，它虽然无法影响玩家的决定，但npc的意识还是在他的掌控之中，因为为了达到剧情按照历史轨迹运转的目的，它不得不对孔融做些安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零八章 倒霉的潘凤免费阅读。https://www.23sk.com 