    “回主舰的路线不要变，我会独自去第五星球一趟，你们就当不知道我还活着这件事。至于这次抓获的人和证据，暂时严密看管起来，不要让任何人知道。”

    爱尔贝特吩咐着，脑海中飞快地思考着接下来的计划。

    “元帅您是想……”

    “这是个机会。”一个能够将背后捣乱的人揪出来的机会。

    这些年以来他能够感受到有人一直在暗中扯后腿，即使是在对抗虫族这种即使是叛军也不得不统一战线的事情上面，也一直有人想要插手。

    这颗荒芜星上面的基地便是其中的一个证明。

    有人想要秘密的做一些被联邦禁止了的研究，而这样的研究目的，显然不会那么简单。

    当一群政客牵扯到了军方，那将会是危及到整个联邦安定的存在。

    “可是……”

    “第五星系的主系统相对独立，而且那里……或许有我想要找的东西。”爱尔贝特的声音放低了一些。

    “对了！”他突然想起了什么，将口袋中的一个小瓶子扔给了胡克。“回去之后让人检测一下里面的成分，或许会对我们有不少帮助。”

    胡克稳稳地接住，将那形状奇特的小瓶子放在手里看了看：“这是……”

    “检测完再说。秘密交给博士，暂时不要让任何人知道。”

    “是。”

    爱尔贝特站了起来：“我们所要面临的局面或许比我们以往预想的都要复杂，会有很多人盯着你们，做事之前，务必小心。”

    此话说完，会议室内所有人同时起立，向他敬了一个标准的军礼。

    “是。”

    他满意地点了点头，转身向门外走去，走到门边的时候，像是忽然想到了什么，脚步忽然顿了顿。

    转头看向了拿着那个小瓶子翻看着的胡克：“你留下样品，然后记得把瓶子还我。”

    “啊？……好。”

    直到爱尔贝特出了门，胡克又看了看手中的小瓶子，一双虎眸睁得圆圆的，怎么看也没看出来有什么特别：“这东西……也没什么特别啊？”

    检测里面的成分他可以理解，要这个瓶子是要做什么？

    旁边的维格拍了拍他的肩：“元帅的心思你别猜，这不是之前你说的吗？”

    “手拿开！”胡克一巴掌拍了过去。

    “那你就自个儿琢磨吧。”

    几个人笑闹着离开了会议室，只留下胡克对着那个小瓶子发了会儿呆。

    心里默默想着，这东西……该不会是元帅那个匹配对象给的吧？

    ……

    沈寻菡好不容易吃完了一顿饭，又拖了一会儿才等到了赵蓁找她一起离开。

    她跟对面的人礼貌地点了点头，互道再见，便跟着赵蓁往外走了。

    一出餐厅，赵蓁便眼睛闪着光凑了过来。

    “宝贝，刚刚你对面的那个男孩子长得挺帅的啊，有没有多聊几句啊？要我说孙太太那人挑餐厅的眼光不怎么样，选人的眼光还是不错的。”

    沈寻菡无奈地笑道：“所以赵姨，你这是打算给小玥介绍对象啊，还是给我介绍啊？”

    “我……你这孩子瞎说什么呢，哈哈……”

    赵蓁的笑容里带了些许被戳穿的尴尬，不过她的心态一向十分良好，就只是尴尬了一下下，然后迅速恢复了过来，

    这番变化让沈寻菡不禁感叹，果然是能做大家族当家主母的人，能屈能伸啊。

    “我看你们聊得挺不错的。你这孩子也是，像你这个年纪哪有不谈个恋爱什么的，整天把自己关在实验室里面，要不就是把自己弄到医院，哪有点儿这个年纪的活泼，你看小玥那个心大的，天天乐乐呵呵，虽然说有点儿不求上进吧，但最起码每天过的挺开心不是？”

    赵蓁耐心十足地劝着，观察着沈寻菡的表情。

    “赵姨，咱们先不说别的，就我这个身体状况，三天两头往医院跑的，就快把医院当家了。就算是人家不嫌弃我跟我谈了恋爱，哪家能真的愿意接受我这样的儿媳妇啊。”

    不是她想得多，是现实就是这样。

    对于婚姻，她一向认为是一个很严肃的话题。

    她不是一个随随便便只想着谈恋爱，不想着未来的人。所以她知道没有办法给别人未来的时候，也就没有什么心思去谈恋爱了。

    有这个时间，她能做很多东西。

    那些实验如果都能成功，就算她哪一天不在了，总还是在这世上留下了些什么。到时候有人提起那些的时候，还能记得她的名字。

    “你啊，就是太悲观了。我就觉得你挺好的，要不是我们家小玥是个女儿，怎么着我也得让她把你骗回来给我当儿媳妇。虽说梁怀亦他爸不是一个多顶尖优秀的人，不过这看人的眼光上面还真是比他妈妈强多了。”

    赵蓁一向看不上梁怀亦那一家子，不过有什么说什么，他们家男人在这方面的眼光上其实还算不错。当然，看上梁怀亦他妈那事另算。

    “您就别操心了，我暂时没这个打算。”

    “行，你没这个打算，等你什么时候有这个打算了，你可得开口，我给你把把关。”赵蓁看出来她不想继续这个话题，便适可而止地停了下来。

    做长辈的可以建议，但强加自己的想法会惹人讨厌的。

    “知道啦。”

    直到两人的身影完全看不见之后，坐在沈寻菡斜对面的男人才拿起纸巾将自己打理干净，在窗边看着楼下远去的背影。

    他的身姿笔挺，一举一动都吸引着周围的目光。

    “找了你半天还以为你没来呢，既然过来了都不知道来打个招呼？”孙太太的声音从他的身后传来，声音中带着些埋怨。

    自家侄女找了半天，以为他没来还跟自己生气了，现在看来，这气生得实在冤枉。

    “孙姨，你既然邀请了，我自然要给您这个面子。刚刚不是看您周围都是人不好上去打扰嘛，原本这就打算去找您来着。”

    “你这孩子还是这么会说话，我看你就是故意不想跟那些女孩子见面。”

    男人轻笑了一声，不置可否。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两三天更新时间暂时改到晚上啦

