    “通哥，这小子真是敬酒不吃吃罚酒，干脆直接废掉算了！”

    站在领头汉子旁边的一个男人冷哼道。

    看着冲向自己的鱼鹰，领头汉子汉子眼中闪过一丝杀机，然后淡淡点头。

    “你们都不要跟我抢，这个小帅哥是本姑娘的！”

    狄通一点头，站在旁边的那个女人，抢先一步走上前，挡在了鱼鹰前冲的道路上。

    “特么的，魅妖，看你这饥渴的样子，既然你这么迫不及待，那这个就让给你好了！不过听说叫鹈鹕的那妞挺不错，待会儿可是我的！”

    站在领头通哥旁边那汉子脸上闪过一丝猥琐。

    “混蛋！”

    听到他们竟然这么肆无忌惮，鱼鹰双目圆睁，整双眼睛都通红起来。

    他怒喝一声。

    将全身所有力量全部集中在拳头上，以雷霆万钧之势，直接朝着面前的魅妖狠狠砸去！

    拳头夹杂着劲风，呼呼作响，声势骇人。

    可魅妖却仿佛毫不在意，一双媚眼看着鱼鹰，极尽挑逗之能。

    “哎吆，好威猛的小帅哥，本姑娘喜欢！”

    “无耻！”

    见这个时候，她竟然还敢挑逗自己，前冲之中的鱼鹰暴怒。

    这个魅妖实在太无耻，根本没把他放在眼里。

    纵使她是刑堂的人，鱼鹰也决定拼死一搏。

    兄弟盟四支杀手卫之首的鱼鹰，实力自然不容小觑。

    他强悍无比的爆发力完全展现，已经堪称到了一个恐怖的阶段。

    距离他已经不到五米的女人抛了个媚眼，风骚道，

    “哎呀，小帅哥生气了，那姐姐我就陪你好好玩玩？”

    “魅妖，受死吧！”

    再次被调戏的鱼鹰暴怒，速度陡然加快。

    一步跨出两三米，平直一拳狠狠朝着她的胸口击去。

    “别叫人家魅妖，你可以叫我魅姐！”

    面对来击重拳，魅妖身子突然一拧。

    仿佛一条水蛇般，竟然诡异的躲过了鱼鹰的这一拳。

    “啧啧，拳头挺硬，不过光靠拳头硬不行，降伏不了你魅姐的！”

    魅妖躲过攻击，站在那里娇笑道，花枝乱颤，让旁边几人又是忍不住心里一抖。

    “混蛋！”

    鱼鹰怒喝一声，再次对魅妖发动暴风骤雨般的进攻。

    他已经将所有实力完全展现，而且下手绝不留情。

    猛烈的攻击，甚至让旁边观战的三人也是暗暗点头。

    这个年纪，能有这样的实力，已经难得可贵。

    可是，他们脸上却没有半点儿担心的神色。

    “哎呀，小帅哥这是真打算要了姐姐的命呀，即然这样，那姐姐可也就不客气了呀！”

    面对鱼鹰的狂暴攻击，魅妖仍然一脸媚笑。

    她身形左右闪躲，真的好似一条水蛇，不断游走在鱼鹰身侧。

    鱼鹰一言不发，继续猛攻，而且下手更加迅捷。

    魅妖脸色也比刚才凝重不少，一边闪躲，一边阴狠盯着鱼鹰，似乎在想着什么。

    一拳一脚，带起呼呼阵风，魅妖身上的裙摆被刮起，隐约露出里面的雪白肌肤和贴身衣服。

    绝对非常的香艳。

    可鱼鹰这种攻击极其耗费心力，尽管他死死咬着牙，可气力还是逐渐不支。

    “哎呀，怎么了小帅哥，这么快就不行了？姐姐我可是喜欢持久的男人呢！”

    魅妖再次挑逗道。

    鱼鹰双眼怒睁怒火喷射，双拳一握猛然大喝一声。

    集中所有力量，对魅妖发动了最凌厉的一次进攻！

    一拳击出，隐隐有天崩地裂之势，速度又快到极限。

    拳头前面的空气似乎都来不及排出去，猛烈压缩下，发出一声声清脆的爆裂声。

    魅妖也是脸色大变，没想到鱼鹰竟然强悍到这种地步。

    她不敢有任何大意，身形鬼魅般左右闪躲，妄图避过鱼鹰的这一击。

    鱼鹰的拳头却如影随形，距离魅妖的身体越来越近，眼看马上就中击中。

    魅妖的脸上闪过一丝惊恐，闪躲动作也出现一丝慌乱。

    可就在这千钧一发之际。

    原本站在旁边观战的领头人，人称通哥的家伙，眼神突然一凛！

    他怒喝一声，身形猛然前冲，一把拽住魅妖的手腕向后一拽！

    魅妖大叫一声，终于堪堪躲过这一拳，可胸口还是被拳头扫中，火辣辣的疼。

    “不识好歹的家伙，今天就要让你见识一下，姑奶奶的厉害！”

    被击中的魅妖暴怒。

    大眼睛一瞪，挣脱开旁边的通哥，一脸阴森森笑容朝着鱼鹰扑过来。

    鱼鹰站在原地，呼哧呼哧喘着粗气。

    刚才的进攻几乎已经耗费了他所有的气力！

    可他不想坐以待毙，看魅妖扑上来，他双拳紧紧一握，怒喝一声迎了上去。

    “受死吧，魅妖！”

    他再次挥舞拳头，朝着魅妖发动了攻击。

    “就凭你想杀我？痴人说梦！”

    魅妖脸上闪过一丝狞笑。

    面对鱼鹰的拳头，竟然不闪避，就在拳头刚刚要落在她身上时。

    她柔软到恐怖的身体，突然一拧！

    拳头顺着她的胸口飞了过去。

    魅妖则双脚一蹬，竟然像是膏药一般，直接扑在了鱼鹰的背后上。

    她双手紧紧缠着鱼鹰的脖子，修长双腿也盘上了他的腰。

    鱼鹰大惊，疯狂的想要摆脱，可魅妖紧紧贴住，脸上也全都是冷笑。

    “小帅哥，姐姐我本来还想跟你好好玩玩，没想到你竟然如此不识好歹，也罢，我现在就送你上西天！对了，你这么精壮的男人，鲜血一定很美味吧！”

    魅妖的脸上闪过一丝狰狞。

    然后突然张开嘴，毫不犹豫直接朝着鱼鹰的脖子咬了下去！

    “嗖！”

    就在这最危急关头，一阵急促的破空声突然从后面响起。

    紧接着，一道寒芒以迅雷不及掩耳之势，直接飞向魅妖的后背。

    “魅妖小心！”

    后面的领头人通哥突然怒喝一声。

    魅妖也是突然大惊。

    哪还顾得上鱼鹰，身子一拧，想躲过这次袭击。

    可这寒芒速度实在太快，魅妖已经做出反应。

    可那寒芒还是嗖的一声，直接刺中她的右肩。

    “啊！”

    被刺中的魅妖直接摔了出去，发出一声凌厉惨叫。

    然后令人恐怖的事情发生了。

    原本看上去像是二十几岁的魅妖，肌肤以肉眼可见的速度迅速变的暗淡。

    皱纹也是一道一道密布在脸上。

    乌黑亮丽的头发随风乱舞，竟然以飞快速度变白。

    只是那么短短时间，她就从一个娇滴滴的少女，变成了一个白发苍苍的老妪！

