    君从地星，此处身处玉梁主天域右臂最外围，早在收得玉梁教遭受外敌入侵的消息后，坐镇此间的真君便已是早早带得亲信撤走了，只留下一些低辈修士留此驻守。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    这一日，坐守观星台的一名修士忽觉何处有些不对，往天中一望，惊道：“那是何物？”

    便见虚天之中，有两道宏大流光一前一后经行而过，俄而，天日一黯，而周围漫天星辰仿若火烛熄灭，一齐黯去，一时之间，仿堕永晦之中。

    与此同时，所有望见这一幕的修士都觉身躯无法动弹，原本浮天观望之人一个个从天中掉落下来，一名尚御勉强传声道：“诸位不可再看。”

    与此同时，整个地星之上似被无形之力搅拨，汪洋卷6，地火喷，所幸外间有星环玉璧笼罩，将此俱是镇压下来。

    而那些无有守御禁阵的地星，便无如此好运了，在那两道宏光过去之后，好似遭大力牵扯，不是崩裂化散，便是莫名偏移。

    张衍立在大鲲背上，目注着前方那一道遁光在婴春秋剑光之下左移右闪，时不时被斩截下来一道灵光，不过那遁光仿佛无所谓这些，每回受得损伤后，下一刻光芒一疾，立时又复原如初。

    自追击孔赢开始，已是过去整整两载了。

    到了今时今日，他已可把孔赢根果时时算定，其人再做任何更易也是无用。而孔赢在知道这一点后，索性也放弃了这等举动，只管一意遁走，并且一应神通道术都是不用。只是如此一来，九洲一方因需得追至近处方可出手伤他，其本元损失反而不似先前那么大。

    许久之后，天中剑光一敛，婴春秋收剑退了下来，孟至德此时从大鲲背上站起，打一个稽，上前接替前者继续出手攻袭。

    这两年追击，九洲修士为防备孔赢返身一击，同时也为避免所有人法力俱都一气用尽，便就轮替而上，以保持攻势连绵不断。只是紫清灵机也因此消耗颇多，如今所余不多，再这么下去，至多再有一月便会用尽。

    张衍这时忽觉得袖中有灵机动荡，他略略一察，现是自那两界仪晷传来，便一甩袖，将之摆到了外间。

    仪晷之上灵光一张，自里浮现出一个陌生道人，对他一个稽，道：“张真人，司马有事禀告，不知真人可是方便说话？”

    张衍点头道：“无妨，孔赢正在遁逃之中，诸位真人都在此处，你可放心说来。”

    司马权一听此言，顿时明白九洲一方此刻定是大占上风，他精神顿时为之一振，言道：“在下方才收得分身传信，言有大神通者路过近处天域，观其所去方向，也当是前方玉梁教主天域的。”

    张衍道：“司马真人可能辨认来人身份？”

    司马权道：”当是自积气宫而来，而且极可能是那宫主杨传与宫中另两名帝君。”

    他曾在积气宫中埋下不少眼线，加上从饶散人那处了解到的，对此宫底细十分清楚，故是一看，便能猜出个大概来。

    秦掌门问道：“司马真人，你是在何处见得那法驾的？”

    司马权把身一躬，回道：“是在摇阳天域，”

    众真早把诸天星域图记下了，心下一思，便明了双方距离。

    婴春秋沉声道：“若以孔赢现下遁为凭，那么最迟一载之后，两方就能照面了。”

    薛定缘叹道：“看来被张真人料中了，那积气宫帝君能过来，想必别处帝君亦能来，我等要尽可能在两载时日内解决此人，不然极可能生出变数。”

    张衍对司马权言道：“司马真人，你通传十分及时，若有什么异动，可再来报我。”

    司马权打个稽，便就退去。

    薛定缘这时想了一想，提醒众人道：“诸位，孔赢此人身为玉梁教教主，往来虚天，不可能无有法驾，或许还不止一座，只是我等追了他数载，却始终不见其动用，想他应是准备留在最后关头，需得有所提防。”

    秦掌门道：“薛掌门说得不错，此的确该是防备。”

    岳轩霄冷笑道：“既他不愿先使了出来，那我等便逼他一逼，却不信他能挺得住。”

    休看孔赢现在气机衰落，可他要是把法驾拿了出来，就可在里调息修持，继而恢复一些法力，不过这还只是小事，再有一二载功夫，其与钧尘界其余帝君将愈接近，设想一下，此人要是最后一段路程中忽然将这等飞遁法器拿了出来，那却是十分要命的。

    秦掌门略作沉吟，道：“孔赢在我连番攻袭之下，气机已是衰落许多，差不多也只能再支撑一载时日了，下来我辈可全力相攻，不必再留手了。”

    众真都是应声称是。

    要想杀死孔赢也需讲究策略，按照九洲一方修士的打算，他们先以轮替之法不停耗磨对方元气，同时保持着自己战力完满，等到此人气机衰退到最弱之时，再猛然力，便将其在极短时间内杀死。不过此刻听到有以上两个原由，那么力时间便需提前了。

    秦掌门拿出拂尘，点了点身下大鲲，言道：“赢妫，那法门你果是会使了了么？”

    赢妫摇了摇身躯，哼气回应了一声，似不满秦掌门不信自己。

    秦掌门笑着颌道：“那便好。”

    他所言之法，乃是那过去未来之变，大鲲赢妫身为虚空异种，天生便会得，只是其以往并不知该如何把人拖入进变化中，在见识了孔赢施展此术之后，在秦掌门督促之下，直到如今才算堪堪领会了。

    而有此一术，便是当真提前撞上了钧尘界其余帝君，也可设法将其等拖住一段时日。

    秦掌门问过之后，已是有数，抬起头来，道：“诸位准备出手吧。”

    众真不再客气，等得大鲲冲破虚空，再度撵上孔赢，各是祭起神通法宝，对着这名敌手招呼了过去，

    此回乃是全力出手，比起之前自是大为不同，孔赢一时也是未曾防备，法身顿被轰碎，无数灵光洒散开来，一时仿若在虚天之中铺开一条璀璨银河。

    他顿感压力比之前大了数倍不止，知是九洲一方认真了，自忖在此般轰击之下无法恢复法身，于是一持根果，霎时避了过去，同时漫天灵光一闪，又合化原来模样。

    张衍早便在旁等着，就在孔赢根果持拿之后，心下一算，只是一个呼吸间，他便算定了其落处，当即以神意沟通诸真，下一刻，孔赢法身再度被遍布虚空的剑光灵华撕碎开来。

    不过此人只要元气未尽，终究是不会立时败亡的，只是数息之后，就又完好出现在众人面前。

    这般情形，在下来数月之中反复上演，随着时间逐渐推移，孔赢气机也是越微弱。

    众真俱是目光不离这名大敌，如是下来此人再不动用自救手段，那么他们就有把握在百余天内将之杀死。

    只是到了此是，九洲这边经过这一番全力施为，紫清灵机差不多已是用尽，元气耗损极多，气息骤降，攻势也不如先前那般宏大了。

    然而孔赢此刻比他们更是不好受，在又经受了几回轰击之后，他自觉不可再硬挺，便一抖袖，放出来一座浑然若球的法器。此物仿佛无数玉片衔拼而成，望去围有百余丈，他祭得此物在外之后，等有片刻，身躯一晃，已然去到了里间。

    这法驾名为“衢须星子”，若非他嫌弃驱用起来太过缓慢，身在其内又无法攻敌，根本不适用在斗战之中，恐怕早在与张衍交手时便就拿出来护身了。

    岳轩霄持拿太卓剑，起意斩了一剑，扬眉言道：“此物固牢异常，唯有贵派那法宝可以破开。”

    秦掌门一点，把虚元玄洞取了出来，起拂尘一送，但见这一枚玄色气珠疾去前方。

    孔赢方才调息了几个呼吸，却忽有警兆临身，修到他这般境地，遇到涉及自身生死的大危时，便不主动去窥看那一线未来，也可有所感应，知此刻不可待在这处，于是果断拿动法诀，整个人已是从这法驾之中挪遁了出去，就在他离去的一刹那间，飞至顶上的玄色气珠一涨一收，那“衢须星子”顿时消去不见。

    张衍紧紧盯着那一道挪移出来的遁光，目中光芒变得凌厉了几分，他可以看得出来，孔赢几近元枯气竭，只要再加几分力，就可将此人杀死。

    因是力道之身，许多法宝动用起来威能不大，他此前一直在动用神通攻敌，折去本元比众人只多不少，不过他准备充足，便是没了紫清灵机，也还有他物可以补充。

    心下一催伏魔简，以一头玄阴天魔精质为饵，顿引得那莫名之物跨空而来，飞快填补他元气亏空，很快浑身气机随之暴涨起来。

    待得元气一复，他正要上前动手，就在此刻，忽然心下有感，抬看去，便见天地关门被撕开一线，而后一道清光就自上方射落而下，不由笑了一声，道：“回来得正是时候。”

    仰一吞，任得清光入体，只一瞬之间，气、力法身便又合二为一，他目光一凝，疾起全身法力朝前一指，一道“太玄清一元涵真罡”就轰了出去！

    ………

    ………(未完待续。)