    师芊芊飞上妙音台。

    于万众瞩目之下，取出一把古筝。

    那古筝漂浮空中，她伸出秀气的十指，放在了古筝之上，轻轻弹奏。

    只是一道音符，就让所有生灵心中一颤。

    南宫昊也露出讶异之色。

    本来他以为这女人弹琴也就是音之大道和乐之大道。

    可没想到，这琴声里，竟然夹杂着更加玄妙的力量。

    是字的力量吗？

    师芊芊见到南宫昊惊讶的样子，露出一个迷人的微笑，然后迅速弹奏。

    音乐响彻天空，竟是引发阵阵异象。

    有仙女降临，舞姿翩翩。

    有奇异花朵绽放。

    更有一方大世界从诞生开始演变，无数生灵存在其中，一代代发展壮大，演变成无上仙域！

    所有生灵都沉浸在这奇妙的音乐当中，甚至有人竟然因此而突破了境界！

    而南宫昊也感受到自己的灵力被调动，以一种奇怪的方式运转。

    有点类似于传功。

    但又不是传功给自己。

    就在此时，师芊芊的头顶出现了一枚凝实无比的字。

    道！

    她的字，竟然是道？

    修炼者修的是什么？

    不就是道吗？

    三千大道之力，不也正是道吗？

    师芊芊的字，竟然是万法源头？

    虚界第二层所有生灵都瞪大眼睛，不敢置信的看着那枚字。

    就连南宫昊也惊了一下。

    但很快，他反应过来不对。

    这个道，应该不是万法源头的那个意思。

    因为谁也不知道，万法源头是什么。

    不过不得不承认，这个道字却很厉害。

    它涵盖了无数种力量，难道是可以随便演化其他的力量？

    南宫昊心中一动，再度看向那道字的时候，果然不同了。

    看来他猜到了真相，所以那枚道字，在他的眼中并没有那么至高无上了。

    师芊芊的道，是可以演化一切，也可以说是模仿一切。

    她可以随心所欲的掌握她身边人的道。

    而这也是，她能引起这些人共鸣的原因。

    甚至在这些人共鸣的时候，不知不觉就将自己的功法和力量展示给师芊芊，让她掌握。

    不过南宫昊除外。

    他除了刚开始心确实被古筝引动了一下。

    但再就是心如磐石，毫无动静了。

    就连师芊芊也是惊讶的看着南宫昊。

    她一双嫩手不断弹奏音乐，美妙之音缭绕南宫昊周围。

    若是一般人，早就沦陷了。

    南宫昊却只是目视师芊芊，眼神清澈，甚至充满了威严。

    师芊芊见状，心中一凛，甚至受到了惊讶，手不自觉的弹错了一个音。

    这个音本是无伤大雅，却瞬间让一些顶尖强者清醒过来。

    那些强者很快发现自己的力量正在对外展示，甚至是和某个神秘的存在共享！

    他们惊怒无比，连忙收敛心神，限制自己的力量运转。

    而且大家也大概猜到是谁了。

    毕竟他们刚才是沉浸在了师芊芊的音乐当中，不是她搞的鬼，还有谁？

    但知道归知道，谁也不敢怎么样。

    只能尽全力的防备。

    南宫昊却是起身，腾空飞向了师芊芊。

    师芊芊见状，心中一紧。

    她下意识的停下手中的弹奏。

    下方的生灵，瞬间清醒了一大半。

    但他们并没有顶尖强者的那种反应能力，不知道自己被利用了。

    音乐突然停下，他们只有恼怒和暴躁，不满的抬头看去，想知道什么情况。

    等发现南宫昊竟然飞上妙音台，打扰了师芊芊弹奏。

    这一下，群情激奋。

    他们纷纷愤怒的瞪着南宫昊，失去了应有的畏惧。

    “你在做什么！”

    “为什么要打断女神弹琴？”

    “下来！滚下来！”

    “不要打扰我听音乐！”

    ……

    众多生灵全都愤怒无比，大叫大嚷的逼迫南宫昊下来。

    其他强者也是眼神闪烁。

    他们不知道南宫昊固守本心，没有受影响。

    还以为他是被师芊芊利用了，所以生气的要找麻烦。

    这些人其实还是很希望师芊芊被教训的，毕竟这女人竟然利用他们。

    只是他们不敢出手，怕得罪师芊芊背后的人。

    南宫昊出手就没问题了，反正也没人喜欢他。

    所有众人都作壁上观，根本不阻拦。

    只有一个人紧张无比。

    卢世雄。

    师芊芊可是他请来的，要是在这出事儿，他要被连坐的！

    只见卢世雄赶忙站起来，沉声道：“南宫天帝，师姑娘可是虚界高层强者的心上人，那位是高等天域出身，比你强大千万倍，不要冲动啊！”

    可南宫昊却根本懒得理会，来到了妙音台上。

    签到。

    “叮！签到成功！”

    “恭喜获得奖励：造化劫灭术！”

    系统提醒。

    南宫昊查看了一下这奖励，露出一抹笑容。

    造化劫灭术。

    可以让南宫昊掠夺天地造化，霸占一切！

    如果是之前，南宫昊想要掠夺别人的力量或者是世界。

    还需要将其击杀吞噬，然后再费心巴力的去炼化那世界。

    但现在不用了，南宫昊可以直接将其力量掠夺过来。

    类似于吸星大法，但要更加强大。

    毕竟吸星大法可不能吸收世界的力量。

    但南宫昊可以。

    他现在运转这门神功，竟是以一种掠夺的方式，吸收周围的天地灵气。

    可以说在他身边，其他生灵将根本得不到半点灵气。

    甚至不光天地灵气。

    草木的精华。

    生命的气血。

    甚至天地日月的力量，也能被他吸收！

    很好，很强大的功法！

    南宫昊很是满意，然后看向了师芊芊：“你这道字我有些用处，先借我用一段时间，等我取得真武神君的传承，再还给你。”

    师芊芊闻言，俏脸微变，立刻后退：“南宫天帝，你过分了。”

    可没等她后退离开，就见南宫昊踏前一步，猛地抓住了她头顶的字。

    师芊芊惊怒无比，她不明白，为什么南宫昊能抓住她的字。

    这只是个虚拟的投影，随时可以聚散。

    就算是比她强十倍百倍的人都无法抓住！

    更让师芊芊惊恐的是，她感觉到那枚‘道’字，真的在脱离她的掌控。

    “不！退后！”师芊芊慌忙反击。

    妙音台是她的法宝，当即亮起耀眼的光芒，伴随杀伐之音，想要将南宫昊轰下去。

