    “关兴道友，不必。可能你们已经察觉到，我们的时间极为紧迫，不能在这里耽搁太多时间。所以，我们清单上的物资差一点就差一点。我们先把大头物资送回门派再说。至于不足的那一点，我们离开之后，你们可以继续调集。过上几天，我们会派出一批力量来取回。”韩文峰道君轻声说道。

    “那就多谢韩前辈能够理解。就照韩前辈所说的办理。”关兴点了点头说道。

    这事正如韩文峰所说，即使韩文峰没有讲述踏云门到底发生了何事，但青灵客栈早就已经猜到了个大概。不外乎就是踏云门面临了生死危机，才不得不出卖祖产来争取最后的机会而已。这种事情虽然不多见，但也绝对不算罕见，并不难猜。

    韩文峰也是点了点头，然后二人沉默饮茶。

    就在这时，关兴又拿出了一枚玉简进行了精神力联络。

    关兴脸上很快出现一抹奇怪神色，不自觉地看了韩文峰一眼。

    韩文峰心里顿时微微一紧。是有什么事情与他有关系吗？是烈风帮已经得知了消息，在开始影响青灵客栈，让青灵客栈给踏云门的事情设置障碍了吗？

    “关兴道友，此谓何意？是什么事情与我有关么？”韩文峰心里有点紧张，嘴里却是淡然平静地问道。

    “呃，韩前辈，这件事情看似与你无关，但详细说起来，似乎也与你很有关系。”关兴还是带着奇怪神色说道。

    “哦？这是从何说起？还请关兴道友教我。”韩文峰沉着地说道。

    “韩前辈，我之所以说事情似乎与你无关，是因为我们客栈有一个客户现在正在打算让我们客栈给他开通线上拍卖，他有一批资源急需兑换为灵石。”关兴说道。

    关兴刚接收到的信息是客栈投宿处的负责人郦影直接汇报给他的信息。由于陈岳这批资源算是够档次的珍贵资源，按照青灵客栈尽量为客户保密的原则，郦影就越过了程序直接报告给了关兴。

    陈岳先前两次大手笔出售中档资源的行为已经引起了关兴对他的略略注意，让陈岳在关兴心里留下了一点印象。但也只是留下了一点印象而已。关兴对此并没有多想什么，只以为陈岳是某个大门派里面极为受宠的一个权贵弟子而已。

    但郦影这次报上来的消息却是让关兴立即对陈岳另眼相看。陈岳的境界摆在那里，就是一个小金丹而已。而他身上却携带有渡劫期、大乘期境界修士所需要的资源，这就是一件很有意思的事情了。

    与郦影一样，关兴同样没有怀疑陈岳在有意欺骗青灵客栈。因为他也觉得陈岳不应该有那样的胆量。所以，陈岳说他能拿出高端资源的事，应该是真的。

    “这小子的来历似乎真的有些意思。要不要专门追查一下他的来历？”关兴心里禁不住泛起了这么一丝想法。

    之前陈岳得到的两百多万块上品灵石，在一般修士里是高不可攀终生都难以企及的一笔巨财，但在关兴这个名门大派里面掌握着实权肥差的渡劫期道师眼里，却也就是那么一回事。所以当时关兴不会有丝毫多余的想法。

    而现在陈岳能拿出真正的高端资源，那意义又不一样。这不仅意味着陈岳的来历更加神秘莫测，更直观的是，真正的高端资源的价值，是关兴道师都要为之动心一二的。

    所以即使有青灵客栈的规矩约束着，关兴道师也禁不住产生了一点不应该产生的说不上是多好的意念。

    “关兴道友，如你所言，你们这个客户的想法虽然与我无关，但确实会影响到下面正在进行的拍卖的效果。所以这事看似与我无关，但确实是多少有些关系。如果你们真的答应了他的要求，那么就会对我的专场拍卖多少产生不利影响。这事，你们青灵客栈看着办吧。”韩文峰听得不是有关烈风帮的事情，心里松了一点点，随即就有点不高兴地说道。

    “韩前辈，你可能是误会了。我说的他要求的线上拍卖与你有点关系，是因为他提供的拍品有点特殊。”关兴笑着解释道。

    “哦，因为他提供的拍品特殊而与我有点关系？关兴道友，此话到底是从何说起？”韩文峰有点疑惑地说道。

    “韩前辈，事情具体是这样的。这位客人提供出来的需要上线拍卖的物品，全是适合合体期以上的渡劫期和大乘期境界修士使用的高端灵药和高端灵材。而有一件韩前辈你知道的事是，因为高端灵药和高端灵材在我们世界的稀缺性和紧缺性，导致你这次采购清单上所差的基本上都是这类物资。所以，你看......”关兴看着韩文峰，眨了眨眼睛说道。

    韩文峰一下子恍然大悟。

    这事可不是正好与他有关联么？他这里正紧缺高端灵药和高端灵材，而那边就想要出手高端灵药和高端灵材。

    这是急他所急，投他所好啊。

    “关兴道友，能否麻烦你稳稳他，他有多少需要上线拍卖？你可以告诉他，他有多少，我都可以给他吃下来。”韩文峰显得有点急迫地对关兴说道。

    关兴闻言，却是端起茶杯慢悠悠地喝了一口，暂时没有说话。

    韩文峰立即反应了过来。

    “呵呵，这却是韩某冒失了。关兴道友，你放心。这笔交易成交多少，咱们都按规矩来。该青灵客栈抽成的，韩某一文不少。而关兴道友你这里，韩某也不会没有表示。”韩文峰笑了笑说道。

    关兴这才放下茶杯，看向了韩文峰。

    “韩前辈，这是主要不是咱们青灵客栈抽成佣金的问题，而是我们那名客人为了筹集到更多的灵石，是要求我们对他的东西进行线上拍卖的。他的东西可不能以正常的市场价格拿到。韩前辈，实不相瞒，我们起初也是拒绝了他马上进行线上拍卖的要求，以防影响了正在进行的现场拍卖会。我们客栈提出在市价基础上加三成对他的物品进行直接收购，这名客人都是拒绝了的。”关兴诚恳地说道。

    “这样啊。”韩文峰闻言，低头思考起来。

    

