
月老庙的香火是真旺，石晗玉看到了一些姑娘们围着一棵粗壮的榕树，手里拿着红色的带子，上面写着祈愿，用力的抛上去，这棵榕树挂满了红色的带子，微风吹来飘荡成了红云一般的模样。

往来的人分为左进右出，熙熙攘攘的人往来不断。

牧北宸紧紧地牵着石晗玉的手，随着人群往月老庙里去。

“你也要跪下烧香？”石晗玉看着上香的信男信女，看了眼手里拿着香的牧北宸，狐疑的问。

牧北宸点头：“是。”

好吧，石晗玉觉得自己不能说什么了，人家愿意，虽然是皇上那也是人皇嘛，跪拜神仙似乎也没什么不行的。

两个人上香，跪拜，旁边有个小道童过来请两位去抽签。

石晗玉还挺好奇的，两个人一人抱着一个签筒这顿摇晃。

一枚签掉下来后，石晗玉立刻兴奋的伸手去捡起来，翻过来看了眼上面只写了一个零字，有些茫然的看了眼牧北宸。

牧北宸双眼紧闭，那虔诚的样子让石晗玉都汗颜了，毕竟自己可真像他这样。

一枚签掉了出来，牧北宸手掌一探，签就落在了手心里。

“给我看看，我看看。”石晗玉立刻过来，从牧北宸的掌心拿走了签，一看就笑了：“哈，咱们俩是一样的，走，咱们去找解签的师父去。”

在旁边是一个长条桌案，桌案后面坐着的人道士打扮，年纪五十开外，慈眉善目黑须整齐，正在仔细的解签。

石晗玉和牧北宸规矩的在后面排队，有些着急想要知道结果的心情和别人都是一样的。

活了两辈子，石晗玉还是第一次求签，那心情可想而知了。

终于轮到了石晗玉和牧北宸，石晗玉把签递过去，笑眯眯的说：“我们两个人求的。”

解签的道士接过去签，看了一眼后抬头看看牧北宸和石晗玉，揖礼：“二位的签贫道不能解。”

“为什么啊？我看别人的签都是你在解啊。”石晗玉有些委屈了，想到那个零，心里就没底了，甚至都后悔求签了。

道士赶紧说：“这里所有的签筒里一共就只有两支签王，这里的规矩是抽出签王的人可以得到见师祖的机会，二位请。”

石晗玉刚要说话，牧北宸握住了石晗玉的手：“多谢。”

道士说了句不敢，恭恭敬敬的给两支签递给了牧北宸，旁边小道士立刻过来带路。

带着所有人艳羡的目光，牧北宸牵着石晗玉的手往后殿去了。

另一边正在看景的石招娣四个人，进来这里都是随大流的，再者大殿里人太多了，也就先去旁边走走看看，听到有人说有一对儿厉害的，竟然双双抽到了签王。

石迎娣顿时直跺脚：“阿姐，咱们要去试试，保不齐就抽到了签王呢。”

“可不准这么瞎说，这也要看机缘的。”石招娣感慨一句：“这两个人可真是好运气呢。”

跟在旁边的顾长生和赵同芳就有些后悔了，早知道这里还有那么多弯弯绕绕，何必还要施压走关系去见那位呢？完全可以做个手脚，让牧北宸和石晗玉亲自来啊，那效果岂不是更立竿见影！

可事实上，今天是白扯了，因为签王不可能在同一天出现四次，那还是签王吗？

拿到了签王的牧北宸和石晗玉被带到了后宅跨院的僻静地方。

月老转世，石晗玉是很好奇的，特别是拿到了两个零蛋的签，石晗玉就想看看这月老转世怎么解签。

小院里，一对儿仙鹤迈着优雅的步子，完全不怕人，看到石晗玉和牧北宸的时候，甚至还好奇的偏着头看一看。

小道童走到门外，恭敬的说：“祖师爷，签王被抽出来了。”

“嗯，进来吧。”屋里有声音传出来。

石晗玉看看牧北宸，太年轻的声音了，与之称呼很不相配，祖师爷？难道不该是白发苍苍，鹤发童颜吗？这还是童声，可就和童颜的差别有些大了。

门打开，里面走出来一个小道童。

石晗玉松了口气，原来里面还有小孩子嘛。

小道童看了眼牧北宸和石晗玉，微微颔首侧开身：“请。”

牧北宸牵着石晗玉进门来，小道童关上了门。

房间里，织布机咯吱咯吱的响着，顺着声音看过去，石晗玉差点儿没忍住笑出声来，一个小男孩，费劲儿的控制着比他大很多的织布机，红色的丝线被织成了布，这就让石晗玉想到了外面那种挂在树上的红丝带。

房间里就只有这个小男孩，大概就十来岁的大小，无论如何石晗玉都不能把这个小男孩当成所谓的月老转世。

石晗玉走过去：“小仙师，我们来解签的，解签的人呢？”

小男孩放下了手里的织布梭子，偏头看了眼石晗玉。

这孩子太漂亮了！

石晗玉被惊艳到了，怎么会有这么好看的孩子，简直像是自己很小的时候在年画上见过的小孩子。

可真是要命了，石晗玉清了清嗓子，还是没忍住的感慨了一句：“真是俊俏可爱。”

“你看上他，也是因为好看？”小男孩笑眯眯的站起身，说了句。

石晗玉楞了一下回头看牧北宸，也笑了，抬起手揉了揉小男孩的脸蛋，不是故意的，就是忍不住：“是啊，我夫君也好看，可是我见到夫君的时候他都长大了，不知道小时候好不好看嘛。”

“嗯，也是。”小男孩并不反感，反倒是伸出手来：“拿来吧。”

“签？”石晗玉这下被惊到了，赶紧退后一步。

小男孩挑眉：“人都是被皮相迷惑了，觉得我这个样子就是个小孩儿？就不能是有一个成精一般的老灵魂了？”

石晗玉恨不得找个地缝儿钻进去，这是个什么妖孽？

“再者，这话你应该比所有人都更懂得，对不对？”小男孩接过去签，扫了眼：“佳偶耶？神仙美眷也。夫复何求?对对佳偶，神仙美眷，百年偕老，无须再觅良缘。”

签被放在一边，小男孩坐下来：“人皇站在这里，这样的签倒是保住了我的脑袋。”

石晗玉吞了吞口水，狐疑的看着小男孩：“你就是传言中的月老转世？”

“听那些做什么？不过就是机缘巧合，你们夫妇二人想要的就是上面的签词，那我就祝你们一生一世，生生世世，神仙美眷，百年偕老。”小男孩看了眼牧北宸：“皇上，得如此娇妻美眷，要不要给这月老庙扩建一二？”

石晗玉：“……！！”这就是妖孽本孽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69745786"  chaptername="第三百七十八章  这就是妖孽本孽！">加入书签</a>
</div>
