    第21章去镇上

    白天时柳仙娘来回几趟往屋里搬东西，毛老太其实都看在了眼里，这要是往常，怕是早就指着她鼻子破口大骂了。

    但今天婆母也只是用怪异的眼光看她，嘴里不知在嘀咕着什么而已。

    毛小羽挑眉，“指不定我奶打着什么馊主意呢！”

    她没有把上午那个寡妇小李氏说的话告诉柳仙娘，反正兵来将挡，水来土掩就可以了。

    母女俩边说话边摆桌，柳仙娘也是估算着时间来的，早就把容翔早上给的食物给热好了。

    “今天这些都得吃了才行，放到明天就要坏了！”柳仙娘看着一桌子的肉，有些心疼。

    平日里恨不得一个月都吃不上一块肉，今天她们母女俩竟然又有鱼，又有鸡的。

    “那娘你就多吃点，可别浪费了！”毛小羽把一双筷子塞到柳仙娘手里。

    “你也吃，在外面跑了一天，怕是早就饿了吧！”柳仙娘心中挺复杂的。

    以前每天都当牛做马，吃的却是最差的。

    今天虽然也做了一些重活儿（垒灶），但和平日比，也是轻松不少的。

    但今天，大鱼大肉的伙食，她都有多少年没这么吃过了……

    柳仙娘一个晃神，又想起了自己的娘家爹娘。

    也不知道爹娘和弟弟如今在哪儿，是不是还活着！

    “娘，你快吃啊，鱼凉了就不好吃了！”毛小羽的叫声又把柳仙娘拉回了现实。

    “哎，小雨也吃。”柳仙娘回过神。

    吃完饭天也就黑了，母女俩摸黑在院子里洗了碗筷后，就各自钻进了被窝。

    屋里并没有任何照明工具，不睡觉也实在没什么可干的了。

    “娘，我和容哥哥约好了，明早和他一起去镇上。”安静了半天，毛小羽这才把明天的行程告诉了柳仙娘。

    她纠结一晚上了，生怕娘亲不许自己去镇上。

    “去镇上？”柳仙娘没想到女儿竟然有这个想法。

    女儿长这么大，也就小的时候相公带着孩子出村玩过。

    自相公离家，她们母女还没出过村子呢。

    “嗯，今天挖了几株药材，我想明天拿去镇上卖了。”毛小羽说道。

    “真的挖到了？”柳仙娘惊讶的坐起了身。

    “嗯，有那么三四颗应该能值几两银子。”毛小羽一想到明天就有钱了，咧嘴一笑。

    家里真的是穷，晚上吃饭的时候，听她娘说锅碗都是借的。

    等明天有了银子，她就去买上一些锅碗瓢盆带回来。

    柳仙娘一脸的不可置信，她坐在炕上消化了好久，这才接受了女儿真的能赚钱的事实。

    这么多年了，相公走之前留给她的银钱早就花了个七七八八。

    婆母又不许她去镇上赚钱，所以导致柳仙娘手里也只有几十个铜板。

    其实柳仙娘就是纯纯的古代人思想，这才导致了现在的悲惨生活。

    她识字，又能写得一手漂亮的簪花小楷，光是帮着书铺抄书，也是能挣上一些银子的。

    “那娘明天陪你一起去？”柳仙娘想着婆母的反常，没准明天婆母还能这样。

    “好呀，明天带娘亲去镇上吃馄饨！”毛小羽愉快的点头。

    这个屋里最值钱的就是今天她挖的野菜了，等明早做成野菜汤，全给吃掉就是了。

    这样就算有人进来她们屋想偷东西，那也只能空手而回了。

    “嗯，快些睡吧，明天还要早起呢！”计划好后，母女俩人就不在聊天，双双闭上了眼睛。

    毛小羽这小身板今天也够累了，没一会儿就打起了轻鼾。

    一夜无话。

    第二日清晨，毛小羽还是在毛老太的咒骂声中醒来的。

    偷偷看了一眼手表，毛小羽烦躁的抓了抓头发。

    五点，这毛老太难道真的岁数大了，觉少了？

    要不然怎么那么能作！

    “老三家的，这都多晚了，怎么还不起来弄早食？懒死你得了！”毛老太的咆哮声。

    这回好了，现在不能招惹柳仙娘母女，老太太开始折磨小儿媳妇了。

    “娘，昨天不是说好的吗，今天是二嫂做饭。”毛朱氏显然也是被吵醒的，她顶着鸡窝头开了一条小小的窗户缝。

    “你二嫂那还得照顾大宝，早食她没时间。”毛老太不耐烦的回了一嘴。

    最后也不等小儿媳再说什么，扭头就走了。

    毛小羽等院子里没了动静才开口，“娘，我奶绝对不正常，最近你在家得要小心着点。”

    毛老太怎么会放过折磨柳仙娘呢！

    现在一定是在预谋什么。

    柳仙娘也是一脸的严肃，“嗯，我会注意的。”

    好日子刚过了一天，她可不想在继续以前那种不见天日的生活。

    既然醒了，柳仙娘直接起床，“娘去做早饭，你在睡会儿。”

    昨晚由于吃了太多的肉，硬饼子就没吃上，这会儿弄些野菜汤，正好就着饼子吃。

    毛小羽点头，躺在被窝里赖了一会儿，一直到柳仙娘做好早饭，这才把毛小羽叫了起来。

    快速的梳洗后，母女俩一人捧着一碗野菜汤快速的吃了起来。

    这种东西也只是果腹而已，所以没必要细嚼慢咽、慢慢品尝了。

    饭后，毛小羽趁着她娘收拾碗筷的功夫把放在自己空间里的几株药材拿了出来，包成了一个小包袱的模样，系在了自己的背后。

    “你这个包袱昨晚回来我怎么没看见？”昨天她可没看见女儿回来有这么个东西。

    “回来时在布袋里，后来我就包起来放在枕头旁了。”毛小羽继续忽悠娘亲。

    也幸好柳仙娘有时候并没有那么细心，女儿一说，她就相信了。

    母女俩收拾完，见时间也差不多了，就出门而去。

    毛老太怨念的目光一直瞪着这二人离去的背影，恨不得能瞪出两个窟窿来！

    …………

    容翔今天并没有继续给毛小羽送早食，他打算请小姑娘去镇上去吃。

    在家里把黑子的饭食准备好，他就往村口而去。

    这里是他昨天和毛小羽约定的集合地点。

    山下村是离镇上最远的一个小村落了，由于村里各家各户都比较贫穷，所以并没有什么牛车之类的交通工具。

    村民们去镇上和县里，也只能靠自己的腿走着了。

    (本章完)

