
　　——

　　人群之中有人小声的说，“听说这青山基地就是现在首领的的姐姐，曾经为了找他而创立的。”

　　“天呐，这里面还有这回事。”

　　“那可不是，像我们这种来的早的才知道，你们后来的当然不知道。”

　　“那这中间是发生了什么？”有人满脸好奇，到底是什么原因，所以青山基地变成了何青山的。

　　基本上后面进来的异能者和群众，听见这基地名字以及自己首领的名字，都以为他是按自己名字来取的。

　　没想到这还有另外一层典故。

　　“也不是特别清楚，听说是在一次出任务的时候，姐姐不小心被丧尸潮吞了，直接死的不能再死，尸骨全无。”

　　“然后何青山直接翻出来姐姐的遗嘱，直接接了他姐姐的班。”

　　了解情况的人，说的头头是道。

　　“原来是这样。”

　　“我看现在的场面，好像有点不对劲。”

　　吃瓜群众的眼睛是雪亮的。

　　“我也觉得有点不对劲，再看看吧。”

　　脑子转弯了，就能看清楚两姐弟对话的方式和气氛不一样。

　　毕竟何青山现在是什么情况，快要自戳双目了，还被椅子压着起不来，要多惨有多惨。

　　正常人的姐姐，看到自己弟弟这样，哪里还站得住脚。

　　“怎么没死！怎么没死，居然还活着。”

　　何青山心跳如雷，整个人已经慌了神，没想到已经消失了快三个月的姐姐，那个应该死掉的人，现在居然堂堂正正的站在了自己的面前。

　　“你看着我没死，不能接受？”何芊山一脸的嘲讽，她一步步靠近何青山。

　　看着自己的姐姐过来，何青山下意识想要爬起来逃走，可是不知道为什么，现在身体犹如千斤万重，被人定住了一样，动也动不了。

　　他就这么眼睁睁的看着那个魁梧又凶狠，眼睛里带着明显恨意的女人，走过来。

　　然后抬起一只脚，猛地踹在了椅子上。

　　何青山哇一声惨叫，那把椅子竟然直接被她踩断，断掉的一截木，直接斜斜地撇进了他的身体里。

　　定住何青山，使他动弹不得，是月光的手笔。

　　认为在场的人没什么威胁性之后，月光干脆在一边拉了一把椅子，坐下来开始翘着二郎腿，一双干净又漂亮的杏眼，冷冷地看着不远处的一幕。

　　“你是不是在心里骂我怎么没死？我没死你很失望吧。”何芊山又是下去一脚，何青山疼得眼泪直接飙出来，但是这一次没发出任何的声音。

　　月光眉眼写满不耐烦的神色，冷白的指尖微勾，懒得再听到杀猪般的叫声。天籁小说网

　　但是一边的戈呆不住了，哪怕已经被捆绑住，他也疯狂跑过来。

　　直接一脑袋撞在何芊山的身上，试图把她给撞开，让她不要再对何青山动手。

　　一个被五花大绑还封住异能的人，怎么可能打得过有异能又完好无损，且一心要怨恨要报复的人。

　　何芊山认出了戈，她手上凝出块方方正正的砖头，率先抬起脚，一脚把他踹到在地，她双目怒睁，口中怒骂，“你不过是一条狗，当初的事情，也有你的一份。”

　　看得出来，她对何青山上一次的事情，恨到了骨子里。

　　不管一边的何青山，她拎着砖头，直接一下一下朝着戈的脑袋砸过去，一个人的脑袋何其脆弱，被她来了这么几下，直接开了花，可是何芊山不过瘾，也不顾手上的血，再拎着砖头，疯狂砸，眼中充盈着凶狠与怨恨，她什么也不顾，在众目睽睽之下，把戈的脑袋砸得稀巴烂。

　　顾清舟和月光对视一眼，两人无声别开脑袋。

　　不想再看倒胃口的一幕。

　　砸完脑袋，何芊山继续砸，再接着是戈的身体……

　　她整个人的怨念仿佛要在这一刻，完全释放出来。

　　等她站起来的时候，她已经浑身是血，而地上的那个人，也已经没了人形，不能称之为人了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　何青山看着眼前这一幕，瞠目结舌，表情以及整个人都僵住，没办法再动弹，甚至完全忘记了呼吸这件事。

　　心里的恐惧已经占据了大脑。

　　他望着那个女人站起来，仿佛看见恶鬼，已经彻底当机了。

　　周围的群众，也没想到会这么血腥和残暴。

　　个个惊出了一身的冷汗。

　　大厅之中，人满为患异能者们没有任何的空隙，可是，这一刻，再也不敢出声。

　　不想在这儿耽误了。

　　顾清舟站起来突然开了口，“何芊山……”

　　那个女人果然停住，马上低下头，恭恭敬敬的收了一身的煞气。

　　……

　　何青山这边的事情，顾清舟直接交给了他姐姐，原本看见这一幕，他还在怀疑着能不能这么做，但是前面约定好的某些事情，陆冷已经全权告知了他。

　　顾清舟向来是个干脆利落的执行者。

　　他也从来不怀疑陆冷。

　　这人他要用，必定是信得过。

　　以后的青山基地，会交由何芊山手上。

　　至于何青山，她到底怎么处置，那就是人家的家事了。

　　后面的事情，他不想在这儿当个看客，月光更是没什么兴趣，所以他直接叫停了何芊山。

　　他们还需要去矿山。

　　也就草草讲了几句，离开了。

　　后续的消息，就算他们不在这里，也能够了解到。

　　不急于这一时。

　　“月光，矿山的位置，是你自己找到的，还是阿陆说的？”

　　在路上的时候，顾清舟问月光。

　　因为何芊山这事，也是他来了青山基地之后，陆冷忽然联系自己，才知道有这么个人物。

　　所以他也是在想，是不是陆冷对月光透了底。

　　不然。

　　人家何青山瞒了这么久的秘密，怎么可能说找到就找到。

　　“找的。”

　　月光简洁一句。

　　来青山基地，不过是一时兴起，也可能是冥冥之中真有注定，她脑子这么一想，就来了。

　　而来了之后，不仅仅是因为陆冷说的那句话，她忽然惊觉，这里一定有吸引自己的东西。

　　循着本能的感觉。

　　就这么误打误撞，让她找到了何青山他们的矿山。

　　不过。

　　时间紧迫，她随意在外围瞄了一眼情况和环境，则迅速赶回来这青山基地里，协助顾清舟。

　　以至于，里面到底有什么东西吸引着自己，她也没有来得及搞清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第335章：何芊山免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">