    第113章 另一个天才

    看着秘籍上狗爬般的字，林世安抬头看了四目一眼，这秘籍是四目手写的。虽然，林世安什么都没有说，可在看到四目目光的瞬间，四目一阵不好意思，他岂会不知道林世安是因为什么原因看着他。

    不过, 四目并没有说些什么，林世安现在已经今非昔比，且三长老就站在不远处，要是他敢说林世安的话，恐怕三位长老不会放过他。

    毕竟，和三位对于林世安这样资质不凡的弟子，一向都是极为疼爱, 不是他四目可以相比。

    很快, 林世安将秘籍上的内容全部记下“师叔, 这上面的内容我已经全部记下，这秘籍就还给你了。”一本手写的秘籍，对于林世安日后的修炼，并没有任何的帮助，没有必要一直留着。

    “不用了，你将它毁了吧，免得掌心雷泄露。”听到这话，林世安驱使灵力汇聚到双手，将手中的秘籍化为一堆灰烬，掉落在地上。

    “世安呀，你什么时候，能将掌心雷修炼到第一层呀？”

    虽然这个答案，会让他遭受打击，不过，四目还是想要知道，林世安需要多少时间, 才能将掌心雷修炼到第一层。

    林九等人听到四目的话，也是好奇的看着林世安，想要知道林世安是否能修炼成掌心雷，又需要多少时间，才能将掌心雷修炼到第一层。

    “一天时间。”将掌心雷修炼到第一层，需要一百经验值，以林世安现在拥有的经验值，一百经验值根本就不算什么，他每天签到得到的经验值，都不止这么一点，可以用来修炼掌心雷。

    “什么，世安你说的是真的，你真的能在一天之内，将掌心雷修炼到第一层吗？”当初，他四目可是花了好几年的时间，才将掌心雷修炼到第一层，难道，他和林世安之间的差距，真的有那么大。

    “师叔, 我没有必要用这种事情，来欺骗你，你若是不相信的话, 就看着好了。”说完，林世安就不再理会四目，来到后院修炼起来。

    转眼就到了第二天，四目早早起来，来到后院，想要知道林世安是否真的将掌心雷修炼成功了。

    此时，林世安正在修炼紫阳身，看着正在修炼的林世安，四目可不敢打扰，乖乖的站在一边，等到林世安修炼完。

    五个小时后，林世安停了下来，感应到正在不远处的四目，知道四目这是为了他而来，想要知道他现在是否将掌心雷修炼成功。

    “系统，将掌心雷修炼到第一层。”“好的宿主，扣除一百经验值。”之后，林世安就感应到众多关于掌心雷的感悟涌入林世安的心头，让林世安在短时间之内，将掌心雷修炼到第一层。

    此时，系统面板上显示着掌心雷，第一层（0/1000）。

    “系统，在掌心雷上加两百经验值。”“好的宿主。”等到林世安将这些感悟消化完后，林世安就站了起来，没有说什么废话，抬起自己的手掌，一道雷电快速出现在林世安的掌心，在林世安的驱使下，这道雷电，往远处击去，将一块巨石击碎。

    “不错的威力，师叔，怎么样，我没有欺骗你吧。”之前，四目就知道林世安不会用这种事情，来欺骗他，可真当四目看到林世安只是花费了一天时间，就将他感觉到难以修炼的掌心雷，修炼到第一层时，四目的心中依然充满了震惊和不甘。

    好在，四目已经不止被林世安打击过一次，很快就恢复了过来，转身离去，和林世安在一起太憋屈了，所以，四目打算从千鹤身上找点优越感，来治愈被林世安打击的心。

    看着四目沮丧的样子，千鹤等人知道，四目一定是被林世安打击到了，两人互为损友，千鹤可不会就这样放过四目，连忙来到四目身边问道“师兄，怎么样，世安将掌心雷修炼到第一层没有？”

    看着千鹤的笑脸，四目岂会不知道千鹤是如何想的“你看我这幅样子，就应该知道结果了，千鹤你是来看我笑话的吧？”

    “怎么可能，师兄，我不是那样的人，师兄我去修炼了。”

    此时，三位长老已经出现在不远处，若看到他没有在修炼，一定会被三位长老训斥一顿。此时，四目也感应到三位长老的踪迹，不敢再说些什么，也来到庭院中，修炼起来。

    此时，三位长老的心情很好，之前林世安施展掌心雷的动静，他们三人自然听到了，知道林世安真的在一天时间之内，将掌心雷修炼到第一层，让他们兴奋不已，只要给林世安足够的时间，林世安日后成就，不是他们可以想象。

    所以，就算看到四目等人偷懒，三位长老也没有说些什么，要不然，三位长老一定会好好训斥四目等人一番。

    “四目千鹤，今天你们两人先不要修炼了，陪我们去教堂一趟。”之后，大长老又让秋生去将林世安和林九两人叫来，一同前往教堂。

    看着离去的众人，文才和秋生两人依然不敢偷懒，继续修炼，这些天，他们已经见识过两位长老的严格，若是让两位长老知道他们两人偷懒不好好修炼的话，恐怕不会轻易放过他们。

    很快，林世安一行人就出现在教堂前，此时，教堂前已经聚集了不少的修炼之人，看到林世安等人前来后，有不少人好奇的打量起林世安来。在这些人中，有不少人并没有见过林世安。

    不过，他们却听说过林世安的事迹，知道林世安的修为，虽不高，可战斗力却是极为强大，堪比天师，如此，这些人岂会不好奇呢。

    “你好，你就是茅山派的少掌教林世安吧。”“不错，我就是林世安，你是何人？”这人不仅年纪和样貌，都不再他之下，就连修为，也不弱于他，甚至要比他高上五个境界，已经达到二品地师境界，且用不了多久，就能突破到三品地师境界，算是一个难得天才。

    (本章完)

