    “这样就差不多了。”

    彼岸花开处，起伏丘陵上。

    那身着浅白色衣裙的后土倒在地上，双目中流露出淡淡的伤感，看着这片天地间的光点。

    光点正缓缓升起，宛若一只只蒲公英种子。

    那是被净化的怨魂。

    丘陵正中此刻有一口枯井，王升的身影在井口中缓缓上升，身上的圣光渐渐消退，也是长长地舒了口气。

    能让后土都只能勉强抵挡的怨力，又岂是那么简单净化的？

    还好王升灵机一动，用造化之道搞出了一点带有‘自毁程序’的‘净化甲虫’。

    这种甲虫并非生灵、也没有灵智，更像是一种能够自我复制的‘网络病毒’。

    王升通过造化大道，赋予这种甲虫以三大特性：

    以怨力为食，可进行自我繁殖；

    最长存活时间不超过一刻；

    可以将怨力转化为对生灵的美好祝愿。

    而后，他需要做的，就是放出第一批‘净化甲虫’，让它们接触到怨气，接下来的事情就简单了……

    这是什么？

    地球科技与修行大道结合的力量，毕竟在王升进入此地前……他也没想到自己还能有这种本领。

    若是搞个‘吞噬灵气’的能量分解类型甲虫……

    这，就是造化大道的力量？

    王升自己也有点后怕，看着掌心时隐时现的白色小花，心底甚至泛起了少许惧怕。

    这种力量，当真是要自我限制。

    后土转过身来，对王升欠身行礼，已不再是此前那般虚弱。

    “多谢前辈搭救。”

    “不不，您才是前辈，”王升略微有些尴尬，老老实实做了个道揖，“晚辈王升，算是女娲大神的传承者，如今执掌造化大道。

    此前不知地府内情，故以许仙的假身份试探，为此多有冒犯。

    娘娘，晚辈需娘娘与地府相助，那个对你出手的凤九，也是晚辈此时最大之敌。”

    后土秀眉轻轻皱了下，似是在思索。

    王升左臂上，一缕缕仙光汇聚，凝成了许久未曾露面的无灵剑；无灵剑上光芒闪烁，那小小的仙子飞了出来，身形又渐渐延伸、鼓起，恢复成了常人大小。

    王升在旁看了眼自家剑灵，她现如今倒是越来越有出尘缥缈的味道了。

    三千青丝无风自舞，身上的衣裙宛若几层薄纱交错、包裹，那张脸蛋越发有真实之感，皮肤甚至已经变得水润光滑，让人总有抬手去戳上一戳的冲动。

    但总归，她只是灵体，与生灵相近罢了。

    “晚辈瑶云，拜见后土娘娘。”

    “瑶云？”后土低头回忆着，“仙帝之女……”

    “嗯，”瑶云轻轻叹了口气，“前辈，此事让我来解释吧，毕竟我也算是其中当事者，而他是被我们牵连进了这般因果。”

    后土轻轻颔首，纤指轻点，地上多了三只蒲团，请两人入座。

    瑶云仔细斟酌，过了一阵才开口问道：“娘娘对天庭覆灭之事，知晓多少？”

    后土柔声道：“仙帝意图逆天而行，修行娲皇一族所留无上仙诀，终为自身招来灾祸，引来圣者现身，将仙帝抹杀于天庭之中，导致了天庭的崩碎。”

    瑶云问：“娘娘您觉得这其中有什么问题吗？”

    “若说问题……

    依我所知，这些反抗天庭的叛军，聚集的太过迅速、出现的太合时机。”

    后土娘娘奇道：“天庭在仙圣界四大门庭布置有重兵，更有多股大军在各地征战，为何会突然聚起如此规模的反天庭势力？”

    王升道：“这也是我们想找娘娘求证的一件事。”

    “何事？”后土有些不明所以，“又如何求证？”

    王升忙问：“娘娘可否推算一下，天庭覆灭之战中，进入地府轮回转世的真灵中，天庭有仙籍天兵与反天庭势力的仙兵，死伤比例如何？”

    后土目中露出少许了然，掐指推算，这片天地都变得明亮了许多。

    不过时，后土道：“仙籍天兵大概占了七成。”

    “七比三……”

    王升低头在地上写下了这个比例，而后又在其下写了另一个比例。

    十一比十六。

    后土感觉自己的思路有些跟不上，轻声问：“这是？”

    王升道：“根据都天大灵官王善与文曲星君许仲良计算后，得出的天庭覆灭之战中，天庭天兵与反天庭势力仙兵的死伤比例。”

    后土轻轻皱眉，注视着这四个数字，很快轻吟一声……

    瑶云补充道：“计算这般死伤比例时，已将当时反叛的黑帝等掌控的兵马，算作了反天庭势力仙兵中。”

    后土秀眉紧皱，低声反问：“这些都是仙帝的布局？”

    “目前来看，是这样的。”

    王升随手招出元屠剑，在地上画了五个圆圈，代表仙圣界与四大星域。

    王升道：“从现在来看，当年的天庭覆灭之战，是仙帝一手谋划。

    他先是在四大星域中培养了大批仙兵，而后以自己身死为导火索，煽动部分四大星域中与天庭有矛盾的势力，结成反天庭大军。

    换而言之，当年的天庭覆灭大战，是这位仙帝陛下，用自己的左手斩断了自己的右手。”

    后土禁不住抬手扶额，静静思索着，很快就完全明白了王升言说的意思。

    “仙帝为何如此？”

    “现在主要有两个推论。”

    瑶云轻声道：“其一，是仙帝为了躲避危机，必须以假死脱身，但这个推论唯一不能解释的，就是仙帝如何能控制圣者出手的方式、时机。”

    王升接道：“所以，第二条推论可能性更大一些。

    仙帝想要做某件事，给自己留下了一条后路，等他确定自己失败了，就开启了天庭毁灭、推倒重来的剧本。”

    后土闭目凝神，似是在推演、思索，很快就问出了一句：

    “仙帝，到底是谁？”

    “我自会与娘娘解释，”王升有些好奇地反问道，“但娘娘，您何来此问？”

    后土轻轻叹了口气，对着侧旁轻轻一招。

    “我本不想说出这般惊世骇俗之事，但看来你们早已知晓……

    此前凤九，也就是仙帝不知何故，神魂占据了王母的躯壳，在地府掀起动乱，在此地投下了众生之怨。

    原本我以为，这是他在星域中搜集而来的怨魂，直到我去与它们交流，感受到了它们的存在。”

    漫天飘舞的‘蒲公英种子’中，有两只缓缓飞来，在后土指尖缠绕，渐渐化作了一对形貌奇特的生命体……

    同样是接近于先天道躯的存在，但身体却宛若没有实质，其内像是被注满了水银，面容之上并无五官……

    后土低声道：“他们，并非我们这片天地的生灵，诞生他们的道则，与我们的道完全不同。”

    “仙帝是宇外天魔，”王升叹了口气，指尖一点，当年圣灵惨案展露在了后土面前。

    瑶云在旁静静看着，眼底总归是有少许灰暗。

    与此同时，六道轮回盘之外……

    ……

    “阴司怎么突然乱了？”

    酆都城一角，许仲良与纯阳子闯入一间被禁制包裹的‘客房’，纯阳子立刻低声问了句。

    这满屋人影同时摇头。

    王善道：“内城似乎出现了什么变故，并非是我们动手。”

    许仲良纳闷道：“非语闯六道轮回盘了？”

    角落中一直在打坐的白衣仙子突然睁开双眼，有些紧张地看向了说这话的文曲星君。

    “猜测，”许仲良忙道，“只是猜测，大家别急。”

    乌天狩站在窗边，抬手点出一面云镜术，俯瞰着内城的情形。

    酆都城内城有绝强的大阵守护，探查也只能探查到模糊的影子；

    但透过这些模糊的影子，能看出里面正有大批大批的阴兵在聚集，明显分出了两个阵营，在互相对峙。

    内城的骚乱还未影响到外城，而因阎君选拔开场在即，此刻外城已是人满为患，本身就十分混乱。

    许仲良拿出一面玉符，看着其上此时才闪烁而出的字眼，轻轻松了口气。

    “是非语进六道轮回盘了，”许仲良笑道，“地府阴司众阎君果然急病乱投医，或是地府内部情形比我们预想的还要严重，他们不得已，只能依靠杀戮行者。

    如果我推断的不错，非语的算计发挥了效果，地府阎君让他进入六道轮回盘中修行轮回大道，想看看能否打造出一名能镇压时局的高手。”

    地修界阵营众大佬闻言，也是多多少少放松了那根心弦。

    纯阳子突然道：“诸位，这不是个好机会吗？”

    “什么好机会？”

    “自然是打破僵局的好机会，”纯阳子想了想，从袖中拿出了一只玉符，手指轻轻一点，玉符涌出的仙光描绘出了酆都城周遭的环境。

    纯阳子道：“凤九安排的大军，已经在城外包围了整整三层，咱们再不出点奇招，怕是最后只剩狼狈逃离。”

    “奇招？什么奇招？”

    “现在去搞谣言煽动人心，时间上恐怕不够。”

    “不如还是按原本的计划，在阎君之选上动……”

    嗡——

    讨论声戛然而止，一道细细的波痕突然在这房中荡漾而过。

    众仙一惊，此地禁制何止数十道，且聚集在此地的众多高手，又有哪个是平庸之辈。

    可这波痕出现的无比诡异，似是无视了一切禁制！

    但随之，他们同时搞清楚了这波痕是何物，各自捂住了胸口、心口。

    那波痕所过之处，一股温柔温暖又有无尽伤悲的情绪，在所有生灵心底泛起，伴随出现的，却是这般画面。

    开满了白花的丘陵上……

    拄着封印之剑，身影摇摇欲坠的柔弱身影，此刻双手、脖颈，都已出现了妖异的红黑色纹路，那双美丽的眼眸中满是痛苦。

    大德后土！

    被某种邪恶力量侵袭的大德后土！

    她此刻正满是无奈的抬头注视着空中，空中却站着两道身影。

    一名身穿血色长裙，长发简单束起，修长且比例近乎完美的身段，面容看不真切，但嘴角那淡定从容的微笑十分清晰。

    ‘凤九’！

    另一侧，一名浑身上下被杀意包裹的剑修，正持着阿鼻剑，剑尖指向了下方的后土。

    ‘杀戮行者，许仙！’

    ‘去杀了她，’凤九似乎是在如此说着，‘你的杀戮大道斩断了轮回，将会进阶为无上大道。’

    那杀戮行者浑身上下杀意更胜。

    下方，后土凄然笑着，却犹自摁着那把轻轻颤动的封印之剑，右手轻轻按压，六道轮回盘释放出了那一道肉眼可见的波痕。

    后土的低喃声，传到了众生耳中……

    “快走……离开幽冥界……

    这一切，都是凤九……不，都是仙帝的阴谋。”