    杀，不行，不杀，也不行。

    最后，洪涛将这个情况报给了延安。

    两个小时后，延安回了电报：杀！但是不能在上海杀。要等真正的密码专家出了上海，再杀了那个假的。

    为此，延安作了安排。

    特科二组立即进入法租界，盯死那个假货。

    只要真的密码专家离开了上海，安全了。就动手杀了假货，不留活口了。

    象这样的人，你抓了他，他也什么都不会说。带着他，一路上风险大，不如直接杀了。

    另外，延安方面通知上海市委方面，立即派联络员进去，找机会找到那个密码专家，告诉他三段诗。

    这三段诗，只给密码专家一个人知道。也希望他保密。

    这就是验证码。

    就是到了延安，组织上可以寻问密码专家。

    能说出那三首诗的人，那就是真的，不能说的，那就是假的。

    联络员去了租界，见到了那五个人。他代表组织上，与五个人进行了谈话。主要内容是，考虑这五个人的思想情况。

    因为从乡下，来到了上海，人的思想，都会发生变化。

    这次谈话，是分开独自谈了。

    其他的四个人不知道，联络员与密码专家的谈话内容，比他们多了一项。

    联络员要密码专家背熟了三首诗。

    其实，密码专家也是爱诗的人，这三首诗，他原本就熟悉。所以没有费什么时间。

    在密码专家保证不向任务人泄漏这个情况后！联络员的任务完成了。

    上级的通知传达下来，今天夜里，离开上海。

    与此同时，吉川派在法租界的人，也收到了内奸传了的情报：新四军今晚离开上海。

    拿到了密信后，吉川将曹宁与警察局长找来。

    “今晚，新四军的人将会离开上海。所以，你们两家，将负责赶鱼行动，将他们向着风塘那条路上赶。”

    风塘，是离开上海的一条公路。这条路去往昆山。

    水路，有日本人亲自把守，那里没有人敢去。

    旱路上，有八个出境口。

    警察局负责四条路，特工处，负责四条路。其中风塘是归特工处负责。

    特工处的人手不够，吉川便调了特别行动队的五十人，负责了一条路。而特工处只负责另三条路。

    在宪兵司令部的厕所内，曹宁写了一份密信。

    随后，曹宁与警察局长便离开了宪兵司令部。

    他们两人的身边，有日本兵跟着。

    井上五郎负责跟着曹宁。

    开车回特工处的路上，曹宁的口袋中，掉出了一个纸团。

    这个纸团就是曹宁写的密信。

    曹宁开着车，井上五郎与一个日本兵坐在后排。

    那纸团从驾驶室中飞了出去。车上的人都没有看到。

    车外的人看到了。

    等到曹宁的车子走后，一个人开着车子来到了路边。

    这人就是洪涛。

    洪涛装着查看车轮车底盘的样子，俯身将那个纸团收进口袋中。

    然后，洪涛开着车子离开了。

    回到了家中，洪涛译出了纸团上的密信。

    然后，将这封密信发给了延安。

    延安发给了新四军，新四军发给了上海……

    这样一来，双方都开始准备着。

    曹宁回到了特工处，召集全员集合。

    “除了留下十人看家，其他的人全部参加行动。”

    曹宁将手上的三个路点进行了分醒。

    张国立带人负责一点，张萍带人负责一点，管道带人负责一点。

    张萍负责风塘，并且有行动队配合。

    曹宁交待，其他的两个点，不放任何人离开，当然，除了日本人，那是他们拦不住的。

    这样的安排，井上五郎很满意。因为风塘将是新四军唯一离开上海的点。

    新四军不是要晚上离开吗？我晚上封了关口，你怎么出去？只能去风塘走了。

    晚上八点，法租界内驶出了一辆救护车。

    救护车在执行任务时，可以使用警报器、标志灯具；在确保安全的前提下，不受行驶路线、行驶方向、行驶速度和信号灯的限制，其他车辆和行人应当让行。

    不管是法方还是日方，都有规定，救护车有特权。

    当然，现在驶出的这辆救护车，是特科二队的人偷来的，原本是上海市医院的救护车。被二队的人开来了租界。

    这主要是，离开上海的旱路，都在日本人的手中，法租界医院的救护车，在出口处没有特权。

    也是，你在法租界内是有特权，在邻近法租界的地方，也享有权利。但是在离境的出口处，就不行了。

    没有境外的医院比上海的医院水平高，那你将病人送到境外去，是什么个意思？

    所以特科二队的人便偷了日控区的医院的救护车。

    在这辆救护车离开法租界的时候，日本人就猜到了，车上坐的是新四军的那五个人。

    “不要抓人，可以赶羊。”

    很快，高层的命令下达了。

    日本兵装模作样地派人追，派车追，但是往往都是差那么一步。

    最后，那辆救护车被逼向了风塘。

    在离风塘只有五里的地方，救护车停在了一个小巷的小院内。

    “快！下车，换车。”

    开车的特科的队员命令道。

    车上的五个新四军的人，急忙下了车。

    在一个人的带领下，他们从后门走出了小院。

    小院的后门处，有一台小车。

    那个车上的司机对达家招手：“快！上车。”

    五个人挤上了车，挤着坐。

    这辆车的车窗都贴了黑纸，看不到外面的情况。外面的人也看不到车内的情况。

    司机开着车子，离开了小巷。

    车子驶去的方向，竟然是溪头。

    溪头，是一个出境口，是八条离开上海的线路之一。

    但是，溪头现在布满了警察。这里归警察局管辖。

    虽说是晚上，这里却堵了不少的车子。

    一些需要离开上海的车子被拦后，便下车打电话找人，买通关系，使得能通过。

    就在新四军人所坐的车子到了后，被一个警察小队长看到了。

    他看了看车号，便转身进了一辆警车中。

    “大队长，外面有好多的车子啊！我看到有几个人手上都拿着钞票在晃动。”

    