 “轰！”

两道神刀相碰撞，可怖刀光席卷，哪怕神殿有特殊的防御禁制，不会波及到旁观者，可仅仅是感受着威势，便令白苍一众毛骨悚然！要知道，紫云和天启龙帝的境界，都还只是极道金仙啊！刀光璀璨，化作流光纵横八方，良久过后，竟听一道可怖至极刀鸣响彻，而紫云和昊天启的刀锋，竟是随着刀鸣崩断！“砰！”

双刀尽碎，两人身影倒退，不过仅仅数步过后，便站稳身形！“这是……平手！？”

昊天启舒了口气，笑道：“的确是平手。”

此话一出，白苍一众噤若寒蝉，鹿小璐更是拽着裙摆，俏脸苍白。

“该死的，本姑娘以后……难道真要被这蠢蛟翻身做主？”

最可气的是，以后要是再‘调教’紫云，这蠢蛟直接穿上龙武甲，自己岂不是连逸尘哥哥一起打了？

“不行！”

鹿小璐竟是不由惊呼出声，一众先祖顿时投去眸光，前者见状，俏脸先是一红，随即干脆咬着贝齿：“天启先祖，不能算他赢！他，他最多跟您平手，而且您肯定放水了是不是？”

昊天启一怔，失笑摇头：“没有放水，我在金仙境的实力，就是如此。”

紫云却是一脸得意，曾经他对这位手握十万龙刀的先祖敬仰至极，当然，现在也敬仰，不过今天，他的刀，终于能够和天启龙帝争锋！“鹿小璐，你别嫉妒，有本事你来和先祖过过招啊！看先祖打不打你就完事了！”

“我先打你！你别穿龙武甲！”

望着撕扯到一起的两人，昊天启却是望向秦逸尘，龙睛中流露出一抹疑惑。

秦逸尘见状讪笑：“淡定，淡定，他们这样习惯了，可能这就是相爱相杀吧……”紫云顿时就不高兴了：“老大，你可以怀疑我的人品，但不能侮辱我的审美！就她？

还相爱相杀，我看芊芊都比她不知强多少！”

白芊芊俏脸一红，羞涩低头，秦逸尘见状连忙轻咳：“紫云，注意言辞。”

然而紫云还没吭声，却见白苍一脸兴奋：“言辞没问题，没问题！我就喜欢紫云老弟的眼光！”

秦逸尘嘴角一抽，什么情况？

咋滴，还想让紫云喊你一声老泰山啊？

鹿小璐却是气得张牙舞爪，但紫云龙武甲一穿，令她打也打不得，甚至还打不过！望着秦逸尘在旁揶揄，鹿小璐不禁嗔怒：“逸尘哥哥！我，我还才多大！何况这辈子，除非天底下男子都死绝了，我……死绝了也看不上他！”

紫云撇着嘴，一脸鄙夷：“我说咱能不装嫩吧？

你是不是忘了你的年龄，比我们加起来都大了？”

“咯崩！”

鹿小璐神力爆发，充分展示了神道境暴揍金仙的境界压制！就连秦逸尘都被连累，脸色一阵阴晴不定，暗道紫云这货简直作死啊，女子的年龄能随便提么？

而秦逸尘制止的方式也很简单……直接给紫云的龙武甲薅掉！至少制止了他自己被连累……片刻过后，望着鼻青眼肿的两人，昊天启才失笑道：“好了，我这一关，你们算是过去了。”

说话间，光台中迸发出道道刀光，刀光萦绕在神殿，不时发出震耳欲聋的龙吟。

“这是……”紫云捏着鹿小璐的脸蛋，后者拽着他一头紫发，抬头望去，皆是一振，这不是天启龙刀的龙刀么？

！虽然没有十万龙刀那般浩瀚，但也足有三千了！“临走前，我又凝炼了三千龙刀，逸尘，以你现在的刀道，肯定能驾驭。”

秦逸尘也是暗惊，要知道，这三千龙刀，可不会随着紫云的境界而下降至仙道，而是真正的龙帝龙刀！白苍一众也是满眼羡慕，这一缕龙刀给他们，都足以是保命安身的本钱了！更何况是三千龙刀！秦逸尘惊诧过后，却收敛眸光：“先祖，紫云应该也能驾驭吧？”

昊天启想了想：“有些勉强，紫云的刀法倒是够了，不过还未成神，这毕竟是我的神力，若是以仙力驾驭……”“既然如此，那我就先替紫云保存起来。”

说话间，三千龙刀尽归秦逸尘体内，涌入登天鼎，一并温养。

“之后的对手，可是越来越厉害，你们做好准备。”

秦逸尘刚刚颔首，却见昊温秀突然走上前，直接扭着紫云的耳朵训斥起来：“你小子，我问你，小璐儿哪里不好了！我算是看出来了，就你这样，这辈子就等着孤独终老吧！”

“先祖，疼疼疼……”鹿小璐见状，却是一脸幸灾乐祸：“就是！温秀姐姐，揍他！”

“你……”紫云一脸悲愤，可哪里敢还手，再一次将求助的眸光望向秦逸尘。

然而这一次，秦逸尘却揉着下巴思索良久，觉得先祖教训的对：“是我疏忽管教了，诸位先祖可得好好教教他。”

就紫云这从出生到现在的母胎直龙，别说孤独终老了，哪天把姚天、小璐儿得罪了，都还不知道自己错在哪了。

望着那几位先前在自己耳边教导种族繁衍大计的先祖都去教训紫云后，秦逸尘顿时觉得一阵轻松……百层龙武殿，一重强过一重。

尽管秦逸尘未尝败绩，可诸多龙帝各有所长，令他大开眼界，对帝级神通的造诣越发精湛！而在第四十九层，鹿小璐也遇到了自己的先祖！两者交手，鹿小璐的九色花光耀，要比那位鹿蓉神帝略微逊色几分。

但是当鹿小璐祭出照天仪后，赫然扭转战局，险胜先祖半招！“再往上，就是五十层了……”百层龙殿，即将迎来一半！放眼看去，小璐儿和鹿蓉先祖一副相见恨晚，宛若母女般，鹿小璐依偎在先祖怀中，不时红着眼眶，指着人群中那一头紫发的家伙，诉说着这些年自己遭到的欺负……紫云当时就慌了，关键这些年到底是谁欺负谁啊？

他才刚刚有翻身的征兆，就被拍死在沙滩上了……紫云默不作声，直接穿上龙武甲，秦逸尘拽了几下，竟发现拽不下来！“五十层，会是哪位先祖坐镇呢？”

 