    “大王设宴，臣来迟了，还请大王恕罪，恕罪。”

    崇侯虎一来就先向纣王施礼告罪，他是昨天晚上才到朝歌的，时间赶得太急了。

    “当然有罪！”

    纣王哈哈笑道：“孤的宴你都敢迟到，现在罚你自罚三爵再说其它。”

    “这……是！”

    崇侯虎本来被前四个字吓了一跳，不过听到后面的话后马上笑容满面，道：“当罚，当罚！”

    陆川闻言，看向眼前案几上的青铜三足酒杯。

    爵，便是这酒杯的名字了，量很足。

    崇侯虎来到席前，连饮三杯后纣王才放他落座入席。

    时到中午，纣王要午睡了，这宫中筵席方散。

    陆川一边回味着方才的歌舞和饭菜，一边和申公豹从宫中出来准备归家。

    马车上。

    申公豹看了一眼陆川和他旁边的朝服玉印，笑道：“现在满意了吧？”

    陆川幽幽道：“师父，刚才的那就是你的‘一切安排妥当’了？”

    好家伙，一下子站起来九个人。

    那阵仗和场面，肚子里没点东西的人，还真驾驭不住。

    “当然了。”申公豹瞪大了眼，一脸吃惊道：“你不会怀疑为师骗你吧？”

    陆川瞅着他，没说话。

    “嘿，你看，亚相你也认识吧？”申公豹问道。

    陆川点点头。

    申公豹又给他继续掰扯道：“还有那几位大人，都是为师认识的熟人朋友，他们刚才的问题很难吗，不难吧……”

    很快，师徒两人就来到了府上。

    如今已进了冬月，气候一下子就冷了下来。

    “川儿你做官了？”

    听到这个消息后，陆良怔怔出神，这消息简直太不可置信了。

    “这官服印信都在此处了，陆贤弟，这还能有假？”

    申公豹微微一笑，指着陆川已经穿在身上的官服和桌上的官印，道：“贤弟，下午备些酒席，咱们几个喝几杯。”

    “国师，大人，门外有人求见。”

    忽然一个门口的护卫进来通传道，脸色看起来有些紧张。

    申公豹与陆川对视一眼，道：“来者何人说了吗？”

    “来人自称是北伯侯。”

    “他？”

    陆川目光一动，抬手道：“快请。”

    护卫走后陆川问道：“师父，你认识这位北伯侯？”

    “素昧平生，你没听说他昨天晚上才到的朝歌么。”申公豹站起身来沉吟道：“不知道他今日来干什么？”

    不多时崇侯虎就来到大厅，身后还跟着两个大汉太着一口大箱子进来。

    申公豹打了个稽首，道：“北伯侯今日大驾光临，贫道有失远迎，见谅！”

    “国师客气了，国师之名本侯也早有耳闻了，今日赴宴之后马上就来拜会了。”

    崇侯虎说着抬手一挥，身后那个护卫就将箱子打开，其中满是金银珠宝，闪的陆川微微揉了揉眼睛，掩饰吃惊。

    这礼真足！

    “特备薄礼一份还望国师笑纳！”

    崇侯虎笑道。

    “师父，他是跑来送礼来了。”

    陆川低声传音道：“不过这些东西有些烫手，不好收啊！”

    他的性格一向都是不要白不要的那种，也十分的爱财，可今天的这些金银珠宝却有些扎手烫手。

    这些毫无疑问，都是崇侯虎这家伙从万民身上搜刮来的民脂民膏，一旦收下就意味着接受他的示好。

    不过崇侯虎现在的名声极差，天下百姓对他用恨之入骨，四字形容都不为过。

    跟崇侯虎交好，可就意味着跟这天下的百姓交恶，但要是不收下这份礼，可就等于驳了他的面子。

    要是这崇侯虎心胸狭窄，估计都能心中记恨上申公豹。

    “收不收？”

    申公豹传音问道，微微皱眉，显然想通了这一节。

    “不收。”陆川传音道。

    崇侯虎虽然是北伯侯，但和万民之间的好口碑相比，孰轻孰重还需要多想吗？

    “侯爷的好意贫道心领了，不过这个薄礼就算了，贫道方外之人用不到这些。”

    申公豹微笑道：“来人，给侯爷上茶……”

    他将崇侯虎的这些礼物婉拒了。

    崇侯虎闻言，目光一闪，脸上没有露出任何不悦，笑道：“那就叨扰国师了。”

    陆川在边上站着，最后无声无息的退了出去。

    申公豹看到了但是没有说什么。

    “钱财我们不要，不过崇侯虎既然你有心给我们送礼，那我就成全你的好意。”

    陆川远远看了眼会客大厅，来到没人处摇身变成一道白光出了国师府外。

    府外，一条无人的偏巷中白光落地，不过成了一个中年汉子。

    中年汉子看了眼国师府，浮现一抹微笑但是马上就敛去，出了巷子最后绕到了国师府正前。

    大门前停着一驾华丽的车辇。

    大汉往四方左右一扫，便见大街上路上人来人往的，小贩叫卖声此起彼伏，并无什么不对和异常。

    不过，在四周的一些街角处，还有对面的酒楼中都有人在注意着国师府。

    大汉笑了。

    “果然不出我所料。”

    陆川心道，这位国师新出现不久，对于百姓的印象等同于一张白纸，百姓也不知道他是好是坏，是忠是奸。

    百姓对于好坏两个字的定义也很简单。

    比如，清正廉洁，能让他们过上安稳日子的就是好官，欺压、剥削他们的那种就是坏官、奸臣。

    物以类聚，人以群分。

    既然不知道国师是好是坏，那只有看他平日和什么官来往了，今日崇侯虎这个恶名远扬的大奸大恶前来……

    陆川想了想，最后进了国师府门前大街斜对面的一座酒楼中，占了个位置，可以看到对面国师府门口。

    “这崇侯虎还真舍得下本钱啊，抬了那么多金银珠宝进去送国师。”一个男子苦笑着摇头叹道。

    “现在断言还太早了，那崇贼不是还没有出来吗？”

    也有人摇摇头：“国师乃是隐世的大贤，亚相亲自推举的，品行应该不差。”

    第一个人问道：“那如果换做是你，你会拒绝送上门的金银财宝，还那么多，一生都快用之不尽了……”

    众人议论纷纷。

    ……

    “师父，看来很多人对你没信心啊！”

    陆川带着微笑喝着茶，他也没插嘴多说什么好话。

    事实胜于雄辩！

    不管他现在说多少好话都比不上眼前的事实，所以他还是安静的做个美男……大汉静静等待就是。