    “我原本以为你虽然很讨厌，但是懂礼貌。没想到现在连礼貌这唯一让人能看的顺眼的优点，也没有了。”

    　　徐大荣走进来，顺便插上了门，然后看着王太卡，表情难看到可怕。

    　　王太卡也有些不知所措，这件事真的是太凑巧了，连他自己都觉得愿望的很，不过这个时候解释恐怕也没有用了吧！

    　　“不说话？保持沉默？”徐大荣看向王太卡，眼神了忽然有了一丝沉思。

    　　王太卡站起身，说道：我......我现在似乎也没有什么可以解释的了。不过我只是根据办公室管理条例，来检查一下没有关的电脑，所以......”

    　　“不用解释，我相信这只是一个巧合。虽然巧合的不像话，但是我判断是非的能力还在。”徐大荣看着王太卡，忽然从口袋里拿出了烟，慢慢点上，然后慢慢的说道：“而且办公室还不许吸烟。”

    　　王太卡不明白徐大荣什么意思。

    　　“但是我正在吸烟，谁能把我怎么样呢？”徐大荣吐出一口烟圈，说道：“王太卡，你是个聪明人，我想你知道我是什么意思。”

    　　王太卡沉默了一下，点点头：“是让我闭嘴离开，还是闭嘴留下？如果您想杀人灭口，恐怕不值当吧？”

    　　“哈哈！”徐大荣笑了笑，不过表情又顺便变得阴冷：“没想到在这个时候，你还这么淡定，我忽然又对你高看一眼。不过，你说的没错。你放心，我不会真的对你做出什么伤害。当然了，这还要看你的表现。”

    　　“我？”王太卡其实对徐大荣没有太多的担忧，反正徐大荣肯定打不过自己。但是唯一难办的是，徐大荣可是摄制七组的组长，这对王太卡现在的饭碗还是很重要的。

    　　徐大荣又抽了口烟，说道：“你信不信，一天，我只需要一天时间，就能让你在首尔，不！是在整个韩国，再也没有立足之地。”

    　　“封杀？”王太卡忽然笑了：“好熟悉的感觉了，可是我最讨厌被人威胁了。你确定这样不会适得其反？”

    　　徐大荣笑了：“我说过，你是一个聪明人。虽然我打心底里不是很喜欢你，但你是聪明人这一点，我还是承认的。所以我知道你会权衡利弊。毕竟只有小孩子才在乎对错，大人只看利弊。”

    　　“所以你先说出这些，只是为了占据主导吧？”王太卡不为所动：“你怕我用这件事威胁你，对吧？如果是一般人，还真的被你唬住了。”

    　　徐大荣点点头，又摇摇头：“没错，我知道你都看到了，所以我想让你安静。我刚刚说的也是真的，你有时候要相信一些看起来很不可能的事情，比如我真的可以让你在韩国混不下去，毕竟，我在这里的人脉不是你能想象的。但是这只是让你闭嘴的前提条件。”

    　　王太卡看着徐大荣：“然后？”

    　　“这个世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”徐大荣熄灭了烟，然后后从口袋里找出了一串钥匙，放在了桌子上。

    　　王太卡看了看钥匙：“这是什么？”

    　　“来韩国这么久，好像一直看你开着的是电动车。”徐大荣努努嘴：“我车很多，公司停车场里还有恰好有一辆多余的。不过你知道，如果你拿走了这串钥匙，就意味着你明白了你需要做什么。”

    　　王太卡看了看那串钥匙，忽然笑了：“徐组长，我对您真的是刮目相看。您真的是天生的领导者，这一手萝卜一手大棒，真的是太顺手了。”

    　　“先威胁，再利诱。”徐大荣笑了笑：“我还是很喜欢看你们国家的兵法的，都是古老的智慧。最重要的是，如果是阴谋，你尽可戳破。但我这是阳谋，要么你选择当一个晨间剧里面正义感满满的男主，但是我保证当你说出这些事情的时候，就是你灰溜溜被踢出公司，在韩国无处可去，只能窘迫回国的时候。要么你就真的像是一个聪明人，拿着我的好处，闭嘴。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“你瞧不起我？”

    　　“不！这恰恰是瞧得起你。因为你是一个智商正常的聪明人，而不是一个脑子秀逗的圣母心。否则我大可用其他的事情威胁你，完全不用给你丝毫好处。但是我知道你这个人是多么的现实，甚至是自私。所以......我保证，当你看到这辆车的时候，你会爱上它的。”徐大荣看着王太卡，指了指钥匙，然后指了指门：“你的选择，来吧。”

    　　王太卡看了看钥匙，又看了看徐大荣：“最后一个问题。”

    　　徐大荣却好像是知道王太卡问什么一样，直接说道：“我只是偷拍照片，不会做出任何事情。所以不是犯法。这就是你的担忧？良心不安？”

    　　王太卡笑了笑：“让我猜猜，你的心理医生是不是姓白？”

    　　“并不是。”徐大荣说完一愣，然后笑了：“诈我？呵呵......好吧，这也不算什么事。很正常！你不知道吗？韩国是世界上心理疾病患病率最高的国家之一，还蝉联了多年的榜首。将近百分之九十的韩国人，都有潜在的心理问题。在这个压力如此之大的社会，这平平无奇。”

    　　“所以我是如此的讨厌韩国。”王太卡说道：“你知道吗？自从我会了韩语之后，我跟狗的交流都顺畅了不少！”

    　　“如果你想用这种方式激怒我，那你恐怕是错了。”徐大荣笑了笑：“我也很讨厌这个已经畸形到无可救药的国家，还有这个唯利是图的社会。我现在只关心......你的选择。”

    　　王太卡看了看电脑前的那些资料，笑了笑：“秋恩惠，名字很不错的。”

    　　徐大荣脸色微变，不过还是没有说话，只是看着王太卡，等着最后的表态。

    　　“但是......”王太卡拿起钥匙：“一个韩国人死活关我屁事？除了对我好的人以外，我谁都不在乎。我需要一份汽车转让的文件，没问题吧？”

    　　“当然！”徐大荣走到抽屉面前，从里面取出一份已经草拟好的文件：“这辆车，原本是想留着我拉拢一些人脉关系的，转让合同都有，就差签字了。不过现在便宜你了。”

    　　王太卡直接拿起笔在上面签了字，对徐大荣挥了挥钥匙，说道：“如果人生真的是一部或者电视剧，那我肯定不是主角了。因为我是如此的自私自利。”

    　　徐大荣忽然笑了：“普通人仅仅是保持苟延残喘的活着，就已经费尽力气了。想那么多干什么？”

    　　王太卡皮笑肉不笑：“这算什么活着？只不过是没死罢了。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

