        本来炸一小圈的雷电之力，通过冰水传播，迅速大面积波及炸开来。

    本来还在地面上翻滚的以及还未出生的小水蚕，就这么全部炸焦附在了水面上。

    哗啦啦，白白的一片，蔓延至每个角落。

    狂战面色复杂盯着这场面看了三秒钟之后。

    “呕！”

    一个佣兵团里经历过生死洗礼的战士。

    终于在看到这些白白的水蚕密密麻麻连成片的时候，恶心吐了。

    这个时候，忽而一巨大的水流涌了进来，瞬间将死掉的水蚕冲散到两边去。

    宋珏最先发现被冲进来的杨玄跟凤娟。

    推了一下旁边的狂战，抬抬下巴示意。

    “人在那儿呢。”

    话音一落，狂战看到人，眼睛亮了一下。

    一把将两人左手一个右手一个捞了起来。

    俩人因为掉入水里又因为被水蚕迷惑陷入幻境，早已昏迷。

    大约过了一盏茶时间，凤娟先醒来。

    她一边咳嗽狼狈着抬头。

    看到是薛良等人，就知道自己得救了。

    她想到了苏叶，不等他们问，她便虚弱的开口

    “刚刚，我看到苏叶了，她在跟一个很厉害的人打斗。”

    宋珏开口

    “她在哪儿？”

    凤娟又咳嗽了一声

    “后来地面震动了一下，她又掉进了一个窟窿里。

    不知去向了。”

    话音落，三个人对视一眼。

    陷入长久寂静。

    ······

    当苏叶醒过来的时候，是被憋醒的。

    总觉得有什么东西压着她困着她，勒的要把她给憋死了。

    就这样，她睁开了眼睛。

    然后一睁开眼睛，就看到了夙倾那张放大的俊美的妖异的脸在她的跟前。

    她惊的一下瞌睡全都没了。

    苏叶伸手，抵着他的肩膀，试图把俩人的距离拉开一点。

    脑海中不停的闪过昏迷之前发生的一切。

    他们俩怎么就突然变成这种坦诚相见赤裸拥抱的关系了？

    只是她还没用力推，夙倾就睫毛一颤，醒了过来。

    他睁开眼睛，那双好看的丹凤眼目光幽幽的落到了她的脸上。

    眼角的曼珠沙华伴随着他黑长的睫毛一起颤动一瞬。

    俩人四目相对。

    他喉咙滚动，声音带着一抹沙哑

    “恩人醒了？”

    苏叶堵在喉咙里的话说不出来，好久以后。

    她闷声闷气

    “我们怎么这样了？”

    夙倾低头，在她的脖颈间蹭了蹭，声音泛着刚睡醒的沙哑

    “恩人不小心沾了些幽火。差点就被烧的一点不剩。是我救了恩人。”

    他声音浅浅，似乎与以往没什么不同。

    只是苏叶听着，怎么还有点······邀功的感觉？

    苏叶面色有些古怪。

    这是在救她还是在占她便宜？？

    她浑身上下脱的只剩下了个肚兜。

    这他妈的确定是在救她？？

    苏叶有些气，气的脑壳疼。

    夙倾似乎感受到她沉默，身形稍稍顿了顿。

    终于跟她拉开了些距离，上上下下打量着她

    “还痛？”

    一边说着，便打算伸手把她肚兜给掀起来看看。

    苏叶一把摁住他的手，眼神警惕

    “你干嘛？”

    夙倾被阻止，他睫毛颤颤，面上一派无辜纯良

    “看看恩人的伤。”

    