    “你们怎么搞得？还没开始，你们就已经败了？”

    扎木举着手机，神情阴冷，现在电话那头的人令他很是生气，自己在这里做了这么多事，甚至于连用来保命的琼花岛都已经舍弃，就为了这一场最后的战斗，现在这个人却告诉自己，已经败了！

    “哈哈哈...”扎木狠狠地按掉手机上的通话键，极力地克制着想要将其摔在地上的冲动，紧紧地捏着手机，眼睛瞪大，像是要从眼眶中突出一般，极为可怖，脸色通红，疯狂地大笑着，声音之中充满了绝望和狠戾。

    既然这样，自己也就没有必要再保持着一副无害的神情了，你竟敢将我最后的希望都掐灭，龙煜，你够狠！

    但是现在，你的软肋却偏偏捏在了我的手中，真想看看你看着她一寸寸死亡痛苦的表情啊！

    只是可惜了我那女儿，若是你能够好好地待她，想来现在，我也不会这般，这都只能怪你自己！

    都是因为你，娜灵才会离开琼花岛，才会遭遇到这么多事，才会连家都没回跳海而死！

    都是因为你，不然我们琼花岛永远都是相安无事的状态，怎么会被你们这群人发现，又怎么会被你们赶尽杀绝！

    龙煜，这一切都是因为你！

    扎木眼中带着狠意，只听地“砰”的一声，男人紧捏的拳头狠狠地砸在了墙面上，一道鲜红的印子在上面残留。

    我们只是想要活下去啊！

    我们也不想因为一场并不存在的巫术而去害别人，遭遇到你们的通-缉啊！

    但是你们为什么这么心狠，为什么就是不肯给我们一个容身之所？

    现在你们为何就不肯放过我们！

    已经快要四十年了啊！

    为何还要这样！

    我们一直带着人生活在琼花岛，一直以来也未曾做过任何伤天害理之事，为何你们就要将我们赶出去？

    为何就是不肯放过我们！

    你们难道就没有犯错的时候？为何就是不肯给我们一个改过自新的机会！

    你们知道吗？

    每每午夜梦回的时候，我都能看到当年的场景，那个时候的我还是一个孩子啊，还没有成年啊！却被大人逼着瞪大了眼看着那满目的鲜红，在自己的眼前绽放！

    那是多么大的冲击！

    我害怕，我排斥着，但是却不得不追随着，因为只要你表现出一点畏惧和嫌恶，明日你就会是像盛开的艳丽花朵一样，在众人眼前消散。

    没有人会怜惜，更没有人会求情，这就是我们的命！

    之后终于，我们来到了琼花岛，虽然少有的还是会出现类似的情况，但是至少，不再会像以往那般担惊受怕。

    我们不知道自己做错了什么，就算是因为那些人，但是当年犯过错的人都已经得到了应有的惩罚，即使是我，也已经在琼花岛不断地忏悔。

    你们为何就是不肯放过我呢！为何就是不肯给我一条生路呢！

    扎木狠了狠心，虽然现在处在极度的震怒之中，男人依旧是没有失去理智，他知道，现在只要自己不慎露出些许马脚，龙煜就会像是一条水蛭一般，咬覆在自己的身上，甩也甩不开，不将自己吸出点鲜血是绝不会罢休！

    现在，就是自己和他比拼谁的耐心更好了！

    扎木很清楚，以他现在的能力，想要和龙煜耗下去也不过是时间问题，只是这个时间，他想要更长一点，长到自己已经厌恶了这个世界，不再希望生存之后，才会被找到。

    垂下眸子，扎木已经想好，这个地方隐蔽，龙煜想要找来也必定得费点功夫，只要自己在这期间好好地隐藏，然后等这一风波过去，就能够彻底地离开Z国，再也不回来，谅他龙煜有再大的本事，也不可能在茫茫的世界之中将自己找出！

    至于苏米，现在还不是时候！

    等自己彻底安全之时，苏米这个人才能放开，这是自己最后的把柄，不能就这样轻易地让她离开。如果有必要，扎木恨不得将苏米一直带在身边，但是这毕竟是一个定时炸弹，什么时候爆炸，并不由得自己控制。

    这个泛着危险的东西，还是尽早地摆脱才是好事！

    窗外的阳光破开冲冲云层，最终泛着点点的光芒洒落在大地上，没有丝毫的温度，扎木站在被灰尘厚厚地粘黏了一层又一层的窗户前，神情冷漠。

    比耐心，自己这一生还未曾输过！

    琼花岛这几十年，自己已经忍受了这么多年，还会担忧这些时日！

    只要将这一段时间熬过，迎接自己的将会是无尽的自由，再也不会受到束缚！

    “盛家桐，你又背着我干什么去了？”

    慕晚瑜看着从车上下来的男人，眼中闪过一抹担忧和深深的愤怒，这个男人竟然又一声不吭地将自己抛下，去了x国，听下面的人说，还有战斗爆发，这个男人就这样不在乎自己了吗？连这种事都不给自己说，害得自己担心！

    盛家桐在还未下车的时候就看到了一直冷着脸站在门口的女人，心中闪过一抹心虚，慌乱地下车后，果真听到了慕晚瑜的责怪，心中更是愧疚和不安。

    大步迎了上去，就要伸手抱住女人，好生安抚。

    却不想慕晚瑜后撤了几步，狠狠地瞪着男人，“你给我好好地反思反思，瞧瞧你，这都是第几次了，每次都是回来的时候我才知晓，但是你知道你不在的时候，我有多担心吗？”

    说着，就猛地冲进了屋内，不再搭理愣愣地站在原地的男人。

    “晚晚...”

    盛家桐只来得及叫出女人的名字，就只看见大门在自己的眼前“嘭”地一声关上。

    “杵这儿干什么，干活去！”盛家桐的视线在周围一众看热闹的人脸上扫过，带着些许的警告，但是一如往常狠戾的话语却在众人听来有些气急败坏。

    盛家桐自己也知道，这是因为慕晚瑜，自己才会突如其来地心中有了一股怒火。

    并不是因为女人对自己的质问，反而是因为自己。

    自己已经因为这种事多次惹得慕晚瑜不高兴，每每道歉后，保证不再犯，但是总是会怕在出发的时候舍不得女人，会担忧会记挂，也就不再多言告诉，只是没有想到，女人会这般地在意！

