    凌氏多了一艘天舰，这对于所有凌氏族人来说绝对算是一件大事，家族的综合实力更强了。

    高兴之余，也不会忘记那些为建造天舰而付出的人，他们得到了凌氏的报酬。

    根据不同人在建造天舰期间所做出的贡献大小，以及三位金丹真人对他们的评价，每个人所获得的报酬价值也不同。

    最低的也获得了上千下品灵石，以及几瓶疗伤的丹药，最高则有人收获了筑基丹，一粒价值数万块下品灵石的丹药，不论是对于练气期修士来说，还是对于筑基期修士来说，这绝对算是超大收获了。

    当然，对于那些阵法师与炼器师来说，除了这类收获之外，还有别的收获，其价值不在凌氏给予的报酬之下。

    那就是从三位真人哪里学得的有关炼器与阵法的知识，在建造天舰期间，三位时不时机会讲解某个阵法如何布置，某件宝物如何炼制，除了问题后，大家又会集中一起讨论问题到底出在了哪里，最后三位真人更会亲自回答。

    三位真人或许是存了指点的心思，也或许是想偷懒，传授给手底下的人后，好让他们去做。

    不管他们是怀着怎样的心思，众炼器师与阵法师在各自的修仙技艺一道上收获甚大是不争的事实，会让这些阵法师与炼器师们一生受益无穷。

    部分人在拿到了凌氏给予的报酬后就离开了白云山，也有一部分选择了加入凌氏，成为凌氏家族的客卿修士，为凌氏炼器，为凌氏布阵，反正就是为凌氏服务，然后凌氏给予他们稳定的修仙环境，以及有关的修仙技艺传承，包括别的什么报酬。

    这种结果对于他们来说是好的，对于凌氏来说同样是好的，乃是双赢。

    建造天舰的船工来自白云岛码头处造船之地，这些人中有凌氏修士，也有非凌氏修士，在领到报酬后不久，便被凌氏修士带离了白云善，回道了造船地。

    但他们曾今参与了一艘天舰建造的事情，必将在他们后辈中流传，并成为他们后辈的骄傲。

    船工回造船厂了，炼器师与阵法师该走的走了，该留下的也留下来了，最后只剩下了公孙彦，仇阵，玄火真人。

    这三人可不得了，在这次的建造天舰中均有不少的收获，公孙彦更是早早就想辞别凌缘生，赶回去闭关参悟如何布阵三阶上品阵法，只要能布置出来，那他就是以为三阶上品的阵法师。

    但最后还是被凌缘生劝的留了几天，临走之时，凌缘生送上十块上品灵石。

    “这竟然是上品灵石？”

    公孙彦震惊出声，他知道凌氏不会亏待自己，却从未想过会送自己上品灵石。

    北海修仙界没用大型灵石矿，使得上品灵石的产量很少，多掌握在元婴老祖手中，金丹期修士之中，也就大派势力的金丹期修士手中有些上品灵石。

    凌氏不过是近百年窜起来的势力，就有这般底蕴了？

    凌缘生笑道：“镇海宫遗迹开启时，我族有人进去，侥幸从里面带出来了一些上品灵石。”

    闻言，公孙彦有点儿恍然大悟的感觉，他点头道：“原来如此。”

    旋即，他神色一怔，“凌道友，上品灵石对我等阵法师的重要性不言而喻，你这十块上品灵石，我就却之不恭了。”

    说着，他就接过了十块上品灵石。

    等阶越高的阵法对灵气的要求也就越高，就比如三阶阵法，虽说可以使用下品灵石驱动，可那非常的困难，布阵的阵法师需要有很高的阵法造易，否则难以成功。

    公孙彦要布置三阶上品阵法，使用中品灵石可以成功，可对他本身实力的要求就放高了。

    如果改换为上品灵石，那么以他现有的阵法造诣将更加轻松的布置出三阶上品阵法，这也就使得公孙彦不能拒绝。

    他收了灵石后，语气郑重道：“多谢贵族的十块上品灵石，某感激不尽。”

    凌缘生笑道：“公孙道友哪里的话。”

    随后两人道别，公孙彦化虹而去。

    但在他的心里却非常感觉凌氏，因为凌氏完全可以给他二十万下品灵石，甚至是三十下品灵石，来回报他在建造天舰中的出力。

    但凌氏偏偏送了他上品灵石，这种灵石对于公孙彦的重要性要超过三十万块下品灵石，甚至不能用灵石多少来衡量，因为那是在助他成为三阶上品阵法师。

    公孙彦走后，凌缘生给仇阵与玄火真人各送上了十块上品灵石。

    两人本想拒绝的，可当知道是上品灵石拒绝的话都到了嘴边，却怎么也说不出来。

    因为他们是炼器师，上品灵石对他们的帮助虽不及对阵法师的帮助，可帮助也不小了。

    拿与不拿，当真是左右为难。

    两人与凌氏之间的关系不像公孙彦与凌氏之间的关系，彼此当初是说好了的，凌氏出力帮忙解决剑胚的事情，两人帮凌氏建造天舰。

    既然凌氏已经帮忙解决了剑胚的事情，那么两人免费帮凌氏建造天舰那就是天经地义的事情，所以凌氏根本不用给两人报酬。

    两人不拿的话，着实舍不得，可拿了的话，刚才还了凌氏的人情，立马又欠了凌氏一个人情。

    “这样吧，凌道友，我与仇道友各拿五块上品灵石。”

    一旁的仇阵也点了点头，“嗯，甚好。”

    见此，凌缘生道：“那好吧。”

    两人各拿了五块上品灵石，凌缘生则将剩下的上品灵石放入储物戒指，紧接着问道：“两位道友今后有什么打算？”

    玄火真人道：“老夫离开玄火门已经数十年了，也不知门中怎样了，也该是时候回去看看了。”

    闻言，凌缘生点了点头，“嗯，确实应该回去看看了，以后玄火门若是遇到了麻烦，凌氏必当相助。”

    玄火真人哈哈一笑，“那倒是要多谢贵族了。”

    必当相助，可帮助到什么程度，那就要看是什么事情了。

    凌缘生转而看向仇阵，问道：“仇道友，你呢？有什么打算？”

    他盯着仇阵，非常在意他接下来说的话。

    仇阵道：“五大派已经各派了一位金丹期修士坐镇望空谷了，我却是不好回去的。”

    “再说了，那里已经准备建成修仙坊市了，我本意归隐，那里人一多，也就不适合我了。”

    当初他们在修复望空谷的几座大阵后，便出了万毒海域去了白龟岛，面见了坐镇白龟岛的浮云老祖，将望空谷的地底深处的那座火山的事情告知了浮云老祖，言明了那座火山的危险。

    浮云老祖知道此事后，立即派了一位金丹期修士虽玄火真人返回望空谷查探。

    那真玄宗的金丹期修士返回后向浮云老祖汇报，果如仇阵等人所言，乃凶险之地，若爆发，必将殃及千群岛链北段，因宜早防之。

    浮云老祖非常重视此事，甚至与另外四大派的元婴老祖通了气儿，五位元婴老祖商量后决定每派各遣金丹期修士一人，筑基期修士四人，练气期修士若干驻守望空谷。

    命令传达下去执行时，各派的金丹长老又有了别的想法。

    觉着反正要派人驻守望空谷，何不就将望空谷建成一座修仙坊市呢。

    那里深处万毒海域，若在那里开设一处修仙坊市，必能有不小的收获。

    事情汇报到元婴老祖处，几位元婴老祖也觉着不错，一遍镇守火山，建坊市弄修炼资源，于是就同意了这件事情。

    实话实说，也就五大派敢这么干，有实力这么干，若是换了别的势力，肯定干不了，就算是伏魔宗也不行。

    在万毒海域内开设修仙坊市，不仅要防备海量的毒物，甚至还要防备万毒深处那些堪比元婴老祖的毒物。

    也就是说，在那里艰涩修仙坊市，要能抵挡住元婴期修士的进攻，最起码也能在元婴期修士的进攻下拖延一段时间，好等待支援的赶到。

    五大派是不可再多派遣修士了，特别是高端战力，那就只能再阵法上下功夫，由四阶阵法师亲自出手，将要布置一座四阶下品的大阵，配以四位金丹后期修士坐镇，当能阻挡堪比元婴期修士的毒物的进攻。

    这就是五大派针对望空谷的计划。

    仇阵与玄火真人也如愿以偿的将望空谷卖给了五大派，包括那里几座大阵。

    两人经营望空谷数十年，这才使得里面没了瘴气，同万毒海域外一样。

    五大派得了望空谷，可是直接省了他们好几十年的功夫，自然要给予仇阵与玄火真人好处了。

    仇阵，玄火真人，公孙彦三人也当着五大派金丹期修士的面立下了天道誓言，不能将望空谷存在火山的事情说出去。

    虽然望空谷要被建成修仙坊市，可五大派并不准备让人知道那里有火山的事情，因为只有如此才能降低危险。

    而从始至终三人均为向五大派透露凌氏与归剑山知道此事，已经不论是凌氏修士，还是归剑山的修士，都已经立过天道誓言了，他们不敢将这里的事情说出去，否则会受到天道是惩罚。

    既如此，又何必将凌氏与归剑山牵扯进来呢。

    “什么？望空谷要被建成修仙坊市？”

    凌缘生很是震惊，他之前一点儿消息也没听说。

    仇阵点了点头，“嗯，你忙于族中事务，加之那边的坊市还在建设中，并未对外宣传，你不知道也正常。”

    在望空谷建设修仙坊市可不是简单的事情，布阵，规划，不过最主要的还是清剿望空谷外的毒物，特别是要围绕望空谷弄一个安全区，不至于消灭瘴气，却也要剿灭大量毒物，能让练气期修士在期间历练才行。

    仇阵继续道：“那里的火山由五大派镇守，我们已经立下天道誓言不外传。”

    凌缘生点头，他明白仇阵话中的意思。

    五大派没来找凌氏，那就说明仇阵啥也没说，别到时候说漏了嘴。

    他感慨道：“望空谷虽不在万毒海域深处，但也距离边缘数千里，那样凶险的地方，也只有五大派才有实力建设修仙坊市啊。”

    紧接着看向仇阵，“道友回不来望空谷，又准备你哪里呢？”

    仇阵一笑，“随便找个地方隐居吧。”

    “哦，那仇道友看我白云山如何？适合道友隐居否？”

    凌缘生的心思已经清楚了，那就是想将仇阵留在白云山，最好能加入凌氏家族。

    当然了，这种事情不能着急，当前还是要先留下仇阵。

    至于玄火真人他不敢想，毕竟人家身后是玄火门，不像仇阵散修一个，又没徒弟，可谓孤家寡人。

    仇阵没立即回答，可凌缘生清楚这就表明他不想在白云山。

    之所以没立即拒绝，只因为欠了凌氏的人情，不好立即拒绝罢了。

    凌缘生心中叹了一口气，有些遗憾，不过他并未就此放弃。

    “仇道友，我白云山后山很是清静，道友也可以在那里隐居，我凌氏子弟不会随意打扰。”

    又道：“道友，我凌氏虽无三阶阵法师，可族中却有炼器宗师的传承，且年代久远，只要道友愿意隐居白云山，便可随意查阅我凌氏炼器传承。”

    对于一个炼器师来说，高深的炼器传承是非常有吸引力的，此时此刻也不例外，仇阵动心了。

    “既如此，那仇某就多打扰了。”

    凌缘生连连道：“不打扰，不打扰，仇道友能隐居白云山，乃是我凌氏的福气。”

    只要仇阵愿意留在白云山，就能趁机请他帮忙炼器，炼制法宝的材料不好找，难道炼制灵器的材料还不好找吗？

    他欠着凌氏的人情，有些事情就不是对边能够推脱的。

    而且有他这么一位金丹后期修士在白云山，也让凌氏家族更安全。

    三人又聊了一些事情，然后玄火真人就拜别仇阵与凌缘生化虹而去，他要回玄火门，那个阔别了数十年的地方。

    仇阵则在白云山的后山某座峰上隐居，凌缘生更是下令，族中修士未得他的允许，不得上那做峰。

    当然了，族中的金丹真人除外。

