    陈友好看着那处晚霞，葱郁樟树的影子被拉的很长，黑暗可能随时都会来临，那种最后一丝光亮也要失去的感觉很是让人压抑。

    陈友好缓缓道。

    “我想让你去帮助陈刚。”

    恶刀愣了，他问。

    “陈先生是我有什么地方做的不好吗？”

    恶刀以为陈友好是不愿意自己跟在身旁，虽然本来他也没有什么义务，但陈友好对于他的那份恩情，他觉得自己至少如此。

    陈友好摇头道。

    “你是一个很重义气的人，我也很欣赏你，但之后的事情，你帮不了我，也无法帮我，既然如此的话，那还不如让你做自己想去做的事情。”

    恶刀无法知道陈友好说的是不是真的。

    “陈先生……。”

    他有些犹豫。

    “好了，总也不是不再相见，如果我需要的话，我会去找你的。”

    虽然恶刀不舍，但最后两人还是分开。

    而分别了恶刀，陈友好一人前往蜀中市，他找到了孙十万。

    好久未见，孙十万甚至都以为陈友好已经离开了蜀中，所以看到的时候还是挺高兴的。

    他一屁股坐到了陈友好对面的沙发上，很是高兴的道。

    “我还以为你已经离开，甚至都没和我告别，在心底可是骂了你很久。”

    陈友好笑了笑，没有说话。

    “怎么，找到我到底是要做什么？”

    孙十万将一只脚架在另一只腿上，问道。

    “我想让你介绍唐青青给我认识。”

    孙十万瞬间就愣住了，陈友好是知道他想要杀掉唐青青，可还是提出了这种要求，他讶异道。

    “你在想什么，我怎么可能会介绍唐青青给你认识。”

    孙十万的神情有些激动，可陈友好还是慢条斯理道。

    “只是认识一下，我找她有事，这应该对于你来说，并不太困难。”

    孙十万知道这确实不是什么困难的事情，但却不是因为困难与否的问题，而是因为他无法面对那个女人。

    他看向了陈友好笑着的双眼，即使是提出这个请求的人是陈友好，他也还是摇头道。

    “我不能答应你。”

    陈友好似乎也没有想到孙十万会拒绝，这本不是什么困难的事情，对于孙十万来说，更就只是举手之劳而已，但他还是拒绝了。

    看着他一副深沉的模样，本还想要问问为什么，陈友好也放弃了。

    他只是妥协道。

    “好吧，我会另想办法的。”

    说完，陈友好也不准备多留，可正要离开的时候，孙十万说道。

    “如果你想要我帮你，也不是不可以，可我有一个条件。”

    陈友好以为他还是想要杀了唐青青，便说道。

    “那件事情我已经拒绝你了，我说过，我没有办法做到。”

    可孙十万摇头道。

    “不是那件事情。”

    听到孙十万的回答，陈友好好奇重新坐稳，他问。

    “那是什么事情？”

    “我想你陪我去一个地方，寻找一份物件。”

    陈友好下意识的问。

    “为何要我陪你过去，这种事情你孙家不是很容易吗，而且还能够找到比起我更加合适的人。”

    但孙十万再次摇头道。

    “我不能让他们知道，甚至连任何人都不能知道这件事情。”

    可他却告诉了陈友好，陈友好感到有些沉重，孙十万既然愿意去委托请求，那也是看着了那人的关系。

    如果不是太困难的话，陈友好并不介意去帮助他。

    于是问道。

    “是什么东西？”

    可孙十万却摇头。

    陈友好愕然道。

    “你不知道？”

    “我确实不知道那是什么，我甚至都不能保证那个东西还在那里，但我却不得不去。

    他很重要。”

    陈友好冷静下来，孙十万也不像是开玩笑，他只能继续问道。

    “那你知道什么？

    总不能什么头绪都没有吧？”

    “一个标记，一个记忆。”

    孙十万像是陷入的什么回忆之中，他很沉寂。

    “那是什么？”

    陈友好轻声道。

    “从我母亲那里得到的东西。”

    说起孙十万的母亲，陈友好却知道孙母已经逝世，似乎是因为车祸，但那也只是孙家给出的说法，具体的陈友好就不太清楚。

    而再次听到孙十万提起，难道是他母亲的死有着什么问题。

    陈友好暗暗想到。

    “那是什么记忆？”

    孙十万没有将标记拿出来，可能并没有带在身上，陈友好便问起关于记忆的事情。

    孙十万沉默了几秒，才缓缓道。

    “在我很小的时候，母亲和我说的故事。

    不知道为什么，最近我却时常想起，好像在提醒着我。

    最近也总是迷迷糊糊的，就好像睡不醒一样，我在想着是不是那段记忆让我去寻找什么。”

    越听越感到疑惑，陈友好都觉得是不是他嗑药了。

    “你确定你不是生病了？

    要不要去医院看看。”

    可得到的答案还是否认，孙十万说。

    “一开始我也以为自己是生病了，或者是精神压力太大，可检查之后，也没有发现什么问题，我想可能只有等到我找到那个东西，我才会好些。”

    陈友好也无法提出什么建议来，只能是继续问道他要寻找的东西。

    孙十万又说道。

    “小时候母亲就告诉我在她家中，有一颗很神奇的宝贝，在夜中，它会发出光芒，淡淡的微光会照亮四周，柔和的像是有着轻柔的纱衣笼罩。

    而只要放在房间之中，人就会安定，不论有着怎样的烦躁的事情，总会特别的安静，不会因为烦心的事情难受。”

    陈友好从没有听说过这种宝贝，倒像是在哄着小孩子的童话一样，只是在逗弄着那个时候的孙十万。

    不过陈友好没有说出来，孙十万倒是自己苦笑了声道。

    “我知道这可能很难让人相信，等我知道些道理之后，我也觉得那是母亲哄骗我的话而已，可最近想起来，我却觉得那可能是真的，而我需要找到的东西就就是那样一个东西。”

    虽不知道那东西是不是真的如此，可也总算知道他们要去寻找什么。

    陈友好又问道。

    “那你母亲没有和你说过那件东西后来怎样了。”

    

