    

    两人在一起商讨起了百越国的事情。

    一年之前秦始皇嬴政就已经在谋划出兵百越之事。

    不过当时楚国未灭，齐国依旧苟延残喘，天下尚未统一，这事情才暂时放下。

    现在不同了，楚国已经被秦江和王翦消灭。齐国也国力大衰，几个月之内就会被灭掉。

    天下即将统一，没有任何疑问了！

    可以说南下百越之日，时间迫在眉睫。

    别看百越地处南蛮，但是土壤十分肥沃，产出极高。但盛产稻米，可一年三熟，甚至还有翡翠玛瑙，各种珠玉。

    物产丰饶，得天独厚。

    是一块宝地！

    ＂百越＂之称谓源于先秦古籍对南方沿海一带古越部族的泛称，又称古越族或越族等，因这些古越部族众多，故谓之为＂百越＂。

    百越有很多分支，包括吴越、扬越、东瓯、闽越、南越、西瓯、骆越等等众多越族支系。

    《吕氏春秋》统称这些越族诸部为＂百越＂，其它文献上也有＂百粤＂、＂诸越＂等称谓。＂

    之前楚国也跟百越打过。

    实际上，楚国开始地方都不大，就是一路打百越，才地方越来越大的。

    可以说，楚国疆土的开拓史，就是百越的血泪史。

    之前秦始皇嬴政没打百越，也是因为，楚国在中间隔着！

    现在楚国已灭，百越没任何屏障了。

    百越还不如其他六国富庶，但也是一块好地方，将他拿下绝对是一桩滔天大功，而且也可以更好的震慑天下群雄。

    让六国的潜在势力，不敢妄动！

    为此秦始皇嬴政早已经在做准备了，调遣精兵良将，准备一举灭掉百越。

    秦腾和蒙恬自然也垂涎这份战功。

    在他们看来，百越不过是蛮夷未开化之地，国力虚弱。

    大秦铁骑，横扫天下，东推六国是何等强大，消灭一个百越，还不是手拿把攥。

    没人把百越放在眼里。

    在他们看来，百越不过是碗中一块肉。

    ……

    五天之后秦江的府邸之中。

    “去，我可真是服了！”

    “我都说多少次了，水车的轮轴必须打磨的光滑一些！”

    “还有你们的桐油要涂抹均匀，不然容易水车被水侵蚀腐烂！”治粟内史甘平被秦江斥责的不敢说话，还有那是一堆大工匠，也都被秦江骂得狗血淋头。

    这个工匠们被秦江骂的连头都不敢抬。

    他们算是朝廷上最拿得出手的工匠，木匠铁匠都有，手艺娴熟，做工精良。

    许多朝中大臣家中的家具都是他们打的。

    这水车制造起来其实也不是非常难，但是对技术的要求挺高的。

    水车需要借助水流的力量，推动全车的运转，而且再将水运到上面灌溉农田。

    很多地方必须要密封性非常好，不能有一点缝隙，不然的话，你水没等运过去呢，就半路漏光了。

    看着暴跳如雷，把这些匠人们骂的狗血淋头的秦江，旁边的侍女们都吓得目瞪口呆，目光呆滞的看着眼前发生的一幕。

    “主人可真是太厉害了，治粟内史，那可是我大秦的三公九卿之一，没想到主人竟然敢指他的鼻子呵斥，一点面子都不给！”

    “可不是嘛，这都五天了，主人的脾气是一天比一天暴躁，一天比一天差！”

    “唉，这是没办法的事情，这些所谓的名匠高手实在是太笨了！”

    几个被秦江骂得狗血淋头的名匠听到这些侍女的话，顿时气得心中吐血。

    你也不出去打听打听他们都已经是最好的了。

    其实也不是，秦江的要求太高，故意为难他们。

    水车这东西毕竟是新鲜物件，刚出来没多久。

    那齿轮要求切合各个尺寸方面要求都很苛刻。

    可以说毫厘都不能差，稍微有点差距，就要推倒重来。

    秦江做的也不是一般的水车，而是产自两汉的龙骨水车。

    这车是原理是利用水流循环带动自动吸水。

    虽然有一些难度，但是只要知道基本的原理之后还是挺简单的。

    秦江他自然不用手把手的叫这些人怎么制作只是讲出大概原理，画出设计图，点出关键的部位就行。

    然后秦江就坐在那儿等着他们做出来检验成果就好。

    坐在那里，他捧起手中的陶杯，喝了一口，还觉得有点儿要被气出高血压。

    旁边的治粟内史甘平也端起差别和了一口，然后头痛苦笑道：“秦兄也不必太过着急，我们的进展已经比原先计划的要快了许多！”

    说完他也喝了一口茶，自己品味其中的味道。

    以前他就听秦始皇嬴政说过，这茶叶泡成的水味道极佳。

    只不过当时治粟内史甘平也没把这当一回事，茶他也不是没吃过。

    也没想过这茶泡成东西能有多好喝！

    但是现在自己亲口一尝才知道。满口清香，提神醒脑。

    每天先来上个几杯，精神百倍，非常舒服。

    这几天借着忙公务的名义，他天天走到秦江府邸之上喝上个几杯。

    别提其他群臣有多羡慕了。

    因为秦始皇嬴政的功劳茶叶现在在咸阳城都已经出名了。

    所有人都知道这是天帝梦中授予秦江的祥瑞。

    甚至有人说秦江就是天帝的徒弟。不然为什么每次都是秦江得到祥瑞。

    难道是他长得帅？

    甚至有人猜测这茶叶之内蕴含着仙气，可以延年益寿祛病解乏。

    不然为什么喝上个几杯就不困了？

    因为现在的茶叶产量还很少，所以价格一路攀升。

    最后甚至都已经要价格堪比黄金了。

    主要原因还是秦始皇嬴政。

    之前秦江给他的茶叶已经喝光了，所以找秦江又要了一些茶叶尝鲜。

    秦江自然不会拒绝。

    马上又给嬴政提供了一些茶叶，结果这下可好了，嬴政没事就捧着茶杯喝茶水还在大臣们面前显摆。

    不时还拿一壶茶喝上一口。

    结果那些前来议政的大臣们闻到了茶叶的香气，都馋得要命。

    于是乎茶叶彻底火了。每天来秦江府邸门前讨要茶叶的大臣，起码得有几十人。

    之前秦江的府邸，门前可是冷冷清清，基本没有人来。

    现在可好了，天天那是门槛都要被踏破了。

