

陈友好心念甫动，体内那滂湃到极点的内气便汹涌而出。虚弱的身体好似被打了一剂强心针，瞬间生龙活虎起来。

陈友好张口一咳，一口夹杂着黑色的血痰被吐了出来。随着这一口血痰的吐出，陈友好只觉整个人都轻快了几分。

这内气运转起来，竟是对身体的症状有着奇效！

“内气大成？”

病虎脸色微变，还来不及反应，便见陈友好已经飞扑过来，抡起拳头狠狠一拳砸在他的脸上。

病虎的脸蛋被直接砸的扭曲，陈友好怒喝一声，一手按住病虎的头颅，一手抓住其身躯，直接上下用力，竟是要直接将其生生撕裂开来。

若是其余时刻，陈友好还不会放缓一分手段。

但此时生死之局，容不得陈友好半点心软，否则死的就是他自己了！

病虎惨叫一声，整个头颅与身躯直接陈友好硬生生的拔断！只不过病虎的脑袋刚被拔下，身躯与脑袋瞬间变化作一滩黑乎乎的污血，从陈友好的手中滑走。

而后两团污血流向远方，重新汇聚成人形。

陈友好还想发力，但是滂湃的内气已然超出体内控制，偏离运行，开始往五脏六腑冲去。

陈友好未曾经过寻常人千百次的内气运行，陡然获得机缘，得到磅礴的内气之后，便无法完美的操纵器运转，非得观想法有成之后，才算是真正的内气大成。

在此之前，陈友好若是擅动内气，便会有内气紊乱之危。

陈友好站定身子，深深吸了口气，努力约束着内气运转，希望能将其收回正轨。

“头都给他打掉了，都弄不死他？这玩意到底是什么怪物！”陈友好紧紧盯着病虎，心逐渐沉了下去。

而远处的病虎恢复人形之后，脸色亦是惨白。显然，刚才陈友好等攻击，对他也并非毫无作用。那化作污血的手段，也不是能随随便便动用的。

见到这一幕，陈友好才算是有些轻松。

攻击有用就好，如果真的毫无作用，那可就真完蛋了。

只不过即便如此，目前的情况依旧不容乐观。内气虽然可以遏制陈友好体内的病状，但运转内气也会导致内气紊乱。甚至直接走火入魔。如此局面让陈友好首鼠两端，不敢轻易动手。

而且内气也只是能够短暂的遏制病状，陈友好能够清晰地感觉到，随着时间的推进，身体的状态再次开始变差。

而病虎却是没有这种顾虑，他被陈友好袭击过一次之后，这次却是更加谨慎，直接与陈友好拉开了数十米的距离。

这样，即便陈友好动作再快，他都能投充裕的时间躲开。

“呵呵，还真是够能耐的啊！差点阴沟里翻船。”病虎脸色苍白，连说话的语气也虚弱了几分，望着陈友好眸光中带着家忌惮，但其中的贪婪却是更盛了几分。

“不仅是气血充沛了极点，居然还是内气大成！”病虎舔了舔嘴角，似是已经按捺不住享用大餐的心思了。

此时的病虎就犹如一条躲在远处的毒蛇，当他将毒液注入陈友好身体之后，就远远避开，等着陈友好毒发身亡，他再去享用美食即可。

陈友好亦是陷入难境，内气紊乱，让他不敢再次轻举妄动。可是干等在这里，同样只有死路一条。而想要再次破釜沉舟，搏命一击，对方也不给自己这个机会。

病虎在一旁虎视眈眈，陈友好甚至连全身心的运转内气都做不到，需要分出许多注意力在病虎身上。而且……一直拖下去，即便陈友好能撑得住，付苓也撑不住了。

陈友好扫了一眼倒在地上，明显已经是出气多，近气少的付苓。

正当陈友好左右为难之时，附近忽然升腾起一缕缕的浓雾。

这种突然升起的浓雾，陈友好已经见过好几次了，一点也不陌生！

“灵鬼！”

陈友好心下一沉，真是屋漏偏逢连夜雨，没想到这个时候灵鬼也来了。单单是应付一个病虎，已经令他陷入这种境地，此时再多一个难缠的灵鬼，简直就是令人绝望。

而让陈友好意外的是，灵鬼的出现，不仅让陈友好警惕，连远处的病虎也一下子紧张起来。

“嗤！”

一道爪风袭来，陈友好瞳孔微缩，却是见到灵鬼骤然浮现在病虎的身后。

病虎脸色大变，知道灵鬼袭来，却已来不及躲避，整个人瞬间变得漆黑如墨，化作污血状态。爪缝从他身上透体而过，带起一大片污血。

“灵鬼，你在做什么！”病虎怒吼道。

飞溅而出的污血化作无数血滴，四射开来，想要反攻过去。但是灵鬼显然对病虎的招数极为熟悉，整个人瞬间融入浓雾之中，消散不见。

陈友好看的新奇，喃喃道：“这是，内讧了？”

不管灵鬼为何会伏击病虎，但这对于他而言，显然是个绝佳的机会。陈友好当机立断，彻底放弃外界的感应，全身心沉入体内，努力运转着内气，想要将内气重新彻底收摄回正常运行路线。

将其内气重收丹田自然是不可能的，不然失去了内气遏制，体内的症状瞬间就会爆发开来。

所以陈友好只能选择竭尽全力加快内气的基本运行，想要试试内气运转能不能将病虎注入体内的污血彻底给排出去。

内气对那污血果有奇效，全力运转内气的情况下，陈友好不时咳出一口污血，状态逐渐恢复过来。

灵鬼与病虎的实力相当，争执许久也难分高下。

病虎眼见陈友好状态即将恢复，一想到即将到手的美餐就要丢去，面色大急，道：“灵鬼，我和你有没什么仇怨！你到底想要干什么！”

灵鬼不答，反而伸手一召，弄弄雾气汇聚成剑，朝着病虎当头斩下！

病虎已经彻底化作一滩污血，连人形都不存！见得雾剑袭来，不多不避，反而迎面扑了上去。白蒙蒙的雾剑瞬间被笼上了一层黑色，散发出恶臭的气息。

灵鬼面色大变，连忙将雾剑抛开，但仍是不小心被污血沾染些许，白皙的手臂立即出现一抹黑色。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。