    这下子被困在这法阵当中了，林天不知道该如何出去才好。

    如果说这阵法有屏障，那么林天还可以凭借力量强行破阵，但是这阵法奇怪就在于它并没有什么屏障，虽然没有屏障但是却也永远都走不出去。

    “老师，您不会真的没办法出去吧？”

    张凌燕看着林天，眼神当中充满了希冀，林天却是苦笑一声说道：“凌燕，我呢现在还没有想出什么办法，但是这并不代表是没有希望出去的，放心吧，现在让我想一想，看看我能不能想出什么办法。”

    “好吧！”

    现在，林天盘坐在地上，开始在想办法。

    他在那飞卢小说网看过很多的书，有很多都是关于这法阵之类的书籍。

    过了一会儿之后，他把所有有关于法阵的书籍在自己的脑海当中过滤了一遍，然后说道：“原来是密宗的阵法，密宗将人的感官融入到了这阵法之中，所以说人只要有感官存在，那就无法走得出去！”

    人依靠感官来感知这个世界，但是人所不知道的是其实人在用感官感知这个世界的时候，同时也被感官所束缚住。

    所以说想要破这轮回之眼，首先就要舍弃自己的感官。

    但是舍弃了自己的感官，人就没有办法行动，那又怎么能走出这个地方？

    “我们之所以无法走出去，是因为被我们的感官所欺骗了，这个轮回之眼的法阵一直在欺骗我们的感官，让我们没有办法真正的走出这里，虽然我们看上去是在行走，但是其实在真正的世界，我们一直在转圈圈。”

    “哦，那老师，怎么办才能走出去呢？”

    “根据密宗所言，只有舍弃自己的感官才能不被感官所束缚，但是若是真的舍弃了，那人就没有任何的行动能力了。”

    “是啊，那如何是好，想一个办法吧！”

    林天想了一会儿之后，感觉到自己真的是有一些心力交瘁，若不用感官便无法行动，更加没有办法走出去。

    他知道这轮回之眼阵法的玄奥之处就在于能够捕捉人的各种感官，然后加以利用，所以说他们想要出去，反而不能出去。

    “一切都是视觉欺骗，都是听觉欺骗，凌燕，现在我们所看到的，听到的其实都是假的。”

    “是吗？”

    “是这个样子的，自从我们进入到这个法阵之中，我们的感官其实感觉到的已经不是真实的世界了，我们已经被困在了自己的意识世界当中去了。”

    “那怎么办呢，老师，如果说连您都没有办法破阵，那我们岂不是真的要死在这里了？”

    “让我再想想，我看过很多的书，一定能在书籍当中找到破解这轮回之眼的办法的！”

    现在，林天希望自己能够想出办法，他便继续思考了起来。

    终于，他这一次想到了一个方法，那就是冥想法，通过冥想可以进入到潜意识当中，而人的潜意识很少被五感所操控，所以说当他进入到潜意识当中，然后再用潜意识来操控身体，类似梦游，那样的话，就能破掉这轮回之眼了。

    “我想到了破阵的方法了。”

    “什么方法？”

    “让自己梦游，人在梦游的时候可以行动，但是却不是自己的感官操控的，而是自己的潜意识操控自己的身体！”

    “可是，一般人是不会梦游的啊，反正我是从来都没有梦游过。”

    林天现在便说道：“我可以通过催眠的方法让你梦游，要不要试一下。”

    “嗯，可以试试。”

    现在林天就让张凌燕坐在自己的面前，然后想让张凌燕进入到梦游当中，一会儿之后，张凌燕果然是迷迷糊糊地开始梦游。

    “哼，进入状态了！”

    林天看着张凌燕开始梦游，便以为张凌燕可以成功地走出去，但是发生的事情让他料想不到，没想到张凌燕竟然又进入到了这法阵当中。

    “怎么回事，竟然失败了！”

    就连梦游状态都没有办法走出这轮回之眼法阵吗？

    “老师，失败了，看来这种方法是不行的了！”

    “这可怎么办呢？”

    林天现在皱了皱眉头，突然之间他看着张凌燕问道：“你不是被我催眠了吗，怎么醒来了？”

    “我也不知道啊，我突然之间就醒来了。”

    “不对。”

    林天看着张凌燕，此刻脑海当中想着一些事情。

    张凌燕看着林天问道：“老师，你盯着我看做什么？”

    “你不是张凌燕。”

    “什么，我不是张凌燕，那我是谁？”

    “我刚才说过了，自从我进入到了这轮回之眼法阵之后，一切的感官都在欺骗我，我所看到的张凌燕，也许并不是真正的张凌燕，所以说我所催眠的张凌燕，也不是真正的张凌燕被我催眠了，梦游的张凌燕也不是张凌燕。”

    “你在说什么？”

    眼前的张凌燕看着林天，不过林天却是不为所动，他直接盘坐了下来。

    冥想，现在只有一种办法，那就是自我催眠，没错，只有自我催眠才有可能走出去，虽然感官可以欺骗自己一些事情，但是那感官唯一不能欺骗的那就是自我了。

    人只有一个自我，所以说自我是不能欺骗的，这就好像是一个高超的骗子，他可以欺骗别人，但是却是骗不了自己一样。

    林天想要进入到自己的自我潜意识空间当中，然后对自己进行催眠。

    虽然说一开始的时候有一些困难，但是经过了林天的一番努力之后，终于他成功了。

    他渐渐地失去了意识，进入到了自己的潜意识当中，他站了起来，开始走动，因为他早就在自己的潜意识当中种下了设定，自己被催眠之后大概几分钟之后要清醒过来。

    当他清醒过来之后，赫然发现自己站在一棵大树的底下，而张凌燕就在自己不远的地方。

    “成功了，真的成功了！”

    林天现在终于走出了轮回之眼法阵，他看到了那张凌燕还在东张西望，看来还是没有走出自我的意识空间。

    在张凌燕的身体周围有几面蓝色的小旗，林天心想这就是那云阵子布置法阵用的旗子，于是他就将那旗子给拔了起来。

