    “秘影司！”

    重重叠叠的声音从黑影中传出来，像是无数张嘴同声附和。

    七尾身影变幻不定，一把拽出宁易的神魂，金莲只支撑了一息，便轰然间破碎。白骨魂塔只勉强护住宁易神魂，被七尾一把抓在手中囚禁起来。

    “找死！”

    白面怒吼一声，似乎着急拯救宁易，银甲小人闪身来到大阵前，雄厚的魂力注入大阵。

    无数阵符闪烁，化为一道道雷霆轰向黑影。

    这雷霆赫然是针对神魂的念雷，打在七尾化成的黑雾上，一张张欲念面孔露被净化成黑烟消散。但是那团黑雾中，欲念之脸无穷无尽，损失些许欲念之面，七尾的实力似乎没有受到丝毫影响。

    “哈哈，白面道友，多谢送宝。”

    迎着念雷轰击，七尾哈哈大笑，一双眼色瞳子，从黑暗中浮现，打量大阵一眼，低喝一声。

    哀！

    此字一出，一股诡异的法则扫过全场。

    无论白面还是破山皆是一颤，身子不自禁地颤抖起来。白面被面具遮盖面孔，瞧不见情绪变化，但是破山的变化还是十分明显的，一双虎目突然失去光泽，充满哀愁，仿佛对整个世界，在无半分眷恋，更别提战斗了。

    借着此机，七尾挥手一划。

    一道黑雾化为刀锋，犀利无比地斩在阵图之上，阵符裂开。七尾一步迈出，遁出大阵，瞥了一眼正陷入哀伤之中的二人，银色的瞳孔中，露出一丝自得之色。杀掉两人，对他来说十分苦难，但是他若想逃，同境界中，根本没有能够阻挡得了。

    深入虎穴，探听情报。

    七尾自认实力不是同境界第一，但是论起逃跑之能，他却极有自信。

    抓住宁易，目的已经达到。

    七尾没有继续动手的意思，一步迈出，便是遁入灵界。便在他放松警惕的刹那间，一道血色光芒，从虚空中飞出，一闪钉在那双银色眸子中间。红光之中，是一枚钉子，其上燃烧着血色火焰。

    七尾身子瞬间僵硬在原地，缓缓转向，看向白面。

    “怎么可能！”

    “七欲真言，果然了得。”

    白面不知何时，已经恢复正常，言语之间，透着一丝流露出些许得意之意，沉声说道：“既然要伏击你，岂不能做好万全准备。七尾，中了噬灵钉，粘了红莲业火，便是大成境的修士，也难逃神魂皆灭的下场，你输了。”

    话声落下间，点点血红色火焰从七尾眉心蔓延开来，眨眼间笼罩住整团黑雾。无法欲念之面，在红色火焰间化为灰烬。突然，一朵七彩妖艳的莲花，从火焰中飞出，遁入灵界。

    白面惊咦一声，金甲小人挥动长剑斩出七彩妖莲。

    恐怖剑意犀利至极，眼看便要斩中七彩妖莲，便在此时，白骨魂塔突然挡在前面。剑意稍稍停顿刹那间，重重斩在白骨魂塔之上。轰隆一声巨响，白骨魂塔被斩飞，宁易的神魂，瞬间被长剑搅碎。

    剑势稍稍停顿，击中七彩妖莲。

    此乃七尾大道凝聚之物，坚硬无比，乃是他一身神通所系，若是平时，自然不惧这一剑。然而，刚刚中了噬灵钉，一身修为被磨灭了七七八八，施展秘法，勉强逃得一命，一身修为，所剩无几，自然难挡这一剑。

    长剑过处，七彩妖莲少了三朵花瓣。

    余者卷起宁易破碎神魂，眨眼间遁入灵界不见踪迹。只有一声透着怨毒与嘲讽的声音传了出来，“哈哈，今日算是见识了秘影司的手段。为了伏杀本座，竟然连同僚一并斩杀，佩服、佩服。”

    银甲冷哼一声，追入灵界。

    数息之力，无功而返，收了白骨魂塔，遁入白面体中。

    三朵道花花瓣裂开，一股大道气息扫过整个长安城。

    破山身子一颤，从哀伤的气氛中挣脱出来，虎目之中，绽放出一抹凶光，随后感受到散开的道花气息，眼中露出一抹喜色，沉声问道：“得手了。”

    “算是吧。”

    白面点了点头，说道：“神魂被毁，道花被斩碎，只余下一缕残魂逃了。”

    “一缕残魂。”

    破山哈哈大笑，说道：“那就是死透了，道花破碎气息作为了假。恭喜白面道友，力斩七尾，可谓是大功一件。”

    “哈哈，同喜，同喜，这次破山道友也是出力不少，待回到秘影司，我定当然向刘主事说明。”

    白面闻言，哈哈大笑。

    有了破山之言，力斩七尾的功劳作坐实了。

    虽然最终让七尾逃了，但是七尾先是中了噬灵钉，神魂被灭大半，随后道花又被自己斩碎一小半。如此重伤，便是真仙出手，也难治好。既然勉强恢复，一身修为，只怕能够保全两成已是万幸。

    所以，七尾已经翻不起什么浪花来。

    只要七尾不能在兴风作浪，白面说是斩杀了七尾，便不会有什么问题。

    “可惜了吊死鬼。”

    白面认下功劳后，叹息一声，说道：“七尾神通过于诡异，想必破山道友也深有体会，我想救他，却还是晚了一步。”

    “道友莫要自责。”

    破山摆了摆手，说道：“执行任务，哪里有不担风险之理。事后多给他家里一些补偿便是了。今日立此大功，道友大乘境有望，以后来希望照顾一二。”

    “好说，好说。”

    两人相视一眼，身形渐渐消失在虚空中。

    …………

    秘影司，物资部。

    “恭喜白座道友，力斩七尾，立下奇功。”

    刘瑾瞧过白面进来，连忙站起身来，说道：“刚刚道花碎裂气息席卷整个长安城，陛下问询，我已把情况禀告上去。”

    “多谢刘主事美言。”

    白面迟疑了一下，探手一抓，取出白骨魂塔，笑着递给刘瑾，沉声说道：“既然是故人之物，交予刘主事，也算是物归原主。”

    瞧见白骨魂塔，刘瑾脸上笑容更加灿烂了三分。

    此物原是圣上踢给朱让他，宁易杀了朱让，得到宝物。刘瑾曾管宁易索要无果，今日见到此物，便知白面完全了双方的约定，击杀了宁易，才取回了此宝物。刘瑾不动声色地收回宝塔，点了点头，说道：“你所求之物，我已说与圣上。放心，不日便是灵物赐下。”

    “如此，多谢了！”

    白面眼睛微微颤抖，有了龙须仙茶，大乘境便在眼前。

