    现在叶清弦他们明白，为什么当初星光文明一定要毁灭蓝后了。

    因为蓝后太强大了。

    星光文明知道这有多恐怖，他们不可能等到机器人叛乱的时候再动手，因为一旦机器人真的发动叛乱，星光文明是根本没有可能抵抗的。

    所以他们必须提前扼杀这一切。

    最关键的是，由于程序的可复制性，所以人工智能是可以通过任何信息传输手段把自己复制过去的！

    它就像是网络中的幽灵，无所不在。

    正因此，当年帕卢斯星区事件，虽然只创造了一台真神级机器人，但是星光文明却把整个星区都毁掉了。

    因为那里所有的机器设备，包括星舰，都被感染了。

    每一台设备都保留有蓝后的智慧，这些设备或许不会成为蓝后，没有蓝后那么强大，但它们拥有无限的潜力，而且将来依然可能进入某个强大的机器人身体里，成为真神级机器人。

    所以要么不毁，要毁就必须全面毁弃。

    艾伦斯考特道：“也幸亏那个时候就是做实验，星光文明提前封锁了位面，所以没把程序传回来。”

    “如果是这样，那只需要毁灭那个位面就可以了，没必要毁掉整个兴趣的。”麦子道。

    “因为蓝后反抗了。”艾伦斯考特回答。

    “你说过她绝对忠诚的。”

    艾伦斯考特点头：“她是忠诚，她从来没有背叛过星光文明。但忠诚不是第一位的，在忠诚之上，还有一样。”

    “什么？”大家一起问。

    “生存。”艾伦斯考特回答：“忠诚是程序的思维，生存是生命的思维。蓝后有了生命，上百年的培养与发展，让她的生存需求占据更高层面。她没有背叛星光，她只是为了活着而战斗。可就算这样，战争还是蔓延开了。”

    说到这，他喃喃低语：“她一声令下，那片区域，所有星舰，机械守卫，所有的科技设备，全部苏醒了！它们跟随它与星光文明作战。蓝后拥有强大的程序入侵和控制能力，任何星舰只要接收到了它的信息传输，就会在很短时间内觉醒，进化，并成为蓝后的一部分。为了打赢这场战争，星光文明不得不让所有的星光战士在不使用任何科技装备的情况下，用他们最弱的一环去血拼……他们付出了整整三亿名士兵的代价。”

    说到这，艾伦斯考特无奈的闭上眼睛。

    叶清弦冷眼看他：“你知道这个，但你还是支持机器人拥有情感。”

    艾伦斯考特愤怒道：“它们只是想活下去！它们从未背叛！而且我也没有要求提升他们的智能。你不明白，星光文明是可以控制人工智能的程序发展的，不需要真正顶级的人性，只需要少量的情感，可以更好的与人类互动，更增进感情。你们知道我们的世界已经变成什么样子了吗？科技在发展，而人与人之间，却越来越冷漠。”

    听到这话，大家同时沉默了起来。

    来到这个位面这些日子，他们也确实有意识到。

    人与人之间的交流，其实正在变得越来越少。

    大量的便捷科技让人们足不出户就可以做到许多事，宅男宅女们已经不是稀罕事物，而是常态，甚至主流。

    机器人成为他们最好的陪伴，哪怕还是死板的，却依然有许多机器与人类成亲的故事。

    在这种情况下，更多的精神需求，让人们提出了让机器拥有更多情感的需要。

    艾伦斯考特这种人也便应运而生。

    他并没有想让机器人变得更强大，他只是想让它们变得更有感觉，或许是更情趣一些。

    但是高层的发展方向却不同。

    他们更希望人工智能的发展朝着战争倾向去走，又怕他们强大，又怕他们不够强。

    事情就是这样，总是那么讽刺。

    所以艾伦斯考特一听到量子通讯封锁，他立刻明白了。

    星光文明启动了智脑最高级别的升级，而为了杜绝再一次的蓝后事件，他们将在杀死君临之后，毁掉这里的一切。

    毁掉整个位面！

    是的，毁掉位面不是杀死君临的方式，仅仅是杀死君临所必须付出的代价。

    这符合尼古拉的原则！

    升灵教派知道了这件事，他们想逃跑。

    但是按照星光文明定下的策略，没有人可以离开——离开就需要用到星舰，星舰上也有智脑。

    所有留在这里的人，都不可能离开——两光时外的星空舰队不是用来消灭君临的，是用来消灭所有未经许可擅自离开的星舰的。

    唯一能活着离开这里的方式就是位面裂隙。

    但这里的位面又太坚固了，裂隙不易打通，就算通了也存在时间极短，注定只有极少数人可以离开。

    这刻明白了这一切，大家也是唏嘘不语。

    罗伯特道：“如果是这样的话，那其实对我们没有多大影响才对，我不明白君临为什么要这么气急败坏。”

    是的。

    这事说白了就是一个系统升级的事。

    位面虽然会毁灭，但作为代价存在，罗伯特他们是无论如何不会死于位面湮灭中的。

    那么，君临是没道理这么恼火的。

    叶清弦道：“很显然，这件事超出了他的预料，打破了他的某个计划。”

    “什么计划？”罗伯特问。

    叶清弦和麦子一起摊手。

    君临什么都不说，他们也不知道。

    艾伦斯考特则彻底绝望了：“求求你们，帮帮我们吧。位面不能消亡，我们所有的家人都在这里！”

    叶清弦摇摇头：“抱歉，这事我们也帮不了你。也许君临可以帮忙，但前提是……”

    艾伦斯考特明白了：“他得赢？”

    叶清弦点头：“君临有计划，这件事肯定对他影响很大。我们到现在为止不清楚，所以我们没法给你答案。但是我给你一个建议……相信他！”

    相信他？

    相信一个选民？

    艾伦斯考特内心中发出不屑的冷哼。

    他摇了摇头，坐了回去。

    神情呆滞而充满绝望。

