
傅焱看到的同时，白墨宸也注意到了。这些人好像真的是冲着自己和傅焱来的。

那几个人看到两人察觉了，飞快的向这边跑来。说时迟那时快，傅焱直接把鸡缸杯往空间里一扔，拉着白墨宸就迅速跑了起来。

自己和白墨宸的武力是可以解决这些人，还是不要先冲突起来。毕竟他们带着家伙事儿呢!真打起来还是自己吃亏。再加上这条街十分的喧闹。打起来之后无法顾及无辜之人。

三十六计走为上计!

“这些人好像是黑帮的人。会不会是沈怀恩干的？”

“八成是他。他肯定上过太平山了，中了我的符纸，加上马三元的事情。他这才猜到是我们吧！没想到他竟然出动了这么多人。这是暗的不行，来明的了。糟了，谭爷爷和木易安！”

傅焱突然想到，谭老才是沈怀恩最想铲除的人，自己不过是捎带脚的。现在最危险的应该是谭老。

俩人都快跑出了古董街，没办法只能调头回去。谭老和木易安还在旁边的店里看文房四宝。

那些人显然没想到两人能掉头回来。杀了他们一个措手不及。很多人的刀甚至都没能挥出去。傅焱和白墨宸就飞一般的跑了过去。

众人掉头再去追，两人跑到刚才的店里，已经不见谭老和木易安的身影。正在心急的时候，傅焱看到了街尾，谭老爷子那一头显眼的银发。

还来不及跑过去，就看到街尾也出现了这么一帮子人。手拿砍刀，身穿黑衣。傅焱心中恼火。沈怀恩竟然做这样下三滥的事情。明显这是发了追杀令了！

前世的时候，傅焱就在娱乐八卦新闻上看过，没想到自己也有这一天。被数百人追杀，这个时候，任你多大能耐，一人一脚就能踩死你！必须快快解决！

谭老和木易安看到俩人，也迅速向这边跑来，傅焱看看身后，他们这样就要把自己四个人包圆了！

这样可不行，她跟白墨宸使了个颜色，俩人先把后边这些人解决了，再说别的。

傅焱和白墨宸一转身，身后的人已经到了身前。白墨宸反应快的很，一脚出去，已经倒下了几个人。

论近身搏斗，当过特种兵的他肯定比这些混混强多了。几分钟就倒下了一片，所谓黑帮，也不过是拿着大刀片子吓唬人罢了。

真要是拳拳到肉的话，这些人都不是个儿。白墨宸都没用傅焱上手，自己就解决了。傅焱再转身的时候，谭老和木易安已经快被身后的人追上了。

再好的术士，他也年纪大了。木易安又是个不中用的，这会子符纸也没带在身上。情急之下，白墨宸直接把手里的元青花瓶，扔到了打头之人的脸上。

瓷器的碎裂声，让整个街上的人都看了过来，相邻的店家纷纷关门。生怕牵连到自己。

港岛人对这样的场景，已经屡见不鲜了。没用两分钟，整个街面上的店铺。已经都关闭了。

整条街，现在都是新义会的帮众，老大下了追杀令，谁能解决这几个人，一万块的奖金，还能做个中层干部。所以大家都很拼命。冲啊！

傅焱一看，整条街都只剩下自己几个人，还有这些新义会的人。刚才是估计着别的人怕伤及无辜。现在可没那么多顾忌了。

她直接一把药粉撒过去，就弄倒了一大片的人。木易安从来没见过这种场景，吓得整个人都毛了，谭老倒是身经百战，只不过他毕竟年纪大了。

“丫头，这些人是不是新义会的人？”谭老一边撤退一边问道。

“一定是沈怀恩，他估计是狗急跳墙了。”傅焱一边抵挡攻势，一边跟谭老说话。

只见她身手利索的，解决掉了一个拿着砍刀冲上来的帮众。这一会儿，新义会的人层出不穷，竟然是越来越多了。古董街的街面都被这些人，堵得水泄不通。

傅焱看着这情况不免动了真火。索性直接掏出了迷魂符。用真火点燃，扔向了这些人。前后各扔一张，瞬间倒下去大半。只靠近身肉搏，显然不是好主意。

傅焱正被这些人围堵的时候，豪叔和秦风也快急的火上房了。

于部长回电话说傅焱已经去逛古董街逛街去了。秦风就开始调派人手，想去古董街救援。

没想到的是豪叔请来的洪帮大佬，个个都向着沈怀恩说话，也不知道沈怀恩下了什么蛊在他们身上。

“豪叔，不能再跟他们，这样靠下去，我要先去找傅焱，这会儿她估计已经被新义会的人找到了。”秦风悄悄的跟豪叔说道。

“你去吧，从后门走，悄悄的不要引起众人注意。”豪叔也看出来了，自己的面子自然不如既得利益值钱。

没想到的是后门已经有人把守。秦风悄悄的又折返回了大厅。豪叔见状，勃然大怒。

“咱们也不用弯来来绕去的说话了，直说吧。今天到底是给我这个面子？还是听沈怀恩的摆布？

我不知道他给了你们什么好处。但是你们绝对会后悔，今天做的决定。什么时候洪帮是沈怀恩做主了？”豪叔拍案而起，面向众人说出了心底的话。

“阿豪，我们做帮会的，也要讲究个固定收入啊！现在新义会那边已经打开了市场。我们不跟着他走，实在是没有饭吃啊！你也要谅解一下啊，至于你那几个小朋友，好说啊！你阿豪是大忙人。难道还要事事关心不成？”

豪叔一听这话是怒上加怒，整个人都快跳起来了。他们说的市场无非是白面儿那点事儿。

连这个都敢碰，难道不怕秋后算账吗？洪帮若是再这样下去，就彻底沦为了下三滥了！

“这个生意你们也敢碰，不怕断子绝孙吗？”豪叔这会儿已经平静了下来，他相信傅焱的本事，可以抵挡一阵。这帮老家伙的问题才更加严重！

“阿豪，这个生意我们也不想做，只是我们不做自有人做，我们就会慢慢没有钱养那么多人了，你又何必那么拘谨呢？能赚钱就好了吗！”长老劝说道。

“你们呢，你们也同意？”豪叔扫视了一圈，有几人点头，也有几人低下了头，还有几人正在沉思。

“既然这样，你们就别怪我阿豪了。”豪叔一招手，秦风立刻带领几个人，控制住了在座的几位长老。外边也接连传来枪声。

不多时进来几个人，领头的对着秦风说：“风哥，都解决了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69969754"  chaptername="第三百九十七章  围攻">加入书签</a>
</div>
