    梁豆蔻一向都和蒋纤纤不对盘，秦芷爱的直觉告诉她，事情绝对不会这般简单。

    然而，此时的她，又不知道蒋纤纤在打什么注意，只能走一步看一步，她端着白开水，不紧不慢的喝了一口，才冲着蒋纤纤神情宁静的道了声：“谢谢。”

    “不用客气……”蒋纤纤说完，似是想到了什么更重要的事情一般，将手中的花茶放在了茶几上，拿起一旁的包，从里面翻找了一会儿，掏出一个精致的盒子：“蔻姐姐，我差点忘了这件事，这是我大哥给你带回来的礼物……”

    边说，蒋纤纤边打开了盒子：“是条项链，好漂亮啊，还是香奈儿的最新款呢……”

    蒋纤纤将项链拿了出来，放在眼前打量了两眼，侧头冲着秦芷爱笑容友好的又说：“蔻姐姐，我来帮你试戴一下吧……”

    “不用了……”这礼物是属于梁豆蔻的，又不是属于秦芷爱的。

    “没关系啦，就试戴一下下……”蒋纤纤快速的站起身，跑到了秦芷爱的身后，一边摇着她的肩膀亲密的撒着娇，一边将项链套在了她的脖子上：“蔻姐姐，你别动……”

    蒋纤纤说着，就将秦芷爱的长发撩了起来，她系项链时，视线一直冲着秦芷爱左耳根后看。

    因为注意力不集中，蒋纤纤好一会儿都没系上项链，秦芷爱蹙了蹙眉：“好了吗？”

    “马上……”蒋纤纤一边回，一边再次像是为了确定什么一样，又仔细的盯着梁豆蔻的左耳根后看了几眼，这才急忙系上项链，绕到秦芷爱的面前，仿佛什么事都没发生过一般，冲着她笑的愈发灿烂夺目：“蔻姐姐，这个项链好搭你啊，很漂亮……”

    真的漂亮还是假的漂亮，秦芷爱一点也不关心，她面对蒋纤纤的夸赞，回了个温婉的笑容，又说了一句“谢谢”，解开项链，放回了盒子里，然后看到蒋纤纤盯着正前方的电视屏幕，不知道在想些什么，眼底流转的都是兴奋的光芒。

    秦芷爱下意识的以为蒋纤纤是在动什么坏心思，等下怕是又要有麻烦找上门了，结果下一秒，蒋纤纤就转头，冲着她出人意料的开口说：“蔻姐姐，我还有点别的事，先走了。”

    这好像不大符合蒋纤纤的性子啊……秦芷爱的心底升起了满满的防备，可是随后她又想到反正明天她就走了，和蒋纤纤的恩恩怨怨，还是留给梁豆蔻自己去解决吧。

    想到这里，秦芷爱连客套的挽留都没跟蒋纤纤说，直接招呼了管家送客。

    ……

    蒋纤纤一离开顾余生别墅所在的小区门口，就立刻将车停在了路边。

    因为激动，她拿出手机的指尖都有些颤抖，她找了吴昊的微信，快速的在上面敲打了几个字：“吴昊，在吗？”

    她都没等吴昊回复，就又发了一条消息过去：“我上次找你，有件事没敢跟你说，然后这两天我特意留意一下，发现事情比我想象中的要可怕很多。”

