
    周士琦站起身，冲着王霄使了个眼色，趁着王可儿去帮王老太太摆放餐具的间隙，这一人一狗偷偷摸摸的出了主屋大厅。

    一来到院子里，周士琦直接开门见山的道：“王霄，是你和你姐说，我被借出去配种了吗？”

    见周士琦一脸平静，王霄抓了抓脸，疑惑道：“对啊，这还是我想了老半天才想出来的主意，我还让我的小弟在电话里配合着演了一场戏，这才让我姐相信了。”

    “幸好你回来了，要是再晚上两天，我都不知道该怎么解释了，哪有配种一连配上个好多天的？”

    周士琦皮笑肉不笑的开口道：“那我还得好好谢谢你咯？”

    王霄心中一凛，这狗的语气好像有点不对，我有哪里做错了？！

    心中惴惴，王霄小心翼翼的看了周士琦一眼，强笑道：“那怎么好意思呢，这都是我应该做的，大壮哥你有事尽管吩咐，小弟一定殚精竭虑为你办事。”

    周士琦气急而笑，这熊孩子真是被他给打败了。

    周士琦黑着一张狗脸，咬牙道：“以后找借口找点靠谱的，别拿配种说事。”

    王霄神色一窒，喃喃道：“配种不是个很好的理由吗？”

    周士琦呲牙道：“你还说！”

    王霄只能紧闭嘴巴，这狗好像正在气头上，不适合撩拨它。

    周士琦摇了摇头，见这熊孩子眼巴巴的望着自己，嗤笑一声道：“有什么想问的，直接问吧，我尽量知无不言。”

    王霄沉默了下来，半晌才道：“大壮哥，爷爷的事，你这次出去有眉目了吗？”

    周士琦沉吟片刻，面色庄重的点点头道：“我已经耗费一件佛门法器将你爷爷身上的怨气祛除掉了……”

    “真的吗？爷爷没事了，太好了。谢谢你，大壮哥，我……”王霄一脸激动的都快语无伦次了。

    周士琦面色严峻，也不吭声打断他，直到王霄看见周士琦脸色不对，微微蹙眉道：“大壮哥，你不是说已经把爷爷身上的怨气祛除了嘛，那你这是？”

    周士琦叹息一声：“怨气是祛除了，但我发现其实另有一物，那才是真正的罪魁祸首。”

    “是什么？”王霄脸色阴沉道。

    周士琦摇了摇头，一脸平静的道：“我也不知道这是什么玩意儿，只是外形上看是一簇仿若活物的头发，这东西没有实体，一般人是看不到的。”

    “你也不用太担心，这玩意儿的主要作用就是聚拢怨气，让你爷爷怨气附体，耗光他的气血和阳气，最终怨气暴动而亡，这玩意儿本身没有多少攻击力的。”

    “这玩意儿想再次聚拢像之前那般庞大的怨气，怕是也需要不少的时间。”

    “有这么一段时间来缓冲，我再想想有什么办法来解决这玩意儿。”

    王霄握紧拳头，咬牙切齿道：“要是让我知道是谁要害我爷爷，我一定要让他好好尝尝我拳头的厉害。”

    周士琦撇撇嘴，能让你家老爷子都着道了的敌人，你这个学了几天拳法的熊孩子还想找人家麻烦？

    当心被人家打出屎来！

    “嘿嘿……”

    王霄突然凑近周士琦，腆着脸道：“大壮哥，你原本答应要给我的好东西呢？”

    “前几天你给我吃了那东西以后，我的伤势好的很快，回来以后，我测试了下，我的拳力大涨，爷爷更是夸我是个练武的奇才。”

    “你看，是不是能多给我一些？”

    周士琦斜睨了他一眼，这熊孩子记性倒是挺好的，他不说自己都快忘了这事了。

    沉吟片刻，周士琦面色郑重道：“那东西是宝药，但也不能多吃，要知道是药三分毒。”

    “是药吗？我还以为是其他什么东西呢，吃起来有一股烤鸡的味道。”王霄小声咕哝道。

    那是当然了，这可是系统抽奖所得的特制狗粮，鸡肉味，嘎嘣脆。

    但我绝对不会告诉你，这狗粮我自己都不够吃，哪还有多余的给你。

    周士琦干咳一声，一本正经道：“那自然是药，不然能有这么强悍的功效？”

    “但这东西绝对不能多吃，吃多了你体内毒素堆积，那就真的活不到你结婚的时候了。”

    王霄：“……”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄当时脸就黑了，死狗，你够了！

    周士琦咧开狗嘴笑道：“行了，东西明天我再给你几颗。”

    闻言，王霄顿时喜笑颜开，让周士琦一度以为这熊孩子之前是装出来的。

    “我出去这段时间，家里有什么事情发生吗？”周士琦漫不经心的随口一问。

    王霄沉吟片刻，摇了摇头道：“没有，只是……”

    说到这，王霄忽然面色凝重了不少，幽幽的道：“大壮哥，你说这世界上有鬼魂吗？”

    “嗯？！”

    周士琦神情一窒，怎么忽然说到这个了？

    不等周士琦发问，王霄似是下定了决心，咬咬牙道：“大壮哥，我有一个叫李明的小弟，前两天他经过顺天城81号的别墅，说看到有一道白影一闪而过。”

    “回来以后他就一直高烧不退，整天都在说胡话。”

    “顺天城81号有一个传说，说是死过很多人，而且还是含冤而死，老人们常说这种冤死的鬼魂最是凶厉，专门找替死鬼。”

    “我的那群小兄弟商量着要偷偷潜入那座出了名的鬼屋，想一探究竟，看看是不是有人装神弄鬼吓到了李明，如果是，那就让他吃一顿苦头。”

    周士琦挑了挑眉，一脸玩味道：“你告诉我这些，是想让我跟着一起去吗？”

    “嘿嘿，就是瞒不过大壮哥你，大壮哥你可是千年大妖，要是真有什么妖魔鬼怪，那还不是被你三下五除二给收拾了。”王霄贼兮兮的道。

    周士琦没好气的道：“行吧，去之前通知我一声。”

    见王霄答应一声，随后一脸扭捏的盯着自己，周士琦满头黑线：“又怎么了？”

    王霄支支吾吾道：“姐姐叫我做暑假作业，我有些题不会做，大壮哥你能不能教教我？”

    周士琦沉吟了两秒：“可以，你把难题先做好，剩下简单的我来教你。”

    王霄：“……”

    “来自王霄的好感度，-66……”
