    长安。

    东厂猛如虎，在沉寂数日后开始张牙舞爪地捕捉猎物了。

    而且越捕越离谱。

    “我写的诗中只是出现过‘涛’字，此涛非彼韬，怎么就成反诗了？”

    “冤枉啊，我从来没有誊抄过那首《菊花》。”

    “我才刚到长安，怎么就谋逆了！”

    “苍天呢，吾自从来到长安整日闭门不出，谢却一切来访，这也能被打入诏狱？大唐真的要完了！”

    ……

    原本气焰嚣张的读书人眼见但凡有点名气的同伴，都被罗织证据，冠以谋逆之名后，瞬时消停了。

    然而，这种消停只是明面上的。

    在各方势力的联手搅动下，一轮更大的躁动正在暗中涌动。

    戴着斗笠，这几日都深居简出的玲珑望着不见一个读书人的朱雀大街，叹了一声，迅速走进一家酒铺。

    依然是一身黑衣的女子道：“现在风声鹤唳，你怎么又乱跑了？幕后的那双手终于伸出来了，而且和各方势力都牵了线，誓要在那昏君到法门寺礼佛之际将其诛杀！”

    “越公的意思是我们要倾尽所有，全力配合，对方也是大手笔，许诺以城池相谢。你我若是立此大功，今后必能留在越公身边，享尽荣华富贵！”

    玲珑纠结又激动：“他们是何身份？”

    女子一眼看穿：“显赫异常，说不定你的情郎就是他们的公子。”

    “他……”

    玲珑缓缓地闭上眼，暗自祈祷道：“玲珑死不足惜，唯愿公子能够平安无事。”

    国子监。

    数百儒生跪在一个须发微白，儒雅沉稳的男子面前，痛哭流涕道：“先生，读书何罪？求求您救救他们吧！”

    他不是别人，正是国子祭酒、秦王府文学馆学士孔颖达。

    身为先圣后人，他师从大儒刘焯，日诵千言，熟读经传，善于词章，在书生之中很有威望。

    想当初秦帝焚书坑儒，汉帝反其道而行之，罢黜百家，独尊儒术，盛情邀请他带着先圣牌位和儒学正统前往大汉，都被他给婉拒了。

    后来隋帝、宋帝、明帝和清帝等许以王侯之位，以国士待之，他亦不曾动心。

    只因李渊和李世民在大唐立国之前便礼贤下士，多此亲临寒舍请教，并在他卧病在榻时端汤送药。

    他很感念这份知遇之恩。

    现在李韬大兴文字狱，纵容东厂肆意抓捕书生，还把秦王下了诏狱，他知道自己必须得站出来了。

    不然大唐儒学沦落、文坛倾覆、才子凋零，国将不国。

    他极为决然地正了正衣冠道：“孔曰成仁，孟曰取义。吾身为先圣后人，责无旁贷。你们在此等吾，吾这就进宫面圣为天下读书人讨一个公道！”

    “不用了！”

    站在屋顶之上的曹正淳大笑道：“陛下已经猜到你会为这些酸腐文人出头了，特令本厂公在此守株待兔。”

    “来人呢，孔颖达意图煽动儒生谋反，立即打入诏狱！”

    “荒唐！太荒唐了！”

    眼见东厂鹰爪破门而入，孔颖达悲愤长吼道：“吾为儒生请命，谈何谋反？”

    曹正淳不屑道：“本厂公说你是，你就是，带走。”

    “先生！”

    数百儒生青筋暴起，横加阻拦。

    但他们哪里是东厂番子的对手。

    很快便被冲得七零八落，遍体鳞伤。

    最终只能眼睁睁地看着孔颖达被带走。

    一个儒生咬牙切齿地抹了把嘴角的鲜血，振臂高呼道：“是可忍，孰不可忍！在这万马齐喑的时刻，但凡有点血性的读书人都应该抛头颅，洒热血，营救先生，护佑儒学！”

    “营救先生，护佑儒学！”

    其它书生纷纷附和的同时，跟着他一起走出国子监，一边疾声呐喊，一边走向刑部大牢。

    沿途加入他们的书生越来越多。

    等到刑部大牢时，已有近万之众，声势空前。

    东厂番子无不手握钢刀，严阵以待。

    气氛紧张到了极点。

    大牢里。

    孔颖达就被关在李世民、李建成和李元吉对面。

    李世民从他口中得知城中的情况后，一拳砸在牢门上，都把拳头砸出血了。

    他双眼欲裂道：“这个逆子怎能如此对待先生，对待儒生？真是气煞我也！”

    这些年，大唐奉行的是崇道尊儒礼佛的策略。

    有意将大唐打造成为儒、道、佛正统之地。

    广纳天下英才，为我所用。

    为此，他还特意成立了文学馆，苦心经略。

    现在看来，都要被这逆子给毁于一旦了。

    他真后悔在李韬刚出生时没把他给掐死。

    哪怕是昏君和暴君，做这种事也会有所忌惮吧？

    不尊儒学，和天下儒生势不两立，他是疯了吗？

    临近傍晚的时候，大牢外已经聚集了数万人……

    曹正淳带着圣旨走进大牢道：“孔大人跪下接旨吧。”

    李元吉有点酸了：“听外面的动静，估计得有数万之众，我们被关也没见这么多人前来声援。看来咱们的小陛下是扛不住了。”

    李建成冷笑道：“天下儒生何其多？他除非不想坐在龙椅上了，不然还是得低头。”

    李世民怒声道：“不出本王所料，父皇能够容忍诸多事，唯独这件事是他万万不能容忍的，想来父皇出面了！”

    听到这些话，曹正淳扯着嗓子宣旨道：“陛下有旨，即日起关闭国子监，驱散国子监数百儒生，并请孔颖达离开大唐，钦此。”

    孔颖达瞠目结舌道：“他……他要赶吾走？”

    曹正淳笑了笑道：“陛下说了，这是他念在你于秦王府教二公子（李承乾）的时候，他曾路过旁听过，所以用了‘请’字。”

    “要是依我们东厂所言，孔大人当立即滚出大唐！”

    “滚……”

    孔颖达一个被诸帝敬重，竞相邀请之人，何曾受过此等奇耻大辱！

    他接过圣旨，摇摇晃晃地站起身，面无表情道：“烦请厂公帮吾向陛下传句话，《易》称‘以蒙养正，以明夷莅众'，若其位居尊极，炫耀聪明，以才凌人，饰非拒谏，则上下情隔，君臣道乖。自古灭亡，莫不由此也。”

    曹正淳鼻孔朝天道：“虽然陛下一定不会听你这些晦涩之语，但本厂公可以代你传达，走吧！”

    “且慢！”

    李世民不顾脸上火辣辣的疼，厉声道：“放本王出去，本王要见他，这等毁坏大唐根基之事绝不能发生。”

    他想要帝位。

    可不想要一个破烂不堪，沾之即垮的帝位！

    此事倘若由着李韬来，哪怕他都要无人可用了！

    曹正淳浅笑道：“老奴无能为力。”

    “你！”

    “三位还是继续玩乐吧，不然容易气坏了身子。”

    “……”

    看到孔颖达朝自己深深作揖，然后心灰意冷地走出大牢后，李世民这心里跟刀割的一样难受。

    他一脚又一脚地踹着牢门道：“混账！混账！混账！”

    李元吉皮笑肉不笑道：“看来我们又一次低估他了，这样下去即使我们夺得皇位，那也如同鸡肋，食之无味，弃之可惜啊！”

    “先撤御史台，再关国子监，大兴文字狱，赶走孔颖达……”

    李建成将扑克往空中一撒道：“二弟，你这儿子当真是个狠人呐，他干了连秦帝和西楚霸王都不敢干的事，本王佩服！”

    “不要说了！”

    李世民怒气冲冲地坐在矮桌前，拍了一下道：“斗地主！”

    李建成咋舌道：“你还有心情玩？”

    “难道要活活气死？”

    “也是！”

    冲着李元吉招了招手后，李建成扭了扭脖子道：“越是这样，咱们越是要吃好喝好玩好，不然死在这里了，还怎么收拾他？”

    ……

    承恩殿。

    李渊拿着鸡毛掸子冲到李韬面前质问道：“这就是你和朕说的放人？”

