这么一句话，从孙高liang这么一位三星上将嘴中说出来，丝毫不用怀疑他的真实性。

　　一时间，顾亮军等人皆是全身凉透，这他妈还没等到血狼的人来呢，相比送到江湖协会直接处死，被血狼的人带走至少一丝希望啊。

　　无神的双眼，代表的是绝望。

　　本打算找个小地方占山为王的七人，如何也没想到最后会落得这么一个现场。

　　该不该说这是天道轮回，善恶有报呢？

　　现在，说再多也没用，所以几人全都默默的接受了这一事实。

　　而两个保镖，则又是一阵为难。

　　“那个，帝先生说，今天不杀生，并且要等血狼的人来才能领走他们，您看？！”其中一人鼓起勇气，看着冯高liang说出了帝世天的原话。

　　他们虽然不敢违抗冯高liang的意思，但也没人敢违抗帝先生的命令。

　　“嗯？！”

　　冯高liang先是一皱眉，紧接着哈哈一笑，“算了，那就晾这吧。”

　　闻言，宁致远两人也是嘴角微翘，这小子真是一点都没变，这是要让血狼大出血啊。

　　“迎接来迟，还请三位将军勿怪。”就在几人准备抬步进场的时候，一路小跑而来的君威龙赶忙迎了过来。

　　刚出来的时候，他也被三位身上的气势给震了一下，不过想到帝世天的身份，他也觉得没什么好奇怪的，毕竟里面的那位，才是真正的大人物啊。

　　见他到来，两名保镖也终于松了口气，他们这种小角色，并不清楚三人的来意，不敢让其随便进，也没有那个胆量将其拦在门口。

　　现在君威龙来了，不管出什么事都跟他们没有关系了，毕竟有事高个的顶着嘛。

　　“你是哪个？”庞汉章看了君威龙一眼，心中不解，他们这次来可是谁都没通知，准备给帝世天这小子一个惊喜（惊吓）的，难不成那小子已经知道了？

　　其实这完全是他想多了，君威龙之所以会在这个时候出来，主要还是因为两名保镖偷偷通知的。

　　而因为把两名保镖弄出什么差错来，所以他在第一时间就赶了过来，还没来得及往帝世天哪里通知呢。

　　“呃…我是这家酒店的老板。”君威龙本来还打算试探一番三位的来意，虽然他已经猜到这三人是因为帝世天而来，但是好是坏谁也说不准。

　　不过见到陪从的吴凡生之后，他就彻底打消了这方面的顾虑。

　　“好了，我知道了，你别啰嗦了，我们是来找帝世天那小子的，这么重要的日子竟然我们都不请，真是太不像话了，赶紧带路。”孙高liang一挥手，有些等不及的说道。

　　“三位里面请！”君威龙抽了抽嘴角，随即做出请的手势，然后在前面带起路来。看着样子怨气很重啊，应该是老相识了。

　　他们前脚刚进去没多久，一辆劳斯莱斯车使了过来。

　　前面的驾驶座上和副驾驶座上走下两名中年汉子，浑身上下散发着一股极其危险的气息。

　　其中一人拉拿后排座的车门，“公子，看来我们来晚了呢。”

　　哒！

　　落地的，是一只一尘不染的白色皮鞋，紧接着是一个年轻的男子从别让走了下来，一袭白色的名牌西装，配上他那高挑还算结实的身材，倒也让金无敌看起来有那么几分气质。

　　“晚点也没什么不好，毕竟大人物总是最后出场的嘛。”金无敌摸了摸腕表，随意的扫了一眼被装饰的如同蛋糕形的君越大酒店后，笑着说道。

　　“公子所言极是。”两个护身保镖跟着附和起来，在他们想来，这句话并没有丝毫的夸大，就北海城这个连南合关都入不了的小城，以金无敌的身份称之为大人物何尝不可？

　　“走吧，随本公子去瞧瞧，这个让兰云梁都吃瘪的家伙，到底有什么过人之处。”金无敌眼中露出一丝期待，随即率先抬步往里走去。

　　“还请三位先生出示请帖。”一旁看守顾亮军几人的两名保镖见状，连忙上前询问。据他们所知，现在宴会都差不多已经开始了，再者金无敌他们一看都是生面孔，所以断然是不可能让其随便进场的。

　　“处理下。”金无敌脚步都没停一下，仅仅只是吐出三个字。

　　砰！砰！

　　两名保镖还没反应过来，就已经被金无敌身后的一名汉子打晕了过去。

　　简单粗暴。

　　他们今天本来就是来找麻烦的，那来鬼的请帖？

　　走到顾亮军几人旁边的时候，金无敌意外的停下了脚步，他摇了摇头，“倒也不容易。”

　　说完，再次抬步径直朝酒店内走去。

　　“这些，是恩赐你们的，记住他的名字，南合关金无敌。”一名汉子从手提包中掏出一叠百元大钞，扔在了顾亮军几人面前。

　　“小城就是小城，在我们合金城，哪里来的乞丐。”另一名汉子轻蔑的看了几人一眼，便跟着金无敌进去了。

　　三人走后，顾亮军七人看着地上的一堆钞票傻眼了。

　　想起三人临走前那可怜的眼神，几人脸上就是一阵火辣辣的。

　　这他妈，是将他们当成乞丐了？！

　　呵呵…

　　不久前，他们何等的灯光，一叠一叠的钞票随意的扔在地上，并且扬言是施舍给帝世天的。

　　现在呢？

　　可怜的人反倒成了他们，更可笑的是，他们现在连去捡那些钱的能力都没有。

　　真是世事无常，天意弄人啊！

　　“二老接来了吗？”酒店内，帝世天对雷狂问道。

　　“二老没到，倒是来了几个您意想不到的人呢。”雷狂刚想回答，突然注意到正被君威龙领着进来的四人，他先是愣了一下，随即苦笑一声。

　　“哦？！”帝世天顺着他的目光看去，脑袋瞬间就大了。还是来了，唉，这下想低调都没有办法了。

　　“你个臭小子，到底还有没有把我们三个老家伙放在眼里，要不是你在电话里说露了嘴，恐怕到现在瞒着我们吧，真是不像话！”

　　而帝世天注意到他们的时候，宁致远几人也看到了帝世天，以孙高liang老将军的暴脾气，也不顾及形象，指着帝世天就吼了起来，一时间吸引了所有人了目光。