    “你们让人去向皇上告状了没有，赶紧的，我还急着回去呢。”

    贾蓉扫了众人一眼，态度散漫，好像在翰林院把庾昊打成那样，不是什么了不得的大事。

    “贾蓉，你太嚣张了！”掌院学士脸色难看。

    “我会亲自面圣，请求重惩你。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，瞧了掌院学士一眼，嘴角泛起一抹讥笑。

    庾昊敢时不时在翰林院挑衅他，除了因着他父亲庾征，还有就是这位掌院学士在他背后撑腰。

    贾蓉刚入翰林院那会，这位掌院学士乌邵可是不顾脸面，亲自下场来为难他。

    一个两个，真是对他们太好了。

    贾蓉轻敛眸，朝乌邵一笑，“皮外伤到底轻了点，不利于你告状，我帮帮你。”

    贾蓉说着一脚踩在庾昊小腿上，咔擦一声脆响，庾昊当即从昏迷中惨叫醒来。

    贾蓉蹙了蹙眉，揉了揉耳朵，接着朝庾昊另一条腿同样踩去一脚。

    又是咔擦一声脆响，庾昊眼珠子瞪大，脖子青筋暴起，脑袋一歪，生生疼晕了过去。

    在场的人，都看傻了，情不自禁后退一步，那脆响声，听的人心里发寒，贾蓉这是疯了不成。

    “都说柿子要挑软的捏，也不知道，你们是从哪看出我好欺负的。”

    贾蓉抬眸看向乌邵，嘴角带着笑意，迈步朝他走过去。

    乌邵见状，虽想强自镇定，但看贾蓉越来越近，不自觉的就往后退了几步，以拉开和贾蓉的距离。

    直到这个时候，乌邵才真的明白，贾蓉有多不好惹。

    这是个不被规矩束缚，根本不按常理出牌的人。

    翰林院动手，换成旁人，谁有这个胆子。

    可贾蓉就做了，完事后还半点害怕没有，反而他的气势叫人不敢直视。

    看着贾蓉逼近，乌邵半点也不觉得，贾蓉不敢朝自己动手。

    他派去向皇上报信的人怎么还没回来！

    见贾蓉离自己不足三米了，乌邵头上开始冒冷汗。

    这要被贾蓉当众打了，他的颜面就尽失了。

    偏这些平日在他面前奉承讨好的人，现在居然，都不敢动作。

    别说拦着贾蓉了，就连站出来说话都不敢。

    咬了咬牙，乌邵就打算奔逃到外面呼喊侍卫，这样虽然狼狈，但好歹能保存一份体面。

    “皇上口谕，传贾蓉到御书房陛见。”

    就在乌邵腿抬了起来的时候，一个手拿着拂尘的大太监，身后随着几个小太监，进翰林院高声道。

    瞧见躺在地上，鼻青脸肿，人事不知的庾昊，大太监看了看贾蓉，这还真是个无法无天的。

    在翰林院打人，委实没将皇上放在眼里啊。

    “贾大人，请吧。”

    大太监对贾蓉作了一个手势。

    贾蓉脸色没有因为永治帝召见自己，而有丝毫惊慌，淡然的就随大太监往御书房过去。

    此时，乌邵魂定了下来，望着贾蓉的背影，凝了凝眸，跟了上去。

    管博易见了，立马也随在后面。

    “皇上万安。”进了御书房，贾蓉朝永治帝行礼道。

    不等贾蓉抬头，迎面就飞来一本奏折，本就心里对永治帝不爽的贾蓉，哪里会生受着，身边一侧，就躲开了。

    侍候在永治帝一旁的总管太监见贾蓉敢躲，不由愣了愣。

    就是太子，在永治帝的怒火面前，也不敢有如此举动。

    这贾蓉，他也不是第一次见了，往日瞧着分明是挺温和有礼的一人，怎么今儿突然间就变了样了。

    没被招惹的时候，贾蓉确实温和有礼，但要被招惹了，谁还同你客气，没打死庾昊，已经是贾蓉克制了。

    至于躲永治帝的奏折，多正常的事儿，都要被弄到淮南水师去了，还顾忌个屁。

    “贾蓉，你想做什么！翰林院同人打架！你好大的胆子！！”

    永治帝拍着桌案，怒声道。

