    “说到你师姐，你该好好感谢她才行。”

    “你想想，如果没有她的话，你怎么会有机会重新做回女人呢？”

    “而且你跟你的渣男前任在一起的时候，也没有这种待遇吧？”

    王小帅脸上堆满了自豪，他在这方面自信得很，绝不会有人比他更强的。

    “你以为谁都像你精力这么旺盛吗？弄个没完！”

    这话听得王小帅直接笑出声来，竖起大拇指赞赏道：“念过大学的人就是不一样，学习速度就是快，这个字都从你嘴里蹦出来了，适应力真厉害啊！”

    “坏人，贫道不想理你了。”金风没好气的白了王小帅一眼。

    咕噜……

    紧接着，肚子抗议的声音响起，金风说道：“都什么时候了，咱们该出去了吧？贫道肚子都饿了，赶紧回道观吧。”

    王小帅点了点头，又意犹未尽的坏笑道：“也是，饭点都快到了，这也是体力活，挺累人的。回道观后，吃饱喝足了再收拾你！”

    “你还要啊？”金风俏脸上满是震惊，只得无奈说道：“你还没到头是吧？”

    “也是，你肯定觉得不通畅，但贫道真的顶不住了，你实在是太厉害了！”

    金风秀眉微蹙，一副自责的样子，很心疼王小帅。

    王小帅见状，心里头别提有多高兴了，因为这种迹象表明，金风小道姑已经彻底的爱上他了。

    目的已经达成，王小帅哪里还有闲工夫继续逗人家？

    金风心里头感慨的很，如果当初自己的男票对自己好，而且还有能耐，那自己怎么的也不会想出家了，像这样的好男人，到哪里去找啊？

    王小帅整理好之后，直接抱着金风，纵深一跃，便跳出了土坑。

    这一幕直接把金风吓傻了。

    她只觉得身子一轻，就飞出来了。

    “金风小老婆，是不是看傻眼了？”

    “知道小爷有多厉害了吧？”

    “走吧，继续坐轿子，咱们得赶路了，不然连午饭都赶不上了。”

    话音落下，王小帅便一路飞奔。

    金风似乎想起了什么，急忙说道：“你把贫道放下来吧，贫道走快点。”

    刚刚王小帅折腾了那么长时间，而且还背着自己跑了一阵子，可以说王小帅的体力一阵处在剧烈的消耗之中，就算是铁人都顶不住！

    王小帅一边飞奔一边笑道：“行了，我的金风小老婆，就你这百来斤的，我几乎一点重量都感觉不到。

    “反倒是你，经过那一遭，还能迈开腿吗?”

    “难不成你还想让我跟你回道观吃晚饭？”

    金风听到这话，也就没有继续反驳，而且她也感觉得到，王小帅并没有很累的样子，为了让王小帅更省力，不自觉更加贴近了王小帅。

    不得不说，她和王小帅好过之后，这感情简直是一瞬千里，迅速升温。

    现在，金风已经默认王小帅是自己的男人，自己的依靠了。

    奔跑中的王小帅，也感受到了金风的变化，知道她这么做是为了让自己更省力。

    你爷爷的，管你什么人，对上小爷还不是得要服帖？

    没多长时间，金风就看到了熟悉的上山石阶。

    小帅善人也太厉害了，才多长时间，就跑回来了，而且还是背着自己！

    王小帅毫不停顿，看到台阶直接往上冲。

    金风不忍心王小帅太累了，关切的说道：“善人，你把贫道放下来吧，贫道可以自己走。”

    “你背了贫道一路，现在还要上山，我们道观的石阶又高，要是累坏了怎么办？”

    王小帅有些许喘气的坏笑道：“金风小老婆，看样子俺老猪没有白费功夫啊！”

    “人家可没有跟你开玩笑，赶紧放人家下来，如果让师父她们看到了，贫道多不好意思！”

    正当他们还在为此纠结的时候，山上就传来一声清脆的呼喊声。

    “师父，大师姐，三师姐，你们快来，二师姐回来了，是王小帅善人背着她回来的！”

    金水自从金风离开后，心里头就觉得空荡荡的，便坐在山门外看着远方。

    平日里她和金风形影不离，不管是吃饭睡觉，还是念经干活全都是一起的，金风突然间离开，金水感觉自己的魂都没了一半。

    当她看到远方道路上，出现了一道人影飞奔的时候，还以为自己眼花了。

    但是当那道身影，不对是两道身影，一个人背着另一个人顺着石阶爬上山道，走到她近前时，金水才看清楚，赫然是王小帅善人背着二师姐金风！

    因此金水才急忙冲着道观里大喊。

    眨眼的功夫，山海真人和金尘金雨便走了出来。

    她们顺着山道看下去，还真是王小帅背着金风回来了。

    随后四人急忙迎了上去，都以为金风是不是出什么事情了，竟然是让人背回来的。

    着急之下，山海真人大老远的就喊道：“金风，出什么事了？”

    山海真人又冲着王小帅喊道：“善人，金风受伤了吗？”

    王小帅听到这问话，心里头一乐。

    肯定是受伤了，还差点中枪了呢！

    那么久没活动了，突然剧烈活动，要是不让金风小老婆伤着，也忒瞧不起小爷了吧？

    金尘靠近后，看到王小帅满脸坏笑，而且被王小帅背着的金风俏脸一片通红，甚至是有些许羞涩，心下立马就清楚是怎么一回事了。

    她上前狠狠的在王小帅腰间软肉来了下，娇嗔道：“善人，你是不是做什么坏事了？就是因为你干的坏事，才让师妹受伤的吧？”

    山海真人关心则乱，听到这番对话才算是明白过来是怎么一回事，毕竟当初她跟王小帅第一次好之后，就是这样，路都走不稳。

    无奈之下，山海真人叹了一口气，说道：“金风，你回来就好，想不到还是变成这样了！”

    “金风，只要你愿意留下，那比什么都重要，师父和你的师姐师妹也为你高兴。”

    金风心下一动，鼻子发酸，美眸浮现了一层水雾.

    她看到师父还有师姐师妹下山迎接时，剧烈的情绪波动，还有因为不清楚情况，关切飞速变为担忧，已经感动到了极点。

    金风这才知道，她的绝情，对师父师姐和师妹是多残忍的一件事。

    “师父，金风不想走了，以后只想跟着师父您，求您原谅金风这一回吧！”

    “呜呜呜……”

    说罢，金风直接趴在王小帅的后背上哇哇哭了出来。

    王小帅扭过头，用余光瞥了一眼金风，坏笑道：“我说，金风小老婆，你趴我背上哭也不是不行，但能不能别这样，又是鼻涕又是眼泪的成不？

    “要是你想帮小爷洗澡洗衣服搓背就直说，犯不着这样！”

    这话刚丢出来，惹得山海真人还有金尘一阵发笑。

    在场最纯洁的就是金水了，这小道姑疑惑地问道：“二师姐，都到道观了，你怎么还不下来啊？是不是伤着了？疼不？”

    金水这一连串的问题，听得旁边的金雨翻了一阵白眼。

    小师妹啊，估计这里就只有你不知道是怎么一回事了！

