    安易被凤卿尘拽着拉到他身旁坐下。

    “你来干什么？”凤卿尘冷冷的问她。

    安易正要张嘴，就听得太后说道：“是哀家让她来的，哀家这几日觉着身子乏，让她来瞧瞧！”

    安易赶紧起身，向着太后、皇上皇后行礼。

    “你过来坐！”太后向着安易招招手。

    安易正要上前，却被凤卿尘拦住：“皇嫂，她不是御医，您还是另请高明吧！”

    太后倒也不恼，笑道：“你瞧瞧你，怎么如此护犊子？不过是让安易请个平安脉罢了！”

    凤卿尘扯着安易的腰肢，不准安易去，冷声命令她：“你先回去！”

    安易皱眉，低声说道：“既然来了，总要给太后瞧瞧才是，她是我的病人！”

    凤卿尘冷冷的看她。

    安易悄悄的斜睨了一眼那坐在太后身侧，一直关注他们两人的那个女人，低声问道：“还是你怕什么？”

    凤卿尘皱眉，“本王什么都不怕！”

    安易推开他，走到太后的面前。

    有嬷嬷赶紧拿了锦凳来，让安易坐了。

    安易给太后仔细的把了脉。

    这会儿龙皇与皇后也顾不上猎场中的形势了，关心的望着太后。

    “太后无恙，可能最近晚上有些没睡好，一会儿我给太后开些安神的药就好了！”安易淡淡的说道。

    太后点头：“安易，哀家如今信不得别人，只信你！”

    安易笑笑：“其实太医院的御医们医术都十分的高明，尤其是院使大人薛元国，上次太后对他有些误会！”

    太后点了点头：“哀家明白你的意思，但是哀家就相信你，你可是不愿意给哀家瞧病了？”

    安易笑道：“自然是不敢！”

    “那就一事不烦二主，还是要麻烦你！”太后说道。

    太后突然想到了什么，扯了扯身旁那位美女说道：“这位是乌雅国的乌琪琪格公主，是哀家的干妹妹，这算起来与你平辈，只是年龄可能稍长你一些，你可以唤她姐姐！”

    乌雅国的公主乌琪琪格？不是传说为凤卿尘落发出家了吗？如今……

    “乌琪琪格之前都在皇家庙宇带发修行，这次哀家要过寿辰，实在是有些想她，特地要她前来！”太后亲切的拍了拍乌琪琪格的手低声说道，“想当年哀家与她一见如故，这么多年了，难得有个说知心话的人，这一次她会在宫里多陪哀家一段时日，你与她年纪差不多，也难得在宫中找到平辈的人，以后常处处，说不定能成为好姐妹呢！”

    乌琪琪格淡淡的起身，先向着安易道了万福：“妹妹好！”

    “别，琪琪格公主，我命中不利姐妹，所以这姐姐妹妹的称呼还是免了，你还是唤我广平王妃吧！”安易淡淡的说道，“免得折损了你这出家人的福分！”

    凤卿尘原本沉着眉眼，手指抓着一柄镶红宝石银鹤嘴壶自斟自饮，听到安易这话，那唇角忍不住上勾了一下，潋滟凤眸中有了一丝光亮。

    乌琪琪格公主的脸色越发的冰冷，正要说什么还回去，突的听见猎场之中有人大喊道：“白虎出来了！”

