    第707章随便选

    “我儿，过来，这里都是为父为你挑选的未来道侣，都在这了，接触解除，谁合适就挑选谁，一个不合适，换另外一个。”亭魏画把亭曈叫进了大殿。

    指着那边一大群年轻弟子，这些弟子的脸上要么是无奈，要么是期待，要么是无所谓，要么一脸冷酷。

    不可否认的是，这些弟子都是宗门的天之骄子，这些人哪怕是闹着玩的，也没有真的随便拉了一个弟子来凑数。

    都是未来宗门的顶梁柱。

    看来大家这次真的是有意搅了灵云派和天一宗的亲事，是故意给天一宗下脸。

    晏义和天一宗的长老们脸色都不好看，却也不好说什么，这次事说到底是天一宗准备不足。

    亭曈看着这些弟子，陷入了沉默，我就在外面说了一会话，转眼，我就有这么多的结侣对象了。

    晏华被捆着，蹦蹦跳跳进了大殿，听到这些话，脸色很难看，亭魏画看到晏华，脸上浮现出了显而易见的嫌弃，撇嘴啧声，不要太嫌弃了。

    亭曈只是沉吟了片刻，看到父亲身边的母亲对自己点头，立刻就说道：“我听父亲的。”

    看来，这利益划分这么一会是商量不出来一个结果。

    这些弟子的长辈们脸上都露出了笑容，“对，对，多接触，总能遇到合适的，合拍的仙途道侣。”

    各门各派陆陆续续走了，亭魏画松开了晏华，直接说道：“你与我儿的婚约就此解除，从此她和你没关系了。”

    晏华看着亭魏画：“如果我不愿意。”

    亭魏画瞥了他一眼，“你愿不愿意关我什么事，如果你非要骚扰她，那我只能想办法弄死你，哪怕两宗结仇。”

    亭魏画说这话是认真的，晏华深呼吸，他深深看了亭曈一眼，转身走了。

    冷诗看了看亭曈和晏华，连忙跟上晏华，她伸出手想要拉住晏华的手，可晏华直接甩开了她的手。

    冷诗回头看向亭曈，亭曈对她点头，眼神里满是鼓励，嘴唇微动，他是你的，是你苦难之花结出的甜蜜之果。

    冷诗抿了抿嘴唇，快跑两步，拉住了晏华的袖子，晏华冷眼看着她，冷诗心里惶恐，但手却紧紧抓着袖子不放开。

    晏华心里烦躁，没有人喜欢被缠绕着，一条冰冷的蛇缠绕着自己，让人感觉窒息。

    冷诗抿了抿嘴唇，嘴角向上提，她想，师兄是属于我的，她只要师兄，她不会找天一宗报仇，可要她听话，只要师兄是她的就行，让她动手就动手，让她杀人就杀人。

    可如果他们不把师兄赔偿给她，她不会听话的。

    虽然那个女人不安好心，可冷诗却找到了能够拿捏天一宗，拿捏晏华的筹码了。

    她可以理直气壮和晏华在一起，不再向以前一样，只能跟着晏华跑，心里祈祷他能回头看自己一眼。

    亭曈看着两个人的背影，露出了笑容。

    你们互相折磨去吧，让晏华也尝一尝被人强迫，对方完全不顾自己情绪，讲不通，又难缠的感觉。

    (本章完)

