    说时迟那时快，霍沉枭搂住顾绵绵的腰，一个帅气的转身，轻轻松松避开了这个暗器。

    哐当——

    清脆的破碎声音响起，顾绵绵这才看清楚掉在地上的竟然是一个翡翠印章。

    如果不是霍沉枭刚刚抱着她躲开，这东西就要砸在他们其中一个人的身上。

    见到这一幕的霍西洲要气疯了：我去，又让霍腹黑耍帅了。

    明明爷爷打的是你又不是大嫂，为什么你要抱着大嫂浪漫的旋转一圈呢？

    不知道爷爷大人很准的吗？想打脑袋就绝对不会打到肩膀，想打膝盖就不会打到手腕！

    “你还有胆子给我回来！”霍锋中气十足的一吼，似乎整栋楼都要抖三抖。

    身边的其他人都因为霍锋的杀气在掉血，只有霍沉枭开启一个护盾，自动隔绝所有的杀气，牵着顾绵绵的手，慢悠悠的走进了客厅。

    “不是您让我回来的吗？”霍沉枭目光坦然的看着霍锋，虽然脸色苍白，可是眼神桀骜。

    “枭枭，你现在身体好些了吗？过来这么长的一段路程，是不是很难受。”

    薛淑静在疯狂暗示霍沉枭，只是她的行为如同对牛弹琴。

    “你看看，这就是你教出来的好儿子！”霍锋朝着薛淑静如此吼道，眼神里面满是警告意味。

    仿佛只要薛淑静继续帮霍沉枭，就要殃及池鱼了。

    薛淑静最终还是闭上了嘴巴。

    “我们霍家延续了几百年的香火，还从来没有谁像你一样丢人现眼。是家里面的饭菜不好吃，外面的屎都觉得香？你看看你做出来的混账事，我的脸面都被丢光了。”

    霍锋说的就是霍沉枭救沐晚黎这件事，今天早上知道真相的他，真是心疼死了顾绵绵了。

    “混账东西，你是不是觉得绵绵年纪小所以你就可以随便欺负她，你信不信我让绵绵马上跟你离婚，然后嫁给西洲，我们霍家不是只有你一个晚辈！”

    “爷爷，这怎么可以，幸福来得太突然了，我还没做好准备。”躲在花瓶后面的霍西洲笑得嘴巴都要裂开了。

    娶了大嫂，天天膈应大哥，这画面想想都觉得很幸福啊。

    霍锋瞪了眼霍西洲，霍西洲连忙做了个缝嘴巴的动作不再说话。

    “所有人都觉得我救的是沐晚黎吗？”霍沉枭问道。

    所有人一愣，因为现在的霍沉枭脸上的表情太过于严肃。

    顾绵绵的脑海里面浮现出这男人说话的话。

    他不是为了救沐晚黎，而是为了救她……

    所以，真的是为了救她才那样的毫不犹豫吗？

    顾绵绵还来及深入思考，没想到霍锋又开始怒吼道，“小兔崽子，这是你跟我说话的态度吗？怎么还觉得我是冤枉你了？这些年来你为沐晚黎做了多少事你真以为我这老头子不知道吗？绵绵喜欢你可以忍，但是你到底有没有心？以前我一直觉得把绵绵交付给你，是一件正确的事情，但是我现在想想，是我害了绵绵。”

    霍锋愧疚的看了眼顾绵绵，顾绵绵连忙安慰道，“爷爷，不是的不是的，这不是您的错，是我眼瞎。”

    霍沉枭：“……”

    “没事的绵绵，现在有我们替你撑腰，你不需要怕这个臭小子，爷爷现在就帮你出气。”霍锋说完，从太师椅上面起来，拄着拐杖快速走到霍沉枭面前。

    别看老头子年纪不小，人家挥起手中拐杖的模样，依旧行云流水。

    所以，爷爷是要揍霍沉枭吗？

    顾绵绵打算往后缩了缩身体，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！

    然而她感觉有人锁住了自己命运的喉咙，身体无法动弹。

    顾绵绵只能将目光落在罪魁祸首身上，两个人用彼此才懂的眼神开始交流起来。

    霍沉枭：帮我，一千万。

    顾绵绵：哎呦霍大少您的命只值一千万吗？

    霍沉枭：五千万。

    顾绵绵：不够。

    霍沉枭：一个亿！

