    第151章谢青辞听了会哭吧

    小梅用一种“你明知故问”的表情回应她。

    她黑眼圈为什么这么重还能因为什么？前两天才夸过的艺人突然谈了恋爱，对象还是她才粉上的新偶像，关键两个人还一恋爱就直接带回家了！

    这还不够她一个兢兢业业的底层助理震惊的吗？

    虞夏通过她那剧烈变化的表情，终于理解到了她想要表达的意思，咳嗽声，说：

    “别想太多，正常恋爱，而且我不是说了，我们估计很少见面，你就当我多了个关系不错的朋友。”

    小梅眼神谴责：“这发言很渣的啊姐，谢青辞听了会哭吧？”

    “……他不会。”

    她倒是会。

    “唉，我怕我瞒不住何哥啊，他那双眼睛很锐利的，我根本骗不过他。”小梅忧心忡忡道。

    虞夏已经翻开剧本看起来，语气自然随意：“别紧张，他知道就知道，又不是杀人放火。”

    她都这样说了，小梅也只能压下心里的焦虑，专心开车。

    ——

    《限定少年》的工作已经结束，后面的时间虞夏只需要专心待在《殊途》剧组里，配合剧组的进度尽快完成拍摄。

    她很看重这部戏，何词给她推了其他的活动，让她专心驻扎在片场，中途只告诉她，那部古装网剧接下来了，大概在这部剧拍摄完成后半个月内就要进组。

    她对这种只有工作的生活很习以为常，平时抽空和谢青辞发发消息已经算是一种调剂，反正她对这种日子挺满意的，有种难言的充实感。

    不过平常拍戏任务重，她下戏后又要和谢青辞打电话，没太多空闲关注其他的，所以对外面的情况不是很了解。

    就算是有关谢青辞的一切消息，也是小梅告诉她的。

    比如这会儿，她躺在椅子上休息，等着半个小时后的大夜戏，小梅就屁颠屁颠跑过来，悄咪/咪告诉她：

    “谢青辞又接下了一个奢侈品代言，这是他出道两个月以来第三个高端品牌代言了，他们团里还有人一个代言都没有呢。”

    那做贼似的音量和样子，看得隔着不远的俞止都投过来询问的眼神。

    虞夏淡定地拉着她坐下，两个人凑近了说话：“这不是正常吗，他热度最高，背后又是长晖。”

    不过比起团里其他成员来说，长晖给他定的路线确实非常不同且十分清晰。

    一般来说，选秀出道的爱豆，成团后为了迅速打开知名度，会第一时间参加些热度比较高的综艺。

    如果是当固定嘉宾，就是两三个成员搭档着去，如果是飞行嘉宾，那就是一个团的都去，或者只有一个人热度最高的上。

    除此之外就是代言和晚会表演了。

    其他成员，像宋奚他们，不高不低的综艺参加了，不大不小的代言有，晚会貌似也接了，是整个团一起的那种，忙得团团转，看起来好像全面开花。

    不过这种情况下，发展方向不明确，加上又别人对比，给粉丝的感觉就是公司只顾着赚钱，根本没好好考虑过艺人的长期发展。

    等以后又有热度更高的新人出来了，他们的这些工作就会被新人代替，到时候只有一个结局，那就是查无此人。

    而谢青辞就不一样了，综艺到目前只跟着团队一起上过一档，接的代言也全是细心筛选的高大上品牌。

    虽然目前工作不算太多，但长晖很得粉丝信任，大家都说后面绝对有非常好的资源等着谢青辞。

    虞夏听的时候还对着谢青辞表达了自己的羡慕。

    她刚出道的时候公司能这样就好了，何愁现在不是一线？

    小梅托着下巴小声说：“我也觉得长晖在憋大的，后面绝对会有很厉害的资源等着呢。就看他们旗下的林潋就知道了，出道就上最过的综艺然后一炮而红。谢青辞现在也算是爆红小顶流一个了……说到这个，姐，你知道他粉丝多少了吗现在？”

    虞夏还真不知道：“多少？”

    她现在粉丝两千万，总不能他才出道两个月就赶上她了吧？

    “一千万了！”小梅特地竖起一根手指，表达自己的震惊，“才出道两个月而已！参加的综艺不多，也没电视剧电影啥的，就已经突破一千万了！”

    “别大惊小怪的，又不是没出现过这种人，之前好几个选秀出来的爱豆不都涨粉很快？”她吹了吹保温杯里的水，喝了两口说。

    “我这不是第一次全程围观一个偶像的诞生吗。你们一个是只知道拍戏好不容易才参加一次选秀综艺，一个是初出茅庐的小顶流，怎么就在一起了呢？”

    她到现在都还有点怀疑人生。

    明明两个人都在眼皮子底下，在镜头下，看不出来任何不对劲，怎么就走到一起了呢？谢青辞一见钟情？虞夏日久生情？也不至于啊，才不到三个月而已。

    关键除了出道那天晚上，这两个月以来，他们俩都没见过面，就打打电话。打电话的时候她又很少听见，感觉下来仿佛两个人还真的就只是关系好一点的朋友而已。

    顶多比别的普通朋友多了一夜那啥。

    虞夏躺在椅子上惬意地摇了摇，说：“或许这就是爱情。”

    “……你好非主流啊姐。”

    没聊多久，拍戏时间到了。

    她和俞止一起往前面走，化妆师给她补妆，服装师帮忙整理衣服，然后俞止朝她伸手。

    “先试一试？”

    她抬手搭在他手心里，利落答应：“行啊，不过我还没拍过舞会的戏，不知道表现效果怎么样。”

    “拍了后去看看就行了。不介意我直接搂你的腰吧？”俞止问。

    “一切为了拍戏，”她表情平淡道，“你是不是没多久就要杀青了？”

    “你手上有全部剧本，能不知道我什么时候杀青？”

    才跳了几步，俞止就很理所应当地指导她：“笑。这场戏你应该笑得很好看。”

    “到时候会笑，要你教？”她翻了个白眼，

    他们在剧组共处了也有两个月了，其他人一开始还想看他们俩的八卦，可惜虞夏基本不在下戏后靠近俞止，俞止也很少主动找她，只有在拍戏前能斗嘴几句，久而久之大家也不怎么盯着他们看了。

    俞止像是被她这话气到了，语气不善地问：“前男友而已，有必要态度这么不好？怎么不见你对席珩这样？”

    ?  ?本来想着咬咬牙这几天加更，谁能编辑给争取了个大推，要爆更（卑微），所以只能存起来了

    ?      不出意外的话在2.14凌晨，会爆更4-5w（太可怕了，已经提前开始的感到眩晕）

    ?      好了，我要躺进被窝里睡大觉了，好困啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

