    叮铃铃...

    手机的响铃打断了洛星的行动。

    他拿起手机。

    是一个不认识的电话，思考了片刻之后他还是接了起来：“...喂？”

    “我是纪正志！”

    “哦，纪老师好。”

    洛星眉头一挑，有些疑惑。

    这个时间找自己有什么事？

    “来御兽师协会中心一趟吧，这里有些信息需要你登记！”

    洛星...

    “什么信息？”

    自己似乎没有犯法吧？为什么要到御兽师协会去登记信息。

    “关于你上次在华南森林发现的东西，我们要进行悬赏性奖励。而且，还要进行...记忆封闭。”

    说道这里的时候，洛星能明显感受到他的声音有些迟疑。

    记忆封闭...

    从字面意思上来看，就是要将他的一段记忆封闭？

    电话那边沉默了。

    洛星也不好再问，只是简单的说了一句：“好的，我待会就到。”

    是祸躲不过，他不相信，这样的，有政府性质的组织会害他。

    所以，他拿出了一本笔记本。

    涮涮的记录起来...

    九月十六号，

    游历开始...

    ...

    华南市御兽师协会...

    以华南命名的御兽师协会，绿色朴素的气息十足。

    观其风格，与洛星所在的青萝小屋，倒是有几分相似。

    不过不同的是，这爬满围墙的爬山虎，是一株超凡阶别的灵兽罢了。

    深绿色的藤曼高高垂下，搭在前面特意用金属搭建的小棚子上，为这炎热的夏天带来一丝阴凉。

    莫名的，还有着丝丝的冷气传出。

    这【鬼阴藤】自带空调效果...

    这里是一些民间御兽师的常驻地方。

    无他，这里，可以接取一些“开荒”的任务或是细琐的小事，来换取报酬。

    没有理会高高挂起的任务榜，顺着纪正纪所说的地方，洛星远远的看见了他。

    此时的他在一处柜台面前，似乎正在与另一位执法人员交接着什么。

    洛星也没有打扰，等到两人的话语说完之后，他才凑上前去。

    “老师好...”

    “嗯。”

    “填一下吧！”

    纪正志拿起柜台上的一张纸，放到了洛星的面前。

    保密原则...

    洛星捡起纸，首先的四个大字便是保密原则。

    仔细的看了一会之后。

    洛星明白了。

    在华南森林遇见那次“魔兽”事情。

    对于他们这种普通老百姓来说。

    还处于未知状态。

    “签了这个还要洗去记忆？”

    纪正志点头，洛星又问：“洗去记忆会对身体有什么印象不？”

    这次的纪正志迟疑了一会，还是点下了头：“只是会减少一点精神力而已，影响不大。”

    ...

    减少精神力？

    “哪有什么办法可以不签不？”

    “有啊，”纪正志立马便回了：“就是加入我们！”

    “当一名执法人员，以后当职业御兽师？”

    “嗯，”

    洛星回想起昨天他把自己甩向雷霆啸犬的身上。

    这不就是为了“骗”自己当一名执法人员。

    一时之间，心中五味杂陈。

    没必要吧，难道我是一位隐藏的天才被你发现了。

    不会吧，我隐藏的这么好。

    “我还能挣扎一下吗？”

    “比如说，我现在真能当一位执法人员吗？”

    生活就像那强迫，忍受不了就试着去接受吧。

    “现在可能还不怎么行，不过应该也快了，等到你的冰晶狐达到觉醒高等之后就行了。”

    “这样你就可以当一名预备的执法人员，一边完成你的学业，一边先了解一下以后的工作...”

    纪正志一边说着，一边从洛星手上接过那张“保密原则”。

    “那个...其实有句话不知当讲不当讲。”

    洛星小心的抬起眉头：“有没有一种可能就是...我的冰晶狐已经达到了觉醒高等？”

    纪正志一愣，随后发笑：“怎么可能，前些天才看到你的冰晶狐是觉醒六阶，虽说契约的时间很短就能达到这个阶段已经非常不错了。”

    “你也跟你父亲一样爱开玩笑。”

    “真的，这年头为什么说真话没人相信呢！”洛星惆怅起来。

    纪正志拉住洛星的手，使劲的一捏，面色顿时精彩起来。

    这个肌肉的密度，比前几天在跑步的时候...

    “就觉醒高等了？”

    “嗯，你先放开，行吗？”

    洛星整个面色憋着，一张清秀的脸扭在了一起。

    “来，签了吧！”

    看着眼前类似于卖身契的“入职”申请书。

    洛星缓慢揉着肩膀上的肉，这一掐，还真是痛啊！

    预备执法人员...

    福利：一个月任职三千华币，五险一金...

    这个很重要，嗯，代表着自己又有了一项持续的收入。

    “嗯？...还可以不上学吗？”

    入职申请书上，一项条件吸引了洛星的注意。

    【任职人员可以以任何理由调节其余工作时间。】

    “嗯，是的，预备执法人员，几乎都是年纪不大的，或是有特殊天赋的新人御兽师。”

    “你们这，有点像...拉皮客的中介啊！”

    洛星细细的查看了几眼，发现没有什么遗漏之后，将自己的大名写了下去。

    “子承父业，嗯，你们一家人都是好样的。这是你父亲的编号。现在...”纪正志满意的点了点头：“它就是你的了！”

    虽然这句话听起来有些别扭，但洛星也无暇顾及，他看向纪正志手中黑色的，长方形布条制的编号。

    布条有些破旧，黑色之上，还印着洛星宇几个鲜红的大字。

    以及一些斑驳的痕迹。

    默默的收了起来，洛星询问道：“所以，我任职之后有什么任务吗？”

    “任务，你想做些什么？以你现在新人御兽师的身份？”

    “也就是说，我现在不用做什么？”

    洛星惊讶，那这钱，拿的可能有些不安稳啊！

    “记住我的电话号码，以后有任务会提前通知你的，你现在的任务便是快点达到职业御兽师。”

    “那我还有什么福利？”洛星问道。

    “有吧...警署中心的训练场以及房间，你都是可以免费使用的。”

    “其实，你如果态度坚定不签的话，我也会想办法不清除你记忆。”

    洛星撇了他一眼。

    啊对对对，现在我签了，你说什么我都信。

    其实，有没有可能是我自己想要逼自己一把。

    以后总不能只让洛狸一个“灵兽”站在前面吧？

    那这波似乎不亏。

    看着手上的入职申请书，洛星沉默了。

