    看着廖超走远了，肖严转身问长寿：“古二爷的事情你就不能帮他解决吗？”

    长寿摇摇头说道：“大家利益一致的时候还看不出什么。现在看清楚了，人与人的差别还是很大的。古二爷的私心太重了，与他相比廖超就好的太多。”

    “现在是给他一个县，如果是一个州府那还了得！把百姓当奴隶一样的使用，该死！”肖严忍不住说道。一时的气愤让他忘了读书人应该有的矜持。

    “萧明衍一定有办法解决这件事的。我们就装作什么都不知道就好。”长寿说道。

    “不会是你已经授意萧明衍应该怎么做了吧？然后你再出来装好人？”肖严怀疑的问道。

    他现在越来越觉得长寿这小子鬼得很。

    廖超跑回盐山找到萧明衍让他跟自己一起去乐云。

    他也真的把跟长寿说的话重新与萧明衍说了一遍然后向他请教。

    “凭着菜刀和棍棒怎么能抵住古二爷那些如狼似虎的手下？现练身手也来不及了。还不如把铁铳带几十把去。这种东西好学好用。”萧明衍说道。

    就算是廖超是一个胆大包天的人可还是让萧明衍的提议吓呆了。

    乐云县现在只有二百多户人家，却要拥有几十把铁铳。这是什么感觉？

    “可是我来的匆忙没有带银子啊。”廖超为难的说道。

    “不用。这个东西打了这么多，早就不是那个价钱了。我去和王大叔说说先带走五十把。再到火燎道人那里多取一些火药。”萧明衍答道。

    萧明衍从北方逃到大楚国境内。又目睹自己的爷爷被流民军杀死，自己被送到盐场做苦力。一个富家公子哥吃尽了苦头。

    遇到长寿后这一年来在盐山磨炼成熟了很多。特别是经历乌骨大军攻城，盐山县城里的人殊死抵抗，萧明衍在其中经受了锻炼。现在他越发成熟了。

    “有了这个东西，以后真的就与古二爷撕破脸了。”廖超叹气说道。

    古二爷可是他们这些盐商的头领。这么多年来大家一直以他为马首是瞻。

    “那可不见得。这些铁铳分给那些靠近永津县的那些农户，如果有人想抓他们走就让他们自己动手。古二爷就是心里有气也发不出来，有苦也说不出来。”萧明衍答道。

    “对！是他们自己找上门的。那就不要怨我心狠手辣了。要生气发火的也应该是我啊！欺负人就欺负到我头上了。”廖超怒道。

    这两个月时间，他一直爱民如子爱到身体都瘦一圈，容易吗？

    半个月后的一个夜晚，古耀祖骑着马带着四个家人走在崎岖的山路上。

    他虽然只是一个十岁出头的孩子，但是在古二爷这样的家庭里格外让人早熟。

    古耀祖离开了盐山再也不用去学堂里听那些让人昏昏欲睡的说教。由于战乱，河北各县都是人口稀少。他就带着几个家人偷偷的跑到临近的乐云县来抓人。

    这样的事古耀祖已经不是第一次干了。就这两个多月，他已经抓了十几户人家到永津。

    有人才能拥有一切。没有人就种不了地打不出粮食来。也磨不了米织不了布。有人给你当牛做马你才能拥有财富。人越多，你的财富就越多。最好就像大楚国皇帝那样。

    这些都是他的爷爷古二爷告诉古耀祖的道理。

    白天的时候他已经让家人踩过盘子了。今天晚上，他们就对山里的这户人家下手。

    马忠德重新检查了门窗又向灶里添了柴火才放心的躺在炕上。

    窗户已经让他堵死了，门用两根粗木头从里面顶住。

    他和自己的婆娘还有两个孩子挤在一床用碎布拼成的烂被里。

    “他爹，那个东西可管用？”婆娘问道。

    “试过了才能知道。”马忠德答道。

    前些天土匪县令带着一个文质彬彬的年轻人过来。那个年轻人把一个铁筒拿出来给他看。然后又反复演示了几遍，再让他也上手试过。

    “牛角里装的药末贵的很。除非真的遇到事情才能用火点着。谁知道到底管不管用。”马忠德接着说道。

    原来乐云之前的县令没有逃跑之前马忠德见过。比现在这个土匪县令斯文多了，就是催税税赋催的紧。

    附近已经有好几户人家突然之间踪迹皆无了。地上连一点血迹都没有，不知道是被山里的妖怪还是野鬼抓走了。

    土匪县令告诉他们妖怪和野鬼变成人形夜里抓人然后吸**魂。那个铁筒是专门用来降妖除魔的。

    马忠德昏昏沉沉的刚要入睡就听见外面屋顶上哇哇的两声老鸹叫。然后就是栅栏墙倒下的声音。

    古耀祖来的毫无顾忌。三五里内就这么一户人家。而且早就打探明白了，这户人家只有一个壮男，而他们却有五个人。那四个家人跟着爷爷多少年了。都有一身的好武艺。怕什么？

    马忠德一骨碌从炕上爬起来伸手摘下挂在墙上的铁筒。

    呼通呼通两声窗户响然后就听见有人说道：“少爷，窗户被从里面堵死了。”

    化成人形吸人精魂的妖怪终于来了！

    婆娘妈呀一声叫把两个吓得哇哇大哭的孩子抱在怀里。

    刚才还哆哆嗦嗦的马忠德被孩子的哭声惊得清醒了。然后就是一股怒火烧了起来！

    直娘贼！敢来吸我孩子和婆娘的魂，老子就跟你拼了！老子管你是什么妖怪！

    马忠德腾的一下赤脚站在地上然后又伸手摘下装火药的牛角。

    他蹲下身子凑到灶口旁边借着光亮往铁筒里面装火药。

    这时候门也呼通呼通的响起来。

    “把这扇门给我踹开！”

    外面是一个孩子的声音。显然这个小妖怪刚刚化成人形不久。

    外面砰得一脚踹在门上振得整个茅草屋都在颤抖。

    马忠德装好药又用木棍杵了杵。

    孩子的哭声更大了。

    马忠德一手拿着固定铁筒的木杆，一手拿着灶堂里烧红的木棍。

    “莫逼我！你们赶紧走吧。”马忠德颤抖着喊道。

    “踹开！”古耀祖在外面大喊。

    一个家人紧跑两步，一脚猛的向木门踹去。

    就在家人的脚还没有踹到木门的时候，轰的一声，木门上出现一个大洞！

