    “凡人？”

    老和尚自楚默出现，就一直盯着他，神识更是在他周身上下扫荡，半点也没有离开过。

    直至如今，也只在楚默身上感受到极为稀薄的法力。

    金丹，虽然在陈汤国境内已经算得上是高手了，可对与他们而言不过是一只蝼蚁罢了。

    未成仙，都是凡人，不会被他们放在眼里。

    “既然你不愿意，老衲今天就平了你这西山城。”

    老和尚淡淡开口，身后已经出现一只巨大的佛陀，金黄四射，一下子照亮了整个西山城。

    佛陀神色淡漠，一只手缓缓垂落。

    呼～

    无尽的阴影垂流，五根手指好似五座巨峰，偌大的城主府，居然没有其一根指头大多少。

    一股难以言喻的恐怖充沛在西山城所有生灵心头，让人止不住生出绝望之感。

    刚刚踏出门的周永面色惨白，心中对楚默痛骂不止。

    若非是他，这位老和尚又怎么会找上门来。

    他急忙开口道：“大师且慢，你徒儿我已经给你带了出来。”

    “这也叫罗汉吗？”

    他这一出手，楚默大失所望。

    这老和尚动手间虽然声势浩大，但其实力也就相当于阴阳界至尊，比之丰漠北，云何一应天骄更是远远不如。

    自他踏入此界，一直都不知道自己处于什么水平。

    日游神，夜游神虽然修为尚可，号称神仙，可终究只是鬼物成神，不可当做参照物。

    若此方罗汉仅仅只是如此，他也没必要蛰伏了。

    “来！”

    楚默一步踏出，周身血气微微溢散出去。

    以他如今的修为，若是刻意隐瞒，很难有人看出他的真实实力。

    不然，这位老和尚也不敢对他出手。

    楚默如今修为何其强大，一旦全力爆发，血气足以燃尽百万里长空。

    仅仅泄露一丝，威能也是超乎想象的。

    轰！

    滚滚血气蒸腾四方，浓郁的佛光，连同老和尚身后那座通天巨佛顿时被一扫而空，灼灼血气激荡长空，整个西山城方圆十里长空，都被染的一片火红。

    “啊！”

    老和尚惨叫一声，嘴角溢出一丝金血，气息极速萎靡下来。

    “你是什么人？莫非你是道门中人？”

    老和尚望着楚默的神色一阵惊疑不定，显然没想到原本毫不起眼的周宏兆居然隐藏这么深，有着如此强横的实力。

    呼～

    楚默眸光一动，收敛气血。

    只是袖袍一甩，就将老和尚收到地府之内。

    接着，他才把目光落在呆若木鸡的周永和古月身上。

    随手一指，周永瞬间毙命，又是袖袍一扫，古月也随之没入地府之中。

    森罗大殿内，楚默端坐龙椅，下首老和尚与古月躺在地上。

    良久，老和尚和古月才清醒过来，二人一眼就看到了隐藏在阴影深处的楚默。

    “如今你们上了生死簿，生死仅在我一念之间，”

    “接下来我会问你们一些事，只要满意，我可以放了你们。”

    老和尚见到这般场景，哪还不知道自己遇到了大神通，脸色仓惶。

    “大仙请问？”

    “灵山之中，以谁为尊。”

    灵山极其神秘，他一直不知道里面的情况，如今碰到老和尚，自然需要他来解惑。

    这么长时间，楚默倒也弄清楚一些禁忌。

    仙凡有别！

    凡人成仙需要去天庭报道，成佛则需要去灵山，入了极乐世界。

    老和尚已经修成阿罗汉果位，此次出现必然有所图谋，对他而言也可借此窥探灵山。

    “自然是以如来佛祖为尊！”

    楚默点点头，淡淡开口道：“你此来，仅仅只是为了古月，还是别有图谋。”

    老道深吸一口气，沉声道：“不知城主可听闻过玄奘这个名号。”

    楚默点点头，话痨唐僧鼎鼎大名，他自然不会陌生。

    老和尚也没有意外，西天取经虽然过去数万年，但当年可是声势浩大到了极点，几乎吸引了所有仙神佛魔，妖魔精怪的注意。

    即使过去这么多年，很多人也不会忘记。

    “三万年前，唐僧被封为无量功德佛，不过千年前他突然消失，而他最后出现的地方就是东胜神洲。”

    “我此来就是为了寻找唐僧的下落，其实不仅仅是我，佛门很多高人都在东胜神洲寻找唐僧的下落。”

    楚默略有吃惊，唐僧西行之后被封为旃檀功德佛，而今却是无量功德佛。

    他并没有任何犹豫，径直把心中的疑惑问了出来。

    “唐僧西行之后不是被封为旃檀功德佛，为何是无量功德佛？”

    老和尚闻听此言，顿时如遭雷击。

    浑身抖动不止，额头上汗如雨下。

    “不对，我的记忆，我缺失了一部分记忆。”

    老和尚声嘶力竭，身形摇摇欲坠。

    楚默随手一指，稳固了老和尚神魂，见此也探查一番老和尚缺失的记忆。

    但却未曾有任何发现。

    他的记忆并没有被封禁，而是彻彻底底缺失了一块。

    记忆承载于灵魂，而记忆的缺失也代表着灵魂的缺失。

    老和尚身为佛门弟子，又有谁能无声无息抹去他的一部分灵魂。

    念头起起落落，似有千般思绪，却又无从捉摸。

    楚默隐隐感觉到自己似乎要触及到一些隐秘，心中越发凝重。

    “或许，我该真正显露人前，搭上天庭，或者佛门才能弄明白。”

    “我刚刚是怎么了？”

    大约几个呼吸之后，老和尚迷离的神色才退散，

    他紧紧抓着降魔杵，隐隐觉得有些不对。

    楚默却并未回答，不论对错，只是开口不停询问。

    而这位也不愧是佛门罗汉，对楚默的问题有问必答，几乎没有什么能瞒的过他。

    倒也让他熄了打杀他的念头，况且他现在上了生死簿，生杀也不过在他一念之间。

    楚默满意的点点头，眸光一扫，自两人眉心之中射入，抹去了两人的记忆。

    随手将两人丢出百里之外。

    “我们怎么会在这里？”

    良久，老和尚与古月禅师醒转过来。

    “我等此去要去灵隐寺，寻得降龙罗汉转世之身，借他之手，寻找唐僧的下落。”

    良久，老和尚幽幽开口道。

    ……

    “沉香劈山救母，西游取经，封神大劫，牛郎织女……”

    城主府，楚默端坐在石椅上，万般念头闪过。

    前世很多的神话，都在这方世界印证过了。

    但他不知道自己到底处在在什么时间线内，唯一可知的便是西天取经已经结束了好多年。

    老和尚虽然身为阿罗汉，可却对这些仙神的强弱并不太清楚。

    有些事也是一概不知。

