
　　一顿晚饭的时间，就在两个女人叽叽喳喳中过去。

　　“姐姐，再见！”吃完饭，马菲菲向柳青虹挥舞着双手。

　　“再见！”柳青虹眯着眼睛，别有深意的看了马菲菲与赵高一眼。

　　赵高：？？？

　　……

　　赵高与马菲菲往他们住的民居走去。

　　走在路上，马菲菲心里剧烈的挣扎了好久，才鼓起勇气，小心翼翼的问着赵高：“你和青虹姐很熟悉吗？”

　　赵高疑惑的看了看她，虽然不知道她为何这样问，可他与柳青虹之间又没什么不可说的。

　　就随意的回答了一下马菲菲疑问：“这么给你说吧！有些人，认识几天，就有认识了十几年的那种感觉吧，我和她，大概就是这种情况。”

　　马菲菲一听，心里暗暗叫遭，她与赵高相处了10几天了，都没得到这种评价。

　　他一直都只是当她是一个盟友，一个能托付后背的朋友。

　　可她心里却不想这样。听了赵高的回答，不知道为什么，她心里有一些不舒服。

　　就有一种，本来就属于她的东西，被别人抢走了一样。

　　“哦～”马菲菲闷闷不乐的应了一声。

　　回到民居，赵高转头看了一眼明显不高兴的马菲菲，想不通她又怎么了？

　　“回神了，早点休息，后半夜我们得起来换防呢！”赵高不放心的叮嘱一声。

　　“好～”有气无力马菲菲。

　　赵高：……

　　……

　　赵高不在理会她，自顾自的进入柴房，把甲胄与武器整理好，放在一边，免得待会儿起床后手忙脚乱的。

　　之后，躺在地铺上，边进入梦乡，边想着王二狗他们的情况。

　　按现在的情况来看，王二狗他们可能在温柔乡中起不来了。

　　嗯～希望待会儿换防的时候，他们四个别腿软。

　　想着这些有的没的，赵高渐渐地进入梦乡。

　　不知道睡了多久，迷迷糊糊间，赵高听到巡逻兵过来的踹门声。

　　“子时三刻已到，起来换防！”

　　一听到这个声音，赵高直接强行开机，赶紧起床穿上甲胄。

　　“马菲菲！马菲菲！快起来了！”

　　“啊～马上。”刚被赵高叫醒的马菲菲，还处于迷糊状态，缓了三秒的时间，才想起来他们得去换防。

　　两人穿戴好甲胄，背起武器，用冰凉的井水清洗了一下脸颊后，才快速赶往吃饭地点。

　　刚走到地点，还没等两人进入队列，王二狗四人就端着饭菜过来。

　　“赵高，马菲菲，快吃吧！”王二狗把饭菜递给两人。

　　“谢谢伍长！”赵高接过饭菜，边吃边好奇的看着四人。“你们不吃吗？”

　　“我们吃过了才过来的，你们吃你们的，不用管我们。”王二狗挑挑眉头，一副你懂的表情看着赵高。

　　赵高：……

　　我不想懂啊！

　　……

　　“走！换防。”刚吃过饭没多久，在传令兵的旗语中，王二狗带头走上城墙。

　　一路快速赶到876垛口，与前一批士兵正式交换防线。

　　“兄弟们，要小心点，前半夜他们没过来，肯定没憋什么好屁，下半夜你们一定要小心点。”

　　“好，谢谢告知！我们会注意的。”王二狗点点头，谢过提醒。

　　之后，众人还是按照老规矩，两人一组，紧紧的盯着黑暗之中，就算看不清什么，也不能放过。

　　时间缓慢的走过，众人一直不敢分心，每十分钟，就会往各个方向射五只火箭。

　　以箭头那点微光，照亮一片范围，从而观察敌人的动静。

　　随着时间的流逝，距离黎明的时间也越来越越近，紧盯着的众人，不可避免的会想到：“难道今天敌人不来了？”

　　虽然众人这么想，可却是没有放下预防之心。

　　好几次都是快要放心的时候，敌人就冷不丁的过来，现在的他们，只要不是天空彻底亮了，就不会放下防备。

　　一直等到天色有点模糊见物的时候，距离天色彻底亮起，就差最后半个小时的时间。

　　这时候，众人看敌人还没过来，以为今夜彻底过去，可以放下心来后。

　　突然，不知道哪个垛口传来一声大吼：“东南方向，西南方向，弓箭手快射！”

　　在这声大吼传来的时候，很明显，敌人会比赵高他们更快的反应过来。

　　他们知道他们暴露了，所以，所有人都自觉的搭弓射箭，边射击边往后退。

　　“咻咻咻……”

　　“防御！！！”

　　赵高他们自觉的走到盾兵身后，抵御敌人的弓箭袭击。

　　边躲在王刚身后，赵高边借着箭头的火光观察情况。

　　这一看，赵高才发现情况，原来敌人是从城墙两角，一点一点铺倒前进过来的。

　　而且还是一个接一个的火车形过来，怪不得他们用火箭看不到他们，原来是从探查死角过来的。

　　“反击！！！”

　　看见敌人的方向了，众多弓箭手，自然是搭弓射箭，用箭雨往敌人覆盖而去。

　　“咻咻咻……”

　　刚射完一波箭雨，众人继续搭弓射箭。

　　“兄弟们，别让他们走得太轻松。”

　　“艹他乃乃的，居然敢摸进到两百米，狠狠的射击，让他们尝尝我们的怒火。”

　　“以敌人之血，敬畏逝去的英灵！”

　　“以敌人之血！！！”

　　“敬畏逝去的英灵！！！”

　　“以敌人之血……”

　　“射击！！！”

　　“咻咻咻……”

　　“呃啊～呃……”

　　看见敌人就快退出弓箭射程，只是倒下十几具尸体，众人很无奈。

　　这种被动的防守，让他们心里很是憋屈。

　　“艹！”赵高狠狠一拍墙头，对于快跑出去射击范围的敌人，就是一句优雅的国语。

　　退一步，越想越气。

　　一想到自己已经变强了这么多，还被一些大头兵给难住了。

　　越想，心中越发狠，再加上心里变强后的那种躁动，赵高做了一个大胆的决定。

　　“菲菲，给我准备一根绳子！”

　　“啊？”马菲菲听见声音，疑惑的看向赵高。“你想做……你在干嘛？”

　　赵高根本没理会她的疑惑，在她转头想询问的时候，赵高就已经从城墙上跳了下去。

　　这把马菲菲震惊的惊呼出声！

　　“他们不是想起舞吗？那我就陪他们耍耍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵高的话语从城墙下传来，马菲菲低头一看，赵高已经重重的降落在地上。

　　“碰～”赵高从地里拔出双脚，略微甩甩发麻的感觉后。

　　嘴角流露出一丝癫狂，拔出大刀，微微下蹲，做出要奔袭的姿势。

　　“起舞吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，061 你也想起舞？免费阅读。https://xs.23sk.com 