 苏尘站起身，悠然走了出去。

大屏幕上，胡开山指尖扣了扣桌面，屏幕也随之关闭。

房间外面，山猫正陪一人坐在沙发上等待着。

两人见苏尘从房间走了出来，起身道：“苏顾问，这几天就请多多指教了。”

这人倒也不是陌生人，是之前来望天拜访过的朱雀。

苏尘看了她一眼，微微颔首，背着手朝前走去。

两人在后面跟上。

没用多久，山猫将他们送到了柏景庄园门前，等苏尘和朱雀下了车后，直接是驱车离去，从头到尾，半句话欠奉。

朱雀扭头略有疑惑地看了眼，她怎么感觉，山猫像是心中有气的样子？

“走吧。”

苏尘淡淡声音传入她耳内。

“好的。”

朱雀回过神，下意识迈腿朝小区走去，却是忽然注意到苏尘则朝着连云山而去。

她移动脚尖：“苏顾问，您这是要去哪？”

“进山。”

“进山干嘛？”

朱雀不解，却也不再多问，她这次的任务是在萧家人过来时进行调和，防止双方发生冲突……换句话说，是阻止苏尘暴起杀人的，而至于苏尘要做什么，她无权干涉，也无权过问。

她跟上苏尘，错开一步，一前一后就这么步行进了山。

一路上，两人翻山越岭，脚下速度不急不缓，但一直走到夕阳西下，大山内完全黑了下来后，也不见苏尘停下脚步。

朱雀脸色微僵，脚丫子走的有些生疼，她见苏尘依旧像散步一般地朝前走着，似乎永远都不知疲倦一般，心里不禁腹诽道：“难道这小子脚丫子是铁打的？”

三个小时后，天色彻底黑了下来，头顶星罗棋布，在高山之上看尤为壮观。

但朱雀并没有欣赏的心思，她坐在篝火旁，一边面无表情揉着脚丫子，一边旁观着苏尘忙碌着什么。

趁着苏尘做事的时候，她拿出手机看了眼，眼皮顿时忍不住跳了跳。

这里竟已是连云山边缘！苏尘带着她，竟是用脚丫子从早上到深夜，走了这么长时间走到了这里！她心里有些抓狂，这苏尘有病吧？

你是古人吗？

要来这里早说啊！申请一架直升机，不管是她还是苏尘，那不都是轻而易举的事情？

干嘛非得走过来！  也亏得自己是化境，要不然，换个稍微弱一点的，现在估计早就被甩在山沟沟里了！那边，苏尘在布置好第一处阵纹后，站了起来，随手将痕迹深藏在土石之下，看了眼朱雀，淡淡道：“走吧。”

朱雀深吸口气，让自己声音平缓：“现在要回去吗？

我叫直升机来接吧？”

要是再走回去，她脾气绝对要爆炸！苏尘微微摇头：“事情还没做完，不回去。”

   朱雀闻言微怔，装起了手机，也罢，反正都走到这儿来了，再多走一点也没什么，反正再走，也总不会比走回去还要远。

朱雀随手熄灭了火堆，确认无误后，便跟着苏尘朝另一个方向走去。

高手就是这点好，各方面都没那么麻烦。

倘若先前胡开山要让山猫跟着苏尘，他估计就拒绝了。

苏尘认了下方向，朝着下一个连接点走去，山内共有一万零一十八个连接点，阵基也同样多达数万个，这工程也是近些日子才全部完成。

至于现在，才刚开始而已。

阵基与阵基之间相隔不近，当然也不算太远，由最外面的稀疏，呈蛛网一般，到望天那里越织越密，蛛网核心，就是望天所在。

朱雀本以为这事儿很快就会结束，但随着一夜不知道多少次走走停停，随着天边亮起，苏尘依然朝前走着，她才意识到这次事情没那么简单。

她深吸口气，拍了拍有些僵硬的脸颊，终于忍不住问道：“苏顾问，还要多久？”

苏尘头也不回，依旧朝前走着：“还要两天。”

“两、两天？”

朱雀眼中有些呆滞，有那么一瞬间，她想坐地上不走了，让直升机过来接……只是她一看苏尘游刃有余的背影，一股逞强的火气就从心底蹿了出来。

资料上可是说了，苏尘的修为实力都不如她呢！现在就打退堂鼓，那苏尘指不定会在心里怎么嘲笑她！朱雀一咬牙，跟了上去。

转眼便又是一下午时间过去，苏尘这次没急着赶路，盘膝坐在一块石头上打坐。

朱雀同样坐着，仰着脖子看着天空，眼中透着点点期待。

就在半个小时前，她的鞋底终于率先承受不住，罢工不干了。

刚买没多久的鞋子破了，她有点心痛，也暗自将这笔账算在了苏尘头上，而更多的，则是惊喜。

鞋底破了，她得让人送鞋子来，要不然没法走路！而既然送鞋子，那就顺便再送个行军包，送些食物清水这些补给过来！要不是还要连夜赶路，不眠不休，她甚至还想再让人送一顶帐篷过来！她看了眼苏尘，见他脸色红润，气息悠长，不显一丝疲态，不禁有些羡慕于修道者在这方面的厉害。

据说修道者到了一定境界后就能辟谷，跟那水底海里的王八一样，而这一点，她做不到，只能硬生生忍着。

当然，若是单纯的挨饿也没什么，可偏偏还这么大强度行动着，而这样一来，就有点难受了。

“轰隆隆……”天边直升机终于飞了过来。

朱雀眼眸一亮，手中罡气凝聚，化作一团火云升腾而起。

直升机在空中盘旋片刻，投下一个补给箱，直接返航飞了回去。

在补给箱缓缓落下后，她直接用手撕了开来，先找了登山靴换上，接着目光直接投到了食物和清水上面。

“要不要吃点？”

她拿着一包牛肉，对苏尘晃了晃。

苏尘睁开眼眸，平静道：“后面时间还长，自己留着吃。”

朱雀眼皮忍不住跳了跳，将牛肉塞入了行军包中，从补给箱里挑了几样，用火微微一烤，快速吃了起来。

十分钟后，她才停了下来，还要赶路，自然不能吃到饱，六分刚刚好，负担不太重，也不会困顿，她将剩下的食物全部放入行李包中，扭头道：“咱们可以走了！”

 