    紫微宫，周玄的紫府内。

    天地之门一点点由虚化实，自寂灭之中涅槃复苏。

    大道气机开始沸腾。

    周玄元神看着，却是心中一动，天地之门洞开，滚滚混沌气涌入紫府。

    这一刻，他的肉身微微震颤。

    这是纯粹以肉身承载混沌气。

    而且，紫府乃是元神居所，是意识的源头。

    混沌气涌入，顿时开始侵蚀、同化周玄的意识，冲击他的元神。

    不过，周玄元神立于天地之门前却岿然不动。

    而紫府之中弥漫的，金灿灿的意识之光亦是无惧混沌气的侵蚀。

    因为周玄已经是元神成道，根本无惧。

    不过，随着越来越多的混沌气涌入，肉身承受的压力也越来越大。

    渐渐，周玄的肉身咯吱作响，仿佛要承受不住压力。

    于一旁看护的紫光见了不禁神色一变。

    好在此刻周玄停止了从混沌内摄取混沌气，心念一动，复苏的净世大罗天之力。

    也即是净世道气，以天地之门为中心，向外爆发。

    轰隆隆！

    紫府内，混沌气炸开，随着净世道气爆发形成的净世神光分解变化，化作净世道气，然后演化山川河流。

    一方世界在飞速的成形，不断的扩张，混沌气也在不断的消失，化作净世道气。

    而紫微宫，紫光的目光下，周玄的肉身陡然剧震，紧接着脑壳就被直接震飞。

    新鲜白嫩的脑子清晰可见，还微微颤动。

    “夫君……”

    紫光神色一变，连忙伸手将飞起的脑壳按回去。

    肉身成道，造化大道又精深无比，脑壳一落下，就迅速长了回去。

    不过，周玄的肉身还是在不断震动。

    身体时不时就像是个瓷器，裂开一道口子。

    紫光四处救火，不让伤势恶化。

    而周玄紫府内。

    当净世大罗天的力量全部复苏，紫府内的混沌也被彻底开辟而出。

    一片浩瀚的大罗天浮现。

    比周玄此前涅槃之前的净世大罗天广阔了百余倍，净世道气弥漫，先天气机蓬勃。

    这意味着，相比蜕变之前，他的法力也因此暴涨了百余倍。

    而且。

    这座大罗天与此前的大罗天不同。

    此前的大罗天乃是太玄界蜕变而成，虽成于紫府，却只像是紫府这个空间内放着的一座诸天。

    而如今。

    净世大罗天却和紫府完全重合。

    紫府即净世大罗天。

    净世大罗天即紫府！

    周玄借助修成神道的先天道神的机会，以复苏的净世大罗天之力，于紫府开天辟地。

    这就等于他是再辟了一座大罗天，两座大罗天相合。

    而且。

    当开辟完成，元神、肉身的大道，此刻竟然也尽数自动延伸，汇聚于天地之门。

    这一刻，三大道果的核心，皆汇聚于此。

    周玄元神立于天地之门前，然后转身向下看去。

    “这是……“

    周玄心神一震。

    他没有如当初在周山之底，那位巫道强者肉身内的道界当中一样看到与脊柱对应的三十三重天。

    但却观测到了与之对应的三十三道玄关。

    周玄元神迈步，直接从紫府大罗天消失，然后出现在了距离罗天最近的那一处玄关内。

    这里也是类似三大丹田一般的虚空，而虚空之中弥漫充斥着一股气流，一股能量。

    “人体的先天元气！”

    周玄元神眸光一扫，就洞悉了一切。

    这是肉身的元气。

    也就是仙道之中，精气神三宝之中的精。

    人体的先天之精气！

    也可称之为先天祖炁。

    “原来如此！”

    周玄恍然，心底不免叹息当初直接‘吃’了巫尊的肉身，而不是拿来先研究一番。

    而周山底那巫道强者的肉身毕竟已经石化，有些细节已经难以追溯。

    若能研究巫尊的肉身，这三十三大关窍的玄机或可早日堪破。

    “人体如宇宙，并非是开辟之后，而是原本就犹如宇宙……只是待吾等去发觉。”

    心中感叹着，周玄却不免又想到一点，“三十三天玄关，不知道是先天道体独有，还是众生皆具？”

    他解剖了无数神魔尸身，倒是不曾发现过。

    不过，三十三天玄关隐秘至极，唯有开辟紫府才能观测到。

    “那么，第一位开辟肉身成道，确切的说，第一位开辟三十三天的那位，他是如何发现的？”

    “难道是机缘巧合开辟紫府后发现的？”

    “还是另有法门，只是我没有发现？”

    一个个念头升起，周玄当即从大罗天走下，来到中丹田。

    立于滚滚玄黄母气之中，他抬头望向自己的大罗天。

    依旧不见三十三天玄关。

    想了想，他将紫光唤来一同参详。

    三十三天之事紫光此前也知晓，此刻亲自见了，不禁啧啧赞叹，然后与周玄一同参详。

    片刻，紫光迈步，出现在周玄的一个窍穴之中，对三大丹田进行观测，也尝试观测三十三天的存在。

    不过，这些周玄此前都曾经尝试过，并无所得。

    然而。

    紫光却似乎发现了什么，突然身化万千，一个个分身出现在一个个窍穴内。

    周玄见了心中不由一动，若有所悟。

    片刻后，紫光出现在周玄身前，以法力凝聚出他体内三大丹田和周天窍穴的位置图像。

    然后以周天窍穴为星系、星域运转，渐渐的竟然映照出了三十三个奇特的节点，也就是三十三天玄关。

    周玄见了不禁大喜，笑道：“夫人好智慧，吾倒是忘了以周天星辰轨迹来进行定位。”

    紫光笑道：“夫君你虽然星辰大道造诣不逊于妾身，但毕竟心思不在此处，南面疏漏。”

    “这三十三天位置也极为奇特，从大罗天观测，是与脊柱相应，可以周天星辰运转轨迹来定位，却在外，而不在内。”

    “倒是与天皇所辟九天一般无二……”

    说到此处，两人不禁相视一眼，然后一起再度通过周天星辰的运转轨迹来定位三十三天玄关位置。

    不过。

    和此前紫光计算的时候不同的是，这一次，他们先用天皇时代洪荒星空的星辰运转轨迹来计算。

    片刻后。

    一处处三十三天玄关被定位了出来，但最后只有九天。

    “与天皇开辟的九天的位置完全一样！”

    紫光确定无比。

    对于九天的位置，她比周玄更有话语权。

    周玄点头，然后笑道：“如此说来，混沌天海开三十三天才算圆满。”

    说完，看着自己的大罗天，他不禁再次发问：“那么，洪荒的大罗天何在？”

    “是否有这样一处道界？”

