    这么威武不凡霸气侧漏怒火冲天的模样,亓官锐还是第一次看见，果然立刻就又着迷了→咦我为什么要说“又”？

    那扑倒在地的妹子也是看得目瞪口呆，话说刚刚追杀她跑过两座山的猛兽居然就这么轻轻巧巧被解决掉了？这不科学！

    而顾白衣衫飘飘地落在地上后，内心满是懊悔。

    尼玛，做过头了天神渡全文阅读！

    呆了这些天也只杀了一头武君级猛兽,好不容易又发现一头,特么的被他一发飙直接打碎了,真是太浪费。

    更倒霉的是形象也破坏个彻底。

    刚才时间太捉急，顾白匆匆套了件袍子就跑出来,别说是和平常那样高不可攀了,简直就是衣冠不整衣衫凌乱衣不蔽体——连鞋也没穿这种事，实在是没脸说。

    但事已至此了,也不好当着妹子的面再去换衣服，于是他干脆把外袍拉拢系紧点，就走到亓官锐身旁去。

    这时候，小家碧玉妹子已经从地上爬起来，同样整理了衣裳。

    随后她很大方地行了个礼：“多谢二位相助，不然小妹性命就难保了！”

    顾白看了她一眼，更加面瘫了。

    他这样想着：我真傻，真的。我单知道入浴前要仔细检查周围的环境，但万万没有想到，洗澡的中途也能有妹子闯进来！

    到如今的这种状况，哪怕只是个普通的妹子他都知足了，可为什么这个妹子又是个他很熟的妹子！

    海美人秦娇，上古鲛族血脉觉醒者，入水可自主化为鲛人，能在深海中自由潜入，在水中的实力远超岸上，水性极佳。

    她是变态主角后宫八美人之一，原本性格开朗，但不知道经过打击，在遇到变态主角的时候已经不信任天下间所有男人了，变得十分自私自利。后来她当然还是融化在变态主角几次有意识的英雄救美和同生共死中了，也为日后陪同男主在深海中的一些秘境洞府寻宝立下了汗马功劳。

    简而言之，她也是对变态主角很有用的女人。

    顾白现在很明白，他原书里只简单提起秦娇在遇难时百般求救无人理睬，才变得只信自己。而今天这个状况，显然就是那一次的“打击”了。

    按照原著，顾白和亓官锐都不会在此时此刻出现在此地，那么秦娇好不容易逃到这里，也是经过多方求救无门的。她走投无路之下，应该就是跳进了这个泉水里，然后意外觉醒了血脉，从而在泉水里飞快地游走逃离。

    那么现在要肿么办？秦娇没下水就没法觉醒血脉，而且被他们救了就不会对人性完全失望要变态主角怎么让她死心塌地变成她唯一的信仰啊嗷！

    不知道现在一脚踹她下水有木有用……顾白这么想了一瞬，就立刻甩开这个念头。

    开玩笑，就算一踹之后秦娇觉醒也不会感激踹她的人好么，要是因此恨上了他们日后给变态主角告状肿么办？要知道点家种马男发展剧情最多的就是为自己的女人报仇杀人全家啊！

    顾白怎么敢……

    一时之间，顾白陷入了两难。

    而另一边，秦娇见救命恩人不搭理她，心里顿时有点不是滋味。

    亓官锐表示喜闻乐见。

    他从来没什么绅士风度，在子车书白的事情上，那更是谁来都不让步。

    所以他就任由气氛僵持了——最好是让这女人厌恶了子车书白，千万别生出什么以身相许的意思来。

    于是乎，三个人排排站，大家都不说话。

    顾白很快回过神：“你可自行离去。”

    亓官锐一听，眼睛微微眯起九阴邪君全文阅读。

    以他对子车书白的了解，当然听出了里面的某些复杂情绪。

    难道说反而是子车书白对那女人有什么情谊？

    这一刻，他的情绪阴暗下来。

    亓官锐看向子车书白，这时天色虽然还很明朗，但逆光遮掩下，却也没人能看出他眼中的晦色。他的语气很温柔：“哥哥，这位姑娘颇受了点伤，不如就捎带她一程罢？左右我们也要去前面山头，将她带到山下再让她离去就是。”他说时，又看向秦娇，“姑娘以为如何？”

    他倒要看看，这女人有什么值得子车书白另眼相待。

    好看的长相+好听的声音+柔和的笑容，一瞬间安抚了妹子被顾白冷冰冰态度所伤害的内心。

    秦娇的脸上微微泛红：“若是两位不介意，自然是再好不过……”

    顾白噎住，赶脚一口气憋在胸口里上不来。

    顾小山你这傻孩子变态主角的后宫赶都来不及你还要把她留下难道又看上这妹子了吗！

    亲你想开点就算早恋也找个靠谱的对象跟变态主角抢妹子没有好结果的你要冷静啊！

    但不论顾白内心怎么咆哮，这些话都是不能拿到台面上来说的。

    而亓官锐跟那妹子都达成协议了，他也不好就这么扫了亓官锐的面子。

    所以他只能默默地吞下一口血，憋屈地和那妹子同行了。

    这座山虽然高，不过大家都是习武之人，走起来也不很费力。

    不过大家都知道，意外总是会在不经意之中到来╮(╯▽╰)╭

    顾白面瘫着脸，看着前方密闭的墙壁，心里囧囧有神。

    啊，传承洞府。

    特么的这到底是什么见鬼的运气，难道说带着主角的妹子就会遇见主角的奇遇吗？

    ——可就算是这样，带着的妹子也不对呀！

    回过神后，顾白看向身后的妹子，发现妹子的眼光略诡异。

    他顺着那眼光一低头，才发觉自己的腰上缠着一根手臂。

    亓官锐见豆腐不能继续吃了，挑挑眉，松开手：“好险没和哥哥分开。”

    顾白恍然大悟，原来是刚才陷阱的错。

    让咱们把视角拉到两分钟前——

    话说顾白和亓官锐一起送妹子下山，虽说很不情愿吧，但答应了人家的事也得照做不是？所以他还是挺敬业的。

    妹子并不是个胡闹的人，一路上也很警惕。但顾白自己知道这妹子其实并不是擎天书院的学生，所以也没有和她通报各自的身份——这多一事不如少一事嘛，反正他高岭之花的壳子摆在这里，干脆更加冷淡。

    亓官锐倒是跟妹子搭话了，柔和细语的，说话还挺有风趣，把妹子逗得“咯咯”娇笑，看向他的目光也越来越暧昧了有木有！这让顾白狠狠地担了下心，妄图做主角后宫妹子前男友，那妥妥的是炮灰的节奏啊……

    偏偏他什·么·也·不·能·说！

    摔诛天邪帝！

    这样顾白一面走一面纠结，而亓官锐一面勾搭妹子……啊不，一面和妹子说话，一面观察顾白的反应。

    发现顾白基本上就没什么反应……好吧，或许反应是有的，但并不是亓官锐担心的那个方面，所以他跟妹子聊天就更嗨森了——反正目前状况不错，继续保持下去坚决不能让妹子有跟他看中之人勾搭的机会。

    也许是因为三个人都各怀心思以至于并不是很专注的缘故，在下山的时候，妹子一时伸手拨拉了一下哪里的树枝，脚下不小心踢到了哪里的石头还是什么的。

    三个人的脚下，突然出现了一个黑漆漆的大洞。

    下一刻，就一齐被大洞吸了进去。

    没错，是吸不是掉。

    洞里简直是卷起了一阵狂风，要把三个人刮到不同的地方去。

    亓官锐怎么肯让顾白脱离他的视线？那是相当干脆地就伸手把他的腰给抱住。

    至于那妹子，反应也很快，在快要脱离队伍的时候一把拖住亓官锐小腿，也就跟他们去了同一个方向。

    然后三个人就不负众望地，站在了一个山洞里。

    是的，凡是跟古代沾点边，譬如修真修神武侠以武为尊之类的，奇遇总是离不开山洞的。

    不管是大洞小洞，里面有死人还是有死魂，主角跟山洞那就是一个不解之缘。

    于是再把镜头拉回来。

    顾白暗暗叹气，其实他的记忆力不太好的，第一本书里对主角人设和一些重大奇遇他确实还有印象，但有些细节地方，他是记不太清楚的。再说他又没打算去跟主角抢奇遇，也就没在意自己记得多少。

    可是这回，他压根就不用认真分辨，就立刻明白，他是误入了原本属于主角的奇遇洞府。

    ——你说为什么？

    当然是石壁前耸立的石碑上就刻着“乾坤人墓”啊！

    这四个字下面，还有密密麻麻的文字，肉眼几乎看不太清。

    顾白面无表情地开口：“我们找机关离去。”

    剩下的两个人，都很不解。

    这个山洞里有好几个石门，还有这么个一看就不明觉厉的石碑，怎么看都觉得好像是能找到什么好处的样子。

    正常来说不是应该四处探看一下吗，这么捉急回去是做啥子的？

    亓官锐和秦娇目光一齐投向顾白。

    顾白也觉得自己很苦逼。

    是，这里是一个奇遇洞府，但特么的是属于他“亲儿子”的奇遇好么。要是在这里被他们把东西给吞掉了，以后他那变态儿子来了不是要空手而归？

    要是对剧情影响不大也就算了，可更关键的是，这洞府要促进他变态儿子的一段良缘啊！

    这洞府没了，他儿子后宫就要少一个重量级美女了有木有！

    而这座洞府里掉落的东西……

    说实话，也比较诡异。

