    又过去三十年，水花寿终正寝。

    临终之际，她握着项南的手，恋恋不舍，“永福儿，我这辈子最走运的事，就是嫁给你了。要是还有下辈子，我还做你媳妇儿。”

    “行，咱们约好了。到时候，我一定还娶你。”项南点点头，同样舍不得放手。

    一起生活了近七十年，相濡以沫，甘苦与共，这是多么大的缘分呐。

    晓燕、马跃看到这一幕，也都忍不住落泪。

    她从小到大，就没见父母红过脸，吵过架，两人真是做到了恩爱一生，白头到老。

    因此这样好的家庭环境，也让她性格非常的好，开朗、大方、活泼、自信，跟马跃结婚这么多年，两人也一直是以项南、水花为榜样，恩恩爱爱，和和美美。

    “嗯，一言为定。”水花得到项南肯定的答复后，心满意足的闭上了眼睛。

    片刻之后，项南耳边就响起了久违的提示音，“安永福感谢宿主为他实现心愿，让李水花过上了好日子，给他留下了一段美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    ……

    提示音响起之后，一道光门凭空出现。

    项南的灵魂随即从安永福体内吸出，投入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面从他眼前划过。

    有他迎娶李水花，拜堂成亲的画面；有他带着水花到县城领稿酬，大吃大喝的画面；有他带着水花移民銀川，成城里人的画面；有他帮李水花创业，办制衣厂的画面；有他和水花互相扶持，抚养女儿安晓燕的画面……

    这些都是美好的回忆，让项南忍不住心潮澎湃，既开心，又感慨。

    随着这些画面的闪过，项南的记忆也在快速消退，直至完全消失。

    不过那种喜悦的感觉，却是长留在他的心中。

    最后的最后，项南看到了一幅画面。

    原来是病重的安永福，临死之际，回想自己的一生，大半都是靠着妻子李水花的奋斗和照顾。

    自己身为一家之主，身为男子汉，却没有做出应有的贡献，所以他心存愧疚，祈求老天让他能重新来过，好好地照顾妻子、女儿。

    见到这一幕，项南也不禁有几分唏嘘。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    现在这年头，丈夫殺妻骗保的，妻子出軌殺夫的，层出不穷。

    哪还能见到像安永福、李水花这种出事之后，不离不弃，相濡以沫的夫妻啊，真的太少了。

    “什么时候，我能遇到我的【李水花】呢？”项南忍不住感慨道。

    “作为对宿主的回报，安永福愿意献出自己吃苦耐劳的精神，以及一家价值十五万的超市以作报答。”系统又提示道。

    项南听到这儿，顿时心中大喜。

    他本来还担心，安永福没什么像样的技能传给自己呢。却没想到，他居然如此的大方，把他那间超市送给了自己。

    “哎呀，真是太客气了。”项南喜滋滋的道，不过他随即有些疑惑，“这超市我怎么继承啊，该不会要去闽宁镇吧？”

    ……

    正纳闷着，他忽然醒了过来。

    随即听到叮咚一声响。

    项南抄起手机一看，却是银行发来的账户信息，有十五万人民币存进了他的账户。

    “原来是这样。”项南明白了，“系统做事还真快。”

    十五万入账，他非常高兴。

    这笔钱够他花好一阵的了。而且既然有这个先例在，今后自己还有获得钱财的可能。如果多帮一些富豪的话，那不是就有机会成亿万富翁？！

    想到这儿，项南不禁心中欢喜，接任务的意愿更强烈了。

    他随后打开任务栏，看了一下任务表，就见又更新了一批任务。

    “游坦之希望得到阿紫的心；江阿生希望与曾静白头偕老；至尊宝希望不再辜负紫霞；雅木茶希望找到心爱的女孩；钱三一希望与林妙妙共同进步；杰森·伯恩希望与玛丽·科鲁兹终身相守……”

    项南仔细的盘算了一下这些任务，发现还就是钱三一的任务，最容易完成。

    游坦之要追阿紫可不容易。书中，他原本是一个武功低微，天赋平庸的江湖富二代。后来机缘巧合，学会《易筋经》（新版本为《神足经》），才成为了武林高手。

    过程危险异常，几次险死还生。项南不敢保证自己真有那么好运，能化险为夷。一个不小心，那可就嗝屁了。

    江阿生、曾静是出自电影《剑雨》。那部电影里有个强大的殺手组织——黑石。组织中不仅高手如云，而且首领转轮王更是武功至高，冠绝天下。

    江阿生要想跟曾静白头偕老，就必须除掉转轮王。而在电影中，他俩就险些命丧黄泉，所以危险系数也是很高的。

    雅木茶是出自漫画《龙珠》，而《龙珠》之中高手如云，短笛大魔王、贝吉塔、弗利萨、沙鲁、人造人、布欧……能灭世的都不少见。

    而雅木茶的武功相比普通人，自然高得多。可和这些高手相比就差得多了。一不小心，撞到高手，嗝屁的程度极高。

    杰森·伯恩和玛丽·科鲁兹，则是出自电影《谍影重重》。而制约他们两人在一起的力量，是强大的FBI，以及一堆贪官污吏。

    杰森·伯恩尽管是最顶级的特工，精通射击、格斗、潜入、匿踪、情报搜集等诸多技能，一人能抵千军。但是面对FBI这个庞然巨物，他还是有些力有未逮。

    所以，项南综合考虑，还是决定接受钱三一的任务，去追林妙妙。

    钱三一、林妙妙出自电视剧《少年派》。

    这部电视剧，项南之前就曾看过，知道钱三一和林妙妙之所以不能在一起，最主要的原因就是林妙妙是个学渣，难以跟上学霸钱三一的脚步。

    钱三一以市状元的身份考上清华物理系，而林妙妙却只考上了二本的江州大学。

    钱三一将来会读研，会考博，会留学，成为物理学领域的大拿，名成利就，誉满全球。

    而林妙妙毕业之后，大概率会成为一名社畜。每天蝇营狗苟，为三餐，为房子、为车子奔波劳碌。

    两人之间，有着无法跨越的阶层鸿沟。

    即便钱三一再努力向下兼容，林妙妙也很难融入他的世界。

    学历不同，见识不同，境界不同，即便勉强在一起，也会不断地起摩擦，直到把最后一丝感情耗尽。

    就像《大江大河》中的宋运辉和程开颜一样，甜蜜的开始，怨恨的结局。

