    “让我们恭喜IG，三比零，挺进夏季决赛！”

    随着解说的宣布，观众们肃然起立。

    无数人用颤巍巍的手轻抚着胸前锈迹斑斑的狗牌。

    时隔多年，小IG又站起来了！

    陈御和队员们前往EDG的比赛席握手致意。

    厂长输得很迷糊，坐在位置上发愣，直到IG众人到场，才挤出笑容，一把摘下耳机站起身来。

    “未来是你的！七酱。”

    陈御给了这位征战多年的老将一个拥抱。

    诚然这位老将有着各种各样的黑料和经历，但其对冠军梦想的执着，始终没有改变。

    直到多年后的S11，他的身影依旧会出现在赛场之上，哪怕那仅仅是昙花一现。

    之后的小学弟面无表情，跟老乡肉鸡聊了很多。

    AD新秀iboy却是向陈御投来了仰慕的目光。

    同样是夏季赛一起出道，陈御已经达到了他追赶不及的高度，隐隐有了LPL第一辅助的名头。

    他知道，IG还留着一位与他齐名的天才AD杰克。

    等到明年，小孩退役，杰克年龄达标之后成为首发，IG的下路将会更加难缠。

    作为AD，他深知有陈御这样能当爹又能当妈的辅助，将会对下路有着怎样的提升。

    再看看自家的妹控，iboy无奈地在心底叹了一口气。

    他不是不强，只是不想辅助我而已，嘤嘤嘤…

    ......

    “今天我们邀请到的赛后采访对象是IG的AD选手，小孩游神！让我们欢迎孩神接受采访！”

    大舞台上，站着亭亭玉立的小钰。

    今天IG接受采访的对象不是血C两把的惹晒，不是发动一万经济差翻盘的陈御，也不是规规矩矩打了三把的肉鸡和各种贡献精彩操作的宁王。

    而是阵亡数最高的小孩。

    三局比赛，小孩没有拿到过一个MVP，但却承担了队伍中不可忽视的重要作用。

    官方此次便是特意指名道姓要求他接受采访。

    “大家好，我是kid。”

    小孩在舞台上还是比较腼腆，甚至有些自卑。

    他深知台下观众们的欢呼绝大部分都是送给其他四位队友的，并没有飘飘然。

    “孩神已经很久没有接受过采访了呀，看起来有点紧张哈。我们快点进入正题。”

    因为肉鸡的关系，小钰也对IG众队员有一定的好感，赶忙递进话题，带小孩进入节奏。

    “第一个问题，今天是你们第一次在BO5中战胜EDG，而且还是三比零这样的大优势比分，此刻你的心情如何？”

    小钰微笑着问道。

    “嗯，EDG很强，能够战胜他们自然是很开心的。”

    小孩有些局促，双手背在身后，不断地相互揉搓。

    看得台下的肉鸡一脸焦躁：“小孩怎么这么说话啊，一点意思都没有。换我上去就好了。”

    他还在埋怨官方没有邀请他接受采访。

    惹晒虽然后面凯瑞了两把，但第一局是劣势的罪魁祸首，算不得MVP。

    宁王操作惊艳，但过度依赖队友，当不得好汉。

    陈御虽然有着举足轻重的作用，但毕竟是个辅助，秀得有限。

    小孩更是陈御的工具人罢了。

    他觉得兢兢业业扛起队伍的自己才应该是接受采访的首选。

    可万万没想到，官方选了小孩，自己也没有机会借翻译之名上去见小钰，忍不住有些失落。

    看到小孩这么大好的机会白白浪费，更是心在滴血。

    明明小孩上台之前自己叮嘱过他，要在小钰面前多夸夸自己的。

    “都是兄弟，总得让孩神上去露露脸不是。”

    一旁的陈御撇了撇嘴，安慰道。

    “谁让你没在线上锤爆小学弟，你要是连拿三把MVP，官方不想请你也得请了。”

    宁王说话直白，笑着调侃起来。

    “义进哥，加油！”

    惹晒萌萌地比了个拳头，气得肉鸡一张脸胀得绯红。

    很快，小钰问出了第二个问题。

    “今天的比赛IG有多次将你当作诱饵引诱EDG开团，对此你是什么想法呢？”

    经过一个比较正常的问题之后，第二个问题果然变得刁钻起来。

    “队伍需要吧。反正死了一个AD，上路还有一个，只要我吃了技能，队友们就能收割了。”

    小孩叹了口气，有种不喜不悲的感觉，仿佛一切都已经习惯了。

    观众们闻言也都是乐了。

    【哈哈哈，这话没毛病，IG有AD上单，双AD阵容，死了一个还有一个。】

    【这种战术恐怕也只有咱们IG能用，别的队伍谁不是把ADC当宝贝供着？】

    【我怎么看着孩神有点生无可恋的意思呢？】

    【心疼孩神，队内地位是真的低哈哈哈...】

    ......

    “自从孩神你转回了AD，IG的下路发生了质变，无论是参团率，伤害输出，还有各方面的数据都有了显著提升，已经是LPL排行仅次于RNG和WE的下路组合了，观众们对你的评价也越来越好，对此你的看法如何呢？”

    一旁的小钰也觉得小孩这话说得有些可怜，便在题词版找了一个比较能让小孩开心的问题。

    果然，问到这个问题，小孩的脸上露出了笑容。

    不过却是苦笑。

    “碰到陈御这样的辅助，下路就是栓条狗也能排进LPL前三，我能有什么看法？运气好呗，捡到宝了呗。”

    小孩脸上带着苦笑，说话倒是风趣起来，甚至眼神中还有一些骄傲。

    虽然陈御的存在几乎完全掩盖了他的光芒，但陈御就是他和王校长一起发掘出来的。

    取得的成就越高，他们的脸上便越有光！

    观众们闻言顿时愣住了，旋即爆笑出声。

    【哈哈哈，栓条狗都能排前三！说真的，我也想去当这条狗。】

    【孩神，你别太谦虚了，别的AD不一定能做到你这么好的，呜呜呜...】

    【我怎么感觉IG全队都在吹陈御！除了宁王！】

    【没有，现在宁王也开始吹了。】

    【那是吹吗？那是实话实说！】

    ......

    选手通道处等待的陈御闻言也是微微一笑，指着台上的小孩教育宁王：“你看人家多懂事？”

    “这...我特么也夸过你的好吧！”宁王有些急了，显然陈御还记得自己上次在台上吐槽他。

    好不容易把关系搞好了，混到三把瞎子，宁王可不敢再得罪这个魔鬼。

    “你那叫夸吗？你那是拿我来衬托你宁王有多猛！”陈御撇撇嘴。

    宁王深知眼前这位惹不起，无奈摊手：“好好好，下次我接受采访的时候，我也说有您这样的辅助，野区就算是栓条狗也能赢。”

    “这总行了吧！”

