    顾新妃现在浑身无力，呼吸不过来，哪儿有力气去辩驳。

    他说什么，她只能咿咿呀呀的点头：“嗯！”

    见她同意，墨夜笙心情飞扬，嘴角情不自禁的勾起一抹笑意。

    早该这样，早该把她抢回来，从开没有什么时候像此刻一样，整个心脏被填得满满当当。

    休息了好一会儿，顾新妃这才顺过气。

    “我要回去了！”她挣扎坐起身，看着他。

    见她终于学乖一次，懂的问他意见，男人也没再为难她。

    “嗯，回去吧，晚上睡觉前给我发个短信！”

    顾新妃想要拒绝，可想到自己要是不答应，指不定他还会变着什么法子不让自己下车。

    “好！”

    她点点头，开门下车。

    这一次，墨夜笙是真的没有拦她，漆黑的双眸一直注视着她离去的背影。

    一直都她的背影消失在公寓门口良久，他才收回视线。

    但愿这次，你不要让我等太久！

    顾新妃进了公寓之后，脚下的步伐不由的缓慢稍许。

    不知道澈有没有睡？

    要是一会儿撞见他，要如何跟他解释?

    即便是自己速度再慢，路总有走完的时候。

    不知不觉间，自己已经走到了家门口。

    没有光从门缝里透出来，那么说明澈已经是睡了，想到这个可能，她稍微松口气。

    按了门锁密码，打开了门，走了进去。

    啪——

    灯一下子亮了起来，她难受的遮住眼睛，缓了一下才放开手。

    看到顾澈面色沉沉的坐在沙发上，一双黑眸里有着她从未见过的冰冷。

    “澈，这么晚了，你怎么还没睡？明天不是要上班吗？睡晚了对身体不好！”

    听着她关心的话，顾澈脸上的冰冷消散了不少。

    可视线触及到她红肿的唇，瞬间他黑眸底顿时卷起狂风暴雨。

    她跟谁接吻了?

    “你去哪儿了？”他极力的隐忍，这才没有让自己对她发火。

    顾新妃微楞，微微低头，拢了拢耳边的头发：“我临时有事，就较先离开了，很抱歉没有及时跟说。”

    顾澈在心底冷笑，临时有事，较先离开，她的话中从始至终都没有提及跟墨夜笙离开。

    “什么事需要你急忙离开，甚至都没有告诉我一声？你知不知道我跟小泡泡找不到你，有多担心你吗？”

    顾澈厉声的责问，让顾新妃羞愧不已。

    “对不起澈，我……”她不知道要如何解释。

    如果她坦白，告诉他，自己是跟墨夜笙离开，澈肯定会更生气。

    可是不说，她心里很不好受。

    自己到底该怎么办？

    看着她眼底的挣扎和犯难，顾澈最终舍不得逼迫她。

    他站起身，凑到她面前，在她没用反应过来之际，把她紧紧的搂在怀中。

    “沫沫，你不想说，我就不问了，再也不问了。只要你回来就好，回来就好。我刚刚只是担心你，我跟小泡泡不能没有你！”

    男人的头深深的埋在她的勃颈处，闻着她身上淡淡的香味，担忧了一晚上的心这才有了落脚点。

    她回来了！

    还好她回来了！

    她没有不要他跟小泡泡！

    真好！

    