    就在午餐时间快要结束的时候忽然有个人在吃完付了钱看着冯红红问道：

    “老板你这里接宴席吗？”

    冯红红听到这话也不敢替陈年做决定，于是朝着厨房问了一句。

    “儿子，你接不接宴席？”

    而陈年此时手上也没什么菜做了，所有的订单都已经做完端了出去。

    现在就是等顾客吃的差不多他们便要开始做员工餐吃午饭。

    于是陈年从厨房洗了手走了出来。

    “什么样的宴席，时间是什么时候？”

    “大概就是下个月，我爷爷七十九岁过生日，明年就是八十大寿，但是我爷爷今年又不愿意大办，而且说去大饭店他也不愿意，但是我们又想好好过一过，我们家人现在正在为这事发愁着呢，我在红红饭店也吃过好几次了，墙上的菜基本都吃遍了，如果单论口味来说的画一点也不亚于那些大饭店，然后就想问问老板你接不接寿宴。”

    “下个月的话要看什么时候了，寿宴是可以接，但过段时间我们店里要装修扩建，不一定能赶得上。”

    “大概是下个月的月底。”

    “月底的话......没什么问题，到时候基本能装修完。”

    陈年盘算了一下时间，如果是下个月月底的话，距离现在大概还有一个半左右，而且到时候做寿宴所需要的菜陈年基本也有信心能做到菜谱所要求的合格标准。”

    于是陈年便找笔和纸，把自己等那十四道菜写了上去递给对方。

    “大概就是这些菜外加墙上的那些，你可以先看一看，也可以拿回去和你家人商量商量，如果要订的话等装修完以后过来说一声就行，毕竟做寿宴其中有一些食材需要提前准备。”

    “好，那谢谢老板了。”

    那人说完记下了陈年的电话，然后又留下了自己的名字和电话之后就离开了。

    “苏城，电话1863514……”

    没想到自己刚回来就接到一个寿宴的单子。

    虽然不一定能不能成，但是至少有人在自己的饭店是有相关需求的了。

    如此想着，陈年觉得自己也该考虑考虑到时候如何设计到时候的布局了。

    反正包间至少也得要一个。

    关于两家店弄成一家店，陈年也有问过物业。

    中间的这一堵墙并不是承重墙，但如果想要拆掉的话也不能完全拆掉，必须要在中间增加承重的柱子。

    而且房顶之上也必须要留有房梁。

    否则被举报了城建局是要过来罚款并且恢复原状的。

    到时候又要检测、整改、检测，反正很麻烦。

    这一点并不是什么大问题，毕竟涉及到安全的问题陈年觉得还是有必要去遵守的。

    但是考虑到装修风格方面陈年想了想，结合之前的食客沈清给自己的建议，他觉得自己想要的风格就是有点类似于寂寞风。

    也就是看起来像是没怎么装修，但实际上又是装修过的。

    俗称装修了个寂寞。

    但陈年花了一下午的时间去思考这种风格到时候具体要怎么落实和表现，结果越想就越觉得这种需求是人能提出来的？

    陈年都不禁觉得自己这个需求有点变态了。

    可是吧，就算是陈年觉得这需求有点反人类，但他又觉得自己想要的就是这种风格，但如果让陈年具体讲一讲又讲不上来。

    总之就是非常矛盾。

    “要不还是干脆找个设计师吧，先找个几家，让他们都出一出图对比对比。”谢玉提议道，一下午他看陈年都非常的纠结，可是当陈年把自己的需求说出来之后，就连谢玉也觉得陈年着实有点想法，非常符恩和网上给甲方贴的标签。

    照这种情况来看，也只有乙方的设计能够满足陈年的需求了。

    反正设计出来觉得合适就用，不合适就不用。

    在还没有交钱的时候，客户就是上帝。

    而且现在这种公司都卷的很，设计出图根本不要钱。

    满意了才开始收费。

    由于店面本身就不大，也不是什么大品牌的加盟店，所以不需要找那种知名的设计公司。

    唯一需要考虑的就是这种公司做出来的质量参差不齐，很有可能会在材料以及价格上面做手脚，毕竟他们在设计上不赚钱，自然要在装修上面赚钱。

    而且有时候合同上报的是一个价格，但合同上往往又会写上施工后可能会出现一些材料和施工上面的增项。

    要是良心一点的装修公司还好，如果是那种不靠谱的装修公司，可能增项上面的价格比合同上原本的价格还要高出许多。

    陈年点了点头，这也不失为一个办法。

    “那我回头先看一看好了，看看有没有什么比较靠谱一些的设计公司。”

    在这方面陈年并没有什么认识的人脉，主要还是学的这个专业不太对口。

    如果说做食品质量检测又或者是搞食品研发这一方面陈年还能找同学和导师帮帮忙，可是那设计就不一样了，完全就是两个行业。

    在下午的四点左右的时候隔壁的王老板又过来了一趟。

    说那些手续都已经办完了。

    原本按照正常流程还需要过一段时间，但是王老板觉得这店面既然已经脱手卖出去了，所以也不想等那么长时间，因此找了找人提前把这事儿给办了下来。

    各种手续都办下来了以后他们也就约好明天把这个事儿彻底给解决了。

    合同一签，钱一给隔壁也就彻底属于红红饭店了。

    但是陈年想了想红红饭店现在写的还是老妈的名字，到时候还是以老妈的名义把隔壁这家店接过来。

    如此一来也省得麻烦。

    但冯红红还是想把这些都过户给陈年算了。

    不过陈年最后还是没有同意。

    就算是老妈过户给自己，那也是以售卖的名义最划算。

    可如此一来又要多交各种契税。

    冯红红一听：“要是这样的话，房本写我名字，再另外写一个合同协议，表明这店的收益100%都归你，你拥有完全的拥有权和支配权。”

    陈年一想这岂不是等于老妈只有这一个店面了？

    “妈，这钱都给了我，你岂不是除了店面啥都没了？反正这钱也都是你的，要不收益我们一人一半好了。”

    可冯红红却说：“你以后是要结婚的，是要有自己的钱的，万一以后你媳妇儿不愿意和我住，不愿意跟我一块生活，到时候这店一人一半多麻烦？”

    “还不如这店里所有的收益都给你，如果到时候你媳妇儿要分家，至少我还有这么一个店能留下，你自己拿着钱出去重新开一个饭店也不愁生活。”

    陈年自然不能答应。

    老妈为自己着想，自己肯定不能真的这么做。

    又商量了一番之后，最后意见终于达成了一致。

    陈年拿每个月总利润的百分九十，老妈拿百分之十的房租。

