    “有意思，霸宋玄圣竟然还是千年第一圣。”神龙前辈一口气看完前面前七位玄圣讲法，然后点入第八个讲法。

    对它来说，前面七位玄圣的讲法中，出彩的不多。毕竟，讲法的都只是刚晋升的玄圣，境界和眼界，都限制了他们讲法的深度。

    其实就算是那些天之骄子，在玄圣讲法的时候，都不一定能讲出超脱的内容。

    “不过，霸宋那篇讲法，倒有点味道。”神龙可以确定，绝对是有人给霸宋讲法稿！

    那篇讲法，讲的是广为流传的《道藏》，讲的是基础。其中着实有种超脱的味道，这绝对是长生者级别的讲法稿。只是霸宋玄圣口才和境界不行，将讲法稿的效果打了折扣，实在遗憾。

    希望有机会能见识下原讲法稿。

    千年第二圣‘七生符府主’的佛系讲法，稍稍有点闪光点。

    然后那位千年第六圣‘白圣’的讲法，溜的很。白圣深身上下充满着神秘，连神龙都看不清他的深浅，他的讲法效果，神龙可以给个高评分。

    余下的其他几位，基本在及格线左右……最溜的是千年第三圣，竟然还用‘玄圣讲法’的机会告白，这操作差点闪了神龙的老腰。

    这年头的年轻人想法，神龙真的有点看不懂。

    ……

    ……

    “第八个了，话说，除了霸宋玄圣这个水货外，最近一口气出了这么多玄圣吗？”神龙前辈心中暗道。

    以往千年都难得出几个的八品玄圣，今年似乎扎堆的在出。

    果然……天地大变在即。

    乱世出英雄，同理，天才们也会在天地大变之际，纷纷出头。

    一个大世，已经来临。

    思索间，神龙点开了第八个讲法。

    “霸儒玄魔讲法？这个，似乎也是霸宋小友吧。”神龙喃喃道。

    但是，玄魔不是‘九幽世界’的圣号吗？

    九幽世界的‘显圣讲法’，什么时候现世也能收到了？难道现世和九幽世界已经达成了共识，进入到了彼此交流合作的阶段？

    我沉睡的这几年，外界到底发生了什么？

    怀着复杂的心情，神龙前辈点开了讲法稿，开始快速观看起来。

    霸儒玄魔讲法，讲的是《道心种魔》。

    前期都算是中规中矩，没亮眼的地方，也没什么错误。

    神龙前辈看的有点犯困。

    于是，它又开启了‘十倍速’观看模式。

    正在这时。

    叮～的一声。

    神龙脑海中收到了一条信号。

    【霸宋玄圣向你传送1点能量，附言：哈哈哈，终于我也是有骚操作的男人了。】

    和上回一样，直接在神龙脑海中响起的提示，自带翻译效果。

    神龙一脸懵逼。

    这是什么意思？

    短信骚扰？

    刚加了好友就发消息来扰人，这是在示威吗？

    等一会儿它要研究下这个功能，看看能不能将霸宋玄圣给屏蔽了。

    看到霸宋，神龙就想起自己受创的心灵。

    于是，神龙没有回应宋书航的骚扰短信，注意力重新转移到‘霸儒玄魔讲法’中。

    由于是十倍速，这一走神的时间里，霸儒玄魔的讲法内容，已经跳过了一大段。

    讲法中的霸儒玄魔，似乎脱稿了。

    他不再讲《道心种魔》，而是改换成了其他讲法稿。

    “何为孝？”

    “何为爱？”霸儒玄魔的声音，直接叩问人心！

    甚至，隐隐间感觉霸儒玄魔的‘气质’都变化了。

    换成了儒家的书生气质。

    “有意思，竟然中途变稿？”神龙前辈顿时来了兴致。

    下一刻……

    “知道母爱的伟大吗？”霸儒玄魔的声音，如问道之间，直入人心，摄人心弦。

    “看着我的眼睛！”霸儒玄魔大声喝道。

    这一刻的他，仿佛是儒家那位圣人降临，充满着无上威严。

    神龙都不由自主的将目光移向霸儒的双眼。

    然后，神龙看到了一道诡异的光芒，其中的伟力透过玄圣讲法的转播，直接降临在它的身上。

    神龙的实力境界很强，连白龙姐姐都不敢轻视它，它的真实境界很可能属于长生者之列！

    但是，它的存在状态很特殊。

    这点是神龙自己亲口和宋书航提起过的。

    所以……因为状态的限制，它中招了。

    这道圣人之眼的‘强者鉴定术’跨越了数月的时光，落在神龙身上，带给他珍贵的体验。

    在强者鉴定术生效的瞬间，神龙就明白在远古时代，兽修界那位去挑战儒家圣人的‘长生者’为什么会哭着回来了。

    它现在也想哭。

    同时，它想起了之前霸宋传来的‘骚操作’留言。

    这就是霸宋说的骚操作吗？

    【叮～霸宋玄圣向您传递1点能量。附言：前辈，之前是测试，没调整好，现在正常了。我想咨询下前辈，最后的总纲传承之地大门，打开是不是需要什么口诀？或者要用什么姿势将它打开？】

    神龙浑身都气到颤抖。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    巨型仙舟，传承之门面前。

    “成功将请求发送给神龙前辈了，不知道神龙前辈能不能看懂？要不要翻译功能？”宋书航还有点小紧张。

    叮～

    这时，熟悉的声音在他脑海中响起。

    “来了，回复来了。”宋书航道。

    【‘七龙珠’神龙向你传递1点能量，附言：滚！丧天良！】

    宋书航一脸懵逼。

    我做了什么？

    我在什么地方惹到了神龙前辈？

    为什么说我丧天良？

    是不是有人伪装成我的模样，怼了神龙前辈？

    “有答案了吗？”苏氏阿十六问道。

    宋书航摇了摇头。

    “要不，我们破门而入？”楚阁主提议道。

    “先别急，容我再咨询下其他前辈。”宋书航意念一动，拉出白前辈two的选项。

    【挚友】白前辈two，在挚友前面，似乎还有其它字迹，但被划掉了，看不太真切。

    同样的，宋书航通过传递功力的方式，附言咨询：【白前辈，有空吗？我进入到了加尔圣山最后的传承之地。但被挡在门外，你知道开门的方法吗？】

    白前辈two很快回复：【试着施展一下回收我那块石碑的法诀。】

    施展石碑控制法诀？

    石碑在这艘‘仙舟’之中吗？

    宋书航依言，施展秘法。

    他一施法，便感觉脚下有某物受到牵引。

    下一刻。

    轰～～

    一声炸雷般的响声后……负责‘总纲传承’的那艘仙舟，炸了。

    宋书航：“！！！”

    .

    .

    又是新的一个月开始，等下，别炸，别炸啊！保底月票！