

裘沫压根就没有看他一眼，此时正拿着瓶可乐，红着脸递到陈友好的面前，嘴里还说着什么。

那温柔的眼神几乎与刚才给自己递饮料的迷妹一模一样。

只不过沫沫学姐眼中的人，不是自己！是那个陈友好！

“为什么！为什么不是我？”

“他在球场上，明明是被我戏耍的一员啊！为什么？”

“等会，那混蛋还拒绝了沫沫学姐的可乐！”

“沫沫学姐你的眼睛是瞎了吗？你看看我啊，你看看我啊！”

高翔再心中怒吼。

只可惜，裘沫从始至终，都没往他这里看过一眼。

“我不渴。”

陈友好摆了摆手，拒绝了裘沫递来的饮料。刚才那种强度的运动，对他而言与散步无异，甚至连热身都算不上。

“我说陈友好，你过分了啊？”秦红月立马不满道：“当着这么多人的面，你拒绝了沫沫的饮料，很伤人面子的。”

“呃，好吧……”

陈友好苦笑了下，接过饮料，向裘沫说道：“谢谢了。”

“不客气。”裘沫甜甜一笑，然后握起粉拳，做了个打气的手势，道：“你继续加油！”

“他被虐的这么惨，加油也没用啦。”秦红月泼凉水道：“也就你还看好他。”

“不到最后，你怎么知道不会翻盘呢？”裘沫不满道。

陈友好笑了笑，道：“红月说的没错，我确实被虐得挺惨的。翻盘很难的。”

“这样啊……”裘沫挠了挠头，道：“但是没关系啊，比赛嘛，输赢不重要，只要尽力就好了。”

秦红月在一边哀叹，道：“我算是知道什么叫恋爱使人智障，沫沫，你这是选择性眼瞎啊？你没看出来，陈友好这混蛋全场划水吗？她连点汗都没出，算个屁的尽力比赛啊？”

裘沫被拆台了，顿时有点尴尬，嗔怪的瞪了她一眼。

秦红月看似在拆台，其实只是想用这种方式，来明示陈友好。你看我家裘沫对你多上心！你就别那么钢铁了！

“大神，原来你在这里啊？”

几人正聊着时，旁侧忽然响起付苓的声音。

陈友好扭头看去，顿时笑道：“薇薇，事情处理完了吗？”

“嗯，我们毕业导师来布置任务的，我没办法，必须要过去一趟。”付苓解释了下，向裘沫二人咧嘴一笑，道：“沫沫，红月，你们好呀！”

裘沫呆呆地看着陈友好与付苓熟稔的说话语气，讷讷道：“学姐，你，你们认识啊？”

“对啊，好巧。”付苓笑道：“原来你们也认识大神啊。”

付苓瞧见陈友好疑惑的眼神，解释道：“我以前是学校古董社团的社长，这两位都是我社团里的学妹。大神，你怎么在这里打起比赛了？”

陈友好摊了摊手，道：“赶鸭子上架，只能上去被你们学校的校队虐。”

“哈哈哈，大神也有被虐的一天吗？”

陈友好这边的情况，自然引来不少人的围观。

“三个美女！这兄弟什么来头！”

“而且考古系的系花裘沫、英语系的系花秦红月。还有那个刚来的，貌似是金融系以前的系花付苓！哇，我酸了！这兄弟被三个美女包围吗？果然长得帅就是好！”

秦红月、裘沫、付苓三人即便在复大，也是屈指可数的美女。尤其是付苓，不仅长得漂亮，还是有名的学霸，在学校的知名度一直很高。

所以即便她大四之后，基本不在学校出现，但还是有不少人能认出她。

而那个马尾辫女孩，见到这情况，果断又拍了张照，发到论坛上去。

“震惊！帅哥与他背后三个女人不得不说的故事！”后面跟着照片。

立即有人回复，

“哈哈哈，我们震惊部满人了，楼主换地方吧！”

“出现了，震惊怪！”

“出现了！出现了出现了怪！”

“楼上禁止套娃！”

马尾辫女孩的标题，引起一大批沙雕网友的评论。

但还是有人认出了三个美女的身份，于是回复道：“果然，人帅就会花心。花心男，打球还烂！这种人靠着一张脸还能干嘛？”

“顶楼上，果然还是我家高翔这种又有球技又有颜值的帅哥更值得人喜欢。”

“其实还有韩队也啊！蔡玉也很帅的！校队的男人我都要！”

“其实，小白脸也不错。如果我男朋友能有这么帅，我做梦都要笑出来。”

“醒醒吧，你没男朋友！”

“小白脸就会花言巧语骗女孩！我们真男人只干男人！”

“错，真男人只干变形金刚！”

楼层再度歪了。

但是纵观评论，都能看出，随着高翔来了一场个人秀。纯粹喜欢陈友好颜值的人越来越少。

甚至有不少酸陈友好长相的人出现。

场外的陈友好自是不知道这一点，和付苓聊了几句后，周长河那边就开始喊人了。

休息结束，比赛再次开始。

几分钟的休息，并未让众人回复体力。

还有些气喘的赵赫看着陈友好云淡风轻的样子，心里不爽，道：“一个废物占据了位置，打球也在划水。一下场就找姑娘聊天，到底是来打球的还是来泡妞的！”

事实上，陈友好虽未尽全力，但以他的充沛体力与反应速度而言。仅仅做防守和传球的话，是完全合格的。

虽说没有亮眼操作，但发挥的作用绝对不小。而且相比起其余队友，他也没有重大失误。己方输球只有一个原因，那就是队伍的整体水准，与校队差的实在太远。

但赵赫显然不这么认为，他自认为自己实力不输于校队任何人。今天的训练赛，本该是他装逼的大好机会，就是被陈友好给脱了后腿！所以忍不住就要开喷。

陈友好眉头一挑，和善的神色散去，眉宇间显得有些冷淡：“我说过，我不太会打球。是你们赶鸭子上架，非逼着我上场的。如果你觉得我拖后腿，心里有不满。我随时可以下场，让替补上来。

又不叫替补上来，非要我顶着。输了球又要甩锅给我？你什么意思？你知道自己必输无疑，所以想提前找个黑锅让我背着吗？”

“诶，没事的，没事的！赵赫这人就是心直口快，兄弟你别介意。”周长河又要和稀泥。

陈友好扭头冷眼看过去，道：“心直口快是什么意思？意思是他说的是对的吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。