
　　林辰眉毛上扬，是陌生来电。

　　接通电话，就听到李修贤教授的声音。

　　“您好，李教授！”

　　他的心中升起了一股疑惑，李修贤教授突然找自己所为何事？

　　好像就上次讲座打过一些交道。

　　李教授也没有和他绕圈子，开门见山说明了主题。

　　原来是网络上的谣言一事。

　　好嘛，连李教授都有些怀疑。

　　说明西方的影响还是太大了。

　　林辰沉吟片刻：“李教授，我不相信他们的说法。”

　　“他们以前怎么也不承认马萨特兰文明是殷商文明，昨天却突然又承认了。”

　　“而今天就迫不及待的公布墨西哥城的发掘结果，这太有意了。”

　　“至于您所说的西方挖掘尸骨，我最多信一半，他们为了达到目的可会不择手段，万一是作假的呢？”

　　李修贤听后，也陷入了沉默。

　　经过多年考古，他和国内的一些同行也发现了外国考古的一些不合理之处。

　　当然，也不是说外国的考古都是假的。

　　但是，和国内严谨的考古不同。

　　他们免不了在真实的考古间掺入一些假的。

　　只不过，他们留着面子并没有指出来。

　　实在看不下去了，才会提出一些质疑。

　　而且，是啊。

　　前后如此反差之大，很有可能是造假的。

　　林辰又继续说道：“如果不是造假，也不能单靠几具骸骨就能作证殷商贵族是白人建立的。”

　　“在马萨特兰处也发现了一些骸骨，从人类体质学来看，可是纯正的蒙古人种。”

　　“因此，需要进一步挖掘其他区的墓葬，才能有效果。”

　　李修贤教授想了想，十分的有道理。

　　自己一时糊涂，只顾的思考殷商是白人后带来的巨大影响和破坏力。

　　却忘记了去怀疑这件事情的真假。

　　真是糊涂。

　　李修贤教授平静下来，饶有兴趣道：“那你说说为何这次又猜对了？”

　　“不会和上次是一样的理由吧？”

　　林辰笑嘻嘻道：“运气，都是运气，我按照马萨特兰和奥尔梅克文明之间的空间位置，既然两者有交际，那肯定会找一个恰当的地方，而墨西哥城则是最合适的地方之一，确定了马萨特兰和墨西哥城，继续找两者之间哪里好走就得了。”

　　李修贤无奈地笑道：“想法不错，很大胆。”

　　“那你为何如此确信殷人一定不是白人呢？”

　　“教授，你们都研究了那么多，可见过几个白人，中原大地当时都没有几个白人挖掘出来，到了美洲就有了？”

　　“您信吗？”

　　“我反正不信。”

　　李修贤教授缓缓道：“我如果信了，那不就成你微薄说的人一样了吗？”

　　“嘿嘿。”

　　“教授，您放心，殷商贵族肯定不是白人的。”

　　李修贤挂掉电话，心情开朗了许多。

　　是啊，已经有这么多的研究，难道仅凭外国的一些考古就能作证？

　　大不了不承认。

　　他也觉得唐教授的观点对。

　　一切的考古和历史，都是为了zhengzhi服务的。

　　......

　　林辰挂掉电话，嘀咕道：“看来这次的影响真不小。”

　　“对考古界也是一次巨大的震惊。”

　　幸好脑海中的讯息提醒他，自己的论证成功了。

　　而且变为现实。

　　现实结果一定是殷商是本土起源，那出现肯定是黄皮肤，黑头发了。

　　至于墓葬中出现白人。

　　林辰也觉得很正常。

　　有个白人老婆或妃子，不很正常吗？

　　主人感念其多年服侍，比较宠爱，死后特意允许其活葬。

　　他吃完饭，再次打开微薄。

　　额？

　　宋仁民教授转发了他的微薄，并且配了四个大字。

　　“黄口小儿！”

　　一些人也纷纷点赞转发喝彩。

　　无数点辱骂的私信。

　　林辰呵呵一笑，继续转发，配图。

　　“我见过裹小脚的，还没有见过裹脑子的。”

　　“建议老先生去看看心理医生。”

　　评论区：“什么意思？”

　　“笑死我了，有才，记下来了，这就去怼人。”

　　“什么意思，这还用说，第一句，裹脚脚小了，裹脑脑小了，这不就是拐着弯说对方缺脑子（心眼）嘛，第二句更简单了，联系第一句，意思对方是疯子，建议看看心理医生。”

　　“厉害，企业级的理解。”

　　“骂的好。”

　　宋仁民刚转发了微薄，没想到就被回复了。

　　他看了一眼，怒从心中起。

　　区区一个学生，自己能屈尊和你说几句话劝告一下，已经不错了。

　　竟敢还反驳。

　　真是翻天了。

　　他于是也紧跟着回复：“我第一次发的意思是以前辈的身份告诫林同学，不要轻易发表不当言论，一番好意，竟然换来这样的恶语相加，唉。”

　　林辰看后，不愧是“专家”。

　　首先站住了道德高地，倚老卖老。

　　他思索片刻，回复道：“老先生的好意，学生收下了，您曲解了学生的意思。”

　　“浓缩都是精华。”

　　“您不愧是专家。”

　　“这么大年纪了，还为我们学生着想，万一烦恼多了，不得去看看心理医生啊！”

　　评论区：“别解释了，解释不清了，你就认了吧。”

　　“等等，刚才你为什么给某个骂宋专家的评论点赞？”

　　林辰回复网友：“人老了，容易手滑，请见谅。”

　　“好家伙，好一个手滑。”

　　“给我也点赞了，我没骂啊，为啥给我点赞。”天籁小说网

　　“怕别人看出来，所以全点了，这样就不能分辨出来想骂他了。”

　　林辰回复的不亦说乎。

　　很快，热搜又变成了两人对骂。

　　直到华夏考古社会科学研究所发布了一条公告，事情才消停了一些。

　　“接到墨西哥有关消息，从凌晨五点起，墨西哥城西考古遗址进行全球直播，我所也接到了邀请，前往墨西哥进行考古探查，后续消息都会一一公布。”

　　“真的啊，要全球直播了？”

　　“我们能看吗？”

　　“我感觉不可能看到的，呵呵呵。”

　　“我要看。”

　　“统一回复一下，关注本账号就能观看直播。”

　　“全球直播？”林辰忍不住皱了一下眉头。

　　信心满满啊，这是想捶死殷商的事情啊！

　　不过，他们的想法肯定泡汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十九章 对喷免费阅读。https://xs.23sk.com 