    灵山巍峨，绽放万丈佛光，道道佛音，响彻星空。

    一尊尊大佛头顶佛光，脚踩蒲团，漂浮灵山之外，仰望浩瀚星空。

    十万丈高，庄严巍峨，沐浴在佛光之中的巨佛，口吐莲花，每动一步，天塌地陷。

    梵天本尊盘膝坐在巨佛的额头，身上袈裟飞舞，手中降魔杵所指的方向，就是巨佛攻击的方向。

    巨佛对面，乃是一尊高大婀娜的三面女修，这女修，身披白色战甲，浑身绽放洁白神光，也是身高万丈。

    女修好似有三个头颅，三张脸，无论从任何方向去看，都能看到她的正面。

    女修面貌精致姣好，颈如蝤蛴，肤如凝脂，虽不如巨佛威严，但实力却丝毫不弱，个头好似也要高了一点。

    两尊法相虚空斗法，打得天昏地暗，巨佛竟然丝毫占据不到上风。

    灵山大佛纷纷被惊动，漂浮虚空，响起道道佛音，助力梵天。

    但女修背后，也升起一座大世界，一座丝毫不弱于灵山的圣殿，从大世界中飘了出来，那圣殿前方，一片蔚蓝，豁然是浩瀚海域，一排排海妖从海底飘了起来，响起了美妙的歌声。

    佛音跟海妖的歌声对撞，星空荡起道道音波涟漪。

    大佛们心中无比震惊的同时，也是莫名其妙。

    对面那女修是谁？

    这星空宇宙之中，竟然有人攻入梵天灵山？怎么会出现这种无法想象的事件?

    梵天佛帝好似认识对方，也好似对这一战早有预料，但为何，同气连枝的梯玛天帝和昊天帝没有前来相助？

    难道是，少帝证道，另外两尊天帝都去卫道了吗？

    难道是，对面的女修是黑暗魔界杀出来的罗刹？只是，有点不像啊。

    激战持续了几个月，梵天大佛和玛雅的混沌三世身依然激战不休，但双方实力相当，一时半会，却是难分胜负。

    这一日，那女修背后，圣殿之中，突然亮起一道金光，一团光影从圣殿之中升腾而起，飘向天空，速度极快，瞬间插入了两尊大能斗法的星空。

    帝者之战，普通皇者都无法插足，大佛们都只能用佛音相助，但是，这道金光，却直接出现在了两尊大能法相的正中间，并迅速显化成了一个少年修士。

    看到这修士，眼尖的大佛们马上就认了出来，少帝方云。

    他怎么来了？

    是友是敌？

    大佛们齐齐仰望星空，却惊骇无比地看到，跟佛帝相斗的女修依然飘然跟少帝站成了一排，宛如一对恋人般，站在了佛帝面前。

    两尊巨大的法相暂停了彼此的角力，星空突然安静了一下。

    梵天佛帝睁开了眼睛，看向方云，缓缓说道：“昔日之因，今日之果，少帝，不，现在应该叫你大帝了，你从哪里来？”

    方云笑笑说道：“从来的地方来。”

    梵天佛帝哦了一声说道：“看来，他们还不知道你已经分身而走，真是一群蠢货，不能与之谋。”

    方云又笑了：“其实，并不是分身。”

    梵天佛帝看了玛雅尹羽一眼：“明白了，他的三世身传承，没想到，竟然被你修成了，混沌天幕秘境吗？”

    方云竖起大拇指：“佛帝真是厉害，什么事都瞒不过你的眼睛。”

    梵天佛帝叹息一声：“终究还是棋差一着，云帝既然到此，说明，所有谋划都已成空，天高任鱼跃，这星空，该有云帝你一份。”

    玛雅尹羽的声音传了出来：“也应该有我一份，我看上了大师你这灵山宝地，大师能否割爱？”

    灵山一片震动，一尊尊大佛口宣佛号，有佛门弟子大声呵斥：“大胆……”

    但终究，这声音却是没能传出多远，就淹没在梵天佛帝洪钟大吕般的佛音之中：“混沌天君，昔日之因，跟他们无关，佛门帝运不当绝。”

    玛雅尹羽看看方云。

    方云眼光一凝，缓缓说道：“阻道之恩，不能不报，窃以为，灵山该让，梵天当镇，佛门道统可不灭。”

    灵山佛光闪烁，有大佛扬声叫道：“云帝，此话何意？难道欲跟我灵山一战？”

    又有大佛震动佛光：“云帝，何为阻道之恩？”

    方云看向梵天佛帝：“需要跟他们解释一下吗？”

    梵天佛帝竖起单掌，缓缓说道：“云帝证道，乃星空之壮观，梵天自然要顺应天道大势，不过，我总归只是袖手旁观，并未真正出手。”

    玛雅尹羽微微一晒：“放过去三尊魔帝，还说没动手，要不是我将你牵制在了这儿，怕是你这本尊也杀去华夏仙域了，怎么？敢做不敢认吗？你还是如同当年一般，丝毫没有担当啊。”

    梵天又宣了一声佛号，低声说道：“罢了罢了，只要云帝你能镇我佛，那我也是无话可说。”

    说完，梵天回头，面向佛山，低沉而坚定地说道：“今日之战，我若战败，灵山封山万年，灵山佛修可入世传我佛门道统。”

    灵山金光闪烁，佛音阵阵。

    方云身躯一震，背后出现一尊身高万丈，远远压过灵山、巨佛和玛雅的三面人身相，威严的声音传遍天宇：“梵天，今日我证得大帝，要夺你因果之力，镇灵山于过去时空，你若不服，来战……”

    梵天怒目圆睁：“镇灵山于过去，我佛门日后再出大帝，势必难比登天，云帝，我誓死一战。”

    玛雅尹羽背后，飞起一片混沌天幕：“战吧，今日，我要打爆你的灵山，以报被你镇压几个纪元之恩情。”

    三尊神通法相脚踩星辰，拳破星空，在灵山上空，再度激烈交锋。

    ……

    几乎是同一时刻，古宙天之痕上空，天梯玛天梯突然金光大作，道道仙音响彻天空。

    天梯顶端，好似群魔乱舞的一根根桑树叶瞬间平息，激烈的战斗节奏戛然而止，青帝身躯一晃，落在桑青院之中，双目露出惊喜莫名的笑容，看向星空。

    梯玛天帝眉头微微一皱，心中涌起很不好的预感。

    方云面带微笑，出现在了天梯之中：“师姐，我没来迟吧？这位，想来就是天梯玛人皇了。”

    梯玛天帝目不转睛，看着方云，双眼神光闪烁，几乎只是瞬间，就想通了很多关键，叹息一声说道：“少帝，哦不，云帝真是好手段，没想到，我们这几个老家伙，都会被你玩弄于掌中，竟然会是如此结局。”

    方云笑了笑说道：“无论人皇你怎么想，总归是你帮我压住了两尊魔帝，也算是帮了我一个大忙，要不然，我现在还在恶战之中，根本就抽不出身来。”

    梯玛天帝有些无趣地说道：“是啊，没想到，我会帮你镇住两尊魔帝。”

    青帝弹弹自己的布衣，在边上缓缓说道：“你以为，只要把我和天梯困在这儿，师弟就失去了最大的助力，是吗？没想到会是这个结果吧？”

    方云已经落在了青帝身边，笑笑说道：“他们呢，其实也是有些顾及影响力，所以没敢乱来，为了表明自己的确在为卫道出力，竟然还吸引了两尊魔帝镇守魔渊通道，也算是给我做了一件大好事。”

    梯玛天帝叹息一声说道：“看来，这还真是贻笑大方了，云帝既然到此，那么，想来，大局也已经定鼎了，就是不知，其他几个战场战局如何。”

    方云笑笑说道：“目前，三大魔帝被我牵制在了太阳系，就等西佛仙域那边的战果出来之后，再来开战，不过，人皇放心，此战之后，天梯玛武征之战，黑暗魔界将再也无力攻伐，我光宇宙挥师古宙，指日可待。”

    梯玛天帝呆了一呆，冲方云竖了竖大拇指：“云帝好大一盘棋，不过，云帝以为，我今日当如何自处？”

