 魔功？

想到这个可能，丘云机不由轻吸了一口凉气，眼中浮现一抹震动之色，如果令狐小怡只是私藏古澜凶矛倒还罢了，再修炼有魔功，那就性质不同了。

私藏古澜凶矛，完全可以事后，推脱到古澜凶矛，暂时由她保管，在比武之上，恼羞成怒之下施展，在天正雄和蓬莱仙岛的高层推脱下，群雄倒也不好说什么。

但暗地里还修炼有魔功，两者叠加在一块，令狐小怡之罪，绝对会让蓬莱仙岛，百口莫辩啊。

这分明就是身在正途，心有异心！广场上，众人也是想到了这一点，一个个都震惊无比。

以令狐小怡这么大的名气，竟会干出来这样的事，实在太让人意外。

令狐小怡此刻目光冷冽，一头长发乱舞，完全像不在乎一切，真正的入魔般，眼眸盯着林寒，眼中尽布满狰狞的杀意！似乎只要杀了林寒，她可以不惜一切。

而魔门功法，和古澜凶矛，本就是邪道之物，杀意越浓，施展出来，威力也就越大，所以这一刻，她这一矛的威力，实在是恐怖绝伦。

那可怕的魔气，轰隆隆的怒砸下来，就想要毁灭一切般，就算是普通天尊级别高手，见到这一击，都要郑重对待，一个不慎，都有可能会阴沟里翻船，陨落的危险。

这就是魔功和魔器，配合之后的气度。

小胖子、燕火儿等人，全部都不由，心一下子提到了嗓子眼，紧张了起来。

他们没想到事情竟会演变成这样子，若林寒不敌，就会被令狐小怡当场横杀啊，这一下的气势太强。

公孙无忌，也是怒喝了一声，一拍桌子，直接将桌子拍成了粉碎，站了起来道：“放肆，给我住手！”

轰，说完他身体就直接冲了上去，宛若爆发出恐怖如海的气息，气势狂暴。

他的儿子，公孙硕当众被令狐小怡逼死，这个仇他没有忘，可惜平日里根本没有机会说什么，只有埋在心中。

如今令狐小怡的把柄，总算被他抓到，他当然不会放过，一定要让对方血债血偿。

更何况，令狐小怡现在还要杀林寒，他自然不可能坐视不理，如果再不出手的话，后果将不堪设想。

不过，他来到近前之后，却被擂台的守护光罩，阻隔在外，纵然是他的实力，想要破碎这光罩，短时间内也无法做到，若再耽搁，林寒的命，很有可能就完了。

当下，他不由转头望着那些蓬莱仙岛的一众长老，怒喝道：“还不撤掉这光罩，拿下令狐小怡？”

几名长老，面面相觑了一眼，也没有了主意。

令狐小怡，被逼的暴露出了这些，也很出乎他们的意料。

当下，他们的目光只有望向主席台上的天正雄，希望他来做出决定。

如果现在放公孙无忌进去，他完全可以名正言顺，当众之下，将令狐小怡击毙，事后谁也无法说什么。

这对蓬莱仙岛打击太大，他们不敢定夺。

天正雄此刻脸色阴沉的也像是滴出水一般，难看无比，瞧得几名长老，望向自己，他才轻吐了一口气，压下心中的暴怒，脸色再次恢复了平静，接着看了看公孙无忌，又看了看擂台中央令狐小怡那大气恐怖的一击，皱了皱眉，轻叹道：“公孙兄，还请谅解，现在还不能打开阵法，令狐小怡现在已经入魔，而且这一击太过强大，阵法一旦撤开，那余波倾泻出来，你我等岛主固然没事，但整片广场上，恐怕超过九成的人，都会瞬间遭难，死伤惨重，这个后果，太大了，我们承受不起。”

公孙无忌眼中顿时不由浮现一抹怒色，连燕羽、丘云机等人在勃然大怒。

天正雄这么说，分明是在，不管林寒的死活，让他自己去承受这一击啊。

在场这么多高手，齐心协力，在光罩撤开的瞬间，一同出手，必然能将这一击压制下来，将余波清除。

天正雄，却不肯打开守护光阵，用心太险恶了。

天正雄轻轻摇头，正色说道：“瀛州仙岛的道友，我知道你们对我这做法生怒，但我也不是得不已为之，毕竟各位不远广袤海域，来到我蓬莱仙岛，我身为蓬莱仙岛之主，一定要为各位的人身安全负责。

更何况，在光阵撤开的同时，我们一同出手，是可以压制令狐小怡的攻击，但谁也不敢保证，会出现什么差错，若有一些别有用心的人，就想把事情闹大，那酿成的灾难，就是我正道之灾了，还请各位道友谅解。”

这时，不单单燕羽、丘云机等长老，就算一众弟子，都忍不住大骂了出来，什么“虚伪”、“道貌岸然”之类的词，不断说出来。

天正雄却不为所动，脸色有些冷冽，一点也没有打开守护光阵的意思。

公孙无忌先对情绪激动的仙岛中人摆了摆手，压下他们声音，然后这才转身，目光盯着天正雄，眼神冷酷的像万载玄冰一般，没有丝毫感情，嘴中也吐出一句森冷至极的声音道：“天岛主，你为固全大局，不肯打开光罩，我可以理解。

但我也要告诉你，倘若我瀛州仙岛大师兄林寒，真出现什么意外，我瀛州仙岛，定然跟你蓬莱仙岛正式决裂，以后老死不相往来，甚至让我见到你们蓬莱仙岛的弟子出去，我也不介意为了正义，牺牲掉你们一些蓬莱仙岛的弟子！”

很多人都倒抽凉气了，七大仙岛，虽说相互有竞争，并不像表面上一团和气，但在大庭广众之下，也绝不会闹的太僵。

公孙无忌，这么说，摆明了是要跟蓬莱仙岛公然闹翻，以后为敌啊。

这对四海的正道，都会有不小的冲击。

天正雄脸色抖了抖，也因为公孙无忌这么不客气的话，有些下不了台。

但现在事已至此，他也不能说什么，只能哼了一声，一言不发，目光望着擂台上的林寒，眼中却是闪烁着森冷的寒芒！ 