    林辰则是摇了摇头。

    妃雪所说的报答，应该是之前秦卓欺辱她的时候，林辰出手把秦卓给杀了那件事。

    虽说当时只是碰巧，并不是林辰要救她。

    不过妃雪显然记在心里。

    而这次，她通过那批货猜出了林辰的身份。

    不留痕迹的提及她看出了一些东西的同时，也告知林辰她不会继续留在这里，将离开，前往乾坤城。

    算是给林辰一颗定心丸，让林辰放心，不会暴露身份。

    当真是个十分聪慧的女子！

    虽然接触不多，但林辰反而相信妃雪会保守秘密。

    妃雪目送两人离开，嘴角微微掀起一丝笑意。

    “真是厉害的家伙，小世界崩塌都能活下来，而且，看上去似乎更为强大了！”妃雪美目闪动，脸颊微微发红，平添几分媚态。

    “大魏皇室，你们的末日怕是要到了，事到如今，会后悔当初的决定吗？”妃雪低语着，带着嘲讽。

    她自然知道大魏皇室近来会有大动作。

    什么皇帝寿宴。

    什么青玄神门大人物降临！

    但妃雪却对林辰有着十足的信心，她相信林辰将颠覆大魏皇室，没有人可以阻挡他！

    妃雪微微咬着红唇，低语道：“希望以后还有见面的机会。”

    说着，妃雪想起刚才林辰被叫小弟弟的反应，忍不住笑了起来。

    林辰救过她，这次，还帮她做了这样一笔大买卖，让她能够直接前往乾坤城总部。

    想着林辰不过一个少年，比她小了很多，实在忍不住调戏了一下。

    “下次见面，小弟弟应该就不小了”，妃雪掩嘴轻笑。

    从乾坤商会离开，林辰很快找到了蹲在路边偷看女人裙底的怪老头。

    “哟，这么快，可别数字不够啊，老子可不兴讨价还价的”，怪老头瞪眼道。

    林辰没有说话，将鎏金卡递给他。

    “嚯，还真多了五百万灵晶，不错不错，小子很上道，那这件事就这么算了”，怪老头哈哈笑道。

    五百万灵晶啊！

    齐文轩都为林辰心疼。

    “前辈还有什么吩咐吗？”林辰则是问道。

    他不在意这钱，只想知道，对方到底想做什么。

    “算了，看你态度还不错，就不为难你了，你走吧”，怪老头摆摆手道。

    林辰皱了皱眉，但既然对方没有说的意思，林辰也不便强求。

    当下带着齐文轩便要离开。

    不过那怪老头却突然叫住了林辰。

    “小子，老子也不让你吃亏，这牌子送你了”，怪老头说着，将一块牌子丢给林辰。

    林辰接住。

    是一块木牌。

    做工极为粗糙，像是随便找了块门板掰下来一块，然后削刻了一下做成的。

    “龙？”林辰看到木牌上面，写了一个龙字。

    字体歪七扭八的。

    这被白书看到了，一定要鄙夷一番，大骂不学无术，字都写不好！

    林辰不知其中含义。

    而那怪老头也完全没有解释的意思。

    当下林辰收起木牌，道：“前辈有空可以练练字。”

    怪老头撇撇嘴，翻了个白眼道：“小娃子懂字所代表的力量吗？”

    “略懂”，林辰道。

    闻言，怪老头突然盯向林辰，眼底有慑人的光芒跳动起来。

    不过很快他就敛起光芒，而是大笑道：“哈哈，有意思的小子，好好拿着牌子，以后有用。”

    说完，他就走了，远远的，看到他又碰瓷了一个人，结果被那个人暴打了一顿，哭喊连连。

    “这到底是什么人，也太奇怪了”，齐文轩实在看不懂。

    “回去吧”，林辰道。

    林辰将怪老头抛之脑后，他现在需要关心的不是这些。

    寂静无人处，林辰他们回到了飞行宝船之上，然后，便离开了这片区域。

    宝船上。

    林辰将族人聚集在一起，他开始用虚空液，洗炼他们的肉身灵魂，帮助他们提升潜力！

    在他们身上，林辰自然不会有什么保留。

    几个孩子，以及柳梦儿等几个侍女，都得到了虚空液的滋养。

    这要是传出去，估计要惊掉一地下巴！

    毕竟虚空液足以让世外大宗的人都抢破头皮，而林辰，却将之赐给侍女！

    这看得齐文轩等人都是一阵羡慕。

    柳梦儿作为侍女，起码得到了一瓶的量！

    煌天璃都恨不得现在就成为林辰的侍女，好好服侍林辰！

    不过，他们也清楚。

    这是林辰的家人，柳梦儿也不能用侍女来衡量。

    在他们身上，林辰毫无保留，会给他们最好的！

    而虚空液的滋养。

    让族人们潜力大涨，将来修炼，将事半功倍！

    其中，林玦、林瑶和柳梦儿，蜕变最为惊人，资质大幅提升，已经可以称之为天才了！

    日后成就专术，也不是不可能！

    “少爷……”柳梦儿张了张嘴，她觉得林辰在她身上投注如此之多，她受不起。

    应该更多投入在林玦等人身上，或者，在林辰自己身上。

    不应该浪费在她身上的。

    “今日之后，你们要前往古尘帝国，孩子们需要你的照顾，你身上担子很重，要尽快变强才行！”林辰笑道。

    柳梦儿用力的点头，“我不会让少爷失望的！”

    “梦儿姐姐不要担心，我们也会努力修炼，变得很厉害的！”林玦挺着胸膛道。

    “嗯嗯！”林瑶连连点头。

    “啊，梦儿姐姐变好看了！”有孩子叫道。

    “哇，真的，梦儿姐姐变好看了，好漂亮！”林瑶眼睛闪着星星。

    虚空液的力量，可以改变体质，洗精伐髓也不在话下，柳梦儿这次获得好处很大，得到蜕变，连带容貌身材也发生了一些变化，变得更美了。

    这是正常现象，孩子们也变可爱精致了不少。

    “梦儿姐姐可以给辰哥当老婆了，好般配！”有小女孩嘻嘻笑道。

    “嗯嗯！”林瑶用力点头。

    小女孩对男女配对本就很感兴趣。

    柳梦儿脸颊发红，敲了一下小家伙们的脑袋，佯怒道：“在胡说八道，罚你们去修炼了！”

    “不用罚，我们一定刻苦修炼，下次再见面，我可能就比辰哥厉害了！”林玦神气的道。

    林辰看着，脸上挂着温和的笑容。

    自从遭遇大变之后，他一路血杀，从未停止，只有跟孩子们在一起，他才能得到一瞬安宁。

    但想要守住这份安宁。

    他就不能败！

    大魏，我林辰回来了！

