    章松陵离开了千骑营衙署，上了轿子，心里就四个字，不虚此行。

    他已经彻底对楚擎放心了。

    原因有二，一，楚擎讲的很清楚了，他要钱，这个钱，是压榨出来的，是骗出来的，是讹出来的，是卖出来的。

    压榨，指的是流民苦力。

    骗，指的的是朝廷赈灾以及剿匪。

    讹，是指京中商贾。

    卖，是指牙行奴籍。

    就这“四道”工序，章松陵可以无比的确定，绝对不是楚擎一朝一夕想出来的，肯定是谋划多时，很有可能，一开始就是因为如此缘故才针对李家除掉李家。

    第二个原因，章松陵不是相信楚擎，而是相信人心。

    他认为，人心就是如此，贪欲无法满足，这个世道身居高位者，就没有好人，所谓的好人，不过是隐藏的太深罢了，楚擎和他是一类人，全天下都是一类人，所以，他相信人心，相信贪欲，也相信楚擎。

    而此时千骑营衙署内，楚擎不断往嘴里灌着茶水。

    他的后背，早已被汗水浸透。

    楚擎从来没想过，也没计划过，计划和朝堂上任何一位大佬玩脑子，他也从不敢小瞧古人的智慧与智商，任何一个能在议政殿中站着的官员，都不是泛泛之辈，都是这片土地上最聪明，最奸诈的人。

    原本，他想要步步为营，如履薄冰，谨小慎微，一步一步除掉章松陵这一伙人。

    可金远志主动送上了门，来的是如此之快。

    可金远志竟然死了，挨了两顿揍之后就那么死了。

    可九娘还在章府之中，绿珠也在章府之中，这娘来，都在章府之中。

    最重要的是，九娘不愿意离开章府，因为章府有白面馍馍可以吃。

    楚擎可以强行给九娘弄出来，但是他知道，章府里还有很多九娘，这些商贾中的府邸里，也有很多九娘，京中，太多太多的九娘了。

    为了这些九娘，楚擎愿意冒险！

    提前了他的计划，也没来得及和陶若琳、陈言等人商量的前提下，兵行险着。

    连干了三杯茶水，楚擎渐渐平静了下来。

    金钱与权利，不但会蒙蔽双眼，或许，也会降低智商，如果章松陵真的上钩的话，那这位礼部右侍郎，也不过如此。

    放下茶杯，楚擎大喊道：“江月生，给老子死过来！”

    江月生推门而入，满面苦涩。

    楚擎气呼呼的叫道：“怎么回事，那王八蛋怎么死了呢？”

    “福三他们，打的狠了。”

    一旁的福三打了个哈欠：“让他偷我家少爷的腰牌。”

    江月生：“…”

    楚擎连忙问道：“随从呢，金远志是乘轿来的吧，他的随从呢，轿夫呢。”

    “都被带进了地牢之中。”

    楚擎微微松了口气：“有其他人见到他们进了千骑营衙署吗？”

    “应是没有。”

    “好，天亮之前，将金远志的尸体扔进章府里。”

    江月生一头雾水：“这是为何？”

    楚擎冷笑道：“章松陵这个老王八蛋，想拿住我的把柄，也想看看我是否真的不是什么好人，好，把柄送给他，把尸体直接扔进章府的院墙里。”

    江月生也没多问，应了声“是”。

    “不不不。”楚擎一拍额头：“这样，让人假扮轿夫，给金志远的尸体放进轿子里，然后抬轿至章府外，到后院，顺着墙给尸体扔进去，轿子也放外面，再将人撤回来。”

    顿了顿，楚擎继续说道：“还有个事，派人去萧县保护陶蔚然，除此之外，之前李木在萧县任职的时候，具体是和章松陵怎么合作的，有没有具体的罪证，事无巨细，都问清楚。”

    “这个倒是了解过，只是章松陵多是以外人的名义掌管着工料铺子，欺压萧县百姓的是李木，即便查到章松陵身上，他也可说不过是从萧县购买石料罢了。”

    对于这一点，楚擎倒是意料到了，章松陵没那么傻，就和给陶蔚然的那封信一样，是不是本人写的都不知道，更没有署名，唯一能证实和章松陵有关的，只有那个送信的管家，可这个管家，同样也是工料铺子的掌柜，最后独自一人将锅给顶下来。

    也如同刚刚二人谈的那些话，楚擎深信，在自己没有“做事”之前，章松陵同样不会有任何异动，会在暗中观察着自己，一次又一次确定自己真的与对方同流合污后才会有所动作。

    “大人，接下来，要如何行事。”

    看得出来，江月生很激动。

    刚刚他一直在外面听着，什么骗朝廷，坑商贾，坐地分赃之类的，他都听到了。

    作为陈言的左右手，江月生阅人无数，哪能不知道楚擎是个什么样的人，就是坑谁也不可能坑流民，商贾会倒霉，这个说不准，朝廷也会被坑，可能是，但是章松陵肯定要被楚擎整死，这一点，江月生是无比确定的。

    不过江月生死活想不通，想不通楚擎要怎么搞章松陵和那些商贾，而且这件事一旦做不好，楚擎可能会真的身败名裂甚至陷入万劫不复之地。

    楚擎拿起竹简和笔，一边写，一边略显激动的开了口。

    “下一步，我要建市场，大大的市场，大大的人才市场，取缔牙行，中州大地上，最大的人才市场！”

    “市场？”

    江月生下意识看向福三，面带困惑。

    福三微微点头，仿佛真的听懂了一般。

    江月生问福三：“何为市场，人才市场？”

    福三略显鄙夷：“懂的都懂，不懂的，说了你也不懂。”

    江月生没好气的说道：“你懂？”

    “不懂。”

    “不懂你得意什么。”

    “我虽不懂，可我也不问啊。”

    江月生：“…”

    …………

    皇宫，韬武殿中。

    黄老四穿着里衣，坐在心型大圆床上，眉头紧皱。

    “这便是垄断的害处？”

    陈言坐在他对面，拍打着摇摇椅的木扶手，啧啧称奇。

    这是陈言第一次来韬武殿，看哪里都新奇。

    黄老四没好气的说道：“在问你话，说正经事。”

    “不是说了么，就是如此，楚擎说，这便是士商，就是官商勾结。”

    “朕何尝不懂，只是没想过，危害竟如此之大，若是这些商贾齐齐关了京中铺面，断了货物，闭了仓房，这京中，便彻底乱了。”

    黄老四沉着脸，继续说道：“朕知晓京中大半的铺面和仓房都是官员与世家名下，却不曾想过，这些人，竟是如此的大言不惭，如此的有恃无恐。”

    “比皇兄想的更加猖獗。”

    “若朕用雷霆手段，后果如何。”

    陈言笑嘻嘻的说道：“倒是没什么后果，杀鸡儆猴，敲山震虎，商贾和那些官员们，自然就老实了。”

    黄老四太了解陈言了，思索了片刻，苦笑道：“治标不治本？”

    “不错，即便查封了那些商铺，铺面，可商队依旧是世家名下，寻常的百姓，如何经商，哪来的本钱，即便有了本钱，租了铺面，又要贩卖些什么，从哪买来货物贩卖，就说这粮米，京中附近的下县，那些良田，哪个不是世家门阀的地，普通的商贾去买，世家门阀会卖？”

    黄老四叹了口气。

    是啊，都说商贾卑贱，可这商贾并不是谁都能干的，就说进货，从哪进，有那关系，有那渠道吗，涉及到民生的货物，大宗采买，依旧被世家门阀和官员把持着，怎么取缔，如何取缔，谁能取代而知，百姓肯定是不可能的，可要是取而代之的还是官员，还是世家门阀，那又折腾个什么劲儿？

    其实这也是最初楚擎为难的地方，放到后世，等于是给某个小老百姓一百个亿，说你取代某个垄断平台吧，小老百姓拿着钱脸上就俩字，懵逼。

    所以说经商靠的不单单是人脉，还有管理经验、格局、前瞻性、以及不低的文化素养。

    而大昌朝受到过系统教育的，只有读书人，读书人，又多出自世家门阀，世家门阀，又有关系和能量，想要取代这群人，不是不可能，但是得让另一群世家门阀来取代，而不是普通人。

    “难道，朕就要眼睁睁的看着京中的钱粮命脉被一群商贾和官员把持着？”

    “耐心等着吧。”

    “等着？”

    “等楚擎，他应该有办法。”陈言站起身，轻轻跳起，一屁股坐在了大圆床上。

    黄老四破口大骂：“滚下去，再给朕的床榻坐脏了。”

    陈言站起身，乐呵呵的说道：“回了千骑营，我也让楚擎给我打个这床。”

    “你配吗。”

    “我们相交莫逆。”

    黄老四不服气的叫道：“老子这黄四将军还和他称兄道弟呢。”

