    “那些金币我用不上，你们自行拿去，犒赏士兵以及其他开支。”

    楚天淡漠开口，却是让阿列特和莉亚夫人都愣了一下。

    在他们的眼中，这些金币才是贵重的货物，可以换来不少的东西，可是在楚天眼中，这些金币反而成为了身外之物。

    “多谢青云大人，我会负责这方面的事情，军饷什么的，自然不会有问题。”莉亚夫人笑着说话，却是不由得看了阿列特一眼。

    阿列特鄙夷的回应了一声鼻息，他的身家性命可都在楚天的手中呢，哪里敢有别的心思？

    楚天说完随即又问道：“神祈会在什么地方召开？”

    楚天读取了一个秘术师的记忆，自然对神祈会有些了解，只不过这个神祈会不是在某个固定的地方召开的，如果距离太远了，说不定还得要使用传送塔进行传送，而只有都会城市之中会有传送塔。

    “神祈会？神祈会似乎还有一个月左右就会召开了，青云大人是秘术师，自然应该前去参加的。”莉亚夫人在一旁开口说道。

    阿列特正好知道这件事情，也说道：“距离布里茨的话倒也不远，花费三颗灵晶或者六科晶核就能传送过去。”

    传送塔耗费巨大，自然需要以灵石或者晶核之类的物品作为能源根本，这也让楚天对这个世界的实力有了更大的了解，毕竟能够接触传送一类，那就涉及空间奥秘了。

    “一个月吗？好，这一个月就休养生息，有什么事情等我参加了神祈会之后再说。”

    楚天说完便招呼他们离开。

    不过莉亚夫人和阿列特并没有走，而是询问楚天下一步他们二人应该做什么。

    比如他们如今打回了拉卡，那么拉卡这边是不是要留下人来呢？另外他们布列特家族是呆在拉卡还是回去布里茨？阿列特大公这个家伙也不愿意在冰原城市拉卡呆着，这里比起布里茨来还是小了许多。

    楚天想了想说道：“自然是留下一小部分人即可，其他亲卫士兵都需要集中在布里茨。”

    打仗果然是来钱最快的途径，楚天可不会轻易放过这个门路，所以他不会将自己仅有的一部分力量给分散得如此开。

    事情解决，楚天他们在拉卡留下一部分收缴赋税的人之后便全部离开，仿佛他们只是过来做个客一般，这种举动引得修卡很是疑惑，但是又不敢说出来。

    楚天要暂时闭关一个月，这段时间可是让阿列特大公舒服了个够，毕竟他大胜了一仗，在布里茨也算是有了脸面。

    罗非和黑夫人两人倒也是十分惊奇阿列特竟然能赢，甚至也上门来找过楚天，毕竟楚天才是胜利的关键，奈何楚天闭关去了，他们也没办法见到。

    ..........

    一个幽深的地下密室之中，有着明亮的灯光闪烁，这个密室环境装修其实还挺不错的。

    楚天在这里盘膝而坐，身边周围堆了一小堆的白灰。

    这些灰烬赫然是楚天吸收灵石所剩，如今过去了二十多天，他已经将几百颗灵石全部吸收干净，也得亏玄黄经玄妙无比，否则换做一般的修行者，早就撑爆了丹田。

    但即便是楚天，此刻也有着几分真气虚浮体外的感觉。

    稍微炼化一番，金丹在丹田里面滴溜溜的旋转，吸入灵力转化真元，一来一去楚天的气势便也稳固下来。

    “灵石修行果然快速，如今快要接近金丹后期了，只是有些修为虚浮，还是要一步一个脚印才行。”

    楚天推开密室之门，来到了另外一个房间。

    这个房间和他闭关之所相邻，里面却是各种器材道具，仿佛是某个科研人员的地方。

    楚天取出一部分奇异植物外加异兽晶核，以炼金学的手段进行了一种药物的搭配。

    这种药物能够极大的刺激身体，增长身体的力量，即便是灵武者也十分喜欢，只不过药物价格昂贵，没有数十颗灵晶是换不来的。

    一番调配之后，一瓶绿色澄澈的药液出现在了楚天的手中，只是看楚天的样子略微有些不满。

    “虽然修行界也有药液的存在，但那依然是不圆满的，炼丹术才是五行圆满，相生相克，成丹之后效果大涨，而且丹药基本没有保质期一说，这东西十天之内不用完就没了效果。”

    知道这药液有些鸡肋，楚天即刻动手操作起来，试图以自己的炼丹术造诣推导这种药液如何成丹。

    数天的时间过去，楚天似乎已经掌握到了其中的门道，在知晓某些东西的特性之后，他便能找到另外的东西使之相生，而成丹便是药物与药物之间生生不息。

    如果药物之间存在冲突，连药都无法成，更别说是成丹了！

    这一次开炉炼丹，只是这个炉子和华夏地界的炉子有些不同，一个是用火，而这里的炉子，倒是更像蒸汽机！

    不过器物无所谓，楚天的炼丹技艺完全可以超脱炼丹用的器物。

    不多时，香味浮现，楚天拿起一颗洁白丹药，却是被其给捏成了粉末。

    “丹药丹药，仅仅是成丹而没有成药，这一味药还应该改改，处理方式有些问题......”

    楚天一次就能将截然不同体系的东西给同化，并且成功炼出丹药来，可见其炼丹造诣之高，其实这个丹药已经成了，只是没有达到楚天心中的效果而已。

    青云仙尊炼丹，岂能拿出次品？

    又一次开炉炼丹，这次楚天重新处理好了药材，暗合这个世界的配药体系，外加自己对丹药的高深感悟，雄浑澎湃的真元灌注炉子之中，引导药力相融相合，一些杂质也被排了出来。

    成丹之时，异香漂浮，楚天看着里面光色明亮的丹药，嘴角露出了一抹笑意。

    “炼制出了一种新的丹药，但我却不想给它起个名字。”

    楚天自嘲的笑笑，青云仙尊的傲气似乎在此刻又涌了上来。

    这只是他的一次尝试，果然这个世界配药的体系依然可以结合炼丹之术，而这个丹药不过是先天境服用效果极佳，对楚天来说没啥用处。

