    时间不长，通信的人回来，道：“中田上尉，大岛长官请你进去。跟我来吧。”

    王钟立刻跟着那通信的人走进村子，来到一间房屋前，虽然是在晚间，但也能看出这间房屋十分简陋，屋檐矮小，门板墙壁还透出不少灯光。进屋一看，只见正中的木桌后坐着一人，年纪在50左右岁，身形削瘦，虽然穿着一身粗布衣服，但也掩饰不住阴沉冷酷之气。

    王钟立刻站直立正，敬礼道：“陆军情报部五处，外派员上尉中田小五郎，向大岛长官报告。”

    大岛长官也站起身，还了一礼，道：“中田上尉，我就是大岛川义。不必多礼，坐吧。”

    中田小五郎在大岛川道的面前坐下，大岛川义道：“昨天川口中尉从营地回来，向我们报告了营地里的事情，红莲教的事情，你们办得很好，营地里的警惕己经大大降低了。”

    中田小五郎道：“报告长官，营地里的警惕降低，不是因为红莲教的事情，而是军队己经出动，迎战红莲教的军队去了。”

    大岛川义哈哈大笑道：“好啊，想不到人民军的行动这么迅速，看来我们己经是胜利在望了。但是你在这个时候从营地跑出来，又是为了什么？你的行动是非常危险的，有可能会被营地发现，提高警惕！因此我相信你会给我一个合理的解释吧。”说到最后的时候，语气也严厉了起来。

    中田小五郎的神色不变，道：“根据我得到的消息，上海的援军马上就会赶来，这次的援军有2个团的兵力，到达营地的时间不会超过三天，所以请长官不要高兴得太早了。这也是我在川口中尉回来的一天之后，我又从营地赶回来的原因，这个解释是不是合理呢！”

    大岛川义听了以后，脸色也变得凝重了起来，点了点头道：“很好，这个消息非常重要，中田上尉，你的行动非常正确。既然是这样，那么我们就必须马上行动，今天是来不及了，明天晚上动手。”

    中田小五郎道：“我己经通知了营地里的潜伏人员，让他们准备在明天晚上行动，不过必须要等到外部的进攻开始以后。”

    大岛川义道：“很好，中田上尉，你做的很好。”

    中田小五郎道：“如果明天晚上动手，那么我们只有不到24小时的时间准备，不知道够不够？”

    大岛川义道：“够不够也必须动手，不然等援军一到，营地肯定会加强警备，再动手就晚了。不过你尽管放心，现在我们的准备工作其实也差不多了。”

    中田小五郎道：“别的都还好说，最重要的人手够不够，我们这一次一共只有32个人，除了还有12个人在营地里，现在这里加上我也只有20个人。”

    大岛川义呵呵笑道：“这个你放心吧，北京那边派来了了120多人，都是由川岛少佐亲自挑选，并且进行了一些基本的训练，虽然比不上我们的人，但还是可免强一用，当然我们的人手再增加2、30人，那就更稳了。可惜我们的这次行动只是情报处组织，但没有得到军部的支持，能够动用的资源有限，也包括人力资源，因此也不得不借助清廷的力量，幸好是川岛少佐在清廷那边还有不少的人脉关系，才能够给我们招集120多人来。”

    中田小五郎道：“本来这是一个大好机会，可以沉重的打击华东**，但可惜军部的那些人太胆小了，生怕惹怒了华东**，靠这批人振兴日本，简直就是白日作梦。”

    大岛川义道：“不要抱怨了，现在我们只有这样的条件，但也要做出像样的成绩来，让军部看看我们的能力。”

    原来华东**在长江中下游救灾，给清廷带来了巨大的压力，明知道华东**可以借救灾之机，收买人心，并扩张自己的势力范围，但清廷却又没有办法，想驱离华东**，但长江中下游的督府大员们除了安徽巡抚恩铭之外，其他人都再敷衍，而自己出来救灾，和华东**竞争人心，但又没有这个人力财力，因此也拿不什么有用的办法来。结果朝议了几次之后，干脆就不了了之了。

    但在清廷里有一部份人却动起歪脑筋来，既然驱离不了，而自己又没有能力救灾，那就破坏华东**的救灾行动，毕竟破坏比建设容易。而且上一次清廷的宗室就组织过对上海的恐怖袭击经验，虽然不算完全成功，但也确实给上海造成了一定的破坏，如果能给华东**的灾民营也搞一次，到是可以出一口气，于是一部份清廷的宗室就开始行动起来。

    不过清廷的宗室们虽然有钱，也有心要干点事情出来，但要他们俱体去组织策划行动却还是不行，毕竟搞破坏也是个技术活，由其是要搞华东**的破坏，上次对上海的恐怖袭击就是找日本人帮忙，因此这次还是只能找外援，也就是日本人帮忙。

    最终是由和日本人关系最为密切的肃亲王耆善出面，其实在上海恐怖袭击之后，肃亲王耆善就因为是这次行动的主要策划者之一，被革去了王爵，不过那次的行动却让耆善在清廷的宗室中赢得了很高的声望，都认为他有胆识、有作为，衍然成了宗室的首领，因此耆善在清廷的地位不仅没有下降，反而有大幅的提升，这次自然还是要由他来出头。当然耆善也是极力的主张要破坏华东**的救灾行动。于是耆善又找自己的老朋友川岛浪速，请他帮忙。

    而这个要求到是正中川岛浪速的下怀，因为日本在远东战争中惨败，不仅几乎完全耗尽了国力，而且还向华东**支付了大量的赔款，日本人自然对此耿耿于怀，特别是华东**参战的时机是在日俄两国的舰队在对马海战中打得精疲力竭时出手，一举几乎全歼了两国的舰队，这就更是让日本人觉得不服气，认为华东**是不宣而战，还是无耻的偷袭，胜之不武，因此在日本国内，一直都有“远东战争是华东**偷走了日本的胜利”，而日本**为了转移国内的矛盾，也刻意的加强，推动这种说法，于是日本上上下下，**民间，都对华东**的胜利不服，总想找个机会出一口气。

    不过现在日本的国力疲惫，军队也遭到重创，再和华东**开战是不可能的，因此只能搞一些小动作，比如对华东**进行恐怖袭击。由其是这次华东**的救灾行动，让日本人看到了机会，毕竞救灾的地点不是华东**的管辖范围，正好适合日本设在中国的间谍人员动手。于是有人向日本**建议，破坏华东**的救灾活动。

    但远东战争结束之后，伊藤博文重新担任首相组阁，他是日本少见的有大战略眼光的人，知道这种恐怖袭击、破坏活动对华东**的打击其实十分有限，基本造成不了什么大的损失，更是动摇不了华东**的统治基础，由其是破坏华东**的救灾活动，在道义上也是说不过去，相反还会惹怒华东**，并且引来华东**的报复，而现在日本元气大伤，更需要时间休养生息，确实不宜在这个时候和华东**恶交，因此伊藤博文也严令陆军部，在这个时候，决不许轻举妄动

    当然在私下里，伊藤博文和陆军的首脑山县有朋会面，向山县有朋陈明利害，请山县有朋一定要约束陆军，在这个时候千万不要轻易去遭惹华东**。而山县有朋也算是识得大体的人，于是也答应了伊藤博文。并且又严令陆军部的情报处，决不许对华东**有过激行动。

    尽管山县有朋是陆军的大佬，但这个命令还是引起了大量中下层军官的不满，当然这个时候山县有朋还能镇得住场子，因此尽管陆军部里是怨声载道，但到也不敢轻举妄动、

    但就在这时，川岛浪速发回电报，说明了耆善的请求，并要求国内支持。但这个要求理所当然的遭到了陆军部的拒绝，不过陆军部的情报处负责人福岛安正少将却认为这是一个报复华东**的好机会，至少可以让日本出一口气，虽然陆军不允许，但福岛安正决定由情报处来单干。

    不过没有陆军部的支持，情报处的资源就十分有限，只能从国内派少数几个人去支援川岛浪速，虽然日本在中国的间谍不少，但能用的人也不多，一来是破坏行动需要打的人，最好是军人，而间谍虽然也受过一些军事训练，但毕竞不是正式军人；二来间谍大多都有自己的任务，一但调动大量人员，会影响情报工作的效率，因此最终只能抽调出30多人给川岛浪速。

    这么一点人手当然是不够的，于是川岛浪速又去找耆善，让耆善找一些有用的人来帮忙。于是耆善立刻发动宗室，招募人手，反正就是不惜重金，什么江洋大盗、绿林飞贼，江湖大佬、草莽英雄，屠狗之辈、亡命之徒等统统招集起来，也正是重赏之下必有勇夫，到是给川岛浪速凑了好几百人，而川岛浪速对这些人又筛选了一番，并且亲自对他们进行训练，最终确定了120余人。

