    PS：心态出了些问题，没想到你们反应这么大，实在抱歉。

    今天我尽量补回来！！！

    ………

    当然，这仅仅只是他个人认知之内的，所或许能拥有的作用。

    作为一位中境超凡，虽不愿承认，但是周磊却很明白一件事，没有庞大数据库的支撑，他目前个人的认知，其实是很浅显的。

    就比如之前那魔神血胚阵纹，如果不是姐妹会那边的消息，他根本不会知道其具体的作用，更不会知晓其破解之法，而如果没有这些的话，别说成功摧毁，若是贸然行事，整个团队或许都将葬送在此。

    之所以说这么多，主要便是为了说明一点，不仅仅是他，包括整个团队，乃至是于整个无垠大航海世界而言的蓝星人族，目前的所见所闻，个人认知，都是极为有限的。

    基于此点，对于这具魔神胚胎，其或许还有着更深层次的效用也说不定，只不过是在他的认知之外罢了。

    ……

    目光在这具胚胎之上打量了好一阵，随后周磊这才开口。

    “这东西也许和我那神国空间有着不低的契合，我先拿着琢磨琢磨其具体作用！！”

    “嗯，这东西一片问号，根本知不道具体作用是什么，另外我觉得，或许我们之后可以找军部，或者说姐妹会那边，看看能不能参考参考响应的资料。”

    听得任扬的回复，几人尽皆点头, 目前他们对于这魔神胚胎真就是一头雾水, 找军部那边查找相应的资料还真是个不错的办法, 若真成的话，那肯定比他们自己瞎琢磨要来的强。

    不过唯一无奈的是，就是不知道军部那边行不行的通。

    思索间, 周磊已经是将手中的魔神胚胎送入了神国空间之中，他打算以信仰之力蕴养一番, 看能否可以缓慢修复, 毕竟其目前只是半成体状态, 超越传说品质的物品，若是能够进一步修复的话, 效果必然会更加恐怖。

    至于说其具体使用方法以及更多的效用，只能看本次大开荒战争过后了，好在现在距离本次开荒战争结束也不远了。

    至于说第八件物品, 嗯, 又是一件优秀品质的大路货色, 让几人大失所望。

    清点完手中的特殊物品, 几人又将身上的海洋币和各自的超凡点数点了一遍。

    加上之前所留下的两百万，几人身上目前的海洋币数量, 再度突破了五百万大关，当然，这和之前的捡漏行动脱不了干系。

    另外便是超凡点, 不知何时周磊身上累积的超凡点，距离五十万已经只差十五万点, 只需要再获得一滴龙脊霸鲸精血，再加上绿洲海岛秘境之中早已形成规模的黑海月光鱼, 很容易便能一举晋升高境超凡，跻身银河人族真正的最巅峰之列。

    至于说姜望, 因为拾取那头高境深渊炎魔的掉落，一举获得了二十万超凡点，如今他已经成功凝聚第二十三点超凡特性，并且身上所积累的超凡点也达到了十九万点，距离凝聚第二十四点超凡特性也不远了，成功反超除周磊外的几人。

    不过任扬三人也不会差多少，都是二十三点超凡特性又十五万超凡点作用，距离第二十四点超凡特性并不遥远。

    点着点着，姜望话音一转，转而对周磊道：

    “老大，现在你身上伤势不轻，早不我们接下来就待在后方，安心等待本次战争结束吧，反正我们的贡献值也都差不多够了！！”

    听此，周磊轻轻摇头：

    “不，我虽然受伤，不便出手，但是你们可以继续获取超凡点和贡献，日后再想军部这般大出血，机会可不多！！”

    说着，他沉吟一番，随即又道：

    “刚好我趁此机会琢磨下那魔神胚胎，顺带加速下神国空间之中的犀角部落发展，你们不用管我！”

    说完，他身影一闪，直接远入了神国空间之中。

    外界，任扬四人对视一眼，而后齐齐点头，随即他们身形一转, 朝着最近的一个战场掠去, 要快速收取贡献和超凡点，自然得在大型战场之上。

    ………

    神国空间天穹之上，周磊静立云端，他手中抓着那具半成体魔神胚胎，目光在其上不断打量。

    若是姜红芍等四人在此，定能发现他此刻眼中的兴奋神色，没错，此时周磊的心情，就是十分激动的。

    虽然刚将这魔神胚胎送入神国空间不久，手中信仰之力也并未对其蕴养多久，但是刚进入神国空间的一瞬，他便能清晰感知到这魔神胚胎的变化，经过信仰之力的短暂修复，它的确有着被修复的迹象。

    无论是胚胎之上所散发的灰雾神光还是其内里所散发的威能强度，都有着微弱的增幅，虽然幅度很小，但是这也意味着其真的有被修复为完全体的可能。

    而且这还不是关键，最让周磊难以自持的是，他发现了这魔神胚胎的另一个作用，一个堪称逆天的作用，当他手中信仰之力缓缓融入胚胎，对其进行深度蕴养时，这丝丝缕缕的信仰之力居然发生了诡异的转化，转化为了一股全新的力量，一股威能远超信仰之力百倍甚至千倍的能量。

    而且对于这种力量周磊并非完全陌生，他曾见过数次，在白叶岛秘境之中，在神国空间之外。

    没错，其赫然是那巨狼之主、身影魔神神力投影都曾使用过的神力，一种在超凡之力、信仰之力之上的全新力量。

    “这魔神胚胎居然能够将信仰之力转化为神力！”

    周磊心中几乎仰天长啸，心脏的飞速跳动久久不能压下，数分钟过后，他目光微微闪烁，似乎想到了什么。

    而后只见他右手微微一抬，按在了身前悬浮的魔神胚胎之上，下一刻他一缕缕白银之力沿着他手臂缓缓注入魔神胚胎之中，做完这些，他目光死死盯着魔神胚胎。

    很快他眸中再度闪过惊喜之色，如他所料，这魔神胚胎不仅能够将信仰之力转化为神力，就连他体内的特殊超凡之力“白银之力”也同样可以。

    而且其不仅仅能够将白银之力、信仰之力转化为神力，同样能够再度将凝聚成的神力重新转化为白银之力和信仰之力，并且毫无排斥的重新注还近他体内。

    弄清这一点，周磊脑海念头飞转，这样一来的话，便意味着只要这魔神胚胎中的神力足够，在日后的战斗之中，他便永远不用再担心自身超凡之力耗尽的情况，因为这魔神胚胎中所能储存的神力数量，极为恐怖，而神力与他体内白银之力和信仰之力的转化率，乃是一比一百。

    一缕的神力，可以转化为一万缕的信仰之力和白银之力，而魔神胚胎中所能储存的神力瞬间，用千丝万缕都形容不了，如此一来，他和拥有了一个取之不尽，用之不竭的超凡之力储备库别无二致。

    当然，目前这魔神胚胎之中，还是空着的，想要储存够足够的神力，还需要日后多努力。

    ………

    思虑完这个，周磊目光再度一转，将视线放在了魔神胚胎中所凝聚的两缕神力之上，心中似乎又有其它想法。

    不过这次他并没有第一时间付诸行动，而是在神国空间天穹之上静静等待了起来。

    接下来的验证，仅仅两缕神力可不够，还需要等待一番，等再转化一些出来，不说太多，至少得十缕以上。

    当然，千万别以为烧，若是转为信仰之力来看，那也是十万起步，用此来验证心中的一个猜想，已经足够大手笔了。

    ………

    等待间，周磊目光一转，朝着神国空间下方望去，所注视的方向，赫然正是犀角部落。

    相比起以前不到两千人的犀角部落，如今的犀角部落早已成为这方神国空间之中的霸主，放目望去，成群结队的蜥蜴人战士正在部落中央的宽阔广场之上训练着，它们动作虽然各异，但是所使用的武器却是十分一致，清一色的长斧。

    而日常所训练的，也都是入门斧法，在所有人蜥蜴人战士前方，是两位身上散发着强横威压的蜥蜴人长斧手，它们早在一个多月前便晋升正式超凡，如今乃是所有普通蜥蜴人战士的轮值教练，负责训练部落中的普通蜥蜴人战士。

    前方，一尊全身银白，高度超过十数米的伟岸雕塑坐落部落正中，正是所有犀角部落成员信封的唯一救世神，白银之主。

    目光再度一转，在犀角部落后方靠近沼泽的一处专属训练场中，十一道身影矗立在十头庞然大物之上，正整齐的挥舞着手中长斧在不断对攻着。

    这十一道身影不是别的，正是犀角部落所严格挑选出来的，十一位巨蜥骑手部队。

    而十一人中最强的那位，赫然正是巨蜥骑士史塔克，短短两个月时间不到，它一身实力便已经从初入正式超凡，提升到了15点超凡特性，很显然在过去两个月时间之中，它所经历的战斗，猎杀的无相蛇魔并不在少数。

    当然，其中自然也和它那惊人的天赋脱不了干系，就比如周磊的第一位狂信徒“卡赞”，其明明晋升正式超凡比史塔克还要早上不少，而且近段时间的战争中也没少出力，但是直到现在，它体内所凝聚的超凡特性也才十三点，已经被史塔克超过。

    对此，天穹之上的周磊微微摇头，心中暗念：

    “果然，天赋才是最重要的！！”

    刚念完，他心思再度一转，很快又面露笑容。

    经过两个月时间的放养，如今犀角部落的发展早已步入正轨，如今其部落所拥有的蜥蜴人数量，已经暴涨到了近三万，其中信徒数量也不少。

    念着，他点开了自身神国之主面板。

    【名称：神国之主?周磊】

    【神名：白银之主、纵横天地的黑龙骑士、蜥蜴人族救世神】

    【神像：2】

    【神殿：1】

    【信仰之力：零（伪），48万（真）】

    【信徒：狂信徒（2）、虔信徒（112）、真信徒（746）、浅信徒（8526）、泛信徒（34821）】

    ………

    即便是近两个月来并没有显露过什么神迹，仅仅只在犀角部落献祭时施展了一次，近段时间之中，他自身信徒增长的数量也十分喜人，光是真信徒以上的信众，便已经接近一千，即便没有新的信徒产生，什么也不做，每天所能产生的信仰之力也达到了二十万。

    相比起最开始的五万点，好了不知多少。

    高兴了好一阵后，周磊视线开始在这神国空间之中四转，很快他眉头一皱，脸上的喜色消逝一空。

    他发现了一个问题，眼下的进程虽然喜人，但是这神国空间毕竟有限，其中全部的蜥蜴人数量总共也不到十万，眼下犀角部落所容纳的蜥蜴人数量，已经占据了神国空间之中所有蜥蜴人的三分之一还多。

    如此一来，便意味着只要一日还在神国空间之中，犀角部落的发展很快便会陷入瓶颈期，并且内部没有一丝一毫的解决办法，毕竟神国空间面积有限，这是一个怎么都无法避过去的问题。

    对此，周磊目光闪烁，脑海中念头飞转，开始思考这个问题的解决方案。

    他之前虽然早已想过要将犀角部落带出神国空间，让它们自由在外界发展，只有无垠的大航海世界，才能给这个潜力无限的部落以盛大的舞台，才能真正培养出一个庞大的巨无霸势力。

    不过周磊此刻所思考的问题可不是这一点，他所思考的，是日后该将犀角部落送入哪里发展。

    人族自身海彊吗？那肯定不行，很快银河人族联盟便会成立，到时便是整个人族联盟的大开拓时代，要不了多久，整片海彊都将划归银河人族联盟所有，而若是让犀角部落在脚下发展，之后两者之间的冲突将在所难免。

    因此，如何归属犀角部落的去处，这将是个需要仔细思量的问题。

    PS：说实话，现在我自己写的都有些迷茫，不知道该如何展开后续剧情！！

    

