    王鸿能带人一起飞升之事，冰凤战前就听车老妖提起过，可她一直对此事将信将疑。

    要是没别的选择，她肯定愿意冒险一试。可现在玲珑王妃就站在面前，冰凤当然想跟着对方一起前往灵界。

    见冰凤还想再求，玲珑无奈的叹了口气：“我真没法带旁人飞升，你还是跟着王道友吧，他的神通广大你也见识过了，根本没必要骗我们。”

    跨界传送之事关系重大，玲珑肯定不愿声张，否则冰凤等人到了灵界，也会被人妖两族监管起来，那样反而害了他们。

    好在这位冰海之王也不是不识趣的人，没有继续提这个话题。

    “我听车道友说，灵界妖族有纯化血脉之法，不知前辈能不能传授给我。”

    车老妖毕竟是灵界古妖之后，他掌握的信息之广，远不是下界妖族可比，冰凤和他相识几千年，自然也听说了不少消息。

    “纯化血脉？”玲珑有些惊愕，片刻后便摇了摇头说道：“这种法门不是没有，而是各族的完全不一样，哪怕我们狼族内部，银月狼族的法门，其它狼族学了都没多大用，更别说不同种族了。”

    这话玲珑倒是没有忽悠她，妖族名义上是一族，实则内部千奇百怪，飞禽、走兽、鳞甲乃至花草树木都有。

    这种情况别说统一功法，就连统一语言都异常费劲。

    至于血脉秘术这种私密至极的功法，创立者压根就不会考虑其他种族，修习者也不会拿出去交流，时日一久便只能自家内部用了。

    半响，见冰凤颇为失望，玲珑想了想说道：“这样吧，等你也到了灵界，我亲自带你去黑凤族一趟，当年的黑凤妖王与我关系尚可，凭你的天凤血脉以及我的面子，应该会破例将你收入门下。”

    黑凤妖王乃是合体后期大妖，若非有敖啸老祖的面子在，连玲珑都没资格见对方，更不可能收一个元婴巅峰的小妖为弟子。

    不过冰凤的情况比较特殊，她不但随时可以踏入化神境界，体内的天凤血脉也异常浓郁，倘若再有玲珑帮忙说话，破例的可能性还真不小。

    “黑凤妖王？”冰凤喜忧参半，迟疑了片刻才问道：“灵界妖族没有冰凤一系的强者吗？”

    玲珑笑了笑说道：“此事你真没必要在意，灵界人妖两族的生存环境，可谈不上有多舒适，连不同族群都能联合在一起，更别说同族同脉不同系了。”

    下界修士没到过灵界，根本不知道人妖两族的情况有多恶劣，玲珑话已经说得很委婉了，若非覆亡危机一直没消除，打生打死的人妖两族，怎么可能如此团结一致。

    因此，别说凤族内部的不同系别，哪怕是其它种类的妖族青年才俊，乃至人族的天才修士，只要天资足够强悍，都有可能被各大妖王收为弟子，视若亲子般的认真教导。

    听玲珑解释完，冰凤也只能接受了。

    她很快就要进入一个陌生的新环境，相比资源或功法上的给予，显然拜入一位顶尖强者门下更为划算。

