    “我……”

    “是不好意思，还是因为霍瑾寒在这里，所以不好意思到我身边来？”

    霍谦说这话的时候，那双黑眸正一瞬不瞬地盯着她看，语气明显一冷，甚至连他的视线都蕴现着几分冷意。

    宋雨霏呼吸一紧。

    他们之间的事情现在又扯上霍瑾寒干嘛？

    可是，霍谦那道视线却是十分的哀怨……

    她下意识地解释道：“没有，这件事和霍瑾寒没有关系。”

    得，居然误会是因为霍瑾寒，可是真的和霍瑾寒没有关系。

    但是霍谦就是没再说什么，看到霍谦一言不发的模样，宋雨霏便有些懊恼道：“今天的事情真和霍瑾寒没有关系，你今天生日宴会，霍瑾寒肯定是要来的。但我不是也来了吗？我之前说被耽搁了，那是因为……我骗你，我在收拾自己！”

    “骗我？”

    霍谦皱了皱眉，语调微微地扬起。

    “是，今天是你的生日宴，我身为你的未婚妻自然是要出席，要是不盛装打扮一番的话，那岂不是让人看了笑话？”

    宋雨霏抿了抿唇，低声地解释道。

    可是谁曾想，她精心打扮下的妆容和服侍，是一点作用都没有派上。

    霍谦却沉默着，还是不接她的话。

    她想，她还是不说什么了吧，以免越说越乱。

    反正他要是真心和初恋在一起的话，她是不会容忍他一脚踏两条船的。

    要么就和她结束，要么就和初恋结束。

    “既然不打算让人看笑话，那为什么不出现？宋雨霏，你从出现到现在，喊都没有喊我一声。”

    话落，霍谦捏起了她的下巴，迫使着她抬头和他对望。

    看到他那双且蕴着冷色的双眸，宋雨霏呼吸一紧。

    “我……”

    要说是因为看到他和初恋在一起了？说她之前心有所属，所以现在看到他也陪着他的心上人，所以互不干扰吗？

    “你什么？”霍谦逼问，可没有要放过她的意思。

    “我是不想影响你跟你的初恋聊天好吗？你和她聊的那么开心，我又不是傻子，我能看的出现。我以前喜欢霍瑾寒的时候你都没有干涉我，那当然，我也不会干涉你。不过，你和你初恋要是很确定的话，我们的婚约就解除了吧！”

    说完，宋雨霏再次地将视线给别开。

    而霍谦没有说话，宋雨霏也没有开口再说什么，更不敢抬头去看他。

    良久，霍谦才沉声开口，虽然没有在肢体上强迫她做些什么，但在无形之中，她还是察觉到了一股压力，“就因为这些？”

    “嗯。”

    那不然呢？她又不是那种无理取闹的人。

    而话音刚刚落下，她的下巴就被他大力地给捏起来，这可跟他以往温柔的模样一点都不相符。

    他大力中带有强势和霸道。

    她被迫和他对望，而他的声音徐徐而来，眸色紧盯于她：

    “宋雨霏，关于我们之间的婚约我有明确的跟你说过，你是我的未婚妻，以后更会是我的太太。你在看到你先生和别的女人交谈，误会关系不正常的时候，你不出面解决，就是这样躲到洗手间里来？”

    他的声线冷漠，透露着不悦。

    很明显，霍谦这是生气了，这是在责怪她不出面训斥他们？

    可是他们的关系都已经那么好，她再出现的话，有用？想回话的，可是启唇的那一瞬间，她又不知道该从何说起。

    “我……”

    顿时语塞，无话。

    而下一秒，霍谦那冰冷的语句就迎面而来：“宋雨霏，你对我这样的大方，是不是你已经看上了别的男人，趁早解除了婚约，你好找出路？

    你喜欢谁？喜欢刚刚那个男人，林子昂？我倒是真的不知道，这个只见过一面的男人，他身上是有着什么吸引你的魅力，能让你丢下你的未婚夫，去和他相谈甚欢？”

    “……”

    宋雨霏完全就惊住了，他为什么会这样想啊？

    吃醋了？

    可是她和林子昂之间也没有说什么啊。

    “我就是因为无聊，然后林子昂过来坐在我的对面，他跟我说话，难道我还能不理他吗？要是你不高兴的话，以后他跟我说话的时候我不理会他就行了。

    我之所以会这样……真的是因为我不好意思，我摔了那样的一跤，那多么的尴尬啊。而且，你不是在和你的初恋聊的很好吗？你们谈的那么好，我怎么再好意思过去呢？”

    “我不喜欢她！”

    话音刚落，就是霍谦斩钉截铁的否认。

    而且，他的脸色十分阴戾，满满的不悦。

    不喜欢她，那还和她聊的那么的快乐，甚至是曾经还在一起？

    那这样的话，岂不是个渣男吗？

    “可是你们过去不是在一起吗？”宋雨霏呼吸一紧，霍谦要是这样渣的话，那以后也能这样对自己啊。

    说着，宋雨霏就往旁边挪了挪步，并且和霍谦直接隔开出一个距离来。

    意识到霍谦可能是这样的男人后，她怎么觉得……嗯，说不出来的感觉。

    “那是过去，我现在是很认真的把你当成我的未婚妻。”霍谦可没有放过她，追上来，沉静冷漠地朝着她吐出这么一句话来。

    “是吗？”

    宋雨霏下意识地回了一句，也只能这样来回。

    毕竟，人人都有过去，这个是无法避免的事实。

    可是，霍谦是很认真的把她给当成未婚妻吗？

    “你不信我？”霍谦瞧见她的神情，又见她给了这样的回复，拧眉问了一句。

    “有点。”

    “那就证明给你看。”

    说着，霍谦就握住了她的手，将她给拉去了前厅。

    他们两一出现在人前，不少视线就被吸引过来，要知道，霍谦是今晚的主角，宋雨霏又是他的未婚妻。

    而且还是宋家大小姐。

    霍谦带着她对着所有人介绍，她是未婚妻，宋雨霏面对那些人投来的示好视线，她也连连颌首点头。

    到他的初恋面前，霍谦是直接搂住她的，“这是我的未婚妻，宋雨霏。”

    “知道宋小姐的大名，宋小姐你好，我叫郁唯一。”

    女人迎视着她，伸出了手，红唇烈焰明显，此刻的郁唯一，真是的是性感又妩媚。

    郁唯一……

    宋雨霏轻轻地呢喃着这三个字，不得不说的一点，郁唯一这三个字还真是好听，美人就是美人啊，连名字都这么的好听。

    后面，霍谦要应酬来宾，她作为他的未婚妻，自然是他去哪里，她就去哪里。

    毕竟，不想再惹怒他了。

    而且所有人的视线又都注视着他们，她不能再出丑了，因为她现在是霍谦的未婚妻，不仅代表的是霍谦的颜面，还有宋家的——

    宴会并没有到太晚，在送走了宾客后，宋雨霏终于是撑不住，直接就着最近的位置坐了下来。

    她更是连忙揉着自己的小腿肚，穿着那么高的高跟鞋站了一晚上，是真的很累。

    她揉了一会儿，朝着霍谦说道：“也不早了，我该回去了，要不然我哥哥又该打电话过来催我了。”

    “我送你。”

    霍谦直接放话。

    宋雨霏婉拒：“不用了，你也忙活了一天，再说我有叫司机送我过来的，你也休息吧，明天不是还要工作？”

    可话音刚落，她就被霍谦揽腰给抱了起来。

    这架势，是容不得她有丝毫的拒绝，宋雨霏看他眉目冷沉，如此笃定的模样，便也不好再说些什么——

    霍谦抱着她走出了霍家，把她给放到车前后，才开了车门，然后又扶着她上车。

    嗯……

    本来是很好的心意和动作，可是，那不经意间的眸光却注意到了她雪白的肌肤和精致的锁骨，以及……

