    云明峰，说是一个山峰，其实更像是一个大山丘。

    这里建造了许多茅庐，住的都是打算拜入天云门的少年。

    这这里，他们将要经受三个月的考验，如果能通过，便可以成为天云门外门弟子。

    天云门虽然不是西秦国内的顶尖势力，但在一流势力中，也算是翘楚，在西秦国拥有很大名声，是许多少年的梦想之地。

    徐执事头发班白，略显老态的老者，拥有破天境实力，不过气血衰败，应该没有再突破的可能。

    他看了一眼邓逸飞的推荐信，便派出一位少年，负责送他到居住的茅庐，顺便为他讲解一下云明峰的规则。

    少年名叫周江，长相颇为英俊，脸上最带着和煦的笑意，看着就让人很舒服。

    两人走出徐执事居住的阁楼，周江便说道：“我能叫你邓师弟吗？”

    “可以的，周师兄！”邓逸飞小声问道，“周师兄是正式弟子吗？”

    “还不是，我的任务就是负责带新人！”周江笑着说道。

    “哦，那挺清闲的！”

    “什么清闲？哪有你们清闲，你可是有推荐信的人！”周江说道，“有推荐信就是好，在云明峰也吃得开！”

    “怎么说？”

    “有推荐信的新人，就有背景呀！”周江很自然的问道，“还不知道，推荐邓师弟的人是谁呀？”

    “是廖师姐！”

    邓逸飞倒没什么心机，周江问他啥，他就说啥。

    “廖勤勤廖师姐吗？”

    “周师兄认识？”

    “当然认识，不过我认识她，她却不认识我！”周江看着邓逸飞说道，“听说廖师姐性格温柔，是所有内门弟子中，最好说话的，也不知道是不是真的。”

    “廖师姐人是真的好！”邓逸飞肯定道。

    “嗯，你是去亲戚吗？”

    “不是！”邓逸飞摇摇头。

    “那你的推荐信是买的？”

    “不是！”邓逸飞连连摇头，“我认识一位前辈，他让我来天云门找廖师姐，然后廖师姐就给了我推荐信。”

    “哦！”周江将邓逸飞的消息打听了一个大概，然后指着一个巨大的空旷广场说道，“那个广场上，每隔三天，就会有一位执事大人，或者内门师兄过来，为讲解修炼经验，到时候有什么不懂的武道问题，都可以请他们解答，昨天已经有一位内门师兄来过了，你记着时间，提前来占上位置，要不然只能做后面，那些执事大人、内门师兄的武道经验，对我们来说相当宝贵，可以让我们少走许多弯路！”

    “嗯，我记下了！”

    紧接着，周江又带着邓逸飞找到了食堂和厕所。

    走过一排排的茅屋，最终周江将他带到第四排，第六间茅屋门口说道：“这就是分配给你的住所，从今天起你就可以开始修炼了，遇到问题，你有什么不懂的，你可以到我那边找我……如果有人找你麻烦，你直接跟他们说，你有推荐信就可以了！”

    “好的！”

    “里面的家具被褥，在上一任主人离开时，都清洗过的，不过也可能需要你整理一下，这是钥匙，你拿着，离开的时候记得归还。”

    陈浩看了一眼茅屋，其实用不用钥匙，也没多大关系。

    随便一个成年人，都可以破墙而入。

    邓逸飞用钥匙打开门锁，推门而入，便闻到一股霉味，他捂着鼻子，皱起了眉头。

    这房间，也不知道是多久没人住了。

    茅屋有些狭窄，只有一把椅子，一张桌子，一间床，一个衣柜，一个盆子，这些家具上面都积了一层灰。

    床上被褥都是深绿色的，洗得有些泛白，邓逸飞掀开被褥看了一下，下面垫的是一层干草。

    邓逸飞将被褥全部拿到外面，使劲抖了抖，灰尘漫天飞。

    邓逸飞花了一上午的时间，将被褥洗干净，将整间茅屋打扫干净，看到太阳西落，一些弟子三三两两的朝食堂跑，他就知道是开饭了！

    食堂内，一共有上百名人，邓逸飞没有找到周江，他也没有在意。

    毕竟他来天云门不是来交朋友的，而是为了获取实力。

    天云门的伙食不错，虽然没有珍贵的妖兽肉，但普通野兽肉还是有的，依然比邓逸飞平时吃得要好上很多。

    他一口吃了三大碗饭，倒没有引起其他人的注意。

    因为饭量比他大的人比比皆是。

    吃饱之后，邓逸飞回到茅屋，用火石点燃油灯，就着昏暗的灯火，将怀中的《雷霆诀》摸了出来。

    轻轻的翻开泛黄的书册，邓逸飞读得很仔细，还用手一个字一个字的指着读，生怕漏读了一个字。

    陈浩对这个功法没有兴趣。

    黄级上品功法而已，他手上多得是。

    他没打算直接教邓逸飞历任剑主传承下来的功法，毕竟这不符合规矩！

    规矩！

    在陈浩看来非常重要！

    这种规矩，不是系统下发的，而是陈浩亲手制定的，经过多任剑主之后，这种规矩逐渐演化成型，任何剑主都不可能违背！

    哪怕他！

    剑灵陈浩，也不想违背！

    比如，杀戮反馈，最纯净的能量，永远只是百分之五！

    当初对十七做出这种限制，是害怕剑主实力增长太快，反而可能对赤血魔剑造成威胁才故意设定来限制剑主发展的。

    这条规矩，在十七死后，也成了赤血魔剑的铁律。

    比如，要想通过杀戮反馈快速提升实力，就必须要吸收充满杂质的能量，就必须冒着随时可能走火入魔的危险！

    这种规定，是因为他当初刚刚成为魔剑剑灵时，心中对剑主充满恶意，所以才设定下的。

    在傅远明、十七后接连离开后，也成了传统。

    比如，想要从魔剑中感悟历代剑主的意境、奥义、神通，甚至领域，学到赤血剑中的传承下来的功法，就必须要杀人，或者去学习其他功法武技交换，或者为赤血剑的进化做出努力，丰富赤血剑的收藏，这些东西，才可以以奖励的方式发放。

    这条规矩的出现是因为陈浩对进化的渴望，故而给十七、周丽华、轻颜设定的门槛，后来也逐渐成为了习惯！

