    

    看着满脸微笑，看陈玄犹如看什么宝贝一般的皇甫洛璃，一旁的秦淑仪和李薇儿两人心中有些不是滋味儿，就仿佛什么珍贵的东西要被人给抢走了一样。

    “哼，小犊子，现在你还有什么话要说？”李薇儿恶狠狠的瞪了陈玄一眼，这王八蛋还说自己不知道，现在看你怎么狡辩。

    陈玄也有些尴尬，他是真没想到来的人居然是皇甫洛璃。

    “两位姐姐，怎么呢？难道陈神医做错了什么事情吗？”看着秦淑仪和李薇儿犹如三堂会审一般盯着陈玄，皇甫洛璃走上前来笑盈盈的对她们说道；“现在你们应该相信了吧？我和陈神医真的认识，而且……”

    说着，皇甫洛璃的脸色有些微红，没有接着说下去。

    不过看着皇甫洛璃这副模样，秦淑仪和李薇儿两人心里更是认定了陈玄和皇甫洛璃之间有不正当的关系。

    这让得李薇儿心里更加不是滋味儿，操，这窝边草自己都还没舍得吃了，居然被其他人给先啃了！

    秦淑仪心里同样有些不是滋味儿，她感觉堵得慌。

    看着脸色不断变换的秦淑仪和李薇儿，陈玄欲哭无泪，对皇甫洛璃说道；“皇甫小姐，而且什么你倒是说啊，别只说一半好不好！”

    “而且陈神医救了我的命儿。”皇甫洛璃红着脸，因为她想到陈玄救她的同时也看了她的身子。

    “这小犊子救了你的命儿？”秦淑仪和李薇儿同时一愣，难道不是她们想的那样。

    陈玄也松了口气。

    皇甫洛璃笑着点了点头，接着说道；“当然，如果没有陈神医的话我恐怕早已经不再这个世间了，不过……”

    说着，皇甫洛璃看向陈玄；“不知道陈神医是否还记得洛璃说过的话。”

    陈玄心里咯噔一声。

    “什么话？”秦淑仪和李薇儿两人同时问道。

    闻言，陈玄急忙说道；“没什么，就是皇甫小姐想感谢我而已。”

    “闭嘴，没问你。”秦淑仪瞪了他一眼。

    “其实也没什么的，就是洛璃想以身相许来报答陈神医的救命之恩。”皇甫洛璃一脸微笑的说道，她这话仿佛有种宣誓主权的意思，当然，这也是皇甫洛璃故意耍了一个小心机，以她的聪慧岂能看不出来面前这两个女人都对这少年有意思？

    现在她把这话先说出来，自然是想表明自己的立场，不好意思，这个男人是我的了！

    陈玄的嘴角一扯。

    娘的，这娘们难道就不知道私底下来说吗？

    听到皇甫洛璃这话，李薇儿顿时怒了；“不行，老娘不答应！”

    秦淑仪没有说话，因为以她目前的身份，真不好去反对。

    “薇儿姐姐，为什么不行？这与你有关吗？”皇甫洛璃依旧一脸微笑，问道。

    “因为，因为……”李薇儿憋得脸色通红，最后直接心一横说道；“因为这小犊子是老娘先看上的，就算是先来后到，那也应该是我先来，凭什么轮到你？”

    “淑仪姐姐，不知道你是不是也这样认为呢？”皇甫洛璃转向秦淑仪问道。

    “你们之间的事情与我有什么关系？”这话，很明显是口是心非，不过她还是接着说道；“当然，他还小，我觉得现在不适合谈恋爱。”

    闻言，皇甫洛璃一脸哀怨，幽幽地说道；“可是，他看光了人家的身子，这总该负责吧？”

    什么？

    这句话，让得秦淑仪和李薇儿两人都火了。

    这小王八蛋居然看了人家的身子，这个挨千刀的，家里面有两个如花似玉的大美女不去看，居然跑去看别人。

    难道真应了那句话，家花不如野花香？

    感觉到从秦淑仪和李薇儿两人身上释放出来的杀意，陈玄很想哭，他娘的，我那不也是为了救你的命吗？

    “九师娘，你听我解释，不是你想的那样的……”

    “那是怎样的？”秦淑仪咬着贝齿盯着他；“莫非看了人家的身子还不够，还想跟人家上床？现在别人都亲自找到家里来了。”

    “王八蛋，老娘脱光了你都不想看，还去看她……”李薇儿更是气的恨不得一口咬死这家伙。

    见到陈玄受欺负，皇甫洛璃有些不乐意了，说道；“两位姐姐，这怎么能怪陈神医呢？很多事情或许本就是注定了，而且我自己也挺喜欢陈神医的，所以，我并不介意的，因为他就是洛璃这辈子认定的唯一男人了。”

    操，要遭！

    陈玄已经在空气中嗅到火药味儿了！

    “你想得美！”李薇儿咬牙切齿。

    “这件事情我也不同意。”秦淑仪沉着脸，终于大胆的发表了自己意见。

    皇甫洛璃也不动怒，她笑盈盈的说道；“两位姐姐，现在都推崇自由恋爱，这恐怕不是你们能阻碍的事情吧？更何况难道你们就不想问一问陈神医自己什么意见吗？”

    陈玄正准备说话，李薇儿率先开口了：“老娘才不管他是什么意见，反正这件事情我们两人都不会答应，你趁早死了这份心。”

    秦淑仪也说道；“皇甫小姐，天下的好男人多得是，你为何在一棵树上吊死呢？这小犊子或许并不是像你想的那么优秀。”

    皇甫洛璃笑道；“天下好男人确实多得是，可是，洛璃偏偏看上了他，两位姐姐未来也能遇到更好的男人，为何偏偏与妹妹来争呢？难不成两位姐姐都同时喜欢上了陈神医？”

    一句话，顿时把秦淑仪和李薇儿两人给堵死了。

    说不喜欢吧，无疑是给皇甫洛璃机会，说喜欢吧，这更加不行，这要是传出去她们还怎么见人啊！

    瞧着这场硝烟已经有半场熄火的苗头，早就如芒在背的陈玄准备溜了，他急忙说道；“这个……九师娘，我忽然想到我还有三个朋友在市医院那边，你们先聊着，我去一趟市医院。”

    “回来……”秦淑仪怒瞪了他一眼，岂会不知道这家伙想溜。

    “哼，想跑，今天这事儿要是没个结果你就别想走。”李薇儿也恶狠狠的瞪着他。

    “没关系，陈神医，你可以先去忙，我不急的。”皇甫洛璃善解人意的笑道。

    听见这话，秦淑仪和李薇儿心里更不是滋味儿！

