    “杀！”

    无形的音波在长河之中回荡，古殿庙宇在上游呈现，不朽之王的真身盘坐其中，身体在发光，周围大星环绕，此时的他好像整个天地的中心，神圣而不可侵犯，威严而不容亵渎。

    “去你吗的，敢来就彻底杀了你！”李道可不管别人怎么看，在无敌的力量加持下，他的话如同大道之音，将不朽之王的杀字音波震散，向上游传去，恐怖的音浪也惊扰了几位关注历史长河的王者。

    盘坐在万古前的身影口诵真经，身后有数道黑影出现，周身黑雾蒸腾，体型巨大，真·顶天立地，星河在其面前渺小如尘，纤细如发，黑雾笼罩下，模模糊糊，看不真切面容。

    数尊盖世魔头站在历史尽头，俯瞰一个又一个大世，将一个又一个世界拉入无边黑暗之中！

    下游之地，女帝神色凝重，李道所面临的竟是要比她看到的一角历史还要困难的多！

    长河尽头的数道黑影也是认出了李道，有忌惮，也有想要出手的渴望。

    “轰”

    数道黑影有了决定，瞬间合力出手，但却没有对李道出手，而是斩击在了时间长河之上，要将古史崩坏，要让长河暴动，更是不想让李道与石昊相遇，要让他错过石昊的少年时代！

    天塌地陷，星河暴动，夹杂着无数古史的星辰碎片散落，历史长河发生了史无前例的大暴动，更有诡异的黑雾在其上迅速蔓延，要侵占无尽岁月，入侵各个古史。

    长河之中，大浪滔滔不绝，诡异之力肆虐，在此刻尽数拍向李道，要将他弹出长河，降落在此时，而不是荒天帝出生之前！

    “叮，检测到可补充不完整模拟次数的有主能量，正在强制抽取中。”系统的提示声打断了正欲出手的李道。

    长河之中，李道周身爆发出了一股恐怖的吸力，踏浪而行，所过之处，暴动的长河趋于平静，无穷无尽诡异之力被李道所吸收，用以填充系统的能量。

    上游，黑影大惊失色，感受到了诡异力量的消失，心知已无法借此将李道打出长河，索性主动断了长河，不再干扰李道，免得继续为他输送能量，让本就强大的敌手更加强大。

    随着古庙男子，巨大黑影消失之后，长河慢慢平静，残存的诡异之力被系统吞噬一空。

    “叮，不完整模拟次数（空间）能量补充20%，剩余自行恢复时间：未知”

    “系统是将这最后一次模拟次数，拆分成了涉及到时间和空间两个不完整模拟次数吗？”

    “这次，你要走多久？我，我们已经等你很久了，你何时回来？”

    清冷的声音自下游传来，打断了李道的思绪，习惯性的回头，向下游看去，似乎没有了威胁，系统也没有再控制李道的行动。

    李道看到了那个喊着他李叔的少年，更看到了下游的那个对他而言前几天才见过的女帝，但是对于女帝而言，她已经不知道多少岁月没见过李道了，尤其是在囡囡与她融为一体之后。

    “我哥哥已经回来了，你呢？答应过我会照顾我，打算食言了吗？”此时的女帝不复之前的清冷，更像是囡囡在主导情绪，倾诉思念。

    “我......”李道还没有说出口，就突然发现，随着他的继续前行，长河下游，不，应该说是他的身后，所有的一切在定格，继而由近及远，如同虚幻的镜片一般，在他眼前一点点破碎。

    “我一定会回来的，不会食言！”也不知女帝是否能听到了，李道在长河之中大声喊着，再抬首，身后，一片虚无，所有应有的古史，在此刻化为虚无，等待他的谱写。

    “这是我之所以能够改变古史的缘由吗？”看着身后的虚无，什么石昊，什么女帝，刚才还在眼前的一切人与事都早已消失不见，只余下一条空荡荡的时间长河静静流淌。

    “不对啊，我来之时所见过的场景，就已经是改变过的古史了，那如今是什么情况？”

    寂静的长河之中，只有李道一人的声音响起，不过此时的他早已继续上路，再也没回头，也就没有发现，先前破碎的镜片在重组，重新演绎了一片古史，没有了赤王跨越时间对少年石昊出手，没有了女帝在时间长河上护佑石昊，为他隔绝长河，不沾因果。

    先前所见，是他改变过后的历史与原本的历史相融显现出来的，才会有原著场景中的石昊与女帝有了关于李道的记忆。

    不过在破碎重演之后，往后的历史，再无原著那般，如今存在的，只有李道改变后的古史！以后的生灵，在他们的认知之中，史上有两尊平定黑暗源头的天帝，道天帝与荒天帝！

    时间长河在外界真实显现，李道触及的时间范围内所有生灵都能真切看到一个男子踏浪而行，所过之处，尽皆化为虚无，而后重新演化而出，哪怕是仙王级生灵，甚至是几尊与石昊交手的准仙帝，也定格在时间长河之中，如镜片般破碎。

    只有那尊被污染的仙帝幸存，被惊醒，但也迅速被系统的力量镇压，再度沉睡。此举也消耗了一部分系统的力量，在继续前行一段时间之后，李道的速度骤然变缓，在前方的时间中，有仙王级生灵在交战。

    有三位仙王在围攻一位受伤的仙王。

    仙王道则显化，大道之网向着仙王捕捉而去，那尊受伤的仙王身后三千秩序神链抵御漫天雷电，又有三千神国歌颂仙王真名，无穷无尽信仰之力融于受伤仙王之身。

    “祖祭灵道友，可随我等前往仙域，我等助你疗伤。”

    “别以为我不知道你等想的是什么，今日因果，他日找尔等清算。”祖祭灵要使出杀手锏，脱身此地，等未来再与对他下手的三位仙域仙王清算。

    “今日，留你不得！”三尊仙王知晓祖祭灵的恐怖，若非此时祖祭灵受伤，他们也不敢出手，如今见到祖祭灵有逃脱之意，顾不上活捉祖祭灵，观其仙王大道，都是狠辣出手，要将其绝杀在此。

    无上神通在仙王手中展现，雷道法则气势磅礴，祖祭灵也显出本体，通天柳木在云层中出现，万千柳条化成一条条秩序神链，欲要刺破天穹，大战一触即发。

    这时，在战场中间，突兀出现了一个男子，一张大手将三尊仙王重伤，拍飞，又借助最后的力量抹除了痕迹，遮掩了他与祖祭灵的天机，而后与祖祭灵消失在原地。

