    水神此话一出，人族这边，顿时杀机更盛。

    因为，这水神明显就是在嘲讽。

    刚刚，张家那边，就在水神说有些话的时候，还真的有人，动了心思。

    若不是，剑无名开口的早，或许还真的有人，为了活命，叛逃到水域那边。

    水神这话，就是在讽刺人族的强者，为了活命，连叛族的事情，都可以去做。

    “你还是顾好你自己吧，想想你水神殿，今后该何去何从。”

    “没有上古神剑的水神殿，未来才更值得你担忧。”

    “现在，你还有时间，看我们的热闹，很快你就笑不出来了。”

    对此，苍剑淡淡的看着水神，这一番话，可以说算是刺中了水神心中的痛处。

    是的，水域这边，两柄上古神剑，其中一柄，在启仙者冰舞的手中。

    另外一把，在苍梧之主的手中，苍梧之主本就执掌苍梧殿，手中有苍梧核心十三族的力量。

    如今，有上古神剑在手，必然压水神殿一头。

    以后，水神殿的处境，怕是不怎么好了。

    果然，就在苍剑说完之后，水神的脸色，立即变得很是难看。

    因为，这些都是事实，苍剑并非是在夸大其词。

    这些，所有人心中都清楚，纵然他水神不承认，也是没有任何作用。

    “苍剑，你还是管好自己吧，你不也是一样。”

    “作为仙殿的殿主，你手中可没有上古神剑，你应该考虑，以后如何慑服他们，而不是管本座的事情。”

    “你的处境，又比我好到哪里去。”

    “人心易变，越是亲近的人，有时候越是危险。”

    “无情剑宗，可不是什么善茬，斩情秘法，也不是摆设。”

    不过，水神的脸色虽然难看，可却不会就这么算了。

    是，他水神，是没有执掌上古神剑。

    可是，你苍剑，不也是一样如此吗。

    两大上古神剑，虽然都落在你仙殿之中。

    可是，一柄在冷冰玉那里，一柄在剑无名那里。

    二人，都是神剑圣强者，也都是仙殿的副殿主。

    更何况，冷冰玉的背后，有着无情剑宗的那股势力，作为她的依靠。

    剑无名，虽然出自散修之中，可他的师尊，那也是神剑圣强者，也有一定的影响力。

    再加上，顾天星，顾天辰，他们六人，相对来说，还是跟剑无名亲近一些。

    这么算起来，苍剑这个仙殿的殿主，可不见得就好当。

    再加上，现在仙殿吸收了二世三宗的强者，他们很多人，心中本就不甘于臣服于仙殿。

    如此一来，仙殿之中，以后到底会如何，还未可知呢。

    他苍剑，以后的日子，也不见得就好过多少。

    可以说，这一切，问题都在于，作为仙殿的殿主，苍剑没有上古神剑在手。

    若是他有上古神剑在手，自然可以震慑所有仙殿强者。

    可现在，他没有，有上古神剑的，是两大副殿主。

    “我与夫君本为一体，上古神剑在我手中，和在我夫君手中，有何区别。”

    “水神，你少在这里挑拨离间，我们之间的感情，岂是你无中生有的三言两语可以撼动的。”

    “你如此喜欢挑拨离间，恶意揣度，好在不是你得了上古神剑，否则，这水域也不会太平。“

    在此时，听到水神的话之后，无情剑宗的无数强者，顿时色变。

    这水神所说，可以说是句句诛心啊。

    仙殿现在这个时候，本就刚开始凝合各方势力。

    彼此心中，都有所忌惮呢。

    而这发生一系列的事情，就更是会导致，相互之间，从心里的不信任。

    特别是最后，针对无情剑宗这边的一番话。

    因为，无情剑宗这边，冷冰玉虽然已经嫁给了苍剑，可依旧算是作为无情剑宗的代表。

    代表着，无情剑宗一脉，在仙殿的地位体现。

    本来，打算让苍剑收服的诛仙剑，现在变成了冷冰玉执掌。

    其实，这还不是最重要的，最重要的是，无情剑宗这边，那个让人忌惮的斩情秘法。

    斩情秘法之下，纵然是最为亲近的人，中招之后，也会变的绝情绝性。

    若有一天，无情剑宗之人，找到机会，对着冷冰玉施展这种秘法。

    到时候，会是什么一个结果。

    可以说，这一番话，就是在诛心啊。

    为的，就是要让仙殿内部，因此彼此相互猜忌。

    纵然冷冰玉本没有此心，可若是某一天，被无情剑宗的强者暗算了。

    以冷冰玉和苍剑的亲密关系，会如何呢。

    苍剑，到时候真的是防不胜防啊。

    正是因为，明白这其中的利害关系。

    所以，在第一时间，冷冰玉就出面反驳水神所说。

    不仅如此，也在暗示水域的强者，这水神心思阴暗歹毒。

    他没有上古神器在手，怕是心中会有其他的算计。

    以后，水域那边，该小心一些才是。

    说到这里的时候，冷冰玉淡淡的看了一眼冰舞。

    是的，仅仅是看了一眼冰舞，没有在多说什么。

    至于说苍梧之中，冷冰玉看都没有看一眼。

    因为，冷冰玉心中其清楚，这苍梧之中，和作为启仙者的冰舞不一样。

    况且，就算是自己不提示，苍梧之中，也必然心中有数的。

    这一刻，可以说双方虽然没有大打出手，可是言语之间，却在相互给对方埋下不信任的种子。

    你挑拨我们内部的关系，没问题，可以。

    但于此同时，你最好也祈祷一下，你们那边是铁板一块。

    否则的话，到时候还不知道，会是谁吃亏呢。

    可以说，此次交锋，谁也没有占便宜。

    至于说以后，会有什么效果，那就得以后才能知道了。

    至此，不管是水神，还是人族这边的强者，都没有在开口。

    水神，现在开口说什么，都是没有用的。

    无情剑宗这边，除了冷冰玉，其他人此刻，在开口解释什么，或者做些其他的，也不合适。

    因为，不管之后，怎么去开口，都会被对方，加以利用。

    他们心中很是清楚的知道，此刻不开口，才是最好的办法。

    此刻，说的多，只能错的多，或许不是错的多，而是更会被对方，以此来作为攻击的手段。

