
　　艾莉娜跑到山龟巨像长长的脖颈处的时候，对方似乎已经从爆炸之中缓了过来，脑袋开始缓缓抬起，也不知道潜入了浅晶层的老人怎么样了。

　　虽然乌龟脑袋的移动对奔跑中的艾莉娜造成了些许的困扰，但艾莉娜凭借着还算不错的平衡性，跌跌撞撞地勉强跑完了脖颈，来到了脑袋上。

　　山龟巨像的脑袋，或者说脑门处其实相当宽敞，仔细观察的话就能发现这是一个在建造时就刻意留出来的小平台。

　　考虑到高等精灵并不会无端在精灵统合真国的模拟机上修建个没用的平台，这里原本作为操作台的可能性非常高。

　　注意到了这一点后，艾莉娜心就像是看到了希望般雀跃了起来。

　　“图腾柱和钥匙孔……找到了，就是这个吗？”

　　稍微寻找了一下，艾莉娜就发现了之前穆法沙所说的图腾柱。

　　在图腾柱上还有一圈菱形的凹槽，仔细一数共有五个，看起来确实有点像是特殊钥匙孔。

　　但艾莉娜在稍微试验了一下之后却发现并没有用，钥匙跟哪个孔洞都不匹配，不管怎么做都插不进去。

　　“难道不是这里吗？”

　　艾莉娜又开始寻找起了平台其他地方，但都没有找到什么疑似钥匙孔的地方。

　　就在这个时候，一股寒意令她忍不住哆嗦了一下。

　　即便不用眼睛去确认，她都能够猜到这股寒意究竟来自何方——

　　那个精灵亡灵正从山龟巨像脖颈处缓缓走来，只要仔细看的话就能够发现它脑袋上的血条少了一小节，与之对应的是精灵亡灵左手手腕处呈现光滑的断面，少了一只手掌。

　　虽然现在山龟巨像的脖颈还在不安分地摆动着，但精灵亡灵每一步都会将自己的脚冻在地面上，等抬起的时候才解除冰冻，令它走的异常稳当。

　　这家伙居然这么快就追来了，没想到通常玩家中最强的穆法沙都没能拦住它太久。

　　艾莉娜咬牙继续搜索着可能有钥匙孔的地方，同时还拼命转动小脑筋，希望可以想到办法。

　　可惜直到整个小平台都进入对方类法术能力的时候，少女依旧没能够想到破局的方法。

　　哪怕架起护盾，还是被对方冰封了小半个身体。

　　“真是……遗憾……”

　　精灵亡灵张开嘴，吐出了生涩的词汇。

　　“你居然会说话？”艾莉娜一愣。

　　这头精灵亡灵从一开始露面到现在，都是一副只能顺从本能行动的亡灵模样，没想到居然还能和智慧生物一样说话。

　　“那家伙……相当厉害……”精灵亡灵看起来似乎在感叹些什么，艾莉娜稍微迷茫了片刻，才意识到它说的是穆法沙：“哪怕被我冻掉了……一只手……一只脚……依然拼命带走了我的手掌……”

　　“……”

　　虽然对方说的话充满了割裂感，但艾莉娜依然能够听出来，刚才穆法沙究竟是拼命到了何种程度，哪怕断手断脚，都依然决死一击带走了精灵亡灵的一只手掌。

　　“本想将他融合……以示我的敬意……但他死后……尸体消失了……遗憾。”

　　听精灵亡灵这么说，一股无名的怒火从艾莉娜心里升腾而起。

　　“敬意？别开玩笑了，你那只是单纯的亵渎尸体！”

　　哪怕玩家并不会真的死亡，但亵渎尸体这种行为依然令曾经亲眼见证过整个村子所有村民的尸体，全都堆积在自己面前那副景象的女孩无比的愤怒。

　　难怪亡灵法师会不招人待见，毕竟也没几个人会希望自己亲朋好友，乃至是自己的尸骨被他人玩弄吧。

　　“人类……愚昧……无法理解……我等悲愿……”

　　精灵亡灵抬起手，顿时包裹着少女的冰霜就如同雨后春笋般迅速拔高，有将少女淹没的趋势。

　　即便还没有被淹没，艾莉娜也能够看到自己的血量正在飞快下降，护盾似乎并不能将那刺骨的森寒完全隔绝在外。

　　如果她不是玩家，而是一个普通人的话，现在应该已经全身冻僵，失去了最后的行动能力。

　　“我懒得理你什么悲愿！”

　　明白继续这么下去只有死亡一途的艾莉娜做出了觉悟。

　　几乎所有赶来克鲁克斯城的一线玩家全都战死，可以说这次战役是前所未有的惨烈。

　　艾莉娜虽说职业是候补圣女，但她从来不觉得自己和其他玩家有什么区别。

　　攻略不顺利的时候她也会一同沮丧、开宴会的时候她也会一起欢笑、回想起村子毁灭的日子她还会一个人偷偷抹眼泪。

　　“……这就是我最后的一搏了！如果不能和大家一起攻略这个活动的话，那至少，我也要像个玩家一样死去。”

　　少女解除了护盾，在外面的冰壳开始朝着里面蔓延，攀上她的脚踝时，她掏出了那把古朴的钥匙。

　　“把那个……给我！”精灵亡灵情绪突然激动了起来。

　　但艾莉娜并没有理会它。

　　其实仔细想想的话，就能发现给她这把钥匙的外公留下了一些线索。

　　虽说老人是克鲁克斯城之主，还激活了精灵统合真国的浅晶层，获得了精灵石，但并没有表现出什么过人的能力——并非拥有特殊力量的超凡者，没有使用过魔法的迹象，身上也没有一个教会高层该有的那种气息（实际上泰勒·梅瑞狄斯信仰的神明也是比较弱小的旅行与艺术之神格里蒙，就连高级信徒的身份都是在成为克鲁克斯城主之后用钱堆出来的）。

　　这样一来，在老人尚且年轻之时，到底是怎么激活精灵统合真国浅晶层的？

　　要说他是凭自身实力克服了整个浅晶层重重阻碍和艰险，艾莉娜第一个不信。天籁小说网

　　建立在这一猜测的基础上，就能够做出一个比较大胆的假设。

　　如果激活精灵统合真国外围，获取浅晶层控制权的方法实际上非常简单呢？

　　比如——

　　“拜托，给我回应吧！”

　　滴血认主之类的。

　　艾莉娜将钥匙狠狠刺入了自己的胸口，顿时那枚古朴的钥匙就开始吸啜起她的血液来：玩家不会流血，但并不代表他们没有血液。

　　【检测到了‘精灵统合真国·浅晶层’激活】

　　【游戏之神的伟力停止了精灵统合真国的外部活动】

　　【新的活动-‘精灵统合真国·久远之大罪’正式开启】

　　【新的复活点-‘精灵统合真国·外侧平台’设立完毕】

　　伴随着冲天而起的蓝色光芒。

　　这个瞬间，少女身后影影绰绰地出现了无数已经通过各种道具复活，但原本还没能赶来此地的玩家们的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十四章 活动开启免费阅读。https://xs.23sk.com 