    “芬奇……”

    杰夫看着只有两个人从房车里走出来，马上就踩在楼梯上，歪着身体和脑袋，悄悄往车尾的床上看去。

    但是如它所料，不管是房车里的过道还是床上，都已经没有人了。

    “芬奇已经被我们送到医院里去治疗了，你以后会再见到它的。”刚刚跟杰夫相谈甚欢的罗伯特走了过来，他一看就知道发生了什么事。

    机器人转过身来，迷茫道：“芬奇去了哪里？我没有看到他出现在车门，这是唯一的通道……”

    这件事情已经违背它的数据逻辑了，它完全得不出一个可能的解释。

    “魔法？魔术……”

    杰夫嘴里嘟嚷着各种可能。

    张天元在它身后笑道：“你就当是魔法的一种吧，你的主人现在正在接受治疗，你可能要稍等一下了。。”

    杰夫一下子转过身来，它还是习惯性地佝偻着身躯，以求跟其他人的视线平行：

    “在哪里？”

    “平行时空。”

    平行时空？

    杰夫迅速从之前录入的世界之书中寻找相关的概念，并且快速理解：“平行时空并不存在，它只是一个假设。”

    旁边的罗伯特笑了笑：“它是存在的，因为我们就来自平行时空。”

    连带地，罗伯特还给杰夫介绍了互救会的相关事宜，从理念宗旨再到具体的情况。

    “互帮互助，众志成城？”杰夫用奇怪的机械音说出这两个词的中文。

    跟罗伯特想象的有点不一样，作为机器人的它很平静地接受了互救会的概念。

    不过它很快将这个理念联系上了芬奇曾经跟自己说过的事情：“芬奇…母女…杀人……”

    它不明白，为什么这些人跟芬奇话里的其他人不一样。

    故事里的人是那么的凶残，而自己眼前的这些人却很是友善。

    罗伯特和其他人一起听完这个故事，叹气道：“我们的成立就是为了阻止这些事情，有了我们，以后这样的事情就不会发生了。”

    听完悲伤的故事后，大家的兴致都有些低落。

    眼看着已经入夜，车队里的炊事班就地摆出各种工具给大家做饭。

    张天元和罗伯特等人也捧着一份饭菜，坐在户外享用。

    杰夫还跟在他们身边，歪着脑袋抛出自己所有问题：

    “我想见到芬奇要怎么做？或者说我要怎么样才可以进入平行时空去见他？那里会存在一个跟他长得一模一样的人吗？”

    张天元认真看了它一眼，道：“我不建议你到平行时空去见你的主人，那个时空到现在还没有一个像你这样的机器人，你过去的话会引起不小的风波。”

    杰夫懵懂地点头，随后它拿出一罐狗粮，又指了下自己怀里的古德耶尔：“可是它不肯吃饭，我想它一定是想见到芬奇。”

    张天元拿起一块肉放到古德耶尔眼前，发出噜噜的声音，它果然呜咽一声，扭过头看都不看。

    摇摇头, 一口将古德耶尔不吃的肉吞进肚子里, 张天元才说：“那就等回到旧金山, 你们跟其他要送医的幸存者一起过去吧。这几天旧金山那边一直在搜救幸存者，也积了不少等待送医的。”

    “谢谢。”杰夫不能完全听懂，但它明白自己可以见到芬奇了, 它的逻辑理解能力与真人相差不大。

    然后它又歪着脑袋询问：

    “你们这是在进食吗？原来人类真的需要进食。”

    它很好奇，这是它第一次看到人类进食。

    之前几天的旅途中, 芬奇除了喝水, 从来不吃饭, 或者说他早在旅途开始之前就已经把自己仅剩的罐头吃完了。

    听到这个问题，几人都是淡淡一笑, 罗伯特还给它科普起了许多与人类社会相关的信息。

    这些都是它到了环太时空之后需要掌握的。

    别看杰夫拥有大量的数据，可是它跟一般的机器电脑不同，并不是脑海里的所有数据都会被用到的。

    只有它认为与当前情况相关的部分才会参与事件决策, 成为影响因素的考量, 而根据平时使用量的多少, 各种数据的权重又不一样。

    正是这种类似于经验学习的设计, 让它拥有了类人的特征，甚至形成了它的独特“性格”。

    饭毕, 还有气象专家过来询问杰夫。

    当得知他们现在所处的位置就是遮蔽区的边界时，所有人都大失所望。

    “这里距离旧金山路程约700公里，直线距离只有400多公里, 估计这个遮蔽区的影响范围只有加州以及它紧挨着的内华达一部分地区。”

    “这个范围说大不大，说小不小。”

    部分气象学家决定分头行动, 一些人继续前进，找到具体的遮蔽区边界。剩下一部分连夜返回旧金山, 顺便回收之前半路放下的各种一次性数据收集仪器。

    张天元也跟着他们的车返回旧金山，路上顺便了解一下现在最新的气象研究成果。

    反倒是杰夫, 一听说他们要去旧金山，马上主动提出要跟着一起。

    它拿出芬奇留给它的明信片，里面有一张就是金门大桥，芬奇之所以会选择从中部的圣路易斯往西走，很大程度上就是因为这张他父亲寄来的明信片。

    “我想去看看这个地方，芬奇知道后一定会很高兴的。”杰夫一只手拿着照片，另一只手在上面画着圈圈。

    张天元看它这样子, 也没有反对的理由：“那你在后面开着房车跟上我们吧，注意交通规则。”

    他没记错的话，在电影里这家伙开车从来不讲什么交通规则，低头不看路, 蛇形摆尾什么的都是家常便饭。

    “交通规则……”杰夫调出数据库里关于交通规则的部分，马上就恍然，“我会遵守的。”

    一行人正式上路。

    在车上，张天元详细了解了现在的气象研究成果，但是就跟之前做出的推断一样，情况不是很理想，或者说更糟糕了。

    等到会议开完，众多气象专家俱是愁眉不展，车里的气氛压抑。

    张天元也通过系统通信告知谭明达最新的情况，让他做好准备。

    接下来整整一个晚上，车队走走停停，不时停下来回收之前放下的仪器，查看这段时间检测到的数据。

    直到早上，车队才回到旧金山的社区。

    许多小孩看到有车队回来，都开心地跑出来迎接。

    在车上开完会后，顺便睡了一觉的张天元跳下车，向着车队后面看去，果然看见杰夫的房车还跟着。

