    山林之间，追逐与杀戮已然全面展开。

    只是谁是猎手、谁是猎物，现在断言，还为时过早。

    不死道人罗衍自负修为与斗法能力，主动抛下其它人率先追袭而至。他身旁飞悬法器铁骨拂，虽然仅仅只是三阶中品，但被他使用多年控御如意, 又有相配合的功法法诀，灵性与威力已然不逊色于三阶上品，攻防兼备。

    与此同时他左手持符、右手执剑，攻时猛恶，守御也是不俗，不愧是在前线宗门战争中活到最后的人物。

    只是遥遥感应之间，在空气中骤然传来此起彼伏尖啸声, 扩散开来的, 分明就是一波波浩荡凌厉, 质性雄浑的剑气率先攻至。

    势催山河拔五岳！

    飞剑拂动之下，山石为之如波起伏，甚至跟随剑势之后，如枪林矛阵般攻向罗衍。

    在这个过程中罗衍可以飞腾而起，但他没有。

    因为斗法经验丰富，所以罗衍清楚的知道，战斗当中对手明显展现出来的余地，往往就是陷阱。

    “点石成金, 去！”

    右手持剑左手迅速一划, 一道灵符随之激射而出, 投入到前方涌动的山石枪林当中。

    轰隆轰隆轰隆……

    随着大量活跃的土行元气转化为金行元气, 那口血红飞剑之后跟随翻滚的土浪, 逐渐现出金属般的质性，然后渐渐消解、逐渐凝固住了。

    岳锋的飞剑虽然依然剑劲刚猛，但是其势已然削去四层。

    见罗衍的应对, 身随剑走的岳锋双眼微微眯了起来，刹那间就判断出这不是一个好应付的对手。

    而在这个时候他已经随着剑势冲入铁骨拂的笼罩范围之内了，四面八方的灰白丝线犹如无穷无尽，干扰着自身剑势运转。

    而罗衍依然是一手持符，一手激发飞剑正面抢攻，剑势古朴平实，中正守拙。

    固然不是凌厉的剑路，却也是最难以被突破的正道剑诀。

    “啊啊啊啊！”

    岳锋暴烈无比地低吼一声，在四面越来越多的灰白丝线下，剑剑抢攻，血红飞剑与罗衍控御的灰白色铁剑，锵锵击撞。

    纯拼剑术罗衍是比不过对方的，但是四面汇聚的铁骨拂丝线越来越多，似是要将两人包裹成一个蚕房：

    岳锋拼的是一口锐意之气，在罗衍术法完成前击杀对方。

    罗衍赌的是自身综合实力，自己可以活着撑到术法完成。

    “死吧！”

    “千丝万缠，封！”

    四面八方灰白丝线的犹如浪潮般一涌而至，岳锋在自己生命的最后时刻妄图可以向上飞出术法笼罩范围，并且打出一张大威力的火属性灵符。

    轰。

    然而最后的那一声爆炸，却稍稍显得有一些沉闷, 片刻之后，燃烧着火焰的灰白色蚕房溃散开来。

    岳锋已然化为干尸的尸体从半空跌落, 仿佛死在万里荒芜沙漠中的尸体, 血肉已经风干。

    “呼呼……元十三盗果然厉害，本以为以我的能力，至少能杀掉其中一两人，没想到仅仅只是这一个就差点要了我的命。”

    此时此刻老道罗衍倚靠着一棵树，他以左手按着自己胸腹，在刚刚的绝争一线中，岳锋的飞剑已然破开罗衍的防御灵符，将其开膛破肚。

    然而此时此刻，原本灰白的铁骨拂化为血色，漂浮在罗衍的身旁，将一根根丝线刺入到罗衍的身躯各处要穴，注入生命。

    伴随着铁骨拂再次由血色逐渐转化为灰白，老道罗衍身上的伤势也已然痊愈大半。

    甚至于被开膛破肚后移位的脏器，都被主体强盛的生命力拉回去。

    这就是罗衍可以在宗门战争中活下来，并且被称为“不死道人”的原因所在，他家传承的修仙百艺是：灵医。

    灵医与炼丹师的职业路线有些重叠，但又有不同之处，算是一個很罕见的修学体系，因为修仙者体内元气充沛，往往百病不生甚至百毒不侵。当然，只要得了病往往就是疑难杂症，但是也不会快速致死。

    因此整个通玄修界除了那些顶级大宗门以外，会刻意培养灵医师的宗门并不多。

    伸手握住铁骨拂，而后一挥一卷，就将岳锋的头颅与他身上的乾坤袋与法器扯了过来。

    “如此，我对于张都统也算有所交代了。我无需为开辟紫府的灵物发愁，没必要再继续拼命下去。”

    这样低语，收起物品，罗衍再次激发一张隐匿灵符笼罩周身，然后就倚靠着那棵大树，打坐调息起来。

    罗衍这边战斗结束的同时，另外几人也在这片山林当中遇到了各自的对手。

    五名筑基境修士，二十四名玄甲铁衣卫，因为有二十四名玄甲铁衣卫共同组成的怒海沧云阵相助，因此除张烈以外：

    罗衍，孙静欣，伏景阳，陆中行四人当中，此刻其实反而是以孙静欣的斗战实力最强。

    不过她这一行人虽然综合实力最强，也捕捉到了元十三盗分散遁逃的行迹。但是紧追而至的孙静欣却失于心机，受到暗算。

    此时此刻本应是黑夜将过，大日破晓的时辰。

    但现在眼前却是乌云密布，弥漫在这里的一股阴森浓郁死气铺天盖地，阴郁厚重的压得人喘不过气来。

    “这是邪鬼障术，大家坚守心神不要被幻术所迷。只要我们本心坚定，仅仅只凭幻术是没有实际杀伤力的。”

    孙静欣御剑高飞，站立在二十四名玄甲铁衣卫组成的阵势之间。

    然而无论此时他们走向何处，孙静欣如何指向，众人都会产生一种脚下地面在不断蠕动变化的感觉，似乎每走一步，都是在迈入不同空间，一种古怪的、不真实的感觉不断传递入心，瓦解斗志。

    只是眼下空间四面八方到处都是黑色的气雾和无数林荫小道，就好像一座巨大诡秘的迷宫，四通八达无穷无尽。

    “元十三盗，以一敌众以阵破阵，当真是好了得，好手段！”

    一边努力破解着阵法，孙静欣一边不由得在心中这样感慨。哪怕互为敌手，却也不能不承认对方手段高明。

