    进入后院，张青云看了会儿道经。

    合上道经，张青云满脸思索之色：“道藏是宝藏，可是所悟，所想，都是天道之内，而无法脱离这个范畴。”

    这本道经，张青云已经参悟一段时间，现在已经完全吃透。

    “该换一本了。”

    这些道经，虽然都是被限制在天道之内，对于目前张青云来说，还是带来了不少的感悟。

    道经，字字珠玑，少一字，都会道韵缺失，或者是另一层道理，多一个字，则是道韵全毁。这就是道经，神秘而又很真实。

    需要一个字一个字推敲琢磨。

    看了看天色，已经黄昏时分，张青云起身。

    “啥时候能辟谷啊...”

    不能辟谷，就要一日三餐。

    对与修行者来说，不能辟谷，就算是想要闭关，也不能闭关多长时间。

    比如一坐千年，那根本就不可能。沉浸大道之中，神魂感悟大道，而肉身还无法达到不朽，无法辟谷，从感悟中醒来，肉身就已经化作了枯骨...

    那画面...闭关把肉身闭没了，那岂不是一个笑话？

    要是能够辟谷，肉身本能吞云吐雾，餐风饮露，天地灵气就能维持肉身不朽。

    不能辟谷，张青云目前顶多能坚持三五个月不吃喝，时间再长，就无法坚持。

    一日三餐太麻烦，本想幻化分身，张青云掏出来玉符又放了回去：“啥事都指望分身，生活就没有了乐趣。”

    之前渴望得到五行大遁，现在张青云倒是渴望得到辟谷之术：“我虽然已经创道，万道还是需要借鉴。”

    借鉴，方能补全自身。

    靠自己摸索，张青云现在的修为，还无法做到完美。

    这是积累不足。

    “借鉴他人，并不丢人。”

    君不见哪一个人出生了就是文学家，就是科学家，就是物理学家？

    哪一个人出生之后，就什么都懂，能够创造各种先进的武器或者科技？

    书法家，还要先临摹，最终集大成与一身，创出自己的风格。

    都要有一个学习的过程，积累足够了，才能有所创新：“我现在就是学习阶段，而且还是刚刚结束幼儿园学业，步入小学...”

    刚刚进入厨房，张青云神情一变，逐渐凝重起来：“道已经被我掌控，所以道之下大道还有天道，自然也在我的掌控中。”

    “现在，道有些异动。”

    “想要挣脱我的掌控！”

    张青云眉心，那只原本已经被掌控的天眼，就像是活了过来，在张青云眉心不断凸起，变换各种形状。

    就像被囚禁的猛兽，只有用麻醉剂，使其沉睡才能装入笼子里。然而麻醉剂终究时效有限，猛兽还会挣扎：“现在已经被我关在笼子里，再挣扎也没用。”

    一拍眉心，原本不断异动的天眼，瞬间安静下去。

    “先是天道异动，进而引起大道还有道更为激烈的异动...”

    意念一扫，张青云恍然而悟：“那个黑袍女人，并没有骗我。”

    作为道之源，神明出现，修行者多了，道会让修行者参悟，而修行者实力越强大，反馈给天道、大道还有道的力量就会越多，从而让道复苏。

    至少这一点黑袍女人没说谎。

    张青云在美丽国，送出去上千本葵花宝典，时间虽短，但是这短短几天时间，美丽国这上千人，却已经入道...

    上千人入道，天道力量复苏，所以有了力量，被张青云掌控的道，就想要挣脱束缚。

    “再有岛国那里，全鬼乱舞，势力扩展太快...”

    同样也是增强了天道力量：“还有昆仑圣地，那些修道者...”

    “我这是给自己挖了一个坑？”

    这一切，都是张青云自己搞出来的，却都算是间接帮助了道的力量复苏，挣脱他自己的控制。

    张青云苦笑一声：“以我的境界，最大限度的完美控制道，这方世界，修行者不能超过十万。”

    “我还行，还能支撑住，只要控制着，他们不要突破阴神境界。”

    这是张青云目前最大境界的支撑，再多...就有些危险。

    神情一动，张青云略有为难：“岛国冥域计划，也不得不停止，或者缩小规模，慢慢发展...我修为境界不足，那只厉鬼不能任由它成长下去，也不能留...”

    那只厉鬼已经是阴神极致境界，对于天道力量的贡献极大。

    继续吞噬下去，用不了几年，就能极阴化阳，最终凝聚鬼神之体，飞天遁地，收拾起来就会很麻烦。

    “根据黑袍女人所说，这方世界不应存在修行者，不应存在神明，对我才最有利。”

    这也是张青云所谓前身，用自身寂灭，只留下一丝元神转世重生成为他的前因，进而是为了封禁了道、大道还有天道。

    “不过...”

    张青云一边做饭，一边思索：“目前来说，我那所谓前身，还有这个世界的道之间，发生了什么，我现在是不是其中一枚棋子，这都需要注意。谁都不能相信。”

    所以，培养一些修行者是必须的，但是又要控制在合理范围：“偶尔，也要故意放松一下，让天道嘚瑟一下，刺激一下黑袍女人，还有黑袍女人身后之人...”

    贫道，是那么容易受到掌控，被你们摆布的？

    张青云嘴角翘起：“你们以贫道为棋子，贫道也想要做棋手，虽然我这个棋手很弱小，恶心一下你们还是可以做到的。”

    ......

    天快黑了，妞妞手中提着两袋水果，走进了道观。

    爸爸睡醒，妞妞很高兴，爸爸说要准备准备，明天再来。

    爸爸要准备什么，妞妞不知道，只知道爸爸洗了几次澡。

    这些她不管，她想要与道士叔叔分享这份喜悦，爸爸买了两袋水果让她带着。

    “咦？”

    进道道观，妞妞才意识到：“道士叔叔，怎么没有关门？”

    以前道士叔叔，无论在不在家，除了在道观门前坐着的时候，才不会关上大门。

    现在，道观门前，没有道士叔叔的身影。

    “进贼了？”

    妞妞看到道观前院，之前遇到的那个大哥哥还有大姐姐，都有些古怪的，在院子里面来回走动，跳跃...

    特别是那个大哥哥，猫着腰，双手握拳，像是打拳击一样，一步一步往前挪。

    偶尔，像是要躲避什么，不断闪躲，身体出现诡异的扭曲动作。

    这个大哥哥的衣服破破烂烂，都快成布条，挂在身上一样。隐约，还有不少血迹，妞妞有些怕：“他们这是干嘛？”

    “哦...”

    当无意间那个大哥哥春光展露，妞妞恍然而悟：“原来这不是大哥哥，这是长着像男人的大姐姐...”

    妞妞虽小，但也分得出男女。

    穿上衣服，遮挡了属性，还分辨不出来，但是要是暴露出重要标志，很容易就可以分辨。

    这个大姐姐，一开始她还误以为是大哥哥，是没有桃子的，不就是大姐姐？

    至于另外一位大姐姐，身姿潇洒，又是蹦又是跳的。

    一蹦就是几米高，一跃就是几米远。

    但是她明明跳出去好远，为什么看起来，又像是原地没有动弹多少呢？

    “好奇怪啊。”

    “嗯？”

    那个长得像是大哥哥的大姐姐，向屋内摸了过去，妞妞心中一慌：“不能让她们发现我，我必须要悄悄过去，道士叔叔知道家里进贼了吗？”

    妞妞小心翼翼的，但是速度并不慢，向后院跑：“嘻嘻，我在学校，那些男同学都跑不过我呢...你们没发现我吧。”

    “道士叔叔！”

    进入后院，妞妞就看到张青云，恰好把饭菜端上桌：“家里进贼啦！你不知道吗？”

    进贼？

    张青云先是一愣，随即恍然：“丫头，那不是贼，她们在那里修炼套路呢。”

    那是幻阵的影响，外人看来，他们行为诡异，却不知道他们在幻阵之中，已经危机重重，每一个动作，都是大有深意的。

    说这些，妞妞未必懂，干脆直接编了一个说法。

    “是演戏吗？”

    妞妞眨着大眼睛，却也松了口气：“她们好古怪，有一个大姐姐，我一开始还以为是大哥哥呢。”

    “要不是我发现，她没有长桃子，我就误会啦。”

    噗...

    很显然，妞妞嘴中的那个长的像是大哥哥的大姐姐，就是王梓。

    王梓桃子被切，已经光秃秃的...

    还真像个女人。

    这小丫头哪里学的？

    如此彪悍。

    小丫头很懂礼貌，来了也不空手，这要比某些大人，要强得多。

    张青云也不客气，接过丫头手中水果：“丫头，你吃饭了没有？”

    妞妞点头：“爸爸做了我最爱吃的狮子头。”

    “道士叔叔，我爸爸现在比以前更灵活了，爸爸说他现在好舒服，他要洗澡，他要做准备，说要明天来拜访你呢...”

    妞妞有些不解：“道士叔叔，我爸爸要来见你，咱们就住的这么近，爸爸为什么要先洗澡呢？他身上也不臭呀...”

    张青云也有些不解，就算是来拜访，也用不着洗澡吧。

    只有男人女人宾馆约会，大战前后会洗澡，两个大老爷们见面，干嘛要先洗澡？

    “爸爸做事好复杂。”

    妞妞撇撇嘴：“干嘛要这么麻烦，直接过来，说一声谢谢不就可以了？”

    小丫头嘴巴很能说，吧啦吧啦的，张青云都插不上嘴：“道士叔叔，我爸爸没死，我就不要嫁给你啦...可是...”

    张青云：“？？？”

    丫头，你这是爽约了啊...之前说...呸，贫道化凡之后，思维都有些龌龊。

    人家小孩子那是童言无忌，哪里能当真？

    “可是爸爸醒了，我很高兴，却又很失落，这样就不能嫁给道士叔叔了...”

    张青云：“？？？”

    这小丫头如此小小年纪，怎么会有如此复杂的思维？

    明明是一个小屁孩，偏偏装成一个我为情所困的痴情女？

    “道士叔叔，我先回去啦...”

    妞妞毕竟是小孩子，转眼又开朗起来。

    张青云笑着点头：“道士叔叔送你一件礼物吧...”

    张青云手掌一翻，掌心多了一枚小巧的黑色圆环。圆环不大，也就只能套入成人大拇指大小。

    “道士叔叔，你这是送我的定情礼物吗？”

    小丫头长长睫毛眨呀眨，竟然小小的脸上满是期待。

    张青云哭笑不得，本能就想要收回这件礼物。

    这丫头古灵精怪，思维奇特，张青云实在不想他这种年纪之下，对他送礼物的行为产生误解。

    只是话已经说出口，总不能再去更改，张青云苦笑道：“丫头，这个圆环，可不是普通圆环，有道士叔叔刻录的符篆，可以保你平安，让你身体健康，回去吧...”

    妞妞笑嘻嘻的接过黑色圆环离开，张青云则是头疼不已，心中却不争气的有些欣喜：“贫道魅力这么大？这小丫头，都要这么执拗的想要嫁给我？”

    那黑色的圆环，可是黑色灵石幻化，张青云刻录了不少符篆。

    福运符，平安符，辟邪符等等刻录了十八种。

    双眼，目送妞妞离开，张青云看的很是仔细：“这小丫头，进出竟然没有引起幻阵反应，真是古怪...”

    幻阵变化莫测，张青云口口声声说，有缘可入。

    然而只要是个喘气的生灵，进入幻阵之中，都会触动阵法，从而幻阵启动。

    妞妞这是第二次，进入道观，阵法毫无反应。

    这很不正常。

    “咦？”

    张青云忽然眉毛一挑，满脸惊奇：“这丫头...原来不是没有触动阵法，而是...”

    免疫了阵法！

    “这是...”

    张青云脑袋中灵光一闪：“特殊体质！”

