    这道声音……

    纳合清波心中瞬间浮现出一道身影，令他不自觉皱起眉头。

    怎么可能？

    他有些难以置信，可那道身影却在他心中挥之不去。

    随即，纳合清波停下脚步，转过身子，幽幽看向摘星楼后。

    赵艺弘身形一顿，而后转头望去，神色中流露出一股子浓浓的复杂。

    四周众人怔了怔神，也不由皆循声望去。

    他们心中一动，莫非是那位诗魁要现身了？

    孙鸣渠脸色阴沉，死死盯着摘星楼后，刚才那道声音让他仿佛回想起了什么，但此时，他已顾不上，他现在只想看看那个诗魁到底是谁。

    终于，摘星楼后的房门缓缓打开，一道颀长的身影走出来。

    看清那到身影的面容，众人都不由愣住了。

    “苏太医？”

    众人一阵错愕，不是诗魁？

    云千瑶凝望着苏扬，那张清冷的俏丽脸庞上浮现出一抹怅然。

    真的，是他吗……

    纵使心中早已有所猜测，如今亲眼见到，她心中却没有预料中终于验证了猜测的小小得意，反而莫名有些忧虑。

    他一直不愿意暴露身份，一定是有着什么顾虑，怎么现在突然露面了？

    想到此，她转而看向赵艺弘那边，苏扬来此必然与这位五皇子有关系。

    可她却又注意到，那个一直坐在五皇子身边的云清郡主正凝视着苏扬，那张精致的俏脸上看不出丝毫惊讶，像是早就知道了苏扬的身份一般。

    这位在摘星楼了一直静谧美好的云清郡主，莫非也认识苏扬……

    “苏某见过诸位！”

    苏扬笑容和煦，环顾四周，缓缓向众人行了一礼。

    他向赵艺弘和云清郡主点了点头，又暗暗瞟了云千瑶一眼，这才笑吟吟对纳合清波道：“纳和大人，为何这么急着离去？”

    “哦？”

    纳合清波微眯着眸子，静静打量着苏扬，“苏太医原来也在这摘星楼内？”

    “为何先前不曾见到苏太医出面？”

    他虽一副平静神色，可心中却难免心绪涌动。

    苏扬此时出现，是否意味着他就是写下那三首诗词的人？

    “本官先前来迟一步，不便打扰诸位，所以苏某与五殿下交待一声，便待在摘星楼后……”苏扬慢悠悠道，“听得诸位诗词大作，果然皆妙语连珠！”

    他这一番话落下，四周众人顿时意动，苏太医一直待在摘星楼后，那不成他就是写下这三首诗词的人？

    可心中刚升起这样的想法，他们又觉得荒诞，这怎么可能。

    这苏扬，虽然因治疗瘟疫晋升太医，据传医术还颇为精妙，可他终究是个大夫，何时能够与吟诗赋词谈得上关系。

    孙鸣渠冷冷盯着苏扬，神色中显露出一抹阴沉。

    这苏扬此时出现，是因为他是诗魁，还是说，另有目的？

    “苏太医来得不巧，这场文斗，已然结束了！”

    纳合清波幽幽说着，目光始终落在苏扬身上。

    “的确是结束了！”苏扬应和着点点头，嘴角噙着一抹笑容，“不过，这场文斗，我却并未错过！”

    听到此，纳合清波双眸骤然紧眯起来。

    苏扬这一句话，已然相当于承认了他的身份！

    诗魁！

    四周所有人都不由浑身紧绷起来。

    他们惊愕地盯着苏扬，目瞪口呆。

    这怎么可能？

    “纳和大人不是想要见到这场文斗之上，所写下那三首诗词之人吗？”

    这时候，赵艺弘的声音也响了起来。

    他向着那已经被摆放在桌案上的三张宣纸扬了扬手，仿佛是在验证四周众人的猜测一般：“这三首诗词正是苏太医所作！”

    话罢，全场一片寂静。

    赵艺弘目光复杂地凝视着苏扬，他知晓，苏扬本是不愿意显露出身份的。

    以此时苏扬在京城中的风头，已然有些锋芒毕露了。

    这不是好事！

    可现在苏扬还是露面了！

    赵艺弘深吸一口气，心中涌现出一抹感激。

    苏扬笑着向赵艺弘递了个眼色，他若再不出现，只怕这场文斗之后，赵艺弘便不好向朝廷交待了。

    到时候，说不定，还会有人刻意攻讦，说什么五皇子故意在文斗上耍诈！

    就算赢下了这场文斗，赵艺弘这位五皇子的第一次出席此等场合，也不见得能够给人留下好的印象！

    赵艺弘先前已然帮了他那么多忙，他现在也该是时候站出来了！

    “是苏太医？”

    纳合清波瞥过苏扬一眼，随即，却是又摇头轻笑了起来。

    “殿下何须戏耍我？”

    “苏太医医术的确不俗，可是，若说他能够作出那三首诗词……”

    纳合清波摊了摊衣袖，“莫说是我，便是在座的各位，想必也不会相信吧？！”

    究竟苏扬是否是这诗魁！

    他心中虽难以相信，但此时也不免怀疑。

    可现在，不论苏扬是不是诗魁，他都不能承认！

    四周众人心中的确满是疑惑，他们曾对赵艺弘身后的那位诗魁做过许多种猜测。

    可是，无论如何，他们也难以将苏扬这个太医与诗魁联系在一起！

    苏扬……太过年轻了！

    这般年纪，据传有可起死回生的精妙医术，已是世所罕见！

    若说苏扬还能在诗词一道，有着这等他们都叹为观止的造诣！

    这简直匪夷所思了！

    “怎么？纳和大人是不相信殿下的话？”

    苏扬冲着纳合清波挑了挑眉，笑容玩味。

    他扫了四周一眼，走到那放着诗词的桌案一旁，“我人就在这里，就在诸位与纳和大人的眼前，还有什么好哄骗你的？”

    说完，苏扬随手挑起一张宣纸，随意向着纳合清波挥了挥。

    “纳合大人，这诗词，你还有什么疑问？”

    “苏太医走出来，便能证明这诗词是你写得吗？”

    纳合清波淡淡反驳道，他戏谑一笑，“将这三张诗词摆在这里，若是随便拉出一个人来，便能说是他写的，那也太过儿戏了！”

    “说到底，无非是想要我证明罢了！”苏扬不在意一笑，仿佛早已看穿了纳合清波的心思。

    他笑吟吟地直视着纳合清波的双眸，微微扬起下巴。

    “我又何须伪装是这些诗词的作者？”

    苏扬轻挥衣袖，“这种诗词，你要多少，我便有多少！”

