    顾元白把玩着勉强拼凑在一块的自制弩弓，看着这个精巧轻便的手工业制品，不由感叹自己这是什么运气。

    一出门就碰见了一个研究型人才，而且这个人才还在自我摸索之中，已经有了一番的理论实践的结论。

    徐宁拘谨忐忑地坐在一旁，他身边还端坐着一位御医和一个小太监，他们正为他敷药疗伤，这种奢侈的待遇让徐宁坐立不安。

    这个马车从外面看就大极了，进来之后才发觉要比外面看起来还有大。即便是他身边坐着两个人也并不拥挤，地上铺着柔软如水的毯子，颜色漂亮极了，徐宁从未碰过这样好的东西，而这么奢贵的东西，竟然就这么被踩在了脚底。

    徐宁低着头，不敢朝着顾元白看上一眼，心中不安而又隐隐期待，看着这位大人摆弄他自制的弩弓，不由担忧这位大人会不会也看不起这些东西。

    把玩了一番之后，顾元白放下了已经被那群人毁坏了的弩弓，接过田福生递来的帕子擦过了手，询问御医道：“如何？”

    “小公子的身体本就健康，”御医一一道来，“如今受的也只是皮肉伤，并未伤到肺腑，只是饮食上有些不规律，应当会有些许胃心痛。”

    徐宁惊讶地瞪大眼，紧紧盯着自己抓着衣服的手。这大夫好生厉害，只把了一会脉就知道了这么多。

    顾元白轻轻颔首，又含笑看向了徐宁，温声道：“你是怎么做出这顶弩弓的？”

    “军器三十有六，而弓为称首；武艺一十有八，而弓为第一。”此话乃是南宋华岳写在《翠微北征录》中的话，大恒朝马源匮乏，而边疆游牧民族却马术高强，为了抵御这帮人，弓箭就成了步兵的首要选择。

    大恒朝的开国皇帝格外注重军事，将弩弓，特别是改良弩弓的图纸牢牢把控在军政层面上，军用武器严禁在民间传播，普通人见不到这种轻便又威力十足的弩弓，更别提制作出来了。

    但徐宁制作的这个弩弓，虽然坏了，但仍然能看出来并不是单一的射击孔，也就是说这个读书人自制的这个弩弓反而赶上了军部使用的武器程度。

    这很厉害，非常厉害。

    顾元白眼中表露出欣赏的含义，徐宁结结巴巴地说着自己是从哪里来的灵感，又是怎么制作出来的。说到最后，他激动地攥起拳头，抬头看着顾元白道：“公子！这是有用的，做工的活计有很大的用处，不管是农事还是军事，工匠的存在必不可少！这不是丢人的事情，也不是不务正业！”

    徐宁一抬头就看清了顾元白眼中的欣赏，他凭着惯性说完了这一番话，表情却忡愣呆滞起来。

    马车、护卫、大夫、随侍。

    这位公子气度不凡，相貌飘逸如天上之人，一举一动养尊处优，这样的大人物，竟然在欣赏他？欣赏他这个做木匠活的穷酸秀才吗？

    “你说的不错，”顾元白赞同地点了点头，道，“昔日提出‘士农工商’的管仲本就出身商户，他用商人的方法兴旺了齐国，‘士农工商’在他的言论中并没有上下高低之分，这四举皆是并行的。读书人，农民，工匠与商户，管仲认为皆是国之石民，各司其职便能兴旺国家。殷商之盛，离不开工商之盛。但殷商灭亡之后，周以此认为工商之道会荒废农业致使亡国，因此在周制之中便鄙夷工商，这才是以工商为末的原因。”

    徐宁张张嘴，直直看着顾元白，嘴唇翕张几下却不知道该说什么。

    顾元白让田福生将损坏的弩弓送回到了徐宁的手中，徐宁无措地拿着弩弓，往窗口处看了一眼，小心翼翼问道：“大人，您要带小生去哪？”

    田福生卷起马车窗帘，徐宁下意识往外面看去，下一刻便倏地瞪大了眼睛。

    高大巍峨、雄伟壮丽的皇宫大门就在眼前，片瓦之间在阳光下闪闪发光，美轮美奂。

    顾元白没有在意他的神色，笑问道：“除了弩弓，你还会做些什么？”

    “我……小生、小子……”徐宁恍恍惚惚，手足无措地不知道该如何自称，“小生除了对这些东西极有兴趣之外，也试过改良一些农具。”

    他瞧起来慌张极了，也是，皇宫是谁都能进的吗？

    马匹每一步的踢踏声都能把徐宁的魂儿都荡出去，等马车停止的时候，这满脸是伤的白面书生已经不安到谁也能看出来的地步了。

    御医同宫侍带着徐宁下了马车，外侧的侍卫站得笔直。侍卫长伸手撩开车帘，伸出手道：“圣上慢些。”

    徐宁：“！”

    他倒吸一口凉气，脑袋嗡嗡作响，头晕眼花得如同下一刻就要晕了过去。

    顾元白从马车中伸出手，轻轻搭在侍卫长的手上。侍卫长低着头小心翼翼将顾元白从车上牵了下来，圣上的身体不好，跟在圣上周边伺候的人总是会对圣上过度的小心，生怕圣上磕着碰着，哪里出了意外。

    只牵着圣上的手，侍卫长就得万分小心。圣上的皮肤细嫩，而侍卫长的掌心却粗糙无比，带着硬茧和粗糙的触感，每次握着圣上的手时，侍卫长都觉得自己像个石头。

    脚踏在了地上，徐宁下意识往那看了一眼，这才发现地面踩的砖块上都有精妙的雕刻。他这次总算是恢复了些聪明才智，扑通一声重重跪在了地上。

    龙靴出现在了眼前，圣上道：“随朕来。”

    宣政殿的偏殿一般是皇上召见臣子谈论政事的地方，顾元白给徐宁赐了座，徐宁战战兢兢地挪了半个屁股坐在椅子上，脚下踩着地面，如同踩在云端上。

    顾元白很温和地同徐宁交谈了起来，徐宁逐渐从紧张的无法思考的状态下回过神来，谈起他最喜欢的木匠来，这人眼里都冒出来了光。

    徐宁有很多在这个时代堪称是大胆的想法，更为难得的是，徐宁的想法可以在当代这个大环境内得以实现，更为贴近大恒国情的发展。

    顾元白当机立断地让田福生将大内藏书阁中有关工匠的书找出来给了徐宁，最后安排徐宁去了京城远郊的工程部。

    这是顾元白亲自设立、由监察处亲自管理的部门，人选都是由监察处发现并寻找的一些技术优秀热爱此业的工匠，顾元白有言，只要他们中谁能研究出于国有利的东西，不管是什么，都重重有赏。

    不过最后出来的成果总是不痛不痒，而工程部研究时的花销又极其巨大，监察处的人曾同顾元白抱怨许多次，觉得工程部是个没用的存在。

    但顾元白坚持，并给予工程部全力支持。现在徐宁到了他眼前，真的是一个意外之喜，顾元白相信工程部缺的只是一个带着灵气的思想，而现在，思想来到了。

    徐宁恍恍惚惚地接下了藏书和任命。他摸着这些书，听着圣上的鼓励之言，不自觉红了眼眶。

    这些书都被大恒列为了禁书，各朝各代工商为末，被鄙夷的这些关于工匠的书比大儒的孤本更为难得，徐宁声音不稳：“圣上，小子不会让您失望的！”

    他的目光逐渐坚定下来。

    同圣上说了这么多，圣上不仅不鄙夷工匠，还颇有了解和想法。圣上说的诸如“诸葛弩的改良”、“绳索套牛，犁身缩短”、“播种和施肥相结合的耧车”还有一些“纺织”、“水轮”等东西，让徐宁又惊讶又觉得颇有道理。

    他现在就觉得自己手痒极了，激动得精神亢奋，甚至现在就像赶快去到圣上所说的工程部，同那些同样熟悉工匠活计的同僚好好完成圣上的想法。

    又能做喜爱的事，又能为天下贡献一份力，为圣上分忧解难，哪里还有比这更好的事呢？

    徐宁觉得全身的伤都感觉不到疼了。

    *

    收了一个天赋极高的科研人才，顾元白高兴极了，这高兴的劲儿一直维持到了殿试当日。

    考生从黎明时刻进入金銮殿，礼部的人掌管着整个殿试的流程，等正式开考前的流程走完了，外头的天已经大亮了。

    殿试的监考可以由皇上本人来，也可以由皇上派遣臣子代替自己来。顾元白自然是由自己监考，坐下的众位考生安安分分地落座在自己的位置上，低着头不发一言。

    整个金銮殿中的气氛肃穆而寂静，还有几分逐渐弥漫的紧张氛围。众位考生都注意到了两道上站着的人高马大板着脸的强壮侍卫，而圣上就端坐在高位之上，谁也不敢在这时犯了忌讳。

    殿试时的座位是按着会试来分配的，因此离顾元白最近的人，正是会元褚卫。

    顾元白放眼望去，第一二排中眼熟的人还有不少，除了褚卫、常玉言，还有户部尚书家的公子汤勉，汤勉还未立冠，却能在会试中考到第七名的好名次，户部尚书颇以此为傲。

    顾元白还特地看了一眼排名第三的孔奕林。孔奕林祖籍为山东青州，山东为孔子的老家，那里钟灵毓秀，人才辈出，可谓是读书人竞争得相当激烈的地方。而这次的会试，孔奕林便是山东学子中排名最前的一位。

    孔奕林生得高大极了，这么一个大的人缩在一个小桌子后，让人看着都替他难受。此人沉默无比，静静坐着低着头，相貌如何无法分辨，身上有股沉稳的如同稳扎稳实下地插秧的老农一样的气质，存在感低弱而平凡，但很稳重。

    这一看之下，顾元白对孔奕林的印象更好了。

    殿试开始，试卷下发，上方只有一道策论题，考生需写满两千个字。殿试将考上一日，待傍晚太阳落山时就是结束之时。

    一时之间，殿中只有笔从纸上划过的声音，顾元白坐了一会儿，就开始处理起了政务。

    坐在前头的人都听到了圣上翻开奏折的纸张声，不少人一边构思着策论文章，一边听着上方的动静。

    褚卫是头名，吸引的视线最为多，他坦荡极了，不能直视圣颜那便索性将圣上当做不在，专心致志地思索这个策论。

    他想从圣上手里拿到状元。

    等考生们全都进入了状态之后，顾元白放下了奏折，缓步走入了考生之间。

    有人余光一瞥到他身上的龙袍就是手腕一抖，墨点污了草稿；有人甚至腿脚抖个不停，牙齿磕碰声顾元白都能听见。

    他缓步到哪里，哪里的人就紧张无比，不济的当场丢了人，好的也是脊背绷起，僵硬得下不去笔。

    圣上明黄色的龙袍逐渐走向了前排，常玉言余光瞥到后方的影子，手中一抖，又强自镇定了下来。

    心口砰砰乱跳，常玉言恍惚之间觉得圣上在他身旁待了良久，可一回神，圣上已经走到了孔奕林那里，最终在孔奕林那站定。

    顾元白低头看着孔奕林的草稿，上面书写整齐，如同正式卷子一样干净。刚开始他也只想着粗看一眼，但逐渐的，他的神情严肃了下来。

    等到孔奕林最后一笔落下时，顾元白才回过了神，他深深看了一眼低着头的孔奕林，就不再在学子中走动，而是大步走上了台阶。

    圣上的这一番举动都被周围的人看在了眼里，许多人暗中看向了孔奕林。迎着那么多的视线，孔奕林却不动如山的继续誊写着答案。

    同样往孔奕林的方向看了一眼的褚卫淡淡收回了目光，笔尖沾墨，继续写了下去。

