    <!--go-->    眼前的一幕，说不出的诡异和别扭。

    一个疑似邪魔的白面书生，突然变成了怪物，但是他没有出手杀戮，反而在恳请别人听他的故事。

    变身为怪物的年轻人，依旧执着，语气放缓道：“听完我的故事，你们就知道，不是我的错。”

    钱如山脸色怪异地道：“然后呢，你就能放过我们，放过那些村民了？”

    他此刻对这怪物也大为忌惮，不敢轻易出手。

    那一道灵符的威力有多强，他自己心里最明白，足以摧毁七品巅峰妖鬼的火法，竟然被对方一口吞了。

    这足以证明，眼前这只怪物的实力，怕是已经达到了六品之境，甚至不弱于自己。

    最关键的是，他还摸不清这怪物的品种，似妖非妖，似人非人，而且不知道还有什么诡异的手段，就更不能再轻举妄动了。

    钱如山虽然冲动，但不代表没有敬畏之心。

    “那些人死有余辜，凭什么放过？”怪物听到钱如山的话，声音变得冰冷，一双外凸的大眼，狠狠瞪着他。

    “不过。”怪物的语气再次变得温和，“如果你们三个听完我的故事，能够认可我，并可以为我流泪的话，倒是可以考虑放过你们。”

    叶知秋看了师兄一眼，示意他快动手，这他么的是个疯子。

    此时的钱如山却是低声道：“先听他怎么说，也许还能从中找出破绽。”

    叶知秋这就明白了，师兄也没有把握对付这怪物。

    想一想也觉得有道理，某些妖鬼之物心有执念，这种执念很可能就是他们最大的心理破绽。

    “你讲吧，我们听就是了。”钱如山平静说道。

    他这样拖延时间，其实还有一个考虑，就是抓紧时间恢复法力。

    从今夜开始动手到现在，已经快要过去一个时辰，期间动用了不少法力，他现在也不是全胜状态。

    所以，如果能趁着对方讲故事的时间，多恢复一些法力，对自己一方也有利。

    想到这里，钱如山不着痕迹地从裤裆内兜里取出一枚珍贵的灵晶，一阵肉疼地开始吸收恢复。

    他心中不禁哀叹，这一趟真是太亏了，不仅什么都没赚到，还得再搭上自己辛辛苦苦攒下来的灵晶。

    但是没办法，只有这样他才能快速恢复到巅峰状态，应对随时可能变卦的怪物。

    叶知秋和钱如山都已经做好心理准备，准备听一听怪物的故事，从中找到对方的心理破绽。

    实在不行，就演戏哭给他看？

    怪物似乎十分开心，再次开始娓娓道来，“我原本也是这陈家村的人，循规蹈矩、勤修武学，直到成年出海的那一天，我……”

    轰！

    刚刚还站在祠堂门口的庞然怪物，话音戛然而止，整个身体伴随着一声轰鸣，倒飞而出，直接砸进背后祠堂墙壁，嵌到了里面。

    原地只留下一道笔挺的身影，他的拳头上隐隐泛着金光，脚下还有几块崩裂粉碎的黑色鳞片。

    一拳打飞怪物的，赫然是原本还在院中的陆野。

    “太磨蹭了，我是来听你讲故事的？”陆野嘀咕一声，吹了吹自己还在发烫的拳头。

    没有丝毫准备的钱如山和叶知秋都惊呆了，这位出手是不是太突然了，好赖先跟我们打声招呼吧？

    你这样做，让我们的信誉何在？虽然对象只是个怪物。

    此时的陆野却是面色沉凝，转身看向那嵌入墙壁的怪物，生出更多的兴致，“竟然没死？”

    咔咔……

    怪物的身体动了一下，随即猛然从墙壁中挣脱，使得那一面墙整个崩塌陷落。

    此时再看这只怪物，除了腹部少了几片黑鳞之外，竟是依旧精神焕发，而且怒气勃勃。

    怪物的一双凸眼狠狠地瞪着陆野，口中念念有词：“为什么要打断我，你找死……”

    轰！

    不等怪物啰嗦完毕，陆野回身又是一次猛烈的撞击，直接以身体为武器，撞到了怪物的腹部。

    不过，这一次，怪物明显有所准备，布满黑鳞的腹部竟然弹性十足，随着急剧的收缩，生生卸掉了陆野大部分的力道。

    随即，怪物的腹部再次回弹，将陆野弹出数丈。

    紧随而来的，就是那怪物张嘴吐出的一道水柱，如同山洪倾泻，向着陆野当头浇下。

    陆野双臂交叉，体表泛起金光，挡住那水柱，竟是被其中蕴含的力道推得不断后退。

    同时，他感觉到一股极强的腐蚀性，附着在水中，不断消耗着自己体表的金光。

    只不过，陆野的劲力仿佛无穷无尽，这点消耗并不足以让他退缩。

    滋滋……

    被水流溅到的青石地面，不断冒着白烟下陷，很快形成一圈圈凹坑。

    钱如山带着叶知秋急忙后撤，生怕被那水流波及，口中则是惊呼：“好强的毒性，这怪物身上还留有人气，真不知道是什么玩意儿。”

    叶知秋则是有些担忧地看着被水柱不断冲击的陆野，出声道：“陆公子不知道能不能顶住，师兄，我们一起出手吧。”

    说话间，叶知秋就已经手握灵符，准备从侧面帮助陆野。

    正在与怪物对峙的陆野反倒是急了，这怎么行，我的人头怎能被别人抢去？

    他不再保留，身上金光更加浓郁，竟是顶着那种高压、高毒性的水柱，迎面冲了出去，一跃来到怪物的头顶。

    这上百年功力的一拳，不知道你受不受得住？

    轰！

    拳出如同赤龙，金光大涨的一拳，狠狠地轰击在怪物的头顶。

    刚才那一试探性的一击，他只用了三成劲力，这一次却是足足八成有余。

    咔咔……

    怪物吐水的动突然中断，连声脆响之中，他头顶覆盖的黑鳞寸寸崩裂。

    虽然头盖骨看上去完好无损，但是陆野这一击，却是有部分劲力，直接震荡脑髓，终于让怪物失去了再次反抗的机会。

    “我的故事……”怪物口中叹息，缓缓瘫软在地，很快失去了生机。

    叶知秋手中的灵符，差点没有收住，他硬生生憋住一口气，有些尴尬地道：“其实，我还挺想听一听他的故事。”

    “好可怜！”钱如山也叹了口气，但紧接着脸色一变，“不对，为何炼神迷魂大阵还未消失？”

