    说教了一番之后，太元终于开始传授杨过剑法。

    “过儿，今日起，为师便开始传授你剑法，你首先要学的这一套剑法，便叫做华山剑法，这套剑法，乃是为师这些年来，行走天下，感悟自然，加上一些前辈遗泽而创出的一门基础剑法，虽说是基础剑法，可你若是能够练到巅峰之处，已然可以胜过天下大多数的学剑之人了。”

    太元一边说着，伸手一挥，一抹青光一闪，他手上便出现了一柄利剑，这一幕落在杨过眼里，更是让他羡慕不已，隔空取物啊，这已经是神乎其神的手段了。

    经过几个月的练拳习武，加上平日里太元为他讲解的诸多武学道理，杨过的见识也是大为增加，他很是清楚，太元这一下，看似简单无比，实则其中涉及到了精妙的内家真力的运用，不仅要求有雄浑的内功修为，而且还需要对自身功力有着精微奥妙的掌控，唯有如此，方能如此举重若轻地从几丈开外把长剑摄入手中。

    一剑在手，太元立刻开始演练华山剑法。

    此时的华山剑法在太元手中，又有一番不同，已经和他当初从笑傲世界得到的华山剑法有了很大的突破和变化。

    杨过站在一旁，静静地观看太元演练剑法，眼睛瞪大，一眨不眨，他知道，这个时候自己万万不能马虎，太元作为天下第一高手，剑神，一身剑法修为简直深不可测，他如今有机会亲自观看太元演练剑法，绝对是天大的机缘，若是能够从中参悟出几许道理来，那对他将来的武学之路，有着数不尽的好处。

    太元剑术一展开，他就看到平地之上，无数剑光升腾而起，剑光如电，如雾，如雨，如雪，种种精妙的招数简直到了一个不可思议的程度。

    即使杨过毫无剑法基础，武学修为更是低下的一塌糊涂，也可以看出此时太元的剑法是何等厉害，其中招数之奥妙变化，层出不穷，诸多招数，奇险万分，虽是剑走偏锋，可却偏偏有一股堂皇正大的神韵，两种截然不同的意境完美地结合起来。

    太元虽只是单纯地施展剑招，不曾动用真气，也没有什么剑气吞吐，剑芒闪耀的华丽场面，可正是这等平平淡淡之中，才显现出他剑道修为的玄机精妙。

    “这剑法，当真厉害，太精妙了，比起重阳宫那些师兄弟们练的剑法不知厉害多少，师傅不愧是剑神，竟然能够传出如此厉害的剑法。”

    杨过惊叹连连，屏息凝神，大气都不敢喘息一下，生怕打破了太元演绎而出的完美剑法。

    片刻之后，满空剑影消散，太元已经收剑而立。

    “师傅，这就是华山剑法吗，太厉害了，全真剑法都不能相比。师傅，你太了不起了。”

    杨过激动地欢呼着，眼中散发出夺目的光芒来，那是一种极为深切的渴望。

    “呵呵，你这小子，又知道多少剑法奥妙，这套华山剑法虽然算是精妙，可全真剑法也不差多少，只是全真剑法暗含道家真意，若道学不够深厚，全真剑法很难练到巅峰境界，可谓是易学难精，这一点你要记住了，切不可小可我全真派的全真剑法。至于为师这套华山剑法，招数确实精妙，可单纯参悟这招式，也是难以把这套剑法修炼到巅峰，这套剑法，乃是为师融合华山地势，山川神韵而改良出的一门剑法，等你练剑有成之后，可到华山一行，真正感受华山的气韵，融入自身剑法当中，才算真正练成这门剑法。”

    太元微微一笑，开始为杨过讲解华山剑法中的精妙之处，更是不断演练招数，一招一式地传授。

    时间如水，永不停歇，杨过在太元门下学艺，可谓是充实无比，每日都能够清晰地感受到自己的进步。

    华山剑法，全真心法，全真剑法，神行百变，易筋锻骨篇，一门门功夫都不断开始修炼。

    太元境界既高，对诸般武学的参悟也很是透彻，教导起来，也是深入浅出，许多精妙的武学道理，从他口中说出，浅显易懂，对于杨过来说，几年时间下来，不论是自身武学的修行，还是对于武学的认识，都有着很大的收获。

    转眼已有四五年时间，杨过已是十七八岁年纪，面目俊朗，身材颀长，因为练武有成的缘故，浑身散发出一种阳刚之美。

    他虽不是真正出家做道士，可也是一身青衣道袍，颇有几分俊逸逍遥之态，此时他身形飘飘，脚下好不着力，稍微一动，便飘出丈许距离，从重阳宫到终南后山，四五里的路程，不到片刻就已然到了。

    远远地，他便看到那一片空地上的一座茅屋，简朴整洁，隐然有种大道至简的神韵。看着眼前这一幕，杨过不禁有些失神。

    “师傅这几年中，大多时候都在闭关，也不知武学修为到了什么境界，什么时候我才能有他老人家那么厉害？”

    心中暗自嘀咕着，杨过刚一回过神来，一道淡然平和的声音就在他的耳边响起，“是过儿吧，你此番前来是有什么事情？”

    一个激灵，杨过神色一动，连忙恭敬地说道：“启禀师傅，徒儿前来是有一件大事要禀报。方才山下有丐帮弟子前来送英雄帖，说是郭伯伯近日要在大胜关举行英雄大会，共商抗蒙之策，几位师祖让弟子前来询问师傅的意见。”

    “哦？是郭靖要召开武林大会了？想来也是时候了。”

    话音未落，一道青色的身影已经由虚化实，显现在杨过面前。

    来人一身道袍，面容似少年，清秀中带着淡然平和，整个人似真似幻，仿佛近在眼前，又似乎远隔天涯，这种虚空交错的感觉，令杨过颇为难受，有种呕吐之感。

    此人自然是太元，多年之后，他的面容依旧不改，只是眼神越发深邃。

    “师傅，你这是？要出关了？”

    杨过大为惊讶，自从几年前开始，太元就已经几乎不出房门，此时竟然破关而出，多少令他有些惊讶。

    “嗯，此番大胜关之事，怕还有一番波折，为师静极思动，怕是要走上一遭了。走吧，先去见过你几位师祖再说。”

    太元说完，当前走去，杨过自然不会有什么意见，反而心中颇有几分欣喜。

    师徒二人，一前一后，片刻之后，就到了重阳宫。

    他们一进大殿，便看到了丘处机。

    这些年来，马钰身子不好，寿元将尽，已经卸下了掌教之职，如今全真教的掌教乃是丘处机。

    此番武林大会，关系重大，自然需要丘处机这个全真掌教亲自过问。

    “师傅。”

    太元轻声说着，看到丘处机如今须发皆白，面容苍老，也不由得感叹岁月如刀，人生短暂，丘处机当年何等英姿勃发，到了今日，也是垂垂老矣。

    “太元徒儿，你来了。”

    丘处机看到太元出现，眼神一亮。

    “刚才有丐帮弟子前来，递上了英雄帖，说是靖儿就要在大胜关陆家庄举行英雄大会，以你之意，咱们全真教该如何处理？”

    “郭靖兄弟此次召开武林大会，怕是要应对蒙古南侵之事了，这些时日，天地间煞气沸腾，显然是兵戈将起之兆，武林大会正当其时，弟子这些年来潜居终南山，静极思动，此次就由我亲自走上一趟吧，至于教中其他人，还是留在终南，密切关注蒙古大军动向，一旦他们有侵入终南的意思，务必要第一时间做好准备，以防全真道统有失。”

    太元沉吟片刻，徐徐开口道。

    “也好，你这些年来已经不出江湖，是时候出去走走了，咱们修道之人，虽讲究出世，可到底还是离不开红尘的。”丘处机点头，接着道：“至于蒙古人的动向，这些年来，咱们全真教没有一日放松，一但他们有所动作，必定会在第一时间知晓，以我们的准备，全真道统必然无失。”

    师徒二人又说了会儿话，太元就带着杨过离去了。

    第二日一早，太元带着杨过下了终南山，师徒二人身形飘飘，不多时就消失在了茫茫山道上。

    下了终南，行不多时，杨过便出声询问道：“师傅，咱们这是要直接到大胜关去吗？”

    “不必着急，此次英雄大会下个月才正式开始，还有半个多月的时间，为师先带你到华山走上一趟，当日我传你华山剑法，这些年来，你虽是练得越发纯熟，可到底还缺了些许神韵，此次华山一行，但愿你能有所突破。”

    太元微微摇头，他可没打算直接前往大胜关。

    “啊，咱们要上华山？这可再好不过了，这些年来日日在终南山练武，弟子还从来不曾到过华山呢，此次定要领略一番西岳华山的风采。”

    杨过激动地叫了一阵，只觉得浑身充满了力道。

    他本是好动的性子，这些年来，在终南山日日苦练功夫，可算是憋坏了，此次行走天下，对他来说，就是一次惬意地游览，如何能不兴奋。

    太元摇头，也不管他。

    两日后，他们已经到了华阴境内，华山在望。

    ...