
　　很快，铁甲犀便冲至黄巾中军统帅面前，那实力只是特级武将的统帅却也硬气，居然没有逃走，率领十余位高级武将拼死抵抗，但却仅仅拖延了杨天等人不到几分钟的时间，所有武将便被当场斩杀。//百度搜索：78小说网看小说//那统帅死后，爆出了一块兵符，杨天长枪一挑，将那兵符收入囊中。如果真要等战斗结束才来拾取这战利品，估计早被铁甲犀踏成粉碎了。

　　中军被灭，全军士气顿时跌落到谷底，无数的黄巾军哭爹喊娘的四处逃窜。

　　大牛下令军团所有骑兵放弃集体冲锋，四处分散攻击。奔忙了三四个小时，青龙军团终于将大部分黄巾军剿灭，当然也有一部分乱党成功逃离战场，仓皇远去。

　　战斗结束之后，杨天命令迅速清点人马，打扫战场。

　　杨天这才有空查看刚才得到的那块兵符：百夫长兵符，拥有此兵符，可统帅一百黄巾刀兵。这东西对不是武将身份的玩家来说，确实是个宝物，但对杨天来说，却是没啥大用。

　　不过这总归是自己爆出的第一个兵符，杨天也就将其收藏了。

　　半个小时后，大牛将战斗情况统计出来，并向杨天做了汇报。

　　此战共歼敌十三万有余，其余黄巾乱党尽数逃窜。而青龙军团骑兵除有数十人轻伤之外，无一阵亡，让杨天大为欣喜。不过缴获的战利品可就有些寒酸了，完好的四阶装备也不过五千来件，钱财也只有四千多两白银。好在这些人也为杨天贡献了百万阵营积分，倒也让杨天心里有些盼头。另外还有近千车粮草，让杨天那本来就快要搬空的幽灵戒中又多了一些存货。

　　随后大牛便给留在舰队上的周影飞鸽传书，让其率舰赶回黄河之滨。杨天这才让青龙军团起兵返回。留下了一地的尸体在述说着这里曾今爆发过激烈的战斗。

　　所有人都回到舰船上后，大军便继续向前航行。

　　杨天大多时候都是骑着小白在空中侦察，只有一发现有超过十万的黄巾军队伍或者黄巾乡镇，杨天便让青龙军团下船剿灭。反正现在青龙军团所有骑兵皆带着隐匿面具，不用担心让人发现这支队伍是白云城所有。毕竟如果让人知道白云城能够在十天之内将一大军从扬州运到青州，那这机动能力也太变态了，绝对会引起大量玩家势力的恐慌。

　　虽然有人可能会根据铁甲犀的外观联想到白云城身上，但天下如此之大，难道就只有白云城能拥有这样的骑兵？系统势力比白云城强大何止百倍，能弄出这样一支骑兵也不是不可能吧？因此谁也不会真正认为这支军队是白云城的。

　　一路上。青龙军团征伐十余次，缴获粮草上千万公斤。武器铠甲数万件。同时为杨天收获了近千万的积分，让他的心再次踏实下来。而在这这段时间，杨天的舰队也在路上与几路江贼相遇过，但都被两艘重型海王巨舰给顺手剿灭了，就凭那些帆船的速度。逃都没办法逃走。

　　五天之后，杨天率大军到达官渡附近。由于官渡已被黄巾军占领，杨天这次又并未携带攻城器械，因此便选择在陈留与官渡之间的一个深水湾登陆。

　　这次青龙、雄狮两大军团一起上了岸。经过这些天刘安加班加点的工作，终于为每位将士都提供了一张隐匿面具，因此杨天也就放心大胆的将雄狮军团也放了下来。

　　两大军团下船之后，好不耽搁，立马朝西南方向行进。直扑长社。

　　……

　　此刻长社城外的黄巾军正与大汉两路人马打得正酣，不过城内皇甫嵩已经几无可用之兵，波才对其也并未太过在意，倾力与曹操军交锋。天籁小说网

　　然而这个逐渐让波才不再关注的皇甫嵩却干出了一件惊天大事。

　　皇甫嵩在波才军与曹操军激战一天后，趁夜组建一支两万人敢死队。而且还是清一色的骑兵，带着浸泡了桐油的干草和一罐罐的桐油。然后直扑黄巾大营。

　　波才军也时刻防着朝廷势力袭营，派人不少人夜间巡逻，并且下令人不卸甲、马不离鞍。但这次皇甫嵩将马蹄用棉布裹住，加上骑兵速度极快，当巡逻的黄巾军发现这支敢死队时，对方已经冲到了近前。

　　黄巾巡逻兵连忙敲钟示警，同时朝廷阵营的敢死队也冲入大营之中。顿时，整座黄巾大营乱作一团。

　　敢死队奔走于各营帐之间，将挂于马背上的桐油砸向营帐，然后点燃干草扔将出去。顿时一座座的营帐便燃起了熊熊大火。

　　一个个黄巾将士从燃起的营帐中冲出，迅速组织士卒绞杀这群冲进来的敢死队，然而四处火光涌起，总让人心慌意乱。

　　而就在这时，从西北方向和东南方向同时响起了喊杀声，观其势，恐怕人数非常之多。波才急着从中军大帐中冲出，飞速下令让一部分黄巾军冲向两边围堵来犯之敌。

　　西北方向冲来的军队是曹操所率部队，而东南方向却是曾今被波才大败的朱隽军队。

　　玩家毕竟没有npc士卒这样高的战斗素养，根本就没有几人会穿着皮甲睡觉。在看到营帐被点燃之后，瞬间便冲了出来，只有那些大火还未烧着的地方的玩家穿戴整齐。然而就算如此，在这样的紧急情况下，也是兵找不着将，将找不到兵。

　　玩家都很清楚历史中长社之战的走势，虽然他们都在极力阻止火烧黄巾的悲剧发生，但其各自心底都没有多大把握能对抗那该死的系统主神。特别是此刻黄巾大营真的被点燃大火，他们心中的那一丝坚持也都发生了动摇。出于自身考虑，他们得为自己找一条出路。

　　而这些玩家奔走于营帐之间，对黄巾军的行军布置造成了很大的不便。波才反应及时，立刻下令黄巾玩家立刻退出大营，迎战两路来犯之敌，违令者斩！在杀了一部分玩家以儆效尤之后。其他黄巾玩家也在部分武将的带领下冲出大营，迎向曹操和朱隽的军队。

　　而此时营中大火还在继续燃烧，波才现在空有数百万黄巾军却调动不灵，那些实力在二三阶的黄巾军都被安排在大营两翼，现在四处大乱，号令难以传出，尽管他刚才就已经派出传令兵去调集两翼军队，但到现在都没有反应，估计那传令兵在路上就被灭掉了。

　　其实驻扎于两翼的黄巾军同样遭受到朝廷军队的袭击，不过袭击他们的都是玩家。这些实力达到四阶的玩家见到这些实力低下的黄巾军。就如同见了鱼的猫一般，疯狂的涌了上去。根本不用这些朝廷官员开什么好处。

　　城内皇甫嵩见机会已经来临，便率着手下剩下的十万大军冲出城门，直奔黄巾大营而来。

　　三路夹攻之下，加上大营内部大火四起，大部分黄巾军都不知道具体战况。只听到四周喊杀声不断，心中都惶恐不已。战斗力也都大打折扣。

　　朝廷三路大军都属百战精锐，军阵严谨，进退有据，混乱中的黄巾军无力抵抗。

　　波才连斩数名冲至身旁的朝廷官兵，见己方阵型散乱，士气低迷，气得大骂不已。

　　而朝廷一方趁机大吼：“黄巾主帅被杀了！黄巾主帅被杀了！……”如此喊声响彻整个黄巾大营。这明显是朝廷阵营又预谋的。虽然波才及其身边亲卫极其卖力的嘶喊，但毕竟声音有限，根本解决不了所有黄巾军的疑惑，黄巾军变得更加惶恐。

　　不到片刻，黄巾阵营中有一部分玩家高喊：“快逃啊！官兵太多了。波才大渠帅已经被杀了！……”

　　一时间，谣言四起。一些意志不坚定的黄巾军开始逃窜。而那些纯粹是为了赚取经验而不是衷心于黄巾事业的玩家更是墙头草，见势不妙，都早已心生退意，手上也都保留了几分力气，等着黄巾兵败时准备跑路。

　　“杀……”西北方向传来震天的蹄声，并且越来越近。波才心中大急，要知道黄巾军基本上没有成建制的骑兵，听那蹄声，数量不下于数万，除了曹操率领的官军，波才想不出有谁能有如此庞大的一支骑兵队伍。难道派去阻挡曹操的黄巾军已经溃败？

　　这时一个武将骑着战马，狼狈的冲至波才面前，道：“大渠帅，我们快撤吧！西北方朝廷官军中有一员猛将，连斩了我方十余名武将，大军无力阻挡，那支官军有近二十万人，已经冲过来了。”

　　果然是那曹贼！波才清楚曹操部队的人数，正好又是从西北方向而来，这不是曹操又能是谁？

　　波才看了看四周的形势，己方每当组织起一点军队，别会被对方重点照顾，迅速打散。无数的黄巾军已经倒在了地上，鲜血遍地都是。而此刻四周大火继续燃烧，就算这次能够抵挡住对方的进攻，恐怕也没有粮草让己方军队坚持下去。

　　长叹一声后，波才道：“下令队伍向东北方向撤离，那边没有官军，注意阵型，不要溃散。”

　　撤退的命令迅速被下达，无数的黄巾军你推我搡的冲出大营，虽然各武将严令不许溃散，但兵败的打击却让这命令难以执行，在逃命的时候，谁还会去管阵型呢？

　　特别是黄巾玩家，此刻完全是做鸟兽散，四处逃窜，根本不管什么东北方向，在很多散人玩家看来，既然这长社之战黄巾战败的历史没能改变，那以后的历史恐怕也会按照原来的轨迹前进，自己现在还与黄巾军混在一起，岂不是找死吗？还不如找个地方窝着，待黄巾起义结束之后再出来。

　　上百万黄巾大军冲出大营后，迅速向东北方向撤退。三路朝廷大军不肯就此罢休，一路掩杀过去，直杀得后面的黄巾军哭爹喊娘，恨不得多长两条腿出来。特别是曹操大军，将近一半的骑兵，成为了黄巾军的噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零四章 长社之战（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 