    第二篇第七章定鼎第五十九节接舵

    虎翼军的到来对于城卫军来说几乎就是致命的一击，整个西门已经完全失控，当巴音卓的第一游骑兵团在整个西线全面展开反击后，西门重新又落入到了禁卫军控制，所以当虎翼军在帝都城外跳下运输车时，整个西门的禁卫军都禁不住出一阵欢呼。

    曾经在帝都城内呆过大半年的虎翼军对于他们来说实在太熟悉不过了，除了西疆军旗金鹏旗外，代表着虎翼军的一头带翅飞虎呲牙咧嘴，仿佛在风咆哮四方，宣示着西疆军的步兵援军也真正赶到，帝都局面又将进入一个新阶段。

    来自西城门的巨大欢呼声让一直心神不宁的尤素夫又是一阵莫名的恐慌，各条战线似乎都进行得并不顺利，虽然和自己已经捆在一辆战车上的第三军团也完全投入了战斗，但这第三军团的战斗力的确惨不忍睹，屡屡动进攻却被禁卫军毫不客气的反击打得粉碎，除了流水一般的尸体和伤兵被抬下来外，尤素夫几乎就没有看到第三军团取得哪怕一点点值得一提的战果。

    而禁卫军一方却有五湖独立师团和羽林军的加入本就使得禁卫军士气大振，而西疆游骑兵带来的冲击更不仅仅时实质上的，在心理上更是让城卫军都变得有些惶恐不安，虽然惯性还让他们继续战斗，但当初那种狂热和冲动已经慢慢褪去，取而代之渐渐浮起的却是不安，战事已经持续了整整一天两夜。战事仍然未能取得实质性地突破，而敌人援军却越来越多，而谁都清楚战事越往后拖，这敌人的援军将会更多更强悍，希望的火焰似乎又在随着时间的推移而慢慢黯淡下去。

    只是走到这一步尤素夫已经毫无办法，现在他即便是想收兵逃离也已经没有机会了，整个交战双方已经完全胶着在了一起。谁也无法后退，只能硬着头皮往上冲。至死方休。这个时候战斗已经变成了一种纯粹的相互消耗，双方似乎都被这种战斗消磨掉了太多锐气和精神。

    而在这个时候虎翼军的强行突入无疑就是在双方胶着的态势种猛然推了一把，战局立即出现了爆性地逆转。宋天雄几乎就是第一个率领虎翼军的第一联队突入战局，已经在沉闷地战事僵持了太久的双方士兵都没有意识到这股新鲜血液带来的巨大冲击力。

    宋天雄甚至根本就没有来得及和禁卫军一方进行联系便径直杀入战场，在这种时候，多耽搁一分时间无意都是浪费，宋天雄从来就不愿意把时间浪费在这种程序上。他相信禁卫军的这些人在这种时候应该明白自己是来干什么的。

    虎翼军的加入几乎立即就在西门战线上掀起了反击狂澜，宋天雄率先垂范亲自在操刀向已经被连续几十个小时折腾得疲惫不堪的城卫军动了猛攻，几个突击集群几乎一下子就把原来还和禁卫军保持这僵持局面地城卫军战线捅得稀巴烂，犹如在整条战线上卷起一股狂飙，以势不可挡的气势一下子就把城卫军的攻势打得落花流水，甚至连转为防守态势的机会都没有。

    宋天雄知道这个时候是机会最好的时候，只有利用城卫军被自己这一阵猛攻打得晕头转向的混乱时候才能够取得突破的最佳效果，几乎是命令所有突击集群不顾一切的向前突进。而后跟进地后续部队再来扩大战果，就像几支汹涌推进的钻头，深深的扎入城卫军的阵线疯狂的越插越深，连带起剧烈的搅动，将整个城卫军西线撕裂得七零八落，甚至带动了整个阵线地崩溃。

    城卫军强弩之末的表现在这一刻立即原形毕露。被虎翼军这凶猛的冲击连续不断的横扫，整个西线几乎没有什么阻碍就一段一段的崩溃了，原本虽然无法组成有组织攻势的城卫军但还凭借这一股勇气和狂热动攻势，但在这一波生力军面前立即就被彻底打垮，败退的洪流甚至比他们的攻势还来得更快，一股带一股，就像传染一般，短短一个小时之内，西线的逆转已经无可挽回。

    当尤素夫木然站在汹涌而来的败兵当看着眼前这一切时，他已经没有其他想法。他知道自己这一宝押错那就再也没有悔过地余地。事实上从听信帝都那些贵族们地劝唆对龙泉起攻击就已经决定了自己的命运，只不过自己一直不肯认命。还想借这个机会再搏一把，但上苍似乎不愿意再给自己这个机会，谋事在人，成事在天，他没有其他怨言。

    西线地败退很快就引起了东线的连锁反应，城卫军和第三军团的败兵几乎是夹杂在一起像一道滚滚向北的洪流朝着他们进城的方向汹涌而去，数万大军挤压在一起争夺着出城大门，就像一群被猎人驱赶着的牲畜，不顾一切的向前奔逃。

    无论帝都城门有多么大也无法容纳数万大军突然间向城外奔涌，这样的结果只能造成比战争更凄惨的结局，数万人拥挤在帝都北门下相**踏，争夺出城之路，甚至为了夺取更好的位置白刃相向，无数士兵没有丧身在和对手拼搏下，却倒在了战友的刀枪和脚下。事后的统计更是骇人听闻，仅仅是北城门边踩踏而死的士兵就多达六千多人这样的惨剧几乎是历史上从未有过的，即便是多年以后，居住在北城门边的居民甚至都还隐约听到那一夜此起彼伏的惨叫声。

    战事走到这一步已经没有任何悬念，当虎翼军雄赳赳气昂昂的迎来日出之时，马远往主动向宋天雄正式移交了帝都城四门的城防大权，并表达了自己辞去禁卫军统帅的意图，只是在宋天雄的强烈要求下暂时代行禁卫军统帅职权。

    而巴音卓的第一游骑兵团也终于在数万败兵逃出帝都城外得到了解脱，野外才是游骑兵最佳的游猎场所，三个万人队的游骑兵分进合击，立即就让败兵们尝到了西疆游骑的厉害，只是这些败兵实在太过与识时务，几乎没有让巴音卓有多少机会品尝屠杀的滋味便纷纷缴械投降，这让巴音卓遗憾不已。

    当尤素夫的尸体被抬到宋天雄的面前时，除了淡淡的遗憾外，宋天雄现自己实在找不出一点对这个家伙的仇恨情绪，毕竟他曾经是自己和秦王殿下的最高上司，西疆军现在无数统兵大将不是出自城卫军也就是他的麾下？命运如此捉弄人实在让人嗟叹不已，昔日的最高上司现在却丧身于自己的脚下，这难道不是一种讽刺么？

    似乎是早已经料到自己的命运，作为城卫军的统帅，临死他也保持了自己的自尊和风度，尤素夫没有给任何人机会，一服穿肠毒药让他无声无息的逝去，这样的结局既在意料之外却又在情理之。

    两夜的血腥终于迎来了一个艳阳高照的晴朗天气，虽然喧嚣和沸腾的喊杀声已经逝去，但是已经被充斥着浓浓杀气的氛围吓坏了帝都人仍然没有几个敢打开家门来看这一切，战火的蔓延让北区和西区的相当一部分建筑付之一炬，四处流浪街头的难民目光呆滞的看着已经化为灰烬的家园，他们已经丧失了思维能力，不知道怎样渡过这样一个严冬，等待他们的将会是什么？

    虽然已经接管了帝都城防，但宋天雄心一样是毫无半点底，皇城依然由羽林军守御，司徒明照已经来和宋天雄进行了会商，在没有获得远在汉的秦王府指示之前，宋天雄同样不知道自己应该行使一个什么样的职责。但有一点他却是清楚，尽快稳定帝都局势，防止战乱之后趁火打劫的现象出现相当重要。

    帝都警察局的职能并没有被取消，薛百英几乎立即就不折不扣的开始执行逐渐进入城防司令角色的宋天雄的命令，而帝国宪兵在完成了他们的特殊任务之后也同样开始在街道上巡逻，而虎翼军则在第一游骑兵团的配合下除了将几万战俘临时关押在帝都城郊外，还要担负起四门的防御。

    情绪仍然不是十分稳定的禁卫军在马远往的约束下呆在自己的军营等待着决定他们命运的时刻到来，两天两夜间，他们已经见证了一个旧的王朝已经轰然倒下，取而代之的将是一个崭新的帝国，但他们的命运究竟该如何呢？

    难民的生活需要立即即决，几万尸体需要立即处理，这些都是民政部门需要立即办理的事情，帝都留守府这个原本承担着普通行政职责的机构也在宋天雄的张罗下勉强运转起来，阴霾和血腥似乎都在渐渐的散去，但是皇城的一切又该怎么办呢？宋天雄只能等待，等待着一个能够最终作出决定的命令或者人的到来。