    听到钧鸿所说的话，陈友好不由得笑了出来。

    “如果你真的想要这么做的话，就不会用下毒这种手段，凭着你的实力，恐怕我们在场的这些人聚集在一起也不会是你的对手，如果你想要杀我，恐怕要比我刚刚杀死那名海猫一族的青年更加的简单。”

    陈友好的话让钧鸿笑了出来，如此的坦诚倒是让他没有想到。

    “你说的没有错，而我这一次过来也仅仅是想要和你交个朋友，在这个世界上很少有我们不能看穿的人，而你就是其中之一，我了解你体内人皇的秘密，但你的成就绝对不止于此。”

    钧鸿的话让陈友好的脸上浮现出一丝警惕。

    “你说他们在那里聊什么，该不会有什么问题吧？”

    甄隽云的目光不时的飘向陈友好这边，看到他们两个人坐在那里聊着天，多多少少还算是放心了一些。

    “放心吧，应该不会有什么问题。”

    小鹏王想了想，说出自己心中的想法。

    一旁的狂魔也是接过话来说的。

    “他说的没有错，就像陈友好之前所说的那样，那个人的实力要比我们都强，如果他们真的想要对我们动手，或者是对陈友好动手的话早就动手了，我们应该没有办法阻止住他。”

    狂魔的脸上透露出一丝无奈，面对如此强大的敌人，就算是他们也没有任何的办法。

    “你这么了解我究竟是什么人？”

    此时的陈友好心中不由的有些慌乱对方如此的了解自己，这让陈友好觉得很不舒服，那种感觉就像是，自己完全脱光了衣服站在一个陌生人的面前，而自己竟然看不穿陌生人任何的信息。

    “放心吧，我是不会对你造成什么伤害的，我这一次过来只是想要跟你聊一聊你对所谓的天道的理解。”

    钧鸿并没有回答陈友好的问题，而是笑着回应着。

    “就像你刚刚所说的，你对所谓的天道可能并不是了解，但是我能够告诉你的是天道，就是所谓的天行大道，也就是六道的集中体，你可以将六道当做是天道的分化。”

    “那什么是六道呢？”

    想不到的问题就不要去想，得不到的答案就不要再去询问，是陈友好一贯的作风。

    而且他心中明白眼前的这个人，也不是他能够用实力去逼问，就能够得到自己想要的真正答案的存在。

    “所谓的六道指的就是六种不同的法则，他将这天地万物之间的生灵规则进行了大的总和，你可以大概理解成为是物种、惩罚、生死、情感、力量、规则。”

    在钧鸿接下来的介绍之中，陈友好大概了解到了所谓的天行大道，指的就是将六道之中的力量进行融合，并且获得远超过六道的力量。

    “实际上你们这些所谓的修炼者，应该都算得上是六道之中的存在，只有你们真正成为了所谓的天道之后，才能够拥有超脱六道的力量。”

    “只有拥有了超脱六道的力量，才能够真正算得上是一名修炼者吗？”

    陈友好看着眼前的钧鸿，隐约之间似乎是明白了什么。

    “你说的对，但也并不是真正的正确，只有成为了超脱六道的力量，才能够算得上是真正的天修者。

    而天修者的实力要比修炼者的实力强大许多，甚至毫不夸张的说，一名天修者一只手就可以轻易的杀死在场所有的修炼者。”

    “那么你的实力达到了什么级别？”

    陈友好看着眼前的钧鸿，脸上露出了一丝凝重。

    “我的实力达到了什么样的级别等你以后就知道了，不过你可以放心的是，我绝对不是你们的敌人。”

    钧鸿说完这句话便站起了神来，向着外面走了过去，仅仅迈出去一步便已经消失在陈友好等人的面前。

    而此时钧鸿的声音，在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    “当你真的什么时候成为了天修者，我会与你好好的痛饮一杯桌子上面的玉壶和玉杯，就当做是我送给你的礼物好了。”

    “随随便便拿出两件神器当做是礼物，这还真是大手笔。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    当陈友好回到甄隽云等人身边的时候，甄隽云的脸上透露出担忧的神情，他上下打量着陈友好，甚至于将混沌本源力量注入到了陈友好的体内。

    当确定陈友好没有遇到任何危险的时候，这才放下了心来。

    “那个人究竟是什么人？

    怎么跟你聊了那么久？”

    “我也不清楚他究竟是谁，但唯一可以确定的是他倒是给了我不少的启发。”

    陈友好笑了笑透露出喜悦的笑容，跟钧鸿所聊的那些话，对于他修炼道路上有着莫大的帮助。

    “好了，没有事情就是最好的事情，你这个宗门的宗主要是再不出来的话，你手下的那个小跟班恐怕就要哭了。”

    陈友好不在、而甄隽云又将全部的心思，都放在了陈友好的身上，此时负责接待的活动就落在了李二的肩膀上面。

    李二自身的实力不强，但因为其特殊的身份，所以才会跟众人去接触聊天，这也让他心中的压力倍增。

    “不过也算是不错，让他好好的锻炼锻炼，我要让他明白就算是为力量不如他们，可作为我们皇朝的人在地位上也不会比那些人差到哪里去。”

    陈友好的声音坚定，而这样的话语也使得周围的人对他好感倍增。

    “你真的是辛苦了，接下来好好的休息一下，做的很不错。”

    陈友好拍了拍李二的肩膀，当李二转过头来看到忽然间出现的陈友好，不由得吓了一跳，但很快就又平静了下来。

    此时的李二都要哭出来了，一脸委屈眼巴巴的看着陈友好。

    “我说宗主你咋才来呀？

    我都要受不了了。”

    陈友好拍了拍李二的肩膀，赞赏的点了点头。

    “你做的很不错，这让我非常的满意，接下来就让我去负责好了，你去一旁好好的休息一下。”

    在李二离开之后，陈友好这才转过头看着在场的与会来宾。

    

