
近几年，随着江南与陇右等一连串战争胜利，刘桀的致仕，以及杨道嗣的步步退缩，赵智继位这么多年，还从未有过这般的外睦内和，赵智原本是想把太子之事往后拖一拖的，专心河北政局，争取用五年的时间，彻底解决河北五大藩镇。

这两年，赵智一直加强河东军事力量，并派遣翼王赵赫前往坐镇，就是朝着这个目标前行，结果呢？效果明显，河北五大藩镇纷纷服软，让出地方行政权力，楚州节度使王怀烈，成、荣节度使唐世安等地方节度使，更是密奏上书，表示愿意领兵前往河东或是丰京集结，听从陛下调遣。

万事俱备，只欠东风，就在赵智准备在自己的有生之年，做完最后一件大事，完成连一代雄主武宗都是没有完成的伟业之时.....赵智的身体健康出现了问题。

也是老毛病了，早年就有，只是到了这么个关键时刻，猛然严重起来，对于用兵河北，如此重大的政事与军事事件，赞成之人有之，反对之人则是更多，全凭赵智个人为主导，去推动此事，如今身体出现了问题，精力严重耗损，对于用兵河北，赵智的心思已然越来越淡了。

河北的心思淡了，赵智另外的一个心思也就开始强烈起来，那就是太子人选，自己的继任者。

这个人选，在赵智的心中一直没有改变，那就是齐王赵询，但有些事情，阴差阳错，赵智当初把赵赫赶去河北，一是他乃自己的长子，较早出宫称王建府，结交了一批朝臣，在朝中有了一些自己的政治力量，这引起了赵智的警惕，毕竟，当年的赵智，也是这么走过来的，对于皇位争夺的残酷，他比谁都要更加清楚，所以，赵智把赵赫踢出了丰京，赶去河东，但是有些事情，就算赵智贵为天子，也不能完全掌控，在河东七年时间，赵赫表面平静，不问政事，但是在暗地里，却是发展出了自己的根基。

赵赫此次回返丰京，快大半年了，一直没有离开，很多人都以为，是赵赫有意滞留，因为只有留在权利的中心，才能有未来与机会，但是只有赵赫自己知道，不是不想离开，是赵智....不让离开。

赵智突然停了下来，仰头望着星空，繁星点点，不由回想起自己的幼年，那时候虽然很苦，却很快乐，无忧无虑，人与人之间，坦诚相待，有争吵，也有打闹，但绝没有什么坏心眼，但所有的一切，都是被自己给毁灭了，说不清楚是什么时候变的心。

脑袋此时又是传来阵阵钻心的刺痛。

李怡见赵智伸手揉着额头，眉头紧皱，不由担心的问道：“赵朗，可是头疾犯了？”

赵智摇了摇头，沉默不语。

自己的头疾是从什么时候开始的？应该是从想要抹掉曾经那段不堪的过去，那一个个熟悉的面孔，无时无刻，无数的梦中闪过，或许对于别人来说，他们名声不佳，但是对于赵智.......

“丫丫，你先回去，朕...想一个人静一静。”

李怡深深注视了赵智一眼，默默点点头，什么话都没说，弯身一礼，转身离开。

...........

大殿内，赵智一人独坐，眼神幽暗，不知在思考着什么。

刘丛喜与王岸茂两人则是在殿外候着，两人不时有目光交流，但谁都没有开口说话，跟随赵智这么多年，他们还是第一次见到赵智这般...多愁善感。

赵智拿出一颗金丹吞下，剧烈的头痛，顿时减轻了许多。

这两年，是赵智继位二十多年以来，最为荒唐的两年，他从未这么放纵过，现在细细想来，赵智觉得自己有那么一段时间，仿佛着了魔一般，放荡不羁，但是如今，一切都是恢复了平静，赵智依旧食用金丹，减轻越发强烈的头疾，另外一个方面，赵智已经不能人道了。

赵赫进献金丹，意图加快赵智的死亡，谋求上位，这个话题，李怡婉约说过，刘丛喜说过，牧公也说过，还有很多人都说过，但是赵智却并不怪赵赫，赵赫或许有野心，但是为人子，他还是有底线的，真正向赵智提及金丹之人，最开始并不是赵赫，而是王岸茂，随后，赵智传召赵赫，索要金丹，赵赫在进献金丹之前，其副作用也是提前详细说明，并几次劝谏，是赵智一意孤行，怪不得任何人。

赵智伸手来到大腿，用力一揪，竟是没有任何感觉，手掌往上蔓延，肚子依旧没有感觉，一直到胸口处，用力一揪，这才是有了一些疼痛，御医曾经说过，赵赫进献的金丹，虽然对于疼痛有着极大的压制作用，但是副作用也是极大，当肉体的麻醉蔓延至脑部，一切都将无法挽回。

不服用金丹，或可延续生命五年以上，服用了，肯定活不过五年。

自己的时间不多了。

对于自己的身体状况，赵智比任何人都清楚。

生命已经走到尽头，时间不多，但是依然还有许多事情没有完成，此时此刻，赵智从未感觉到，时间竟是如此的紧迫。

在生命的最后时刻，赵智只剩下两个心愿，一是推动赵询进位太子，这个心愿说难也难，说简单也简单，赵智作为天子，天下之主，让谁做太子，是他的权利，推动赵询坐上太子之位，很简单，难就难在，就算赵询坐上了太子之位，没有相等的实力做依靠，到头来，也是一场空。

再有就是平衡朝堂的政治派系。

赵智或许不是一名圣明的天子，但他继位二十多年，能用人，敢用人，大晋衰败的国势，在他手中最终得以大步回升，赵智在，大晋不会乱，也不可能乱，但是赵智之后，赵询若是继位，威望不够，政绩不够，又如何能够驾驭的了朝堂中的那些能臣干将？

赵智最开始，有两个打算，让赵赫坐镇河东，防御河北五大藩镇，李忠接替杨道嗣，继任中书令右相，引领朝政，赵柏安为兵部尚书，左相，一个管文，一个管武，虽然两人的年纪都已经不小，但只要给赵询三五年时间，有了足够的积累，那么一切就都好办了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514208"  chaptername="第三百八十二章  太子（二）">加入书签</a>
</div>
