    从黑暗之中重生的徐寿再次的消亡，有着楚天在一旁，他的消亡没有半点的波折，当初给楚天他们带去诸多麻烦的徐寿，此刻真的变成了一只不被注意的乌龟了。

    看着徐寿的情况，楚天似乎也明悟了一些东西，那就是成为黑暗之后，一切力量的演化，最终都会变成黑暗之力。

    徐寿的力量不至于落后，但也绝对不会进步，只能保留到他生前最强的那个地步。

    沐道姿其实也清楚的知道，自己并不是楚天的对手，但是此刻的他依然正站在了楚天的对立面，哪怕是此刻以朋友的身份。

    “我死之后，仙庭又发生了什么？”

    沐道姿身后的白虎蒙上深沉的黑色，朝着楚天攻杀而去，楚天并不会因为这样的交手而受伤或者心怀愤恨，他一边轻描淡写的抵抗，一边告诉沐道姿之后发生的事情。

    他是如何扫荡整个仙庭，如何变强，劫无涯之乱又是如何发生的，如今的仙庭又是怎么演变成为统一宇宙的，这些事情每一桩，每一件，在楚天的诉说之中都轻描淡写的就过去了，但是沐道姿稍微细想一下就会知道，当初那些事情影响是多么的大。

    “辛苦你了。”

    沐道姿所有的手段都已经施展完毕，然而并不是楚天的对手。

    楚天也没有对沐道姿下手，而是说道：“你离开吧，哪怕你现在变成了黑暗，我也不会对你出手的，毕竟你是我曾经的朋友。”

    沐道姿哈哈笑起来：“怜悯不应该用在这里，虽然我现在沦为了黑暗，但是我并不希望黑暗占据我原本诞生的世界，黑暗也许会短暂的退却，但是终究会卷土重来，如今的我也只是拥有生前记忆的死者而已，杀了我，你不应该有负担。”

    楚天想了想，询问道：“迟木，席梦如他们也死了，会不会也化作黑暗？”

    沐道姿沉默了起来，想了想说道；“可能会，但是我并没有看见他们，如果说灵魂保护的好的话，哪怕是消散了，或者是堕入轮回了，那也就不会重生于黑暗之中了。”

    想要在黑暗之中重生，并不是所有人都可以做到的，黑暗自身也会去选择。听到沐道姿的回答，楚天放心了许多，当初死在劫无涯手中的那些人都被他给放在了东极天陵墓之中，他们灵魂起码不会被黑暗给控制利用。

    “来不及了！你赶快清理掉这一片的黑暗，否则等会会有强者的到来，他们根植于黑暗之中，拥有无穷无尽的黑暗力量，就算是你，面对无尽的黑暗也会吃力的吧？”沐道姿说完，主动的朝着楚天冲去。

    唉！

    楚天长叹一声，伸手一拍，沐道姿瞬间被他拍得倒飞而出，直接钻入了黑暗之中，而下一秒，楚天所处的黑暗宇宙瞬间被控制了起来。

    那么周围的空间已经被封锁，如果不爆发出强悍的力量，他无法进入空间通道，其他的力量也会被隔绝，除了黑暗力量本身。

    “五个？不会是你们吧？”楚天好奇道。

    一时间，五个人浮现而出，此刻的他们浑身都缠绕着黑暗的气息，赫然是当初死在楚天手下的强敌，青木，土灵，柳妃，风满楼以及左权，眼下被黑暗控制的他们并没有表达出太多的神智，只不过对楚天这个当初的杀害者记忆深刻。

    “杀了他！”

    五个人瞬间出手，以黑暗之力为主的力量爆发而出，青木在植物之上的力量，土灵，柳妃，风满楼的宇宙毁灭之力，左权自身的力量，他们虽然死亡了，但是以黑暗躯体爆发而出的力量似乎感觉还强大了不少。

    这里是黑暗宇宙，黑暗自然而然有着更强大的效果。

    可是对于黑暗的力量，楚天也不是没有掌握的，在这群曾经的手下败将面前，楚天并没有全力施为。

    “黑暗就只能如此吗？”

    楚天手臂一挥，身上浮现的黑暗符文瞬间掌控了附近的黑暗力量，这股力量在楚天的手中十分的灵活，快速分化而出，以五种不同的形式冲击着五个当初手下败将的合击。

    轰！

    黑暗和黑暗的冲击，但是明显楚天的力量更胜一筹，五个人的合力瞬间被冲击得七零八落，楚天手中捏着玄黄剑，轻而易举的斩下了五个人的头颅。

    他们受到这种致命伤之后也就瞬间崩溃为黑暗的一部分，也许什么时候他们会再次的回归，但是终究不再是他们自己。

    “黑暗！我就这样一路杀下去！我不相信依然无法改变黑暗降临，侵吞一切的结局！”

    楚天和手中的长剑再次爆发出无比耀眼的光芒，那些冲来的黑暗使徒又一次的被清空，他没有停留，也没有迟疑，直奔黑暗宇宙之中下一个存在大量黑暗使徒的地方前去。

    “太强大了，他比以往的所有创世神都要强大。”一个黑暗长老说道。

    沙卡拉达，这个曾经的创世神也忍不住说道：“虽然黑暗迟早会降临，但是像他这样杀下去，会极大的阻碍我们，黑暗降临的时间将会被推到遥远的以后，所以眼下还是得要让他提前归于黑暗了。”

    归于黑暗，也就意味着眼下黑暗长老们都赞同，楚天必须死了。

    “可是，如何让他死亡呢？我们无法脱离自身所处的位置，只能等着他找过来，他会在找来之前清理掉更多的黑暗，借此削弱我们的力量。”黑暗长老也不免有些担忧。

    说白了就是他们不死，黑暗终究会将宇宙侵吞，但是楚天现在所做的一切都在延长这个过程，甚至可能会对黑暗长老造成折磨，他们不得不联合起来对付楚天。

    “派出强大的神灵过去吧，如果那些强大的神灵依然无法阻止他，那么我们能做的就是等着他一一找过来了，或许这也是我们的宿命。”沙卡拉达说道。

    黑暗长老双眼之中的纯黑色竖眼亮起黑色的光柱，一个个古老死去的存在正在苏醒。

    “醒来吧，远古的强者，你们将会熄灭掉那不安的灵魂！”

