    他浑身也都是湿透了，蹲在门口，这会儿也觉得冷。

    但这个时候，他也不能回去换衣服，更不能跟庵里的小师父们借衣服穿。

    就只能忍着。

    屋里的嘶叫声，持续了很久。

    直到天色将明，雨慢慢的停了下来，顾承安几乎要撑不住的时候，屋里终于传来一声婴孩啼哭声。

    顾承安精神一震，连忙站起身，转身朝门里头张望。

    然而，没等到稳婆开门，他就听见一声惊叫。

    “怎么了？”顾承安有些焦急，再也顾不上别的，推开门跑进去。

    接生的妇人，抱着一个小小的皱巴巴的孩子。

    她的脸色有些白，神情惊惧。

    床上的顾云湘累的睁不开眼睛，疲惫的躺着。

    “怎么回事？”顾承安看见婴儿的一瞬间，心里也有点莫名的感觉。

    毕竟，这孩子，是他的啊。

    接生妇人声音有点不自然，有点害怕的说：“这位大爷，这孩子……有点不好。”

    “怎么不好？”

    “你说什么？”顾云湘也听见了，立即睁开眼看过来，“孩子怎么了？”

    妇人拿一块布把孩子裹上，有些忐忑的递给顾承安，说道：“大爷您还是自己看看吧，那个，这里没什么事了，我家里还等着我，我就走了。”

    她把屋里稍微收拾了下，就匆匆忙忙的走了。

    顾承安顾不上理会她。

    顾云湘已经很着急，催促着叫道：“大哥，你把孩子抱给我看看，哪里不好？是不是男孩？”

    顾承安看着襁褓里的孩子，攥着小拳头哇哇大哭，声音响亮，也是没看出来，哪里有问题。

    他就把孩子抱到顾云湘旁边，笑道：“你看看，是个很俊的孩子。”

    顾云湘只扫了眼孩子的脸，就问道：“到底是男孩还是女孩？”

    “我也没看呢，刚才稳婆也没说。”顾承安说着，就解开襁褓，“你自己看看吧。”

    谁知衣服一开，露出小婴儿的身体，竟是个女孩子。

    顾云湘愣住，不等她说话，眼睛就瞄到婴儿的腿。

    她瞳孔微缩，吃惊叫道：“这孩子的腿是怎么回事？”

    顾承安也看见了。

    这孩子的两条腿，明显不一样。

    一条是正常的，一条明显萎缩，不正常的弯曲着。

    顾云湘手有点抖，伸手拉孩子的腿，试图拉直。

    她的手颤抖着，用力也就没有控制。

    把孩子弄的哇哇大哭。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？！”她拼命的拉着，疯了一般的叫道。

    顾承安慌忙阻止她：“三妹妹，你别打她啊，孩子哭成什么样子了。”

    他伸手把孩子抱到旁边，不让她靠近。

    顾云湘撑着身子坐起来，想要伸手去抢孩子，疯了般叫道：“把孩子放下，给我看看！”

    “三妹妹，你别看了。”顾承安阻拦她，心里也是难受，“你别难受，等天亮了，我请个大夫来，给孩子瞧瞧。应该不是什么大毛病。”

    顾云湘神情愣愣的。

    她喃喃自语：“怎么是个丫头？怎么会是个丫头呢……不应该啊，这不可能啊。明明是个男孩，怎么就变成了个女孩？”

