    所有人都能从长公主的宣言中嗅到一丝危险的气息。

    清楚朝廷各项情况的兵部尚书环顾周围，见没人敢说破现状，便叹了口气上前说道：“陛下，北方蛮民固然可恨，但是这些年来她们也因为各自王庭的内斗而打的不可开交，倘若我们此时出兵，恐怕会让我等成为她们的共同敌人。”

    有人当了出头鸟，剩下人自然也有啥说啥了。

    “徐尚书说的极好，我们此时出兵反而会让匈奴各部更加团结。”

    “对呀，况且北疆将士的军饷已经拖欠三个月了，近些时日来士气低下，能派出去与匈奴一战的恐怕只有左家三支军队了。”

    “所以请陛下三思呀……”

    长公主看着龙椅座下叽叽喳喳的群臣百官，她轻扣着细长的手指，思绪又回到了当年母皇欲收复边疆时的场景。

    那时与现在何其相似？

    长公主展颜一笑，她的笑声回荡在金殿之中，瞬间就盖过了群臣激烈的讨论声，使得殿中再一次安静下来。

    “匈奴十年前有上百个部族，自封王庭的有七八个部族……你可知，如今那草原荒漠之中，还剩下了多少王庭部落？”

    兵部尚书迟疑了一下，答道：“回陛下，三个月前传来的密报显示，匈奴如今还留有四座王庭，分别是左右王庭，金帐王庭，还有集结起来的綦毋氏联合部落。”

    接着，她怕当今长公主不太清楚匈奴那边的情况，补充道：“金帐王庭目前是匈奴人中最大的势力，常备军士足有四十余万，而綦毋氏的实力位居第二，二十万的军队中有足足十万人都是草原骑兵，这两者目前正在争夺下任大单于之位，打得不可开交。”

    长公主点了点头，忽然反问道：“綦毋氏是在荒漠西北边吧？”

    兵部尚书拱手答道：“回陛下，綦毋氏在世界的极西北，背靠沙漠死亡之海。”

    “沙漠，离中州还真是遥远呀。”长公主玩味的笑了一声，继续问道：“那军部的探子从那儿传递一次消息，路上可要花三个月的功夫？”

    “不止，路上可能会被各种因素耽误，一般要四到五个月左右。”

    兵部尚书在回答完这句话后，就意识到了哪里出了问题。

    “三个月前的消息，路上还耽搁了四五个月，徐爱卿，你这消息可是陈芝麻烂谷子的事了。”长公主脸上挂着招牌式的和煦微笑，眼底却无一丝笑意，“据我所知，金帐王庭已于一个月前击败收复了綦毋氏等大大小小三四十个部落，如今王庭之中的大单于，早已选定，不出三个月，她们就会带着先头部队席卷边关，兵临城下。”

    兵部尚书的脖颈不时有冷汗滴落，她此刻的话语也有些没底气，“陛下，我兵部的探子在匈奴人中已经潜藏了十多年，近些年来从未有情报失准过，这么大的变革，我们不可能收不到消息。”

    “还不明白吗？”

    长公主脸上的笑意散去，声音也变得冷淡起来，“你们都被那右贤王给骗了。”

    “当年綦毋氏的联合便是有专人来访洛阳，我派了专将去西北一手将此事促成。但在前几日，那将领的人头已经被单于割了下来，拖人送到东宫给我当见面礼。”长公主意味深长的说道：“你们觉得，没有汉唐在一侧拖延的綦毋氏，能存活几日？”

    台下百官面面相觑，鸦雀无声。

    綦毋氏的下场众人都推测一二，而在场的读书人中谁又不知晓唇亡齿寒的道理？假若真等那匈奴大军调转马头，恐怕汉唐就永无安宁之日了。

    眼瞅着众人都站在了女皇身边，户部尚书只好硬着头皮说道：“陛下所言极是，就是财政方面……”

    三公主瞥了她一眼，冷冷的说道：“我可以打开皇库，支取仓储内全部的银粮，助各方部队清算旧账……但保守估计，这些钱粮应该只够各个部队挥霍三个月，再打下去，我也无计可施了。”

    兵部尚书擦了擦汗，忐忑不安的问道：“陛下，就算有三公主解囊相助，可这三个月也就是一眨眼的功夫，若是拖到年底降雪，再加上钱粮耗尽，那我汉唐的命数也就……”

    这问题无异于飘在众人头上不散的乌云，甚至有不少人提出了向南迁都的决策。

    见到台下诸臣的反应和自己所料的一模一样，长公主抿了抿唇，缓缓说道：“既然如此，三个月解决对方不就好了？我想想……这次不如就让二殿下领军攻敌，监政大臣与左家军互相辅佐如何？”

    长公主前面的发言已经有些惊世骇俗，毕竟三个月想打败一个实力体积与汉唐相当的大国，是一个不太大可能的事情，更何况对方如今吞并了綦毋氏，成为草原中当之无愧的王，以两国这些年的交手来看，汉唐连防守恐怕都成问题。

    长公主的后半句更是让所有人都惊出一身冷汗，柳若欢是何许人？就算他再有能耐，也不过是一个有些集智的男人罢了，这种人能当上见证大臣完全仰仗于他与四大世家的门路关系，如今此人居然要被长公主推上军中位置，若是因为他军中出了什么纰漏，这不是等同于自掘坟墓吗？

    “陛下，二殿下和左家首当其冲，自然是最好的人选，只是这监政大臣……”

    长公主随口答道：“无非就是从监政转为监军，身为王少卿的亲传弟子，想来也能在军中帮上什么忙才对。反正和我待在一起，洛家小姐一定不怎么愿意吧？”

    兵部尚书咽了口口水，本想说些什么，却发现话到嘴边，一个字也说不出口。

    监军得罪左家，监政得罪洛家，索性闭上嘴得个安宁。

    “左家意下如何？”

    左梓楠面无表情的回应道：“既然陛下有收复疆土击退匈奴的决意，我左家自当誓死相随。”

    她的目光在柳若欢身上停顿片刻，刺激的后者浑身一震。

    柳若欢只觉得这左家武神的眼眸冰冷，就像在看待一个敌人一般，充斥着各种不信任。

