    在宇智波一族离开后，猿飞日斩领着一众暗部回到火影大楼。

    当即就把志村团藏喊到了办公室里。

    两人大吵了一架，最后不欢而散。

    宇智波图南也没想过猿飞日斩会为了他真把志村团藏怎么样。

    只是借着猿飞日斩的口给志村团藏提个醒。

    最起码保证最近一段时间，志村团藏不会再搞什么幺蛾子。

    “谁都靠不住呢。”

    宇智波图南躺在宽敞的新卧室里仰望天花板道。

    好不容易因为实力提升才有了那么一丝丝安全感，现在又没了。

    这次来的只是一个普通的油女一族上忍。

    要不是写轮眼的动态视力外加白眼洞察力刚好克制了对方。

    宇智波图南也不敢说有稳赢的把握。

    说到底还是实力不够。

    旗木朔茂应该还有一年左右才会出事。

    有点等不及了。

    现在认同自己，且还活着的猎物就只有海野尚人，卡卡西，宇智波天藏，以及三个废物女同学。

    好像最适合的就只有海野尚人了。

    虽然海野尚人没什么大用，但起码也是个中忍。

    干掉他的话能够给自己提供.......一个中忍查克拉和精神力。

    呃......这样一想，好像又没什么用了。

    海野尚人这种平民中忍，会的忍术没几个，对战经验不足。

    最重要的是宇智波图南不想亲自动手冒险。

    主动出击很容易露出破绽，要是被别人发现自己杀了海野尚人，那自己就彻底完了。

    优秀的狩猎者都是潜伏在暗处，等待猎物自己露出马脚。

    木叶这么大个狩猎场，总有合适的猎物。

    宇智波图南想到这里，叹了口气，闭上双眼躺下睡觉。

    晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的木叶。

    今天是宇智波图南成为下忍的日子。

    宇智波图南早早的起床洗漱。

    收拾好忍具包便离开家门。

    这里虽然是宇智波族地中心，但大长老给宇智波图南安排的院子规模不比以前的小。

    刚刚走出家门，宇智波图南便看到街道两旁的族人对自己开始指指点点。

    显然昨晚发生的事情已经传开了。

    甚至有些人说话都不注意一下音量，宇智波图南都能依稀听见辱骂声。

    但对此宇智波图南没有半点动怒。

    这些人都是未来的口粮，是自己进化写轮眼的助力。

    骂两句就骂两句呗。

    “图南，这么早就去报道啊。”旁边的院子里，大长老一边浇着花，一边对着过路的宇智波图南和善笑道。

    宇智波图南微微一愣，却是之前没发现两人居然住得这么近。

    当即弯腰鞠躬道：“大长老早。”

    “回来的时候，先来我这一趟。”大长老嘱咐道。

    宇智波图南点了点头，微微加快脚步离开这里。

    跟这个老阴比多待一秒都不舒服，还是猿飞日斩好哄一些。

    忍者学校。

    宇智波图南便来到了教室里，随便找了个位置坐下。

    过了一会，卡卡西走进教室，到处张望了一下。

    当看见了坐在窗边的宇智波图南后，便缓缓走了过来。

    “这几天怎么没有来。”

    “出了一点小状况。”

    卡卡西点了点头，不再说话。

    大约九点左右，上次的考核老师走进教室，轻咳了一声道：

    “恭喜你们，通过了忍者学校的考核，正式成为一名下忍。

    下忍小队除特殊分配以外，基本上都是三人一班，每班一个带队老师。

    现在我会念到名字的请上台领取你们的忍者护额。”

    “第一班成员，古川野原。”

    “犬冢纲。”

    “日向朴川。”

    ......

    “第九班成员。”

    “卡卡西。”

    “宇智波图南。”

    .......

    “好了，剩下的时间我就让给你们的带队老师了。”监考老师说完，便离开教室。

    不一会，一个个带队老师走进教室将自己班上的下忍成员带走。

    “第九班跟我来吧。”一名看起来稍显稚嫩的黄发青年朝着卡卡西和宇智波图南招了招手。

    宇智波图南眼睛微微一眯，嘴角带着笑意点了点头。

    随后便和卡卡西两人跟随黄发青年走了出去。

    却是对来人的身份猜得八九不离十了。

    一头黄发，看起来还那么面善，应该是波风水门了。

    飞雷神、螺旋丸，这些可都是好东西啊。

    如果可以的话，还能把漩涡玖辛奈带上。

    只不过时间有点久远，还要好几年呢，远水解不了近渴。

    天台上，波风水门随意坐在栏杆上，手里把玩着苦无，仔细打量着村里传闻的两名天才。

    只见卡卡西慵懒的靠在另一侧栏杆上，眼神中似乎对波风水门的实力有些许质疑。

    毕竟波风水门看起来太年轻了，给人一种不靠谱的感觉。

    而宇智波图南则乖乖的笔直站立着。

    时间一点点过去，宇智波图南一直都抱以温和的笑容，没有半点不耐。

    “咕咕~”

    几只白鸽落在宇智波图南肩膀上，亲昵的在他脸上蹭了蹭。

    宇智波图南轻轻摸了摸白鸽的头，悄声道：“乖，我在忙正事。”

    “咕咕~”白鸽似乎听得懂一样，展翅飞起。

    波风水门见状打破沉闷道：“这些鸽子好像很喜欢你。”

    宇智波图南点了点头道：“是的呢，它们一直都很黏我。”

    “我先自我介绍一下，我叫波风水门，是木叶村上忍，也是你们的带队老师。

    喜欢吃拉面，梦想是成为未来的火影。

    你们呢。”

    波风水门先将目光移向卡卡西。

    卡卡西闻言淡淡道：

    “旗木卡卡西，没什么特别喜欢的，梦想是成为一名强大的忍者。”

    说这话的时候，卡卡西脑海中不由自主的浮现起旗木朔茂的模样，双拳微微握紧。

    父亲，我迟早会成为和你一样强大的忍者。

    “很棒的梦想啊，你一定会实现的。”波风水门微笑道，然后将目光投向宇智波图南。

    宇智波图南偏了偏头，伸手扶了一下眼镜道：

    “我叫宇智波图南，喜欢喝茶看书喂养小动物。

    至于梦想嘛~”

    说到这里，宇智波图南露出灿烂温暖的笑容道：

    “我想获得更多人的认同。”

    此时的波风水门似乎在宇智波图南身上看到了自己影子，同样露出笑容道：“这个梦想很特别，我相信以后整个木叶的人都会认同你。”

    宇智波图南眼中闪过一丝憧憬道：“如果真能这样的话，我真是太开心了。”

    波风水门跳下栏杆，来到宇智波图南身边轻轻拍了拍肩膀。

    “好了，自我介绍完毕，那就开始下一步。

    你们跟我来吧。”

