
　　一元圣地，以量天尺镇压了地宫喷涌而出的无边杀气。

　　紧接着圣灵族这边祭出了证道帝塔，帝塔之中，一道金色的光芒飞出，化作刀光劈下，撕裂了大地。

　　“轰隆隆……”

　　只见刀气纵横，犹如一条金龙在大地中翻腾，浩瀚的帝威弥漫诸天，让人惊悚，让无数人退避，心神颤抖。

　　证道帝器之威，不可叵测，摧枯拉朽，无可敌。

　　“这就是证道帝器的威力，一旦祭出，当世无人能挡的住。”罗修一行人也都遥遥的看着这一幕，感慨着证道帝器的浩荡仙威。

　　东方云升凭借数以百计弟子的仙元加持，接连催动帝塔，激发出一道道金色如龙的刀光，很快就将周围的大地清理出来，让那被深埋在大地之下的地宫，完全的显露出了真容。

　　“咚！”

　　一道金色的刀光朝着地宫斩去，却见地宫的周围亮起无数密密麻麻的符文，化作光幕，将刀光阻挡。

　　以证道帝器之威，竟是也无法破开地宫阵纹的防御，东方云升的眉心再次有金色的仙芒闪烁九次，收回了帝塔。

　　罗修看到这一幕，眸光一动，他很想找个机会干掉东方云升，把圣灵族的这尊证道帝器抢来。

　　可以试想一下，一旦圣灵族失去了证道帝器，必定是底蕴大损，会从一流的圣地，跌落成为二流的圣地。

　　不过这个时候周围的人太多，且圣灵族既然让东方云升携带证道帝器而来，就必然会有强者在暗中庇护。

　　证道帝器至关重要，罗修甚至怀疑有至仙级的老怪物关注着这片区域所发生的一切。

　　若真的如此，那么罗修还真的不敢妄动了，固然他现在不惧仙主，但是至仙和仙主，那可就完全不是同一个层次的存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他注意到石飞龙和妙灵她们的表情虽然都很凝重，但却依旧比较沉稳，这让他明白，三才圣地和元始族也应该都有依仗，并非表面上看起来的那么简单。

　　由此可见，这场道源之争，他想要浑水摸鱼并不容易。

　　圣灵塔粉碎了周围的大地，让埋藏在地下无尽岁月的地宫彻底的显现出来。

　　地宫之中，弥漫着岁月古老的气息，因为埋藏了悠久岁月，透发出阴冷的气息，让人感觉如同墓穴。

　　不过整个地宫的造型看起来如同一座城池，周围有强者布置的强大阵纹，无数仙芒凝聚的符文闪烁，纵是证道帝器之威，也难以撼动。

　　“一群孬种，既然你们都不敢进，老子先进！”

　　一道粗狂的声音传来，旋即一个高大的身影从天而降，双脚踩踏而下，天地摇晃。

　　此人周身缭绕着混沌气息，赫然是混沌族的年轻强者，他施展出法象天地，瞬间化身百丈。

　　以混沌族之能，轻松可化身万丈，但相对于当前的仙王境界来说，百丈与万丈的战力是一样的，反而身躯变得越大，消耗的仙元就越多。

　　抬手一抓，一杆混沌战兵就出现在这混沌族年轻强者的手中，浩瀚的威压，让周围的虚空都变得扭曲碎裂。

　　“轰！”

　　凭借强横的力量，他挥动手中的混沌战兵，朝着地宫的阵纹光幕砸了过去。

　　震天动地的巨响回荡，阵纹光幕在此人的接连不断的攻伐之下，竟是越来越暗淡，渐渐的出现了裂痕。

　　这一刻，所有人都目瞪口呆，这位混沌族的年轻强者简直就是天生神力，圣灵塔的攻伐刚才都没能攻破地宫的防御，竟然被他生猛的砸出了裂痕？

　　“此人是谁？”罗修面露疑惑，甚至心里有种跃跃欲试的感觉，因为他能感觉的出来，这个混沌族的年轻强者肉身强大，或许在这方面，可成为他同境界中的对手。

　　要知道，如今罗修的肉身已经淬炼的堪比仙主之宝了，他既然感觉对方的肉身可与他争锋，可见这位混沌族的年轻强者，也将肉身淬炼到了这等境地。

　　这可不仅仅是天赋的问题了，还需要极其强大的炼体功法，才可做到这种极致的境界。

　　“混沌族第一天才，混天少帝！”人宗圣女缓缓说道，眼中透出一丝媚意，“可惜混沌族太霸道了，若能与之双修，当可让我修行的速度更进一步。”

　　人宗修炼人欲之道，故而人宗圣女和圣子对此并不避讳，向来都是有什么说什么，也从来不在意别人的看法。

　　“混天少帝？好大的口气，他以为这时代的仙帝为他莫属了？”徐承安撇了撇嘴说道。

　　“呵呵，那么以道长推演命数的本领，可知道谁将来能成仙帝？”妙灵不由得笑着看向徐承安。

　　“这个……帝命尊贵，又岂是贫道现在的境界可以看出来的？不过肯定不会是这个什么狗屁少帝。”徐承安揶揄的说道。

　　自称少帝，犹如少年仙帝，被任何人听在耳朵里，都会觉得太过于狂妄，将当世时代诸多的天才骄子们，视在何处？

　　“不过他的确有强大的战力。”

　　“轰！”

　　只见混天少帝不断的出手，一击比一击强大，混沌族纵然没有出过仙帝，却出过数位盖世仙尊，他手中的混沌战兵，便是一位盖世仙尊留下的兵器。

　　“咔嚓！”

　　阵纹光幕被打碎了，顷刻间更加恐怖的杀意迸发汹涌而出，似要毁灭周遭的一切。

　　混天少帝站在其中，任由杀意冲刷自己的身躯，他的体表浮现出一套战铠，光芒跌宕，混沌缭绕，将杀意阻挡在外。

　　“妈的！这家伙有盖世仙尊的仙兵不说，居然还有一套同级别的仙甲！”

　　不少人眼睛都看直了，混沌族出过数位盖世仙尊，底蕴雄厚，仅仅混天少帝一人，竟然就持有两件。

　　混沌族的盖世仙尊，战力可以媲美普通仙帝，也就意味着这两件仙兵仙甲的威能，不弱于普通仙帝的证道帝器。

　　纵然比圣灵塔和一元量天尺差，也差的有限，两件足可抵的上一件，甚至犹有过之。

　　阵纹光幕被击碎，混天少帝当即就要迈步闯进去，若是道源在里面，他或许会是第一个找到的人。

　　因此刹那间，就有无数人出手了，试图阻挡混天少帝的步伐。

　　“就凭你们这些蝼蚁也敢与我争锋？”

　　混天少帝手持黑色的混沌仙兵，大喝一声，杀伐四起，无穷的混沌喷涌迸发，完全是无差别的攻击，将那些冲杀过来的人，尽数笼罩。

　　“噗！噗！噗！……”

　　鲜血迸溅飞射，混天少帝战力无双，仅仅一招，就灭杀了上百人，凶威赫赫。

　　百丈之躯，巍峨如山，此刻的他成为了万众瞩目的焦点，让所有人都在惊叹，都在震撼。

　　“蝼蚁尔尔。”

　　混天少帝不屑一顾，刹那间化成一道遁光，冲入地宫之中。

　　“道源或在其中，不可让他得到！”

　　不少人纷纷变色，旋即各大圣地的人也紧跟着冲了进去，混沌族天赋无双，战力无匹。

　　故而传闻这一族遭天妒，远古纪至今都未曾出过仙帝，若是真的出了一尊仙帝，只怕是其他的各方势力都要被压迫的无法喘息。

　　“我们也进去。”

　　妙灵，紫龙，君临三人联手化成遁光飞了过去，三才圣地的六位圣子圣女也联袂而去。

　　到了此刻，徐承安的作用已经不重要了，和罗修化名的青云一起，被晾在了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十三章 混天少帝免费阅读。https://xs.23sk.com 