    第 6 章   

    其实在居湉湉第一次提起朱砂痣的时候，周黎就知道是他了。

    

    眼尾长朱砂痣的男人不多，同时满足朱砂痣和绝色两个条件的，她这辈子应该也就只能遇见个沈照了。

    

    如果还能遇见第二个这样的，那周黎觉得，她要真有这样的运气也不至于破产。

    

    周黎不知道沈照为什么会忽然出现在A城。

    

    不是说，这么多年，从不踏出B城一步吗？

    

    不是说，再不让她见到他么？

    

    当然他确实也没让她见到他。

    

    周黎心里忽然有些庆幸，还好刚在前台，她没问出口。

    

    她原本想问的的确是：“今晚你们这里，是不是来了个很好看的小哥哥？”

    

    毕竟能好看到沈照那个程度的，就算不是一眼万年，一眼一天还是没问题的。

    

    好在是及时打住了。

    

    不然呢？

    

    即使像冒充银行客服一样冒充沈照的朋友，再从服务员口中套出包间，她还能真的找过去不成？

    

    再说就算找到了，见面又要说什么呢？

    

    难道说……“啊，好久不见，哪天一起吃个饭？”

    

    那周黎觉得，沈照估计会直接怼她：“想得挺美？”

    

    还是别见了。

    

    不过沈照让前台那样说，是不是说明，他其实看到了她？

    

    不仅认出了她，还颇具有人道主义精神地顺手帮她撑了下面子。

    

    有他在，还轮不到别的男人为她花钱。

    

    ——瞧瞧，多苏，多霸总！   

    关键人还长那么帅。

    

    居湉湉说，李晓欣那两人晚上一直在内涵她单身狗。

    

    那这样说，沈照还真是帮她精准反击了个漂亮。

    

    周黎唇角就忍不住翘了翘。

    

    确实，还挺苏。

    

    居湉湉最后让她别在群里说话，就默认下来前台小姐姐那番说辞。

    

    居湉湉：【真相不重要，面子比较重要。

    】   

    周黎想了想：【英雄所见略同。

    】   

    退出后，她手指往下滑，找到半个多月没联系的沈照，轻轻点进去。

    

    两人的聊天界面还停留在“雕儿”。

    

    果然挺沙雕的。

    

    周黎捏着手机，有点想和他聊两句，随便什么都行。

    

    但她又能说什么呢？

    

    撇开她在他朋友圈银行客服的身份不说，今晚沈照发现了她，但并没有出声喊她。

    那至少说明，他其实并不想见到她。

    

    只是刚好运气不怎么好，看到了，没办法。

    

    她盯着沈照空白的头像，许久，轻轻吐出一口气：“已经是路人了。”

    

    退出微信。

    

    关机，睡觉。

    

    诡异的是，这一觉竟睡得格外的好，后来还再次梦见她的论文中了CSSCI期刊。

    

    睁开眼，周黎一把薅过书桌上的手机，开机，打开邮箱查看邮件。

    

    几秒后……   

    周黎躺在床上，僵硬地举着手机，一动不动。

    

    果然，梦境与现实是相反的。

    

    她被退稿了，没有原因。

    

    好歹说下具体原因吧……   

    编辑审审了三个月，外审又审了三个月，整整半年的时间最后给她个修改建议也行啊！   

    周黎闭上眼睛，重重吐出一口气。

    

    算了算了，这种事她见得还少吗？

    

    坚强点。

    

    她也没心情赖床了，爬起来洗漱好，坐到电脑前。

    

    打开网页收藏，目光迅速扫过一圈期刊名字，一面对照着奖学金加分明细表，纠结到底该另投哪家。

    

    这时，右上方的忽然弹出条消息，周黎顺手点开。

    

    辅导员单独给她发了条家教消息。

    

    给八岁小女孩补小学英语，要求口语好、有文学素养，地址在西山云顶。

    

    薪酬面谈。

    

    辅导员：【你看，你有空去吗？

    】   

    嗯？

    

    周黎有点懵。

    

    西山云顶是本城top级的富豪别墅区，给这种家庭的小孩做家教，别的不说，钱肯定是拿得很舒服的。

    

    一个小时四位数他们都不会还价，月底说不定还主动给双薪，逢年过节送点Tiffany什么的做小礼物。

    

    不要问她怎么知道的……   

    因为，她小时候就是送Tiffany的那一个。

    

    周鸿安和顾蓉一向是不让周黎上门做家教的，老父亲老母亲思想保守，担心女儿不安全。

    不过像这种经过学校院办发布的家教信息，知道对方根底，不大会有安全隐患。

    

    这对刚刚被退稿明年国奖岌岌可危的周黎而言，可太及时了！   

    周黎回复：【我可以，什么时候开始？

    】   

    辅导员：【今天有空吗？

    今天正好周末，家长说太阳下山前都行。

    】   

    周黎：【太阳下山前？

    】   

    辅导员：【嗯嗯，家长说，太阳一下山，他就没什么安全感呢。

    】   

    周黎：“……”   

    她一个女孩子上门去做家教，还长得这么好看，要说没安全感也该是她没安全感好吧！   

    这家长是妖精么，太阳下山后支撑不起人形？

    

    和辅导员约定下午三点，又问明了具体地址，周黎吃完午饭，稍微睡了个午觉，从家里出发。

    

    西山云顶在西山上，周黎家就住西郊，虽然两者之间跨越了好几个阶层，但好歹方向是一致的，倒不用她穿过整个A城跋山涉水去做家教。

    

    唯一不方便的是，能住这种小区的人，出入都有车，反而不乐意周围通着谁都能上来的地铁和公交。

    

    周黎只能打车过去。

    

    盘山公路往上，周围的绿色渐渐多起来。

    周黎降下车窗，周遭的空气涌进，带着松木和露水的气息。

    

    进小区需要门禁。

    

    周黎没有家长的联系方式，正要打开联系辅导员。

    迎面走过来一名年轻男人，一身休闲装扮，戴了顶棒球帽，身形挺拔，径直走到驾驶位前，毫不见外地从窗户探进个头，直接往后座的周黎看去。

    

    “冒昧问下，是周老师吧？”

    

    周黎循声看去，只见来人眉目英俊，脸上挂着笑。

    

    那笑容怎么说呢？

    

    挺谄媚的。

    

    周黎：“您是……？”

    

    “您好您好，我是沈雨萱的父亲，沈曦。

    是我拜托王老师请您过来，替沈雨萱补习英语的。”

    

    周黎一怔，心里下意识冒出一个奇怪的念头。

    

    姓沈？

    

    怎么这么巧？

    

    等她回过神来，沈曦已经再次毫不客气地自己打开车门坐进了副驾驶。

    

    扭着身子回头，笑嘻嘻地对周黎说：“我带您进去，这破小区太特么大了！我刚搬进来那两天，迷路了好几次！”

    

    周黎：“……”   

    这个凡尔赛，她给满分。

    

    在沈凡，不，沈曦的指路下，车子开到一座三层别墅前，红色的尖顶，奶白色的墙面，揉合了现代风和欧式风。

    

    下车后，沈曦带她一路穿过前院，推开正厅的门。

    

    “里面请。”

    

    坐在沙发上看电视的小姑娘听见声音，飞快跑过来。

    

    小姑娘穿着精致的连衣裙，头上扎着两个小辫子，肤色白皙，眼睛圆溜溜的，满脸好奇地盯着周黎看。

    

    “我女儿，沈雨萱。”

    沈曦笑着介绍，“雨萱，愣着做什么？

    快叫老师。”

    

    小姑娘规规矩矩地开口：“周老师好！”

    

    周黎微笑道：“你好。”

    

    小姑娘往前，打开鞋柜，拿出一双尚未拆包装的女士拖鞋。

    主动打开来，有礼貌地放到周黎脚下。

    

    “谢谢雨萱。”

    周黎含笑道。

    

    沈雨萱摇了下头：“不用谢。”

    

    周黎换了鞋，抬头，见沈雨萱还盯着她看：“怎么了？”

    

    沈雨萱眨了下眼睛，问：“老师，我选的鞋子，您喜欢吗？”

    

    周黎低头看了眼脚上的粉色碎花拖鞋，没什么感觉。

    

    拖鞋么，不都差不多？

    

    不过她是点了下头，温和地说：“很喜欢，雨萱费心了。”

    

    沈雨萱咧嘴一笑：“我就说，漂亮姐姐怎么会喜欢狼！”

    

    周黎：“嗯？”

    

    沈雨萱老实地告状：“叔叔带我一块儿去买的，他拿了双小狼鞋，那可太丑了！丑得我晚上都没吃下饭，叔叔还非说和你挺配。”

    

    周黎：“叔叔？”

    

    沈曦在一旁应道：“我弟，这会儿出去了。”

    

    沈雨萱拉着周黎的手，带她往楼上走：“老师，走，我带您去我的房间。”

    

    周黎转头看向沈曦：“第一节课，沈爸爸要不要旁听一下？”

    

    沈曦大大咧咧地挥了挥手：“我又听不懂，就不去添乱了，你们去，让我打会儿游戏。”

    

    说着，自己抱着手机坐到了沙发上。

    

    八岁小姑娘的英语，补习起来没什么难度。

    沈雨萱口语非常地道，已经很接近native speaker了，语法弱些，但比起和她同龄的小朋友，即使是这个阶层的，也已经很出色了。

    

    倒是出乎周黎的意料。

    

    她忽然想起辅导员当时说的，家长要求老师有文学素养。

    想了想，周黎用ipad在Gutenberg上下了本莎士比亚，又问沈雨萱家里有没有打印机。

    

    “在楼下，”沈雨萱眼珠子转了转，补了句，“不过我不会用。”

    

    周黎点头：“好，雨萱等我下，老师去打印几页，很快回来。”

    

    走出房门，外面很安静，偶尔从楼下传来几声隐隐约约的游戏外放声。

    

    周黎拿着ipad下楼，打算去和沈曦说一声，用下打印机。

    

    刚走到楼梯转角，就听见一道漫不经心的嗓音，慢腾腾地响起：“我说，你不上去盯着？”

    

    如刹那之间被击中，周黎脚步猛地一顿，整个人定在原地。

    

    背脊僵直，手指无声捏紧手中的平板。

    

    此时，楼下那两人还没注意到她，一个背对着她坐在沙发里，一个埋头激烈地打游戏。

    

    沈曦头也没抬地问：“盯她干嘛？”

    

    “别让她划水。”

    

    “划水？”

    

    “啊，不好好讲题，在那里讲些没用的心灵鸡汤，说不定还趁机摸小姑娘的手。”

    

    周黎：“……”   

    这个人还真是……从未令她失望！   

    “不是，人……”沈曦终于抬起头来，正要说什么，余光一瞥，就见到了站在楼梯转角处的周黎。

    

    顿时，还没发出来的话生生被卡在喉咙，发出一道类似于打嗝的声音。

    

    “嗝——”   

    空气突然安静。

    

    坐他对面的人似是察觉到了不对劲，缓缓转过头来。

    

    四目相对。

    

    周黎定在原地，一动不动，无意识地深深吸进一口气。

    

    眼前还是一如八年前的，那张，惊艳的脸。

    

    高高的眉骨，漆黑的眼眸，凤眸眼尾微挑，看人的时候似笑非笑。

    左眼尾处，一颗殷红的朱砂小痣，极尽妖孽。

    

    比起八年前的略显青涩，他的容貌更加成熟，脸上的线条依旧利落鲜明，眼神则更深更暗。

    

    他穿了一件黑色衬衫，一手随意搭在沙发上，袖口挽起，露出结实有力的小臂。

    

    黑衣黑发，肤色冷白。

    

    微妙的安静过后，周黎忽然意识到，这样尴尬下去不行。

    

    她飞快地想着，自己应该说点儿什么。

    

    是故作从容地说一声：沈照，好久不见，你可更好看了？

    

    还是戏精上身地反问一声：你是……你是沈照？

    ！   

    然而最终，他眼里的冷漠提醒了她，他也许并不想见到她。

    

    就像昨晚一样。

    

    只是运气就是那么的不好，没完没了撞上她，阴魂不散似的。

    

    这样想着，周黎心里有些刺痛。

    

    那还是假装没认出他来吧，就不要让他觉得运气更加不好了。

    

    她不动声色转开目光，落到一旁的沈曦身上，对着沈曦的视线，尽量泰然自若地继续往楼下走去，一面问：“沈爸爸，可以用一下您的打印机吗？”

    

    沈曦愣了好一会儿，才反应过来，这个“沈爸爸”喊的是他，他下意识飞快地看了沈照一眼，站起来指了指左前方一道门，说：“书房在那儿，您随意哈。”

    

    周黎轻轻点了下头。

    

    沈照坐的那组沙发在必经路上，周黎捏着pad从他身旁走过，鼻间盈入浅淡的冷檀香。

    她僵直着脊背，假装若无其事从他身旁走过。

    

    却在这个时候，男人忽然开口——   

    “沈曦。”

    

    顿了顿。

    

    “去，把那双小狼鞋给她买回来。”

    

    周黎的脚在大脑发出指令以前，叛逆地停了下来。

    

    不由自主地，她转头看向他。

    

    沈照在对沈曦说话，一双桃花眼却直勾勾盯着她，似笑非笑道：“白眼儿狼，这不挺合适她的吗？”

    

    周黎：“……”   

    卧槽，原来叔叔是你！   

    “还不承认？”

    沈照拖着腔调反问，“喊别人爸爸，却装作不认识我？”

    

    “……”   

    这世上什么事最尴尬？

    

    基本上就是眼下这种情景了。

    

    你替他着想，装作不认识他，结果他却当场反水，戳穿你。

    

    显然，连沈曦都替她觉得尴尬，出声解释道：“沈雨萱的爸爸，简称，沈爸爸。”

    

    沈照淡淡瞥了沈曦一眼。

    

    后者立刻不吱声了，拿起钥匙，识趣地离开。

    

    “我去买拖鞋。”

    

    不轻不重的关门声传来。

    

    沈照抬眼看向她，凤眸极深：“怎么，还真把我忘了？”

    

    他坐着，她站着。

    他一身黑，眼底情绪不明，直直看着她。

    似曾相识的对峙，像极了八年前那个夜晚。

    

    想到那时候，鬼使神差的，她轻轻出声：“不是说……”   

    再不让我见到你吗？

    

    她又停了下来。

    

    片刻后，一脸若无其事地接下去：“不是说，恐飞吗？”

    

    沈照一怔，似没反应过来，静静看着她。

    

    过了几秒，他心安理得地点了下头。

    

    “啊，我自驾过来的。”

    

    “……”   

    

