    “没什么。”叶均泽也不知道自己为什么会想到对方，只是那张清秀的脸总是时不时的在眼前闪过，有点影响心情。

    他主动开口问，沈忆慈一股脑的顺着往下说，生怕话题断了，“他叫徐朗，篮球打得不错，人长得也帅，所以我们学校很多女孩都喜欢他。”

    叶均泽本来不想搭理她，越听越觉得不对劲啊，他不说话了她反而说的更起劲了？什么意思？暗示他？

    向来在感情里自信无比，自诩懒得猜忌的叶大少，头一次在心底默默的揣测起来。

    沈忆慈丝毫没察觉，心大如漏斗，笑的很傻很天真，“哦对了，好像他之前也在国外留过学，不过时间比较短，反正性格也挺好的。”

    叶均泽不理是不行了，呛了句，“跟我说这些做什么，你喜欢他？”

    想来那个男孩又是给她披外套，又是给她拎包包的，那种追女生的小白心思，他一眼便知是对她有意思的。

    沈忆慈听到他这么问，耳根子都红了，“我怎么会喜欢他，我喜欢你呀……”

    又开始了，才消停了没几天就恢复到了对他疯狂表白的状态。

    但是这一次，叶均泽竟然出奇的没觉得心烦，只是有点说不上来的憋闷，好像一股气梗在胸口，但又不知道是在气谁。

    像是故意要发泄一样，他恶劣的警告道，“不管是谁，你喜欢或者不喜欢，私下里怎么交往我都没意见，但要是被人发现消息传出来，影响到两家之间的声誉，我不会坐视不管。”

    沈忆慈还以为他误会自己，急的脖子都红了，“我真的不喜欢他，徐朗虽然人很好，可我喜欢成熟的类型，他不符合我的审美……”

    叶均泽内心OS：心情突然有点舒畅是怎么回事？

    沈忆慈悄悄打量着男人的表情，心里有一个大胆的猜想，“你是不是不想我跟他走太近啊？”

    小姑娘就差把‘得意’两个字写在脸上了，叶均泽嗤了声，“收起你那点小心思，我说过不要对我有任何期待。”

    “哦，”沈忆慈撇撇嘴，怨气十足的老实坐好，“知道了。”

    叶均泽见她这么好打发，一点都不坚持，还有点意外了，他觉得自己内心深处可能是个受虐狂。

    车厢内静悄悄的，看着窗外掠过的街景，他状似闲散的问道，“回去只有，伯母没有因为那天的事情再说什么吧？”

    沈忆慈摇摇头，又点点头，“没说你，只是在骂我。”

    他轻轻挑起眉梢，“现在还在骂你？”

    小姑娘声音闷闷的，颇有些惆怅，“没有，但都不让我晚上出去玩。”

    叶均泽倒是赞同，“就你这样的酒量，不让你出去就对了。”

    两杯香槟下肚就醉的不知道人在哪里，这要是出去混圈子，还不得让那群如狼似虎的男人欺负死。

    两人你一言我一语，虽然算不上正儿八经的交谈，可气氛也轻松了不少。

    沈忆慈从见到他开始就想问了，但一直迫于压力没敢开口，此时瞅准时机终于小心翼翼的问出口，“这一周多的时间你都很忙吗？”

    “我一直都很忙。”

    “也是哦。”想到自己待会想问的问题，沈忆慈搅紧了放在膝盖上的手指，“那你是因为忙才没跟我联系吗？”

    这个起承转折，饶是叶均泽也没想到她要问的是这个。

    他抬手象征性的摸了一下耳朵，明明是很随意的动作，可他作出来就格外帅气，“嗯？”

    沈忆慈顶着十二万分的勇气，眼神飘忽着，“你都没联系我啊，我们一周没见面。”

    “你还没搞清楚状况？我们只是形式上的订婚而已，私下里我没必要联系你吧？”

    沈忆慈还以为这个男人多少对她改变了点看法，这句话直接把她所有的期望都打回原形。

    原来他还是那么想的，一点变化都没有。

    一而再再而三的被拒绝，沈忆慈有点气馁，“其实我很想你，但是没办法见面就克制着自己不去找你，我估计你也不想我找你。”

    其实叶均泽也不是不想跟她好好说话，但每次语气软化一点，小姑娘都以为春天要来了，当下就给他整出各种美好幸福的粉色幻想。

    他目前给不了她这些东西，心理负担不是一般的大，到最后落在实际行动上，就只能采取这种打压式相处。

    开始还好，最近几次相处，他打压完了小姑娘之后，自己心里也不舒服，这种感觉让他有些不适，所以没沈忆慈表白之前，他也跟着提着一口气。

    叶均泽凝着眼前的小脸看了足足半分钟，薄唇轻启，最终也只是说了句，“你知道就好。”

    后面二十分钟的路程，两人都没再讲话，沈忆慈也没再挑起话题，缩在她那一侧座椅上，默默心疼自己。

    车子开到沈家别墅门口，她还没神游归来，还是司机提醒了句，“沈小姐，您到了。”

    抬眼看着不远处灯火通明的别墅，沈忆慈将身上的安全带解开，背好包包便准备下车。

    就这么一声不吭的走？

    叶均泽心里刚闪过一丝疑惑，就见原本伸着去够车门把的小手撤了回来。

    他连忙别开脸当做没看到，嘴唇却抿起好看的弧度，果然，他就知道不会这么简单。

    片刻，小姑娘柔软的嗓音响起，“虽然你不想联系我，但我偶尔还是会联系你的，你要觉得烦可以不理我，就当没看见吧。”

    说到最后，似乎是有点伤心，声音还染上了些鼻音。

    叶均泽将手放在唇边咳了声，表情还是那副欠揍的闲散样，“嗯，快回去吧，待会让伯母看到要邀请我进去坐一会了。”

    沈忆慈这才满脸不乐意的下了车，一步三挪的进了别墅。

    她真的是用了所有的自制力控制自己才没回头看，这次分开下次见面又不知道是什么时候了。

    哎……

    叶均泽看着她一路进了别墅，这才将视线收回，抬头刚准备吩咐司机却正好撞见对方的视线。

    “叶总，沈小姐很可爱。”

    叶均泽回过神，眼神凌厉的扫过去，“多嘴，开回公寓。”

    司机一个机灵，再不敢多说半句，“是。”

