    雷鸣皱着眉头，质问：“你这小子是不是作弊啊？”

    凌恪反驳道：“你们三个人看着我，我怎么作弊啊？雷哥，愿赌服输，给钱吧。”

    千媚轻哼了声：“凌恪，你这样不知道怜香惜玉，小心以后打一辈子光棍。”

    “千媚姐姐，你那么有钱，不至于为这点小钱诅咒我一个大好少年吧。”

    千媚轻咳了声：“这怎么能是诅咒，姐姐这是在教你为人处理的方法。”

    凌恪道：“其实我这也是为了你们着想，要是我被你们三个赢了，那你们不就是以大欺小了，多影响你们光辉的身份啊。”

    “.........”

    “........”

    “........”

    三人一脸无语，纷纷扫了码。

    雷鸣一本正经道：“哥哥们确实是让着你而已，别得意。”

    凌恪收了钱，美滋滋的起来，转头对楚惜道：“小惜，走，凉亭那边说。”

    楚惜轻笑：“好。”

    两人一起向凉亭走去，凌恪还吩咐人泡两杯茶送过去。

    千媚：“这小子越来越不把自己当外人了。”

    雷鸣：“都是盟主惯的。”

    两人坐在凉亭中，凌恪问：“什么事啊？”

    “我想让你帮我调查一个人，找到他的把柄。”楚惜道。

    “什么人啊？”

    “林言，林氏集团的公子。”

    “就当众跟你示爱的那个？”

    “.........呃，是他。我发现他这个人实在是难缠，所以我想利用一些把柄，让他别再纠缠我。”

    凌恪笑了下：“没问题，小事。正好，我也想找你帮个忙。”

    “什么，你说。”

    “冒充一下我女朋友。”

    “啊？”楚惜愣了下：“为什么呀？”

    “唉，都怪我太有魅力了，也是有一些比较难缠的女生非要证明我有女朋友，她就死心了。我本来想找嫣儿的，可是她的身份太多人认识她了，容易穿帮，所以我只能找你了，你就跟我去帝大转一圈就行。”

    “好，没问题。”楚惜点头。

    “真的？那.......你哥会不会介意啊？”

    “反正是假的，没事。”

    “好，那就这么说定了，明天中午怎么样，你来帝大找我。”

    “行。”楚惜痛快的答应。

    不过心里还是稍微有点心虚，其实她也不知道楚枫知道了会不会介意，但凌恪难得找她帮一次忙，她怎么能拒绝。

    两人商量完之后，便往湖边走。

    此时，一辆红色跑车开进院子里，在边上停下，紧接着慕容静从车上下来。

    “嗯？慕容？她怎么来了？”方醉挑眉道。

    慕容静直接向几人走过去，在石凳前坐下。

    几人一脸疑惑的看着她。顿了片刻，千媚问：“慕容，你有事？”

    慕容静道：“你们盟主呢，她是不是在这？”

    “没有啊，盟主应该在帝园吧？”

    “我刚从帝都来的，她不在。”

    “那我就不知道了。”

    方醉道：“你找盟主怎么不给她打电话？”

    “她不接！”

    雷鸣：“你俩绝交了？”

    慕容静瞪她一眼：“少胡说八道！”

    雷鸣：“那你们这是什么情况？”

