    紫灵儿现在没有时间去管现在仙界里面的情况，而是一心向让圣波菈赶紧前往目标地点，因为只有圣波菈可以整治圣朵菈。

    “圣波菈！我们赶紧走吧，我也想您保证，魔君山的魔族并没有说伤害仙界的人，更没有伤害仙兽大陆的人！”

    “既然如此……好，我们先去找圣朵菈！”

    圣波菈也知道，紫灵儿现在心里的想法，既然紫灵儿很像让自己尽快前往目的地，那自己便还是上前帮了她这个忙好了。

    紫灵儿在带领圣波菈前往南域森林的上空时，一路上都在寻找紫晶令绯神他们的身影。

    但是很可惜，紫晶令绯神他们好像已经不再这里了……他们好像已经离开了，不知去向。

    紫灵儿尝试用自己的神力感受一这里曾经发生过的一切，但是却什么也没有感觉到。

    就在紫灵儿低声丧气的时候，站在紫灵儿一旁的圣波菈开口道：“紫晶令绯神也来到了仙兽大陆？”

    紫灵儿点头道：“您可以感受到他们的气息？”

    “能！”圣波菈忽然之间点头。

    紫灵儿见状，赶忙向圣波菈请求帮助，“那您可知道，他们现在到底在何处吗？”

    “随我来吧！”圣波菈缓缓释放出自身的魔气，随后便带着紫灵儿和君末两人朝着仙界飞去。

    紫灵儿此时的双眼睁的圆溜溜，她没想到，他们现在此刻竟然在仙界！

    ——

    在三人来到仙界的大殿之时，便看到一众仙界众人与对面站立的幽灵王圣朵菈相对而站。

    圣朵菈此时脸色僵硬，不知为何有一种十分气恼的模样，伸出手指，指着对面的紫晶令绯神道：“说，紫灵儿那个丫头！去了哪里？为什么你要将她给藏起来？她好大的胆子，竟然将我的藏书和熔炉一并盗走！我警告你们，赶快将她给我交出来。否则我定要拆了你这一整个仙界！”

    其实，他们之前在南域森林对战的时候，紫晶令绯神与凌汕过招的时候，总是做出一副，自己很弱，自己打不过林杀害呢的模样给对面的圣朵菈看。

    圣朵菈在看到紫晶令绯神浑身是伤，并且没有占到什么便宜，自然很开心。

    终于在多年后的现在，她报了曾经紫晶令绯神与自己多战斗的时候不认真，不走心的那种敷衍态度的仇。

    因为她看到紫晶令绯神现在的这副虚弱憔悴的模样很是得意后，心中又生出一计。

    如果自己真的让凌汕出手杀了紫晶令绯神，那岂不是便宜了紫晶令绯神？

    她可没有看够紫晶令绯神，因为打不过对方，而一脸无可奈何的模样，所以打算今天就放过紫晶令绯神一马，改日在与紫晶令绯神一战，等到自己享受够了紫晶令绯神那种失望的模样后。

    再将命令凌汕杀了紫晶令绯神，想尽办法将紫晶令绯神的魂魄抱住，随后操控紫晶令绯神的神魂，让紫晶令绯神沦为自己的努力，被自己控制一生一世！

    到时候，便再也没有什么神族最强大斗神，不禁是仙兽大陆要成为她的囊中之物，就算是魔界与神界，都要听候她的差遣。

    就算魔界中圣波菈再强大，曾经多么受到魔族的尊敬，等到自己完成了最后一步，就算是她也要俯首称臣。

    而到了那个时候，自己便不再是那个需要任何人保护的妹妹，而是可以将曾经骄傲的姐姐踩在脚下的强大妹妹！

    她等多期待这一天的到来，谁让当初姐姐不支持自己走向这条道路，既然你不相信我，那么我便闯出一番田地来，然后让她看看，自己当初的不信任与不理解是多么的愚蠢！

    就在圣朵菈幽灵王带领孤鬼们撤离南域森林上空，回到幽灵界的时候。

    竟然发现自己的地下室，似乎有人来过的痕迹，曾经用来淬炼凌汕身体的熔炉消失不见，就连自己房间里面的所有书籍，全部都消失一空。

    这简直气坏了圣朵菈，肯定是有人来过了，并且还将自己这里面的东西全部带走了！

    到底是谁？是谁！

    圣朵菈在回想的时候，将那些曾经留在幽灵界镇守的孤鬼叫了过来，挨个审问，最终从一个孤鬼的口中得知。

    “在我换班的时候，好像有两个人的身影移动速度极快，很快便消失在了夜色之中，等到我再回过神来的时候，却什么也没有看到，我当时还以为是hi出现了错觉。”

    “后来……在冥墓虚空一族的方向，有一个女子，个子不好，大约十五六的模样，一头黑色的卷发，没有看到正脸，但是我知道她不是幽灵界的人……”

    “既然不是幽灵界的人，竟然不像我禀报！我看你跟她是一伙的吧！”幽灵王气的火冒三丈，现在她的心情十分复杂。

    毕竟那些丢失的东西，对她来说如同生命一般重要，现如今忽然之间消失，实在是难以忍受这样的事实！

    看出了幽灵王的愤怒后，孤鬼赶忙认错，“冤枉啊，幽灵王，我不是，我只是没有来得及跟您回报而已！”

    “没有来得及回报？你以为你说的这句话我相信吗？”

    幽灵王冷笑着，眼神如同冰锥一般刺中了那个向她求饶的孤鬼，随后转过身，看着其余在场的孤鬼们道：“你们都给我看着！这个就是不忠于我的下场！”

    刚说完这句话，幽灵王便眼神犀利，快速伸出手掌，拍向了那跪在地上孤鬼的脑袋。

    “啊啊啊啊——”孤鬼发出了痛苦与绝望的尖叫声。

    那声音在地下室中来来回回的回荡，乃至于地下室所有的孤鬼都能够被这只孤鬼的惨叫声给谁很震撼了。

    这只孤鬼从原来的惨叫，逐渐闭上了嘴巴。

    原本便空洞的眼神，在这一刻好像猛然之间睁大了双眼，随后这只孤鬼的身躯逐渐破碎，最终消失在一众孤鬼的面前。

    “我不会放过那个偷我书籍与熔炉的人！我要让她拿名偿还！”

    ——

    紫晶令绯神猜到了，幽灵王圣朵菈带上身边的孤鬼，来到仙界，应该就是已经知道了真相。

    现在看来，对方好像确实已经知道了。

    “紫灵儿不再，紫灵儿离开了。”紫晶令绯神双手掐腰，摆出轻松的姿势，随后又道：“我可以告诉你们，现在紫灵儿去了哪里，但是你敢不敢去，就是你自己的事情了。”

    “去了哪里？”幽灵王追问道。

    她不想和面前的紫晶令绯神废话，那个紫灵儿竟然敢干出这种事情来，应该也是受到了紫晶令绯神的指示了吧。

    “她去了魔界，请你姐姐去了！”在说这句话的时候，紫晶令绯神十分自信且骄傲，完全不像是在与对面的人开玩笑的模样，总之就是一本正经。

    “她却找我姐姐？呵呵……”一万多年了，她已经快要忘记了，自己在魔族里面还有一个姐姐，“她请的动吗？”

    她可是圣波菈的妹妹，怎么可能不了解圣波菈？

    圣波菈那样只遵循规定制度的魔族之人，怎么会被紫灵儿请的动呢？她那样的人，根本就算不上是一个魔族。

    就在这时，紫灵儿和圣波菈他们赶到了。

    “我能！”

    紫灵儿嘴角微笑，随后与圣波菈一同飞到了圣朵菈的对面。

    圣波菈与妹妹万年未见，这一次终于相见，但是在看到妹妹现在一身漆黑，不论是身上的衣服还是整体散发出来的气质，都与曾经的她宛若两人。

    “妹妹……”

    圣波菈轻轻喊了一声妹妹的名字，双眼仿佛有水波在不断的荡漾。

    在圣朵菈的眼中，她还是一如既往的美丽与强大，就只是站在人群之中，也依旧是哪人群之中最耀眼的哪一个。

    圣朵菈讨厌她的时候她就是这样，万年之后的再次相见，她依旧还是那个令她讨厌的样子。

    紫晶令绯神，听闻紫灵儿的说话声音，便猜测到紫灵儿回来了。

    她倒是没想到，紫灵儿这个丫头一来一回竟然还有些及时，紫晶令绯神赶忙凑到紫灵儿的身边，笑声与紫灵儿嘟囔：“你回来的还真及时，人家刚发现了自己的东西被你偷走了，你就带着人回来了，这么着急救你的心上人？”

    紫灵儿点头，实话实说的道：“对啊，我就是着急救凌汕！”

    刚说完，紫灵儿便不断的在人群之中寻找凌汕的身影，她现在很想看到凌汕健康完好无损的站在自己的对面，哪怕现在凌汕真的把自己给忘记了，紫灵儿也不在乎了。

    只要他现在能好就可以！

    就这样想着，紫灵儿终于在一众孤鬼之中，寻到了凌汕的身影，凌汕的双眼还是一如既往的空洞无神，面部没有丝毫表情，站在那一种孤鬼的队伍之中。

    如果凌汕的样貌没有那么出众的话，或许紫灵儿还真无法从一众人群之中找到凌汕这个人。

    紫灵儿打量了一圈此时凌汕身上是否有受伤后，站在一旁的紫晶令绯神忽然之间笑着道：“你怎么那么不放心我？我在你走之后，根本就没有用神力伤害他，你放心吧！”

    紫灵儿听了紫晶令绯神的话后，心情瞬间好了很多。

    她感激的看着紫晶令绯神道：“谢谢你的手下留情，等凌汕恢复了，我一定要好好答谢你！”

    “真是客气，你我都是神族之人，况且你这未来夫君可不是一般人……以后我可还想收他为徒弟呢！”紫晶令绯神最后一句话是用很小的声音说出来的，虽然这是紫晶令绯神内心的想法，但是因为比较心直口快，所以倒是全盘而出了。

    “你要收他做徒弟？”

    紫灵儿惊讶之余，紫晶令绯神这才意识到，自己好像说漏嘴了，自己怎么这么不小心？

    紫晶令绯神虽然很想跟紫灵儿解释清楚，自己刚刚的那句话没有其他的意思，但是现在事情禁忌，实在是时间不等人，这个人时候实在是解释不来，于是紫晶令绯神便只好开口道：“那个，以后再说嘛，等到事情全部解释了，我再跟你慢慢谈，好不好？现在正是双方交战的时候，这个时候不太适合交谈这种事情，你说是不是啊……”

    紫灵儿自然知道紫晶令绯神说出刚刚的那句话并非无心之举，但是现在的情况确实比较紧急，其他的事情，还是等到以后再说吧。

    紫灵儿点头道：“好，以后再说！”

    紫晶令绯神终于将紫灵儿给稳住了，于是终于吐了一口气。

    就在这时，沉默了很长一段时间的圣朵菈开口，嘴角微微扬起邪魅的笑容，“真是我的好姐姐，没想到你竟然真的来了！”

    圣波菈点头道：“你可知道，我为了找你，花费了整整一万年的时间？原来你一直都在仙兽大陆！”

    圣朵菈冷笑一声，有些不懈的道：“呵~说的好像你真的找了我整整一万年一样，如果你真的有认真的找我的话，为何不愿意来仙兽大陆，而是等到紫灵儿找你的时候，才来这里找我？”

    圣朵菈知道，如果只是关乎姐妹情谊的话，是绝对请不动圣波菈的，肯定是因为紫灵儿还说了些其他的事情。

    “没错，我不想违背曾经与神族许下的承诺，所以一直忍着，没有开启空间之门，来找你。但是妹妹你实在太过分了，竟然试图使用自己拥有的能力，在仙兽大陆之中横行霸道！你可知道，你原本就是魔族，你代表了整个魔族的……”

    圣波菈的话没说完，圣朵菈就打断了她的话。

    “我是不是又给你丢脸了？”

    圣朵菈的眼神之中好像囤积了对圣波菈的怨恨，眼中散发出的戾气也越发的浓重。

    她真的太讨厌圣波菈的这样一幅高高在上的样子了，这么多年来，圣朵菈依旧是看不习惯，也不知道那些曾经敬重圣波菈的魔族，脑子是不是进水了。

    圣波菈微微蹙眉，这句话她从圣朵菈的口中听到了不止一次，因为心疼妹妹，一个人在仙兽大陆之中，身边没有朋友，所以她还是心软了，“只要你现在停手，跟我回到魔族去，现在的一切我都可以不计较！”

    “好啊，我跟你回去……”圣朵菈的眼神意外的展现出了温柔，但是这种温柔也不过转瞬即逝，很快圣朵菈在一次扬起了得意洋洋的笑容，“你是不是以为，我还是曾经的那个没用的我吗？你以为我会听你的话，自愿回去做你的乖巧妹妹吗？人太天真了！”

    “我现在，拥有的一切，都是我自己努力一点一点获得的！不论是孤鬼，还是幽灵界都是用我自己的能力创造的！你们在场的这么多人，有谁拥有像我一样的能力？你们有吗？就是因为没有，所以你们才要承认我的能力，臣服于我！难道我这样做也有错吗？”

    圣朵菈骄傲异常的看着对面的圣波菈，“我虽然是你的妹妹，但是我们除了拥有血缘关系以外，其他的事情都是由我自己决定的吧，你是不是管的有些太多了呢？”

    圣波菈一时半会竟然不知道自己要怎么方波对方的话才好了，从以前开始圣朵菈便已经拥有了自己的意识，不愿意服从自己给她的安排。

    但是圣朵菈也没有错，因为曾经的圣朵菈，根本就是不被魔族看好的人，现在她终于闯出了属于自己的一片天地，她为何还要听自己的话？

    可是如果就这样算了的话，岂不是自己之前的努力都白费了？圣波菈不愿意接受，所以她准备最后再尝试一下劝说这一条路。

    “妹妹，只要你愿意跟我回去，只要你愿意回到魔界，你想做什么事情，姐姐都答应你好不好？”圣波菈选择降低自己的身段，来尝试让妹妹回心转意。

    “姐姐，我的好姐姐呀，你还真的当我是三岁孩子吗？只是听你随便说几句就跟你回去？我凭什么相信你？”圣朵菈之前在圣波菈的身边，虽然受到了关爱与爱护的对待，那种感觉真的很不错，但是也只限于在那段时间之中而已，现在不是了。

    她早已经长大了，尝试到了权力的滋味，也体会到了一个人，拥有权力后，真的可以为所欲为。

    就是因为这个原因，所以她根本不在乎面前站着的姐姐，就算面前的姐姐不是来带自己回去，而是听从了紫灵儿来找到自己并且制裁自己的人，她现在的内心也不会慌乱，因为她拥有了力量，那中安全踏实的感觉是任何人都无法给予自己的东西。

    自由权利才不会背叛自己，只有力量才是自己永远都想要追求的东西。

    正是因为如此，所以她才这样的自信。

    “妹妹！我都已经答应了你，你为什么就是不信任我？”圣波菈不敢置信的看着远处的圣朵菈。

    自己明明已经做出了牺牲与努力，为什么就是得不到妹妹的原谅？难道承认自己是她的姐姐，尊重姐姐的安排，与姐姐回到魔族的世界，就这样困难吗?

    到底从什么时候开始，她们两姐妹的感情忽然之间竟然越走越远了呢？

    其实究竟是为什么，到底是由于什么事情造成的，她其实都很清楚。

    “我现在不需要什么家人，我需要的只是我的能力，我只相信我自己！”圣朵菈说完这句话后，便开始指挥站在自己身后的一种孤鬼。

    而因为受到了圣朵菈的的指示后，所有站在她身后的孤鬼便开始躁动起来，似乎时刻准备听从她的命令与指挥，随时出击。

    就连原本站在一众孤鬼中央的凌汕，现在都烂在了圣朵菈的身前，明显是想要保护圣朵菈。

    看到现在凌汕的样子后，即便紫灵儿有些不忍，但是现在的情况也不是她一个人控制的了的。

    紫晶令绯神见状，立即拉住紫灵儿道：“你不能跟凌汕对战，这件事情还是交给我来吧！”

    紫灵儿没有多说什么，只是静静的看着站在自己身边的紫晶令绯神。

    见到圣朵菈好像是要操控身后的那些人，立即开口准备制止道：“千万不要冲动啊，妹妹！”

    “冲动？”圣朵菈冷笑，“姐姐你有没有发现，你好像并不认可我，不论我做什么事情，你都不认可我！”

    “我没有……”圣波菈摇头，否认这一点，不是因为她不敢承认她的优秀，而是因为曾经的她那么善良优秀，但是现在的她，却变得越来越令人看不透，逐渐变得不认识了。

    或许时间真的会改变一个人，但是就算再怎么改变，也应该朝着好的方向，对的方向改变，而不是现在的这种越来越糟糕的情况改变。

    因为这样不叫改变，而是堕落！

    紫灵儿虽然知道，现在是他们姐妹两人对话的时间，但是紫灵儿实在是有些重要的事情告诉圣朵菈。

    于是她看着站在自己身边的圣波菈，提醒圣波菈道：“等等，我想你们两人的事情恐怕一时半会是说不完的，所以，不如就让我先跟她聊一聊吧。”

    紫灵儿刚跟面前的圣波菈说完话，随后百年看着圣朵菈道：“喂！圣朵菈，你不是一直想要找到我么？”

    听到了紫灵儿说话的声音后，圣朵菈的愤怒值又升高了一层。

    圣朵菈语气凝重，声音低沉的道：“我的书呢？我的熔炉呢？”

    “在我手里！”紫灵儿语气轻松的道：“我不是故意要偷走对你来说很重要的东西，只是我需要知道这些东西的来历，更需要找到这些东西原本的主人。”

    “你敢调查我！好大的胆子？”圣朵菈盯着紫灵儿，气不打一处来。

    紫灵儿脸上的表情明显是在笑，但是说话的语气，却明显是有些凝重，“如果我没有调查过你的话，我到现在应该都不会知道，原来我们仙兽大陆之中伟大的幽灵王修炼的功法都是假的。”

    “你说什么？”圣朵菈当即听到这句话的时候，便有些生气。

    这是什么意思？竟然胆敢当着这么多人的面，说自己修炼的功法都是假的！

    不光是幽灵王有些质疑紫灵儿，就连在场的一众仙界众人，十大灵尊都觉得紫灵儿是在说胡话。

    如果是假的，那为什么有幽灵王会修炼的如此顺利，并且还修炼除了适合她自己的功法，创造出了这么多的孤鬼？

    “你这是睁眼说瞎话！如果我修炼的都是假的，那我为何还能创造出这么多的强大的孤鬼？”

    此时的圣朵菈也十分骄傲，不用想就知道，肯定是紫灵儿瞎编出来的假话，想哄骗她？做梦去吧。

    紫灵儿虽然受到了大家的质疑，所有人都向她投来了不敢置信的目光，但是紫灵儿却嘴角扬笑道：“你的那些书籍，是不是在一个悬崖下面的树底挖出来的？”

    紫灵儿的话正中下怀，因为紫灵儿真的将她这些书到底是从哪里来的，说的明明白白。

    圣朵菈依旧觉得自己没有错，“就算如此，又能证明什么？”

    自己不过就是从在树底下发现的这个秘密，这个没有人知道的秘密。

    就算自己发现了，并且将这些书籍挖掘出来了，盗走了，又能拿她怎么办？

    紫灵儿道：“那些书是谁创作出来的你可知道？”

    “我管他是谁创造出来的？反正我已经按照书上所说的全部修炼成功，所以不论如何，那些书籍都是我的铺路砖，我也不想管，写书的人是谁？我只知道，这些书籍让我的修炼提升了很多，并且获得强大的能力。就算我有幸得之那个写书的人是谁，我甚至直接称呼对方为老师不为过。”

    紫灵儿有些后悔自己没将枯树森魔给带来了，因为如果带来的话，说不定，人家枯树森魔就多了一个徒弟。

    “可惜，枯树森魔好像没有要收徒弟的意思。”

    紫灵儿开口，将枯树森魔的名字说了出来。

    听到枯树森魔的名号后，众人这才明白，原来幽灵王的师父，也就是幽灵王找不到的那些书的作者，是枯树森魔。

    “难怪会埋在树底下，原来那些书，是枯树森魔。”在听到紫灵儿的话后，圣朵菈这才好像忽然之间明白了，为什么那些书会被埋在树底下。

    “那你可知道，枯树森魔为什么要将那些书全部埋在那棵树下面？”紫灵儿继续问。

    不知道紫灵儿究竟想要说些什么的圣朵菈，还是开口询问道：“什么？”

    紫灵儿嘴角上扬道：“因为那些书，全部都是枯树森魔自己编造出来的，不敢拿出来给人看的书。”

    听到这里，圣朵菈忽然之间开始嘲笑起了紫灵儿，“谁写书，不是通过自己的大脑创造出来的呢？你不是也看书吗？难道你不懂得这些吗？”

    紫灵儿也笑了起来，圣朵菈的话没有说错，书就是通过人创造出来的，不论是上面所写出来的是对是错误，只要能提升那个人的能力，那么这些书籍都是有用处的。

    但是要知道，那些书本虽然是枯树森魔创造出来的，但是就连枯树森魔自己都不相信，自己的书籍能够给人带来很多意想不到的效果，提升多方的能力。

    要知道，曾经枯树森魔可是告诉过紫灵儿，哪些书籍不仅仅是自己编造出来的虚假的修炼招式，更是一种自己的推测，随便写出来的，相当做一个故事来撰写的而已。

    紫灵儿道：“是，这些书籍都是枯树森魔创造出来的，但是这些书籍根本就不是他通过千锤百炼不断的试错总结出来的书籍，你可知道，如果人类修炼了这样书籍里面的内容后，最终的结果是怎样？”

    站在紫灵儿不远之处的圣波菈没想到，紫灵儿竟然会忽然之间，说出了这样的话，有些不敢置信的看向紫灵儿。

    紫灵儿好像是感受到了圣波菈的视线，于是立即转过头，看向圣波菈，用他们能够听到的话音道：“我知道，你担心你妹妹，但是这就是事实，她所修炼的功法存在的不稳定性，也不清楚会在什么时候展现出来，但是如果一旦展现出来的话，那么她就一定会有生命危险！”

    听完紫灵儿的话后，圣波菈忽然之间，越来越紧张起来，她看着此时也开始有些怀疑自己的圣朵菈道：“妹妹，收手吧，就算是姐姐求你，好不好？”

    “我凭什么收手？”圣朵菈又开始不情愿的反驳，　“我一直努力到现在，终于拥有了我能够驾驭的力量，为什么要放弃？”

    圣朵菈自然不愿意放弃自己现在拥有的力量，要知道这些力量都是她一点一点修炼积累出来的！

    凭什么，紫灵儿随便说了一个原由，她就改变了自己的抉择？那么她这么多年的努力，岂不是都白白浪费了？这可不是她！她所想要的可不只是这些。

    此时的幽灵王已然不是曾经的圣波菈，她更是不相信紫灵儿与圣波菈所说的话，甚至认为她们两人就是故意要让自己投降。

    可是这种事情她是绝对不会做的！在她的字典里，只有胜利和失败，没有注意主动投降的这一说法。

    圣朵菈明显因为紫灵儿和圣波菈两人的话给刺激到了，于是立即开口命令自己身后的那些手下，以及一众孤鬼。

    “将士听令！准备进入战斗！”

    “是！”

    听到了圣朵菈的命令后，一众将士，已然做好了开战的准备，时刻等待圣朵菈的命令。

    圣波菈见妹妹还是执迷不悟，还是想用劝说，来让妹妹能够尽快的收手，毕竟一旦展开战斗，那么她肯定会受伤，“妹妹！”

    “不用你劝说我！这一切都是我自己愿意做的事情，与你无关系！现在我们是两个战场上的对手，不是姐妹！”圣朵菈说完这句话后，就连眼神都瞬间变了一个样子，就连对面站着的圣波菈都险些快要不认识了。

    现在的圣朵菈眼神犀利，与之前的和蔼的眼神完全不同，判若两人。

    看到对面的圣朵菈眼神都变了后，紫灵儿便提醒身边的圣朵菈，“圣朵菈已经完全不相信我们，似乎开战是在所难免的事情了。”

    “是啊……那就只能战开战了……”是时候应该让妹妹尝试一下战斗的苦头，毕竟这种事情由她来做的话，是最适合的。

    这样想着，圣波菈立即释放出耀眼的光芒，光芒之中夹杂着魔气，但是依旧十分纯粹干净，光芒的颜色是白金的颜色，即使是在场，同样是拥有光属性的云山长老与一众翼光天星兔，都没有这样耀眼干净，企鹅四分厂纯粹的光属性。

    不由得让在场的众人都望而生畏。

    由于圣波菈的光属性缘故，站在远处的君末有些害怕的往后退了退，曾经飞在仙界上空，看起来自由自在的一众魔族，此时赶忙朝着空间大门飞去。

    从见到圣波菈的时候，他们就已经知道了最终的结果，如果他们不能现在赶紧躲起来，等到圣波菈真正释放了魔气后，那么他们真的便会化为灰烬，无处可逃。

    不光是魔族，此时就连圣朵菈和她身后的一众孤鬼都感觉到了，来自光属性的恐吓。

    但是现在他们是圣朵菈的下属，是她的将士，不能因为对方说使用的光属性，就望而生畏，从而一蹶不振，不愿意走上战场，为了他们创造他们的圣朵菈战斗。

    因为他们知道，如果没有圣朵菈，就没有现在的他们，所以他们一定要保护好圣朵菈。

    冲在第一位的，当之无愧，便是圣朵菈研究出来的最强暗属性战争兵器，凌汕。

    在看到凌汕冲出一众孤鬼，第一个挡在圣朵菈的前方后，立即有些紧张起来。

    她立即动身，走到圣波菈的身边，抓住圣波菈的手臂，请求道：“不要用光了！凌汕现在要保护圣朵菈的话，就一定会受到你光属性魔气的伤害！”

    “可是现在不适用我的能力，你们要怎么战胜与他们？”圣波菈认为，战斗还是需要速战速决，如果战斗不能速战速决的话，那么就容易会战斗的人们带来很多的创伤。

    这件事情紫灵儿自然知道，但是她更知道，如果圣波菈释放出了强烈的光属性魔气的话，不仅受伤的人会会变多，就连凌汕也会因为这个原因而身受重伤。

    “你不想看到你妹妹，因为你的光属性而魂飞魄散吧！”紫灵儿看着圣波菈的眼睛道。

    对，她不希望，但是现在除了这一个招式以外，还能这么办呢？

    就在圣波菈陷入沉默的时候，紫晶令绯神开口，“不还是有我在呢吗？你难道就连我都信不过吗？”

    圣波菈看向远处的紫晶令绯神，这才想起来，紫晶令绯神都在，那么现在的这件事情应该就好办了吧。

    “令绯神……”

    “你就放心将人交给我好了，我绝对可以帮助你好好教训一下你妹妹培养出来的那些孤鬼！”

    紫晶令绯神说完了这句话后，便开始释放出强大的神力，直接冲向了站在对面的凌汕。

    凌汕见状也面无表情的释放出了暗属性的灵气，与紫晶令绯神开始对抗起来。

    两人的强大的力量，以他们两人为中心，炸裂开来，如同一个巨大的光环朝着四周扩散。

    一众仙界众人，见状立即释放出自己认为最强大的灵气防御护盾，希望通过这样的方式来阻挡两人强大的神力与灵气的波动。

    但是即便他们释放出了自身最强大的灵气，毕竟他们面对的是神族的斗神以及被紫炎火淬炼成功，显然已经脱胎换骨了的凌汕。

    这样强大的两个人，就算是魔族最受尊重的圣波菈也不一定能够说完全防下他们两人的招式。

    但是她毕竟悲天悯人，看到一众仙兽大陆的人们受到了来自凌汕与紫晶令绯神两个强大人物的神力威压和灵气威压后，立即转身为众人打开防御结界，将众人保护在内。

    众人虽然在防御之前受了一些伤害，但是现在的他们，被圣波菈保护的很好，所以完全没有受到伤害。

    看着挡在前方的圣朵菈，一众在仙兽大陆居住的人们，显然都打内心有些激动。

    即便紫灵儿很担心现在紫晶令绯神与凌汕两人的情况，但是她现在身在圣波菈创造出来的结界内部，再加上他们两人战斗的速度实在是太过快速，所以紫灵儿根本就看不清楚他们两人究竟是如何作战的。

    “让他们两人战斗一直战斗下去的话，实在不是一个办法！”这句话说出来的人，不是圣波菈，而是君末。

    紫灵儿也知道，如果只让紫晶令绯神一个人出去战斗的话，对于紫晶令绯神来说，实在是太不公平。

    因为就算紫晶令绯神就算多么强大，也不可能拥有抵抗那么多他拥有暗属性灵气的人。

    紫灵儿见状忽然之间觉得自己很没用，如果不是因为自己现在的神力还没有恢复完全，否则自己身为神族，至少可以并肩站在紫晶令绯神的身边。

    “我来吧！”

    紫菱的声音忽然在紫灵儿的精神空间之中响了起来。

    依旧是和往常一样，冷若冰霜的感觉，但是这一次，紫菱的声音好像又和往常不一样。

    在听到紫菱的声音后，很快，紫菱便现身，站在紫灵儿面前，看着紫灵儿与圣波菈，“我来帮紫晶令绯神的忙，应该就够了！”

    “你一个人怎么能行？我也跟你去！”

    随后，站在远处的鳞也立即站出身来，走到紫灵儿与紫菱的身边，嘴角扬笑道：“我也算是神族的一员吧，同样拥有神族的能力，完全可以承受与紫晶令绯神一样的战斗方式！我去很合适！”

    看着终于肯从紫灵儿身体之中出现的紫菱后，君末也开始主动请缨了起来，“我也要去！”

    “你也要……”

    圣波菈刚说到一半，君末便焦急的道：“我有没有资格，你应该最清楚的圣波菈，你之所以展开这个结界，就是为了保护身后的众人不受到他们招式波动的侵害而丧命，但是我对救死扶伤并不是很感兴趣，所以我只想参与战斗！”

