    第344章 汇合（上）   

    被刘一这么一说，张龙也觉得有些奇怪。

    

    按理来说鱼头已经下去这么久了，应该有什么动静的啊。

    

    就是它是一摊烂泥，任凭谁看到了也会忍不住想要看看是什么情况的啊。

    

    现在这是怎么回事？

    

    几人怎么也想不明白。

    

    “不会已经被那些食人族给抓住了吧？”

    

    “就是抓住了，也应该有什么动静啊，不可能一点儿声音也没有啊。”

    

    ……   

    就是那些食人族的话，跟他们的是不一样的，声音总是可以听得到的吧。

    

    偏偏下面安静的没有丝毫声音，这也愈发的让他们揪心。

    

    而正在被他们担心的鱼头，正悠哉悠哉的在张小童他们藏身的屋子里面来回的爬动着。

    

    尽管它的身体在地板上面没有丝毫的声音，可是在他落地进门的时候，张小童已经发现了。

    

    她有些疑惑的看着这个不断的移动的烂泥一样的东西，怎么也想不明白这到底是一个什么东西。

    

    不过这已经无所谓了，她早就适应这个岛上千奇百怪的生物了。

    

    这说不定就是什么动静变种了，成了这么一个模样。

    

    不过让她不解的是，这个烂泥一样的东西在地上不断的挪动着，像是在寻找什么东西一样。

    

    “不会是在找我们吧？”

    

    突然冒出来的念头，把张小童吓了一跳。

    

    随后她就摇头否认了。

    

    她跟柳莉任何声音也没有发出来，这个东西不可能知道他们的存在的。

    

    “或许是找别的什么东西呢。”

    

    张小童只能这样安慰自己。

    

    看着准备把木板顶起来的柳莉，张小童连忙制止了她，做了一个危险的动作。

    

    随后两人除了保持微弱的呼吸，就像是死过去了一样。

    

    时间慢慢的流逝着，在屋顶上面的张龙几人，内心也满是煎熬。

    

    都这么久了，也没有丝毫的动静传出来，鱼头就是跑了，他们也不至于这么担心啊。

    

    可是周围根本就没有它的身影。

    

    几人担心的快要疯掉了，鱼头却在张小童他们藏身的那个木板那里停了下来。

    

    一瞬间木板下面的张小童跟柳莉停止呼吸，生怕被发现了。

    

    好在鱼头也就是停留了那么十几秒钟就离开了。

    

    “呼。”

    

    张小童跟柳莉忍不住松了一口气。

    

    很快鱼头就离开了这个屋子，再次爬上了房顶。

    

    看着去而复返的鱼头，几人的内心有些激动。

    

    只不过因为下面可能有食人族的原因，他们除了盯着鱼头，什么也不敢做。

    

    没想到鱼头直接把他们身上的伪装给扯了下来。

    

    “鱼头，你他妈的干嘛！”

    

    李易愤怒的低吼着，手中紧紧的抓着兽皮。

    

    这简直就是在害他们。

    

    可是鱼头不为所动，开始拽着张龙的衣服想要让她下去。

    

    “鱼头，你快住手！”

    

    几人急得不行，鱼头就像是没有听到一样，依旧拖拽着张龙。

    

    “张龙你干什么呢！”

    

    几人看着纹丝不动的张龙，内心急得不行。

    

    倒是张龙看着鱼头的样子，想到之前鱼头拽着自己出去的模样。

    

    一瞬间心中思绪万千，最后他缓缓的叹了一口气，摆手示意刘一他们稍安勿躁。

    

    他摸了摸鱼头的身体，就准备爬下去，这把李易他们吓了一跳。

    

    瞬间就抓住他的胳膊不让他离开。

    

    “张龙你这是做什么啊。

    下面可是食人族啊。”

    

    “你不要命了，鱼头他自然是不怕的，可是我们不一样的。”

    

    “别做傻事，万一这次是鱼头判断错误了呢？”

    

    ……   

    听着他们关心的话，张龙只觉得心里暖暖的。

    

    冲他们笑了笑说道：“你们就待在这里不要动，如果我真的出事了，你们一定不早为我报仇，或者出去。”

    

    “我这次还想继续相信鱼头，我不会有事的。”

    

    说完张龙不顾他们的阻拦，直接跟着鱼头下去了。

    

    下去以后看到地上剥了一半的野兽跟散落在地上的烤肉，张龙有些疑惑不解。

    

    那些食人族为什么没在这里？

    

    难不成是因为他们听到罗盘的声音给吓跑了？

    

    可这不科学啊。

    

    他们那么多人，还能被吓到不成？

    

    张龙疑惑不解的跟着鱼头，慢吞吞的前进着。

    

    他来回观察周围的情况，除了那个野兽跟烤肉之外，再也没有别的其他变化了。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    张龙百思不得其解。

    

    跟着鱼头进屋以后，才有了些许不同的发现。

    

    屋里的脚印多了一些，这也让张龙戒备了起来。

    

    鱼头停在他之前停留的那块地板哪里，等待着张龙的过来。

    

    下面张小童跟柳莉的心，都快停止跳动了。

    

    他们没想到那个东西去而复返不说，竟然还带来了一个人。

    

    一想到他们看到的关于食人族的记载，两人就不住的浑身发抖。

    

    “我们不会死在这里吧？”

    

    两人用口型不断的交流着，手中紧紧的握着一把匕首。

    

    只要那个食人族发现他们的一瞬间，两人就跟他拼到底。

    

    张龙看着鱼头的动作，刚开始还有些疑惑，不明白他这是做什么。

    

    过了一会儿他指着那块地板做了一个动作。

    

    就是他把那块地板拉开，看到下面的东西。

    

    见鱼头原地转圈，张龙知道就是这么一个意思。

    

    想到之前看到的火把，还有听到的脚步声，张龙可以肯定这下面有人。

    

    当然具体几个人，他也不清楚。

    

    想了想张龙站在那块地板的后面，这样拉开的话，就是下面的人想要攻击他，也没有办法。

    

    因为他的位置是在他们的身后不说，还被木板给挡住了。

    

    说实话他内心还是有些怵得慌，这下面可是食人族啊。

    

    他就自己一个人，要是打不过，就等着被生吞活剥吧。

    

    “别怕别怕，还有刘一他们呢。”

    

    张龙不断的给自己加油打气，只要他可以避开食人族的致命一击，并且跑出去，那么自己就不会死了。

    

    毕竟只要一出去，喊一下李易他们就会下来帮忙的。

    

    当然前提是，食人族的人数不会太多。

    

    再三确认以后，张龙深吸一口气，找到木板的那个凹起，直接把木板给拽了起来。

    

    

    

