    “啊……”武小溪眼眸瞬间瞪大，有些难以置信的眨巴眨巴眼睛，她有些怀疑自己的神经。

    是不是在做梦。

    但看着刘江的眼神，她已是瞬间确定，她刚刚听到的是真的。

    刘江这个坏贼子什么意思？

    难道是喜欢她，不然为何拿大夏仙国皇室成员的命换她。

    武小溪微微思忖，很快已是确定。

    刘江喜欢她，十有八九还非常喜欢。

    武小溪脸色还是呆呆的，但心情却是好了很多。

    虽然她父亲十年前被人夺舍了，虽然大夏皇室要改姓了，虽然，虽然以后的日子没有现在这么的滋润了。

    但起码有了一个好消息。

    她喜欢的人，也正好喜欢她。

    武小溪连连点头，神念传音给刘江，用一本正经的语气压着心中的期待道：“我同意。”

    刘江闻言，心中一定。

    “刘江仙帝！”

    不知道谁振喝一声，随后无数的民众跟着振喝。

    跟着喊的民众越来越多，声音越来越响亮，越来越整齐。

    声音响彻天际，给人极强的冲击力。

    刘江闻言，心中也是微微发热。

    不过，这种事情绝对不能立马就答应下来的。

    虽然他特别想做先帝，但有时候做婊子还是得立牌坊。

    他需要大夏仙国的官员，多次请求他，他才能勉为其难的同意。

    刘江震声开口：“多谢诸位的厚爱和认可，不过我年纪还太小，并不足以胜任仙帝一职，现在局势混乱，仙帝一职，我认为还得选择一位德高望重的长者最好，我认为太师杜群德高望重，完全就能胜任仙帝一职。”

    刘江说着话，用源力将自己的声音传入每一个民众和官员的脑海之中。

    声音陈恳，温和，很是谦逊。

    不少民众闻言，不由的暗暗佩服，刘江不但战斗力异常的恐怖，而且还为人谦和，要是他当上仙帝，十有八九会是一个非常好的仙帝。

    一些百姓和一众官员闻言，心中却是了然。

    不过刘江仅仅只有17岁，不但战斗力超级恐怖，办事更是滴水不漏，绝对是个做仙帝的好料子。

    皇室成员听着刘江的话，不由得咬牙切齿，那可是仙帝一职，本应该属于他们武家的。

    可现在却被一众大臣和刘江推来推去。

    还不给他们武家推。

    这是对仙帝一职最大的侮辱，也是对他们武家最大的蔑视。

    最为关键的是，刘江明明非常的想要做仙帝，但现在却是假惺惺的推辞，那副明明想要做婊子，却还要将贞节牌坊给立起来的样子，实在是太过的恶心人。

    杜群闻言，怒火中烧，他想要和这个为非作歹的贼子拼命，可是他身边的空间却是始终凝固着，别说施展什么动作，就连说话也说不出来。

    大司徒瞿胜震声开口：“杜群太师德高望重，不过刘总督您的战斗力超级强悍，更是以一人之力击退狼万妖国的万妖天军，立下了不世之大功勋，由您做仙帝是民之所向。”

    尚书令左鸣高声开口：“民之所向。”

    “民之所向。”

    数以千计的大夏仙国官员集体震声开口，再一次请愿，希望刘江能够出山做仙帝。

    整个叶城的民众，在刘江几个魂奴的带领之下，也是震声高喊着民之所向。

    整个邺城，气氛变的异常的热烈。

    “我年纪真的是太小，经验不是非常的丰富，我觉得我们的大司徒瞿胜老谋深算，战力超群，我觉着他就非常非常的适合做仙帝。”刘江再一次淡淡的开口拒绝了。

    瞿胜闻言，脸颊一颤，心中瞬间浮现浓浓的恐惧之情。

    现在仙帝一职已经是刘江的囊中之物了，谁敢染指，很有可能会被刘江这个杀性滔天的杀神给活活弄死。

    瞿胜连连摇头：“我虽然活的年纪是大了一些，但我的武力，我我的谋算完全不如刘江大人你，我觉得您才是最为最为合适的仙帝人选。”

    “刘江陛下，现在万妖国的妖帝熊夏逃回了他们万妖国，万妖国对大夏仙国依旧有着很大的威胁，现在只有您担任大夏仙帝，带领全国民众才能抵御外敌。”尚书令震声开口。

    接着其他的一众大臣也是震声开口，一个个的劝慰着刘江，恳请刘江做大夏仙国的仙帝。

    但刘江，却是依旧没有同意，将之给推辞掉。

    大司空瞿胜，不依不挠，再一次恳请刘江做大夏仙国的仙帝，其他的一众官员也是跟着恳请刘江做仙帝。

    刘江在一次拒绝。

    大夏先国的一众官员再一次恳请刘江。

    刘江一次次的拒绝，一口气拒绝了足足九次。

    第十次大夏仙国的一众官员直接集体请愿，恳请刘江出山，做大夏仙国的仙帝，管理大夏仙国伊亿万里疆域。

    这一次，刘江终于勉为其难的点头：“既然诸位大臣和诸位兄弟姐妹如此的信任我，那我就不负众望，不在推辞了，做这大夏仙国的仙帝。”

    瞿胜立马躬身行礼：“先帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    接着，邺城其他官员和民众，也是躬身行礼。

    “先帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    整个叶城所有民众，向着刘江所在的地方，躬身行礼，高呼着万寿无疆寿与天齐。

    声音异常的响亮，在天际远远的传开，传出很远。

    刘江闻言，眼眸之中精光闪烁，心中涌现浓烈到极点的豪情。

    来到这个世界三个多月的时间。

    他的体修修为已是从黑铁级一路飙升，直接提升到飞天八星。

    他的灵力修为也是从黑铁二星，径直提升到传奇巅峰。

    而且是十一种属性尽数传奇巅峰。

    灵力修为配合恐怖的几点的体修修为他的战斗力异常的恐怖。

    他的职位也是从最基层的一个小小的巡察，变成了大夏仙国的仙帝。

    大夏仙国仙帝的身份和她恐怖到极点的战斗力，让他心中的安全感，终于是提升了很多，不再像之前那般贪生怕死了。

    刘江环视一拳，震声开口。“今天暂且就都散了吧。”

    “是！”无数的官员震声点头。

