    日光从侧面洒落，将女性天使原本就很有轮廓的脸照得如同雕塑。

    一座能够用分明英气的线条表现出柔和之美的雕塑。

    看着这一幕，林泽下意识的，脑海中突兀闪出一个名字来。

    曦天使！

    莫非这就是光灵的另一个进化形态【曦天使】？

    而很快，易南脱口而出的惊呼声也证明了林泽的猜测。

    “曦天使？！”

    易南脸色大变。

    作为光灵的进阶形态，曦天使初始等级就有八阶五段。

    达到进化节点后，等级更是高达九阶五段。

    眼前这头曦天使要是九阶层次的，那他们在场所有人今天都逃不了一死。

    童漠和庞天和自然也知道这一点。

    两人的脸色瞬间变得难看异常。

    沈鸿虽然不清楚曦天使的具体实力，但看易南几人的脸色，就知道眼前这个五官精致的不像话的女性天使，必然是极其强大的生物。

    于是神色也瞬间凝重了起来。

    另一边。

    回过神来的林泽则是有些哭笑不得。

    他可没采摘光灵，为什么要把他也一起牵扯进来。

    然而不用想也知道，金属生物肯定不会听他解释。

    “如果没猜错的话，这家伙应该就是隐藏进化路线上提及的秘银贤者了。”

    林泽眸光微闪。

    印象中可从没听说过秘银贤者这种生物。

    多半是这个遗迹独有的生物。

    而且毫无疑问绝对是十分恐怖的存在。

    能使用人类语言这一点且不提。

    要知道这位秘银贤者可是能创造新品种八阶生物的。

    用脚趾头想都知道它的实力必然远在这之上。

    甚至极有可能超越了王级。

    嗤！

    刺耳的破空声炸响。

    曦天使凭空挥动了下双手巨剑，而后面无表情的走进光圈。

    进入光圈的瞬间，她身体微微前倾，下一秒已如离弦之箭激射而出，化作闪电冲向众人。

    众人齐齐变色，忙不迭命令宠兽挡上去。

    两头七阶宠兽冲在最前方，一个挥舞利爪，一个展开血盆大口，同时攻向曦天使。

    曦天使冷冷看着冲来的敌人，美丽的双眼中莫无表情。

    她高举双手巨剑，而后一剑当头劈落，金色圣光轰然绽放，将两头宠兽淹没。

    刹那后。

    金光散去，两头七阶身体僵在原地，下一秒扑哧一声，变成一堆败絮炸开，化为灰烬纷纷扬扬落下。

    而曦天使势犹未止，矫健的身姿径直冲入宠兽群中，身形腾挪变化，每一次金光绽放，都有一两头宠兽化作败絮炸开，灰飞烟灭。

    转眼间。

    就有超过二十头宠兽死在曦天使剑下。

    易南等人看得冷汗淋漓，脸色发白。

    这曦天使实在太强了！

    虽然还没到九阶的程度，但毋庸置疑绝对达到了八阶巅峰。

    更令人骇然的是，她的战斗技巧精湛无比。

    面对近百头宠兽的围攻，居然还一副游刃有余的模样。

    简直强到令人心寒！

    在场的毕竟都是战斗经验丰富的好手。

    很快就反应过来，命令宠兽拼命围拢，试图压缩曦天使的闪避空间。

    甚至庞天和、童漠和沈鸿也都派出八阶宠兽加入战斗。

    这个时候，双方完全摒弃了之前的嫌隙，携手共战。

    他们都明白，这个时候要是再不齐心协力，所有人都要死在这里。

    面对众人凌厉的攻势，曦天使神色依旧淡漠毫无波澜。

    唰的一声，她背后那对洁白的羽翼猛然展开，整个人闪电冲向高空。

    半空中，双手巨剑在曦天使掌间如水流溢，瞬间化作一张金光灿灿的长弓。

    她随后拉开长弓，无数金光汇聚而来，在弓弦中央瞬间凝聚成金灿灿的箭矢。

    下一秒。

    箭矢离弦而出，闪电般射向庞天和的其中一头八阶宠兽。

    那头八阶三段的宠兽甚至都来不及做出闪避的动作，直接被这一箭贯穿胸腹，一圈白光从伤口处急速扩散，将它瞬间化作飞灰。

    “瞬杀箭！”

    庞天和倒吸一口冷气，瞬间骇然失色。

    切换成远程攻击模式的曦天使再度化身杀神，毫不留情的屠戮起敌人来。

    一根接着一根金色箭矢从天而降，不断收割宠兽们的性命。

    除了几头八阶宠兽满心戒备下能勉强闪躲外，其余宠兽只要被盯上了，根本没有逃生的余地。

    随着时间的流逝，众人不能没能给曦天使造成半点伤害，反而死伤惨重，被屠戮得溃不成军。

    哪怕是庞天和三个黄金御兽师联手，也被曦天使打得完全抬不起头。

    只剩下苦苦挣扎的份。

    要不是周围都被透明的光圈笼罩住，根本无法逃离，众人早就转身逃命了。

    “不行，根本不是对手！”

    “这根本没法打！”

    “我的宠兽已经死光了！”

    “快、快想想办法，我还不想死！”

    惊恐的喊叫声此起彼伏。

    绝望的气氛在人群中弥漫开来。

    可惜面对如此强到超乎常理的对手，他们根本毫无办法。

    在场中唯一还能保持平静的，就只有林泽了。

    也不知道是因为之前没有动手采摘光球的缘故，还是只是单纯因为距离较远，林泽并没有遭到曦天使的攻击。

    从头到尾，他都好整以暇的站在一旁观战，顺带为曦天使的强悍战斗力感到惊叹。

    这战斗力，用同阶无敌来形容都不为过。

    就算是小雪也要逊色一筹。

    虽然只有八阶九段，但就林泽看来，这曦天使就算对上九阶也有一战之力。

    “好想要。”

    林泽叹了口气。

    可惜强抢是不可能了。

    要是只有一个曦天使，他还能想想办法。

    可有秘银贤者在，那是想都别想。

    对方估计一巴掌就能拍死他了。

    随着战斗进行，易南眼角余光突然瞥见不远处的林泽。

    当看到林泽像个没事人一样站在不远处，悠然旁观他们的宠兽被屠戮时，他差点没一口老血喷出来了。

    这也太不公平了吧！

    为什么大家都在被曦天使攻击，就只有你没事？

    而且都这个时候了，你居然还有闲情在旁边看戏？

    易南气得脸庞涨红，忍不住大声喝道：

    “林泽，别忘了你也在这个光圈里，要是我们都败了，你也好不到哪儿去！”

    林泽斜睨了他一眼，撇撇嘴权当没有听见。

    笑话。

    分配光球的时候怎么没见你想到别人。

    这会遇难倒是想起来了。

