
　　顾晓乐留在原地郁闷地继续修葺还没有完全搭好的窝棚，

　　宁蕾则几步回到了他们现在的营地——那处有自来水的洞穴。

　　还没进洞，就看到林娇和林蕊两姐妹正在洞门口等着她。

　　“怎么？那个不要脸的小丽进去了？”

　　林娇往山洞里白了一眼说道：

　　“是啊，刚刚气呼呼地从山上下来的，看来这一次和小蕾姐姐争夺男人的战斗中，

　　她这条搔狐狸精没沾到什么便宜啊？”

　　“哼，那还用说吗？不过我可和你们讲，这个小妖精真的挺不要脸的，居然直接当着我的面给顾晓乐按摩起来了，

　　我估计要不是我在那站着呢，这搔货就能直接脱裤子了……”

　　本来宁蕾说这些话的时候是气呼呼的，但是因为她平时是个很少说这种话的人，说话的语气和用词习惯和她平时完全不同，

　　所以她这话一出口，就被林家姐妹逗得前仰后合笑得直不来腰了。

　　“小蕾姐姐，你也太逗了吧！那个小丽真的那么不要脸？”林娇一边手扶着旁边的山石一边笑着问道。

　　“我骗你们干嘛？你们两个可别光笑了，我告诉你们，可得把顾晓乐给看紧了，这岛上没了谁都成，

　　但是要是没了他的话，估计我们连一个星期都挺不过去的……”

　　听完宁蕾这一本正经的发言，姐姐林蕊停下了笑容，仔细地看了看她，突然说道：

　　“小蕾，我觉得你变了！”

　　“变了？哪变了？是晒黑了还是饿瘦了？”宁蕾一听这话，马上紧张地查看着自己的全身。

　　“不，不是变黑或是变瘦了，是你对顾晓乐的态度变了。

　　你不记得当初我们姐妹刚刚到岛上的时候，你和晓乐队长是什么一种状态吗？

　　你们两个在一起就几乎没有不吵架的时候，但现在的你变得越来越在乎顾晓乐了，

　　嗯，再多的话我也就不说了，剩下的你品，你仔细品……”

　　林蕊面带笑意地说道。

　　宁蕾被她说的有些面色红晕，不知道该怎么回答她，可是没等她说话，就听一旁十分八卦的小丫头林娇说道：

　　“哈哈那还用说吗？当然是我们伟大的晓乐队长，用他的迷人的人格魅力征服了我们白富美的宁大小姐啦？”

　　“呸呸呸……小娇你别乱说了，你们难道忘了我说过的我是有未婚夫的人，

　　而且事实上我的情况甚至还要比你们想象的更复杂！”

　　宁蕾脸红了一会儿，突然摆了摆手示意林家姐妹不要再假设下去了……

　　“还要比我们想象的更复杂？那是什么情况啊？”林娇眨了眨灵动的大眼睛好奇地问道。

　　“哎，这些事情很难用一两句话说清楚的，总之我就是告诉你们，无论你们谁都可以，只要不是那个小丽和顾晓乐在一起了就行！

　　至于我嘛，和他根本就是没可能的……”

　　说到这里宁蕾居然还怅然若失地摇了摇头，转身回了洞穴，只留下一脸懵逼的林家姐妹……

　　顾晓乐在山顶又忙活了近一个多小时，直到海面上的太阳都已经快要看不见了，这才满意地收工。

　　“嗯，看起来这个窝棚明天就可以正常使用了！”

　　其实对于顾晓乐而言，营地里这些小娘们间的吵吵闹闹都不是什么了不得的事情，

　　他最担心的还是那个逃走的海盗头目，天知道那个家伙会不会哪天带着援军卷土重来……

　　回到洞穴前，顾晓乐发现晚餐已经被林家姐妹做好了，

　　尽管烤肉的火候照着他还差了那点点，不过那焦香四溢的烤肉还是弥漫了整个山头……

　　“嗯，林蕊你的手艺越来越有长进了！”顾晓乐咬了一口林娇递过来的烤肉，交口称赞地说道。

　　“呵呵，整天看着晓乐队长你帮我们做饭，就算再笨也看明白啦？”林蕊脸色微微一红，羞涩地说道。

　　“呦，晚饭这么快好了，真是不好意思啊！

　　我刚刚回来的时候有点累了，就琢磨着睡个下午的美容觉，还想着醒了再和你们一起准备晚饭呢？

　　谁知道你们手脚这么快地就把晚饭给做好了，真是不好意思啊！呵呵呵……”

　　那个小丽一脸刚刚睡醒的样子，在山洞里面伸着懒腰走了走出来。

　　尽管所有人都知道她这是故意偷懒不干活，不过也懒得和她理论，天籁小说网

　　而那个小丽居然非常主动自然地一屁股坐到了篝火前顾晓乐的身旁，旁若无人地直接抓起一截烤肉吃了起来……

　　“嗯，这火候虽然差了点，味道呢，也不能和晓乐队长的手艺比，但是勉强还能下得去口吧！”

　　这家伙一边吃居然还一边大言不惭地点评着，把一旁的林娇气得就想冲过来和她理论几句，不过却被她老姐林蕊给拦住了。

　　毕竟昨天顾晓乐刚刚说过，不希望营地内再出现昨天晚上那种暴力冲突，而对面这个小妖精显然是在没事找茬，自己这面可不能中了她的计策。

　　果然在看到自己没有惹火她们以后，那个小丽呵呵一笑地掰下一条白白的烤肉，殷勤地往顾晓乐嘴里塞去：

　　“晓乐队长，你今天干了这么多的活，一定很辛苦吧？赶紧多吃点，这男人要是不吃饱了，晚上可就没有劲……”

　　嚯，她这话说得让顾晓乐吃也不是不吃也不是，只得摆摆手说道：

　　“行，行，小丽我这里还有，还有不少烤肉，不用劳烦你帮我了！”

　　见到顾晓乐有些不领自己的情，那个小丽也丝毫不在意，反而继续轻笑一声说道：

　　“我知道你啊，晓乐队长脸皮薄，自己有什么需求也不敢和对面的三个母老虎去说，守着一个女澡堂子还得天天当和尚。

　　不过那是以前了，现在可不同了，晓乐队长你要是晚上有找人聊聊天或者锻炼一下身体什么的需求，

　　只管去我那里，我呢，可不会像某些人那种装什么假装清纯傲娇的人设，一天吃人家的喝人家的，还连一点代价都不想付出！”

　　这下指桑骂槐可是直接把本来就紧张的气氛又挑动升级了，

　　果然小丫头林娇一下子就忍不住地站了起来，掐着自己的小蛮腰开口骂道：

　　“搔狐狸精，你在骂谁呢？谁是母老虎了？你们全家才是母老虎呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十九章 又要开战免费阅读。https://xs.23sk.com 