    第252章信仰游戏2

    “今天晚上有祈神仪式，你们一定要参加。”村民说道。

    “如果不参加呢？”有人问道，明知道有危险还要去，这是找死呀。

    “你们最好去，亵渎了神明，会受到惩罚，真心信仰神明,你们会得到慷慨神明的馈赠。”村民意味深长道。

    村民走了之后，胖宅男说道：“我觉得应该要听NPC的话。”

    “你说得那个什么npc会不会故意骗我们。”家庭主妇不安地说道。

    什么神明，就是搞封建迷信。

    更多人迷茫的是，为什么自己会遇到这么离谱的事情，就没人管一管吗？

    可以说，现在不少人都是恍恍惚惚的模样，根本就还没有进入状态。

    【这个副本是最简单的，看看这些人傻逼的样子可真好笑。】

    【看着就蠢。】

    【这个副本一点刺激的感觉都没有，顾忌是怕一上来,就搞刺激的，把人给吓死了。】

    【无趣+1】

    【不过最后看到他们的样子，还搞笑的。】

    乡村的夜晚宁静又美好，天空中点缀着星星，萤火虫飞舞着，微风吹拂，让人心情放松。

    熟悉的天空，熟悉的夜晚，熟悉的建筑让玩家们的心稍微放松了一些，看起来似乎没有什么危险。

    康阳的神色有些凝重，据他所掌握的资料，这个副本看起来宁静，但实际上危机重重,杀机四伏。

    他看了看南枝，没想到,游戏连这么小的孩子也放进来。

    孩子能懂什么？

    “请跟我来，到广场参加祈神仪式。”NPC村民过来带大家去参加仪式。

    有的人根本不想去参加什么祭神，躲在屋里不出来。

    NPC村民数了数人数：“还有两个人呢，他们确定不去吗？

    “不去的人是要被神罚的。”

    屋里的人还是不去，一点动静都没有。

    南枝也往屋里看，想了想，还是要跟着去，故事是要有发展的，不做的话，死劫是渡不过去的。

    “神看着我们，神看着我们……”NPC村民念叨了两句，带着众人去广场。

    整个广场被火柱环绕，圆圆耸立的柱子上燃烧着幽蓝的火焰，村民们的面孔在幽蓝的火焰映照下，若隐若现，瞳孔幽幽，冷漠残忍。

    看着所有玩家的眼神有种顶级狩猎者的冰冷和淡漠。

    就好像误入了狼群一般。

    队伍里胆子小一点的女孩子都要吓哭了。

    南枝都忍不住靠近了康阳叔叔，她好害怕。

    孩子小，没见过这种场面，弱小又无助，咋回事呀,咋整呀,要做啥呀？

    南枝嘤嘤嘤：“哥哥，这是什么游戏呀，看着好可怕的感觉。”

    系统：“杀人游戏。”

    南枝：“嗝……”

    南枝吓得打嗝，在一片寂静中，格外明显，村民们看向了南枝，一个幼崽。

    “祈神开始，跪！”一道悠扬拖长了的粗噶声音。

    ‘哗啦……’村民齐齐地跪下，一下子只剩下玩家们茫然无比地杵着。

    “跪！”村民们齐刷刷地看着他们。

    “噗通……“

    最先跪下的是宅男，其他人见状，迟疑着跪下。

    搞什么呀？

    “跪你妈比，真是够了。”有暴脾气直接烦躁地喊道，转身就跑了。

    村民冷冷地看着，一言不发。

    【每次看到这种不信邪的人，都忍不住骂一句傻逼呀，果然没脑子。】

    【让跪就跪呗，这些低级人有什么资格傲气。】

    【啧，愚蠢贪婪又傲慢。】

    【要尊重物种的多样性啊】

    “呼，呼……”

    广场上起风了，幽蓝的火苗跳跃着。

    让人诧异的是，这风并不是阴森，凌冽入骨，而是微风拂面，带着一种暖意，暖到了人心坎中，似带着隐隐的香味。

    哪怕是如此危险的情况，身体还是放松下来，眉眼都舒展开来。

    “哎……”一道轻柔的声音在耳边叹息，似在耳边，又似在很遥远很遥远的地方传来。

    似有一道身影从身边走过，带着暖意和香气，看不见，却让人真真确确感受到了。

    神，神来了！

    所有心头都冒出了这么一个念头来。

    温暖，慈悲，宽宥，依靠……

    种种美好的词语，都可以用了形容此刻心中的感觉。

    “你这么好，你的丈夫为什么会这么对你呢？”温柔慈悲的声音在家庭主妇的耳边响起。

    “你只是喜欢他们而已，喜欢游戏，喜欢动漫而已，你没有伤害人，他们也不应该伤害你。”这是对宅男说的。

    “你的工作能力比你上司更好，工作你做得最多，升迁却从来没有你……”

    “……”

    南枝抱着玩偶，忍不住到处张望，想要找到那个神。

    “你在找我吗？”一道温柔的，不辨男女的声音在南枝的耳边响起。

    南枝奶声奶气地问道：“是呀，你是谁呀，你长什么样子，你长得好看吗，什么是神？”

    “哈哈……”那声音面对如此无礼的问题，并没有生气，反而笑了，“神，无所不能，知晓一切，可以达成一切。”

    “孩子，我知道你想要什么，你想见你爸爸妈妈是不是？”

    “哇……”南枝心里惊叹，“对呀，对呀，我就是想见爸爸妈妈。”

    她努力做事，就是为了找到爸爸妈妈。

    “那么，你能为见到爸爸妈妈做到什么程度，你愿意付出什么？”神的声音询问着，蛊惑着。

    “我愿意付出什么？”南枝迷茫，“我可以付出什么，我什么都没有啦，神。”

    “你有的，你有一颗美丽的心，神喜欢你这样的心。”神笑着说道。

    南枝立刻捂住心口：“不行啦，我的心不可以给你，人没有心就会死。”

    “不会要你的心，只是你跟在神的身边，神爱世人，想要的，都会得到。”

    南枝一脸懵懵懂懂的，还来不及说什么，神已经走了。

    “神，神，神不见了吗？”南枝莫名其妙，神这么就走了？

    她看看其他人，看到有些人的眼里带着泪花，也有人一脸愤怒攥紧了拳头。

    有的人神色平静，有的人一脸不屑。

    NPC村民此时看着玩家们的眼神柔和了一些，“你们得到了神启，被神承认的人，就是我们的贵客。”

    (本章完)

