    萨姆-6防空导弹该导弹射程为5-25千米，射高为0.06-10千米。SA-6的3联装发射架装在履带底盘上，机动性好，战场生存能力强。

    傻大木拥有100部SA-6防空导弹发射车，是萨达姆在禁飞区和鹰酱捉迷藏的主要防空武器，也是其最好的防空导弹。

    根据不完全统计，死在萨姆—6血盆大口下的大约有接近300架各类飞机，其中也包括了鹰酱的F—16，尤其是斋月战争中的表现，在历时18天的战争中，老以被击落的有114架飞机中，有41架是SA-6击落的，因而名噪一时。SA-6导弹采用冲压发动机，发射痕迹小，飞行速度快，等你雷达发现的时候，几乎可以等死了。

     240万美金一架的价格真不贵，15架一共是3600万美金。

    而萨姆—16就是肩扛式的小弟弟了，不过这小弟也凶悍，首次参加实战是在海湾战争中，鹰酱有8架生存力极强的A-10攻击机和4架AV-8B垂直起降战斗机就是被它击落的，压在地上使劲锤了一遍，疼的山姆大叔翻白眼，差点送医院。

    高军给出的这弹夹是7万美金，一共是490万，打八折后是392万，唐刀把零头给去掉。

    光这一笔账他就接近了4000万美金…

    果然和“正规部门”合作这钱像是流水一样的哗哗啦啦的进来，而且很少概率会拖欠费用，尤其像厄立特里亚这种手里握着9亿美金的土豪更是不在乎，把合同打出来后，双档签订好，就将30%，1200万美金打进了公司的账户里。

    “合作愉快，麦克阿瑟将军。”唐刀这名字倒是签的龙飞凤舞，把笔往桌子上一丢，满脸笑容的伸出手，稍微用力的握了下对方的手，“如果对于飞行器有需要，可以联系我，我会在阿斯马拉再呆上一礼拜。”

    麦克阿瑟颔首，他这脸上终于算是带了点笑容，但这话说的还是很官方，“当然，我和采购团商量之后会给你答复。”

    这老家伙说话倒是滴水不漏，唐刀也不在意，整理好资料放回公文包里，就准备告辞，突然手一顿，想是想到什么，抬起头，“话说，我能看看劳埃德先生吗？”

    此话一出，包括麦克阿瑟在内的所有采购团成员都是一顿，眼神怪异的看着他。

    “我们是朋友，我觉得他受伤了，我有义务去看看他，毕竟，我的良心上，要过得去。”唐刀捂着胸口说，米斯特脸一黑，拉了下对方，前者一下子就明白了，忙把方向换回来，这捂错方向了，一脸难受的说，“我想，这个要求…不，这不算要求，这是我对朋友的关心。”

    弗朗西斯哥盯着麦克阿瑟，他感觉到领导眼神中在沉思，最后点头了？

    “当然可以，我总不能拒绝这种请求吧，不过就让弗朗西斯哥将军带你去，我还有点其他工作。”前者转过头来看着老黑，后者嘴里很是苦涩，只能硬着头皮答应下来。

    “那就麻烦了。”唐刀温和的点了点头，目送着麦克阿瑟带着人离开后，转身朝着弗朗西斯哥眨了个眼，“将军，非常感谢你的帮忙。”

    呃？

    这整的对方一愣，自己好像在其中就没做过什么事情，但唐刀都这么说了，他也坦然接受了，还摇摇手，表示客气，把椅子往里头一推，边聊着边往楼下走。

    劳埃德两名保镖守在外面，他们听到楼梯口的脚步声时，下意识的就抬头看了眼，这一瞅，顿时就吓得不轻，脸色都变了，手往后头伸就要拿枪，但一摸，空的！枪早就被没收了，同时低声骂了句后，转身就要进门，但这时候米斯特和小天使两个人快步走了过来。

    “嘿，伙计，我觉得你还是靠边点比较好。”小天使拍着一名保镖的肩膀，后者反手就是一拳，他是谁？意大利拳击冠军，自由搏击冠军，这精神也紧绷着，一个躲闪，然后肘部朝对着车前者的侧脸打去，然后漂亮的过肩摔，米斯特解决的也快，把对方手臂反拧，疼的对方嗷嗷叫。

    弗朗西斯哥目瞪口呆的看着，他手表的秒针才刚过了10秒！

    “你要和我一起进去看看劳埃德先生吗？”唐刀扭过头来问。

    “不了不了。”

    “你就不怕我把他给宰了？”

    弗朗西斯哥面部一尴尬，不知道如何回答，唐刀也不逗他了，在门口点了根烟，才推开门走进去，里面黑不溜秋的，窗帘被拉着，点灯也不开，从外头瞧，都有点让人不敢挪步。

    “混蛋！你要干什么？”被小天使压着的保镖吼道，使劲挣扎着，面红耳赤，骂着脏话，无非就是法克、A shit eater（吃屎），一点技术含量都没有，但这样吵着着实让人难受，小天使拉住他的头发，扯起来后，重重砸在地上，两眼珠一并，就晕了过去，这走廊里算是安静了许多，

    唐刀背着手将门一关，外头的声音都差不多隔绝了，倒是劳埃德呼吸声很是稳定，他走过去，把窗帘给拉开，自言自语一样，“这快死的人了，总得见见太阳。”

    他没发现，床上的劳埃德手指微微一抖，紧闭的双眼中眼珠来回滚动，也不知道他是不是做了什么噩梦。

    “这太阳，真舒服。”唐刀深吸口气，把玻璃也拉开点缝隙后，才转过身，脸上的笑容已经收敛了，居高临下的看着劳埃德，就这么盯着他，然后一屁股坐在床上，还帮对方把被子往上扯了扯，看了下对方那包着严实的左眼，伸出手就要摸过去。

    但就这时候，劳埃德猛地睁开眼，惊恐的喊，“尼古拉斯！”

    “你这没睡着呀？我还以为你睡着了，动作静悄悄的生怕吓到你，要是吓坏了你，我的罪过可就大了。”唐刀收回悬在半空中的手，笑着说道。

    可谁知道，这反而让劳埃德更害怕了，“你到底要干什么？厄立特里亚的单子我让给你，我不要了，不要杀我。”

    唐刀眼神一顿，笑的更欢了，那两颗大门牙都在阳光下闪闪发光。

    “劳埃德先生，你这话什么意思？我怎么可能要杀你呢？你觉得我会是那种人吗？我们可是商人，那种打打杀杀的事情最没有技术含量了，我是很讨厌暴力的，暴力解决不了问题。”他这还开始苦口教育起别人来了，甚至拿出跟烟，放在他嘴边，“来，抽一根，就不疼了。”

    劳埃德摸不透唐刀的想法，只能顺从的张开嘴把烟给叼住，瞪着眼，看着对方打着火，生怕他把自己给点燃了，这烟入肺，他一时间没注意，就忍不住咳嗽起来，扯到伤口疼的龇牙咧嘴的。

    “你知道我怎么进来的吗？”

    正在抽烟的劳埃德一停，眼珠上调，不明白他为什么这样说，就听对方继续说下去。

    “我跟麦克阿瑟将军做了防空武器的生意，然后他问我，你价值多少钱。”唐刀兴许也是觉得好笑，笑出了声，“他说打算拿你换点武器，我的天呐，他绝对是疯了，肯定是，你说对吧。”

    卖了自己？

    法克！

    劳埃德一口气差点没提上来，他感觉自己被背叛了，嘴里的香烟突然觉得没有任何的味道。

    “我当然是拒绝了，我告诉他，一发子弹的事情，为什么要用放空武器换呢，你说对吧。”唐刀的声音最后变得阴幽，劳埃德一怔，忽然像是想到什么，脸色大变，就要掀开被子，可前者比他更快，反手把脚上的被子拉过来，直接盖住对方脑袋，从口袋里掏出装着消音器的手枪，对着脑袋连扣四下。

    对方那第一下后就不动弹了，鲜血顺着被子往外渗透，顷刻间，就沾满了整张床。

    唐刀站起来，鼻孔吁了口气，张开手，舒展了下身体，看着那盖着的尸体，眯着眼，吸了口烟，那浓雾就在头顶盘旋着，烟蒂的火苗一闪一闪。

    “噗。”

    抽完后，朝着地上一吐，脚尖将火给拧灭了，把手枪塞进被窝里后，搓着手，就往门口走，一开门，门口站着的人齐刷刷的看过来。

    “干什么这样看着我？我哪里有问题吗？”唐刀低着头看了下衣服，还用鼻子嗅了嗅，摊开手，笑着问。

    弗朗西斯哥踮起脚尖往里头看，就看到对方床上的劳埃德，大被蒙过头，但这姿势很怪，上半身被子叠着，脚上却空着，而在床下面，却滴答滴答的低着液体，他呼吸一滞，瞪着眼，“尼古拉斯先生…”

    “弗朗西斯哥将军，很抱歉了，地上都给你踩脏了，等会麻烦您辛苦一下，打扫一下，顺便把屋里面的垃圾给收了，放久了，容易臭。”唐刀手掌在鼻子下扇了几下，对着米斯特两人说，“走了，我们回去了。”

    “老板，那他们呢？”米斯特指着蹲在墙角被绑起来的保镖问。

    “这还需要我说吗？”

    小天使闻言却很果断，掏枪，扣扳机。

    当着所有人的面，把他们给解决了。

    唐刀微微点头，带着两人离开，弗朗西斯哥看着地上的两具尸体，以及屋内的劳埃德尸体，欲哭无泪。

    “特么的，50万美金没了！”

    