    第275章闺女就闺女吧

    “女孩也挺好的，白白胖胖的，长大肯定是个小美人。”护士说完，又道：“要看一眼孩子吗？”

    杨俊英后退了两步，颓然的靠在了墙上。

    季元元害怕杨静怡被杨俊英看到，赶紧把她往后拉了拉。

    杨静怡看着季元元，脸上的表情有些疑惑又有些好奇。

    生小宝宝不是高兴的事情吗？为什么他好像不开心的样子？

    季元元低声道：“我们下去吧,秦爷爷该等急了。”

    杨静怡这才点了点头，主动的拉住了季元元的手。

    季元元一手牵着杨静怡，一手拉上了秦慕丞的手，慢慢的往楼下走。

    回去的时候，她心中一片唏嘘。

    看样子，杨俊英对这个刚生出生的女儿，很是失望。

    孩子是无辜的,只希望这个孩子以后别走杨静怡的老路。

    这样想着，季元元等人很快就来到了一楼。

    秦军山就坐在椅子上等着,龚文柏连忙上前去。

    三楼，王念和孩子被推出了产房。

    杨俊英靠在墙上，一脸的颓然，护士连叫了他好几声都没反应。

    见状，护士只能无奈的将王念推入了楼下的单间病房。孩子收拾利索后，带上标签放入了新生儿监护室。

    王念是顺产，在生完之后她直接脱力睡了过去。

    所以在产房的门口，她没有看到杨俊英的反应。

    被推到病房片刻之后，王念这才悠悠转醒。

    身体有着剧烈的疼痛，脑袋也是昏昏沉沉的。

    “水……”王念勉强的喊出一个字！

    在产房里，她喊了太多次，嗓子都喊劈了，现在只要一发声或者是吞咽一次，就像是上刑一样。

    可是王念喊完，等了半天,也没等到一杯水。

    她勉强的睁开眼睛，环视了一圈。

    杨俊英就坐在角落里，呆呆的看着她,像是不认识她了一样。

    王念愣了一下，这才又道：“我想喝水！”

    杨俊英有些不耐烦的站了起来，帮王念倒了一杯水，放到了床头的柜子上。

    王念心中有种不好的预感，她挣扎着将床头柜上的那杯水拿了过来，咕咚咕咚的全部喝下去之后，嗓子这才感觉到好受了一些。

    喝完，王念这才问道：“孩子呢？我儿子呢？”

    孩子刚出来她就昏睡了过去，所以根本不知道自己生的是男是女。

    杨俊英冷声道：“是个女孩！”

    王念如遭雷劈，她有些不可置信的看着杨俊英：“怎么可能……”

    怀孕的时候，她的肚子尖尖的，还爱吃酸的，孕后期孩子特别的活泼。

    种种迹象表名，她肚子里的就是男孩。

    怎么可能是个女孩？

    杨俊英转身：“我出去抽根烟，你要是饿了，桌子上有吃的。”

    等杨俊英离开病房之后，王念有些颓然的倒在了病床上。

    怎么可能是个女孩呢？

    虽说杨俊英嘴上不说，可是她知道,杨俊英到底有多想要一个男孩。

    现在他肯定很失望！

    怎么办？王念心中一团乱麻似得。

    片刻之后,她又觉得庆幸。

    幸好那个死老太婆死的早,不然的话，知道她生了一个闺女，肯定得在杨俊英面前嚼舌根子。

    到时候她的下场，说不定和胡春丽一样。

    王念很快就想明白了：闺女就闺女吧，接着生呗，她总能给杨俊英生个儿子的。

    到时候，地位就稳了。

    再说了，她和胡春丽不一样，即使是个闺女她也照样能教育好。

    ……

    自从看到杨俊英后，杨静怡的情绪就有些失落。

    陪着秦军山看完了病，从医院出来，就吵着要回家。

    没办法，龚文柏只能开车，将杨静怡送回了家。

    然后才回了别墅，刚到家，保姆小齐就过来了。

    “刚才元元妈妈打来电话，说他们夫妻两个回老家了，晚上可能回不来，让三个孩子在这睡一晚上！”

    秦军山立刻点头：“行，那你去收拾房间，把楼上的几个房间都打扫干净！”

    保姆小齐立刻点头：“好，等做完饭我就去收拾。”

    此刻，李絮和张坤正骑着车，在前往乡下的路上。

    本来是想让张坤自己一个人回去的，可是转念一想，现在下着雨，进大棚的路肯定不好走。这四万斤蔬菜，恐怕要费一番力气才能弄出来。

    多一个人帮忙，也快一些。

    路上不好走，两个人走了快一个小时了，这才到了地里。

    全家人都在棚里摘着，先前从大棚里换下来的薄膜此时派上了大用场，摘完的蔬菜就放在地头上，用薄膜盖着。

    地里面都是泥，一踩就踩老深，加上雨一直在下，进度非常的慢。

    一家人摘了差不多两个多小时了，却只摘了一点，照这个进度下去，天黑之前能摘两万斤，那都是快的。

    李磊有些着急，已经和晓宁她爹都说好了，明天就出发的。

    李勇见状，便道：“我去找找大福他们，让他们来帮忙，咱们这样太慢了，今晚上通宵也不一定能干完。”

    他说完，深一脚浅一脚的走了。

    李勇打小就调皮，在村里有不少‘狐朋狗友’，没过多久，就叫来了好几个青年。

    “大福，真是麻烦你们了，这么大的雨还把你们叫来。”刘桂花有些不好意思。

    大福几人却不在意的摆摆手：“婶子，你说这话多见外啊，我们和勇哥，那都是从小的情分。更何况，你们这是做好事，我们能贡献自己的一份力量，心里别提有多高兴了。”

    原来，大福他们已经知道，这些菜，都是捐献给灾区的。

    大福这些人，在村里人眼中，不学无术、游手好闲。

    可是他们心中，也同样有些热血。

    能为灾区献一份爱心，无论是什么形式，他们都觉得光荣。

    刘桂花道：“等忙完了，你们来家里，让小勇露一手，做好吃的给你们吃！”

    李志明也道：“小勇他姐夫先前送我一瓶好酒，我没舍得喝，到时候给你们喝！”

    大福几人一听，身上更是满满的干劲儿。

    “得嘞，那我们就不客气了。”

    有了几个年轻人的加入，这进度便快了不少。

    忙着赶进度，几个人中午就简单的吃了些，吃完继续摘。

    这边摘得热火朝天的，李大年那边也听到了消息。

    (本章完)

