 秦逸尘见状不禁大惊，但值得庆幸的是，他，从来没有低估过敌人。

更何况是这尊巅峰状态下能够碾杀他们所有人的恐怖存在！“紫云，出！”

霎时间，秦逸尘身前凝聚出一道紫蛟身影，正是仙灵紫狱黯魂蛟！面对杀意狠厉的罗刹猩，紫云说不忌惮是假的，毕竟前者的实力要在它之上，可紫云也知道，这是他表现的大好机会！更何况，秦逸尘，如今可是它的主人！“吼！”

一声爆吼，紫狱黯魂蛟猛然向罗刹猩攻去！这一切说来漫长，实则不过瞬息之间，甚至在此刻，诸多强者还正处于懵逼状态。

“等会，那小子怎么会出现在罗刹猩身后？

这是什么身法，太诡异了！”

“可惜只差一点，他还是被罗刹猩发现了。”

“这身法的确大有玄奥，但仅仅凭此，休想抢到罗刹融血果！”

话虽如此，可众人心底的惊骇却难以自欺欺人，怪不得前者再付出一道仙术后，还敢打罗刹融血果的主意，原来是艺高人胆大！不过众人更多的却是幸灾乐祸，还好他们都很是默契的暂时收手，不然没准真让这小子浑水摸鱼成功了！聂云天看在眼里，不禁满是惋惜，就差一点，罗刹融血果便得手了！“聂云天，你请来的这家伙挺不错嘛，可惜终究只是仙君二重天！”

赵百川一阵得意，然而还没待其扬起嗤笑，却被那豁然出现的紫狱黯魂蛟惊到了。

“卧槽！仙灵！？”

“这什么情况，这小子怎么还有仙灵！”

“而且还是天仙境的仙灵，这下糟了！”

正幸灾乐祸的诸多强者也笑不出来了。

这小子竟然还有仙灵！？

他哪来这么多手段的！仙兵仙甲，两道很是不凡的仙术还不算完，最后竟然还留了一手仙灵！这特么确定是聂家麾下的势力能培养出的？

这怕不是聂恒长老的私生子吧？

炼化过秦逸尘的精血后，紫狱黯魂蛟的实力在天仙一重天中也算得上颇为了得。

此时攻向罗刹猩，竟将其阻拦刹那，而秦逸尘趁此时间，眸光一凌，豁然向罗刹融血果抓住！“不！！！”

罗刹猩看在眼里，杀意凶戾到了极点，而紫云却将其身躯缠去，巨口猛张，涌出道道炽热的湛紫吐息！然而罗刹猩却已暴走，凶残至极的它，竟然直接将紫狱黯魂蛟的下颚扼起，令吐息冲向天际，而其另一只手掌，更是撕扯着逆鳞，几乎要将紫狱黯魂蛟生生撕裂！“小子，你找死！”

暴怒之下，罗刹猩曾经的可怖实力尽显无疑，仅仅几息，紫云的逆鳞之处都被其撕裂，痛苦无比。

然而就在这一瞬，那鲜红无比，用无数仙兽精血浇灌的仙果，被秦逸尘赫然握于掌中！“撤！”

一声爆喝，秦逸尘没有丝毫犹豫，直接将紫狱黯魂蛟召回。

然而这一刻，山涧上战作一团的诸多强者，顿时怔住了。

正压着聂玉萝打的黎逸阳身形一颤，如遭雷击，眸光惊骇至极。

“那家伙竟然得手了！？”

“他竟然采到了罗刹融血果！”

这小子，简直要逆天啊！在场所有人都不敢相信，这片刻前还让他们轻蔑至极的仙君二重天，竟然将仙果收入囊中！就连聂云天等人都是怔住了，一开始，他只觉得，秦逸尘在寻找灵药方面是大腿，可在这场争夺中，顶多不是累赘罢了。

可谁成想，人家何止不是累赘，更能为众人之不能为！然而，短暂的沉寂过后，却有一道狂暴至极的怒吼，响彻天地！“吼！！”

罗刹猩仰天狂吼，它辛苦多年，更是为此跌落境界，斩尽诸多仙兽才熬到成熟的仙果，竟然落到了他人之手！死！唯有这一个字，能够形容罗刹猩此时的心情！那怒吼席卷，山石迸裂，被掀起的狂风碾为齑粉，甚至在场诸多强者都感到耳膜仿若被撕裂，仙力护盾破碎，胸口沉闷，口鼻渗血……然而抵挡过后，脸色阴沉的黎逸阳却扬起抹狞笑：“拦住他！”

然罗刹融血果被秦逸尘得手，可并不代表他就没有机会了，反而，更能趁机让所有人针对前者！虽然拿到了仙果，可得手之后，得跑路吧？

若是这小子往其他方向跑，那就等着被暴走状态的罗刹猩撕成碎片吧，黎逸阳绝对不相信现在的秦逸尘还有手段能够抵挡。

甚至可以说，此时在场没有一个人胆敢招惹罗刹猩！而黎逸阳并不介意暗中使绊子，例如……拦住救人心切的聂云天。

而若是秦逸尘往这边逃遁？

想借着人多来摆脱罗刹猩的追杀？

哼哼，这么多强者在场，为了罗刹融血果，至少有一半人会出手仙术，围攻之下，那小子怕是连渣都不剩！“小子，你的确让我刮目相看，但可惜这一切都是徒劳罢了！”

任你手段诸多又如何？

到头来还不是便宜了别人！霎时间，几十道强者的气息，皆然锁定了秦逸尘，甚至黎逸阳掌间凝聚仙力，随时准备动用仙术！更不用说禁脔被夺的罗刹猩，怒吼过后，力量暴涌到极点，豁然向秦逸尘杀去！这一幕，落入聂云天眼中，令他双眸欲裂。

“都给我滚！”

聂云天爆喝一声，直接展露出仙术，浑身仙力化作万千飞刃，竟硬生生撕开一条道路！虽然聂云天的盛怒令不少人心底一颤，连连退让，不过大多数人都是抱着隔岸观火的态度。

在众人看来，这个时候，聂云天胆敢阻拦罗刹猩，那就是送死！然而聂云天却顾不得那么多，他只知道，秦逸尘为夺罗刹融血果可谓是拼上了性命，而他，自然也要舍命相救！聂阳三人也是眸光凌厉，没有丝毫犹豫，越过层层人群，向秦逸尘赶去。

但饶是如此，感受着罗刹猩那宛若实质的杀意，聂玉萝不禁为秦逸尘捏了把冷汗。

现在的罗刹猩，怕是一拳便能轰死秦逸尘啊！近有罗刹猩，远有诸多冷眼旁观，欲要夺他仙果的强者，此等险境，可谓上天无路入地无门。

但越是这时候，秦逸尘却越发冷静，星眸冷厉，身影暴涌。

“摇光幻！”

 