    至于其他的婆罗门家族的成员听闻此言则是一副思虑的神色，毕竟这件事并不像苏贝迪家族的祭师所说的那么简单，没有别的原因，就一条，那位伽蓝神实在是太强了！

    “这倒是一个主意，只是舒拉克家族不可能没有防备。”下首的众人尚在思量的时候，有人低沉的开口问询道，而其他人也没有阻止，足可见这件事很符合这群人的心态。

    “所以我们去登门拜访。”苏贝迪家族的祭师略有振奋。

    “这倒是一个不错的主意，如果做成了，舒拉克家族的联盟应该也就碎掉了。”一众婆罗门成员闻言皆是连连点头。

    这个主意很不错，而且那个伽蓝神不管真假死在这里，舒拉克家族就算是处理再好，也会和汉室出现一个无法弥合的裂痕。

    到了那种时候，舒拉克家族就算是不想上他们的船，也不可能不上船了，只不过话说回来的话，婆罗门之间的斗争，就算是苏贝迪家族压倒了舒拉克家族，也会依旧分给对方足够的力量，到时候之后舒拉克家族认同了分割，依旧会保有与当前近乎同级的地位。

    “这里面有一个很大的问题啊，我听说那个伽蓝神可是一个真正的半神级高手，而且摩据说也是死在他的手上的，我们要拿下他不太现实吧。”关羽的相关情报贵霜这边已经发到了各地，哪怕是荀祈在里面动了手脚，一些大框架的地方也没有办法改变。

    毕竟当初关羽袭击白沙瓦，刀斩城墙那一幕确实是非常震撼，加之顶级破界好手，被关羽一刀斩杀，由不得贵霜各地的中高层不去关注关羽所拥有的实力。

    因而这些人都知道伽蓝神的实力稳稳处于半神级别顶尖的水平。

    “没事，到时候我们进入了舒拉克家族，见到了对方的祭师之后，算好时间开启钵罗耶伽城的云气，别说是降世的半神，就算是真神，也能送他上路！”苏贝迪家族的祭师冷酷的说道。

    有人说越靠近神明就会越发觉得神明的伟大，但有的人却是越靠近神明就会越发的感受到人类的伟大。

    没有人否认这个事实，越了解军团的力量，婆罗门越发的觉得神权的虚弱，这也是犯了那么多错，作了那么多死的拉胡尔，在当初只是被圈禁的原因，神很伟大，但人类至大！

    相比于还被蒙在鼓里的低种姓，身为高种姓的婆罗门之中，已经有不少的人有了这种认知，这也是婆罗门分化的根基，相比于说不清，道不明的神明，人类自身展现出来的实力确实让他们震撼。

    也许与神话相比确实还有弱小的地方，但是人类真的在朝着神话进化，神明伟大，但人类同样也不卑微。

    这也是部分婆罗门面对所谓的神明降世体能严阵以待的原因，对于他们来说，神明伟大，自己也不渺小。

    军团的存在让传说中的高远强大的神明逐渐的失去了神秘，毕竟神话的矛盾之处最怕与现实对比，尤其是内气离体强者已经可以飞行，可以摧峰拔岳，已经朝着神佛进发，至于半神强者那就更为强横，也许再进一步，就是传说之中的神佛了。

    然而就算是这等已经朝着神佛进发的破界强者，在面对军团的时候依旧弱小的让人绝望，不由得让婆罗门之中的清醒者思考，如果这世间真有神佛，那么神佛到底能不能面对军队？

    最后论证的结果却是不能，婆罗门不知道天地精气的复苏是怎么回事，但是这并不妨碍他们的猜测，这世界应该是枯竭过，而现在开始了复苏，神佛在这个复苏的时代可能还需要一段时间才能复苏，或者更过分的说法是诞生！

    问题是随着天地精气的复苏士卒也会逐步变强，原本极其艰难才能抵达的内气离体说不定到了那个时候已经变得非常容易了，毕竟世界的上限在变强的时候，平均的水平也就会被拔高。

    以现在这种形势推论的话，如果真的有人能抵达神佛的层次，那个时期的军团依旧能将之平推。

    毕竟变强的不是那一个人，而是所有的人，也许第一人的增幅非常大，但越往后集体的增幅也会越大。

    也许现在的军团无法击败神佛，但是神佛时代的军队，只要存在，那就肯定能毁灭神佛。

    这种推论让婆罗门体系的高种姓生出了些许的绝望，信仰的神佛，所谓的神权，除非无法显现人间，否则只要降世，就会被人间的军团击败，而无法显现的神权，又如何稳住婆罗门的地位。

    这就是最大的悖论，不亮血条就没有办法出现在现实之中证明自身的强大，可只要亮出了血条，就注定会被击败，这是何等的绝望。

    也许其他的婆罗门和没有像苏贝迪家族的祭师这么清楚的认识到这一事实，但是一直以来的情况，让他们不假思索的认同了这一事实，半神虽强，但是云气压制之后，普通的士卒都可以包围。

    “内气离体的强者我们还是有的，到时候围上去，直接干掉。”既然认同了对方的计划，婆罗门这边也就愿意为之拿出对应的实力来践行这个计划，毕竟这件事关乎他们在场所有人的利益。

    哪怕舒拉克家族那边将汉军的伽蓝神请过来之后，并没有发动，但是在场所有的人都知道，一旦舒拉克下手，那必然是雷霆一击。

    而这个时候既然做出了决定，不先下手的话，很有可能最后的杀手锏还没有打出去，就被对方给扼制了。

    “想必最近剑拔弩张的形势，以及之前汉军的威胁，你已经让你们将各自隐藏的力量调动了回来。”苏贝迪家族的祭师看了一眼这群人缓缓地说道，“两三个内气离体可能无法保证，我们集中所有的内气离体，以及顶尖的炼气成罡一起下手。”

    “可以。”众人缓缓地点头。

    “我家出两个内气离体。”可能也是知道自己这么说下面那群人搞不好都拿炼气成罡凑数，于是苏贝迪家族的祭师先行开口道。

    此话一出，在场所有人都明白了苏贝迪家族的决心，于是也都盘算着自己到时候出几分力。

    很快一群人凑了一支三十多人的精锐分队，七个内气离体，其他的都是顶尖的炼气成罡，也亏钵罗耶伽城之前受到了张任等人的骚扰，否则这些家族根本不可能聚集起这样的力量。

    “苏贝迪家族带着他们那一系的人登门来了。”舒拉克家族的祭师还在寻思着明天召集自家的势力，将关羽推举出来，稳定人心之后将以苏贝迪家族为核心的亲大月氏势力逼和，没想到他还没有出手，他家的仆人就通知到，对方已经来了。

    虽说不知道对方闹得是什么幺蛾子，但是既然来了，舒拉克这边也不可能当作没看到，毕竟都是婆罗门，脸还是要的，双方之间的战斗到现在根本也只是底下人的生死，最顶层的他们还是能坐在一起，展现所谓的婆罗门的气度。

    “请他们进来吧。”舒拉克家族的祭师思虑了一瞬没发现有什么问题之后，尽可能优雅的命令仆人去接那些人进入舒拉克家族。

    毕竟婆罗门之间的斗争再怎么疯狂，也基本不会波及婆罗门本身，生死都是下面的人的生死。

    因而眼见局势已经已经开始为自己所控制，而且曾经的对手好像也开始冷静思虑局势，进而坐下来和自己谈谈的时候，舒拉克家族的祭师也不愿意逼得太紧。

    毕竟婆罗门的颜面还是很重要的，不是任何人都能像李优那样看清人心的破绽，对于舒拉克家族的祭师来说，在这时候时候那些人来登门拜访，就相当于低头服输。

    就如西周灭商，商汤灭夏一样，哪怕是击败了那些人，干掉了他们最核心的人物，也会保留他们的颜面。

    因而商汤灭夏之后，除了夏朝那些依旧选择对抗的族人，愿意臣服的依旧给与了分封，而杞国便是其一，正统的夏禹后裔。

    同样西周灭商，也是纣王引火自焚，而商朝的后裔被分封了到了宋地，这也就是所谓的兴灭国，继绝世。

    大体早期的贵族都比较要面子，哪怕这么做心下可能有那么一些不好受，但到了需要的时候，也会在这一方面进行忍让。

    因为天道好轮回，谁也不知道今天你这么搞事，你的后人会不会也被这么搞事，历史这个东西就像是轮回，周而复始，种因得果。

    阿房宫赋之中的那句“秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”近乎道尽了一些，以史为鉴，可以知兴替，不外乎如此

    曹魏当年怎么欺凌的刘氏，后面司马氏就是怎么欺凌的曹氏，同样最后刘宋一刀下去开了好头，后面末代皇帝基本就没有好下场了。

