    米拉知道周瑜在哪里。

    “周瑜正在房间里睡觉吧，现在是他的午睡时间。”

    阿格尼娅感觉这不合理，“怎么会？周他不是应该很认真的工作吗？”

    丽莎比阿格尼娅更相信周瑜的工作狂人设，她替米拉解释道：“周肯定是昨天工作太久了。”

    丽莎非常肯定的说道：“他一定是累坏了，我知道有些人白天无法安心下来工作，晚上的工作效率更高！”

    米拉觉得不合理，“这两天是周末！”

    丽莎觉得米拉有问题，“我们当然知道是周末，我想你的脑袋一定是安逸太久了，竟然认为周末就不需要工作。”

    阿格尼娅双手摊开，做出一副很无辜的表情，“米拉，我认识的米拉并不是北欧那边的人吧？”

    米拉突然觉得自己好像是脱离了实际，这两个人比自己更懂真实的世界。

    阿格尼娅突然说道：“明明是周末，周还那么努力的工作，他昨天一定是工作到很晚了！”

    米拉迅速说道：“没有，我们昨天晚上一起在打游戏，打到了半夜。”

    米拉的补充道：“他的技术很菜，一直都是我在带他。”

    丽莎很认真的说道：“他一定背着你，在偷偷的工作，因为你在工作上也很菜！”

    这下子，米拉没办法反驳了。

    仔细想想，好像是这个公司的很多事情都是在她不知道的时候，偷偷地发展起来了。

    米拉瞪大了眼睛，难道周瑜真的是背着她，偷偷地工作？

    想到这里米拉就很受伤。

    为什么要这样，我也是公司的一员啊，你们怎么能偷偷背着我加班？

    现在的周瑜是一个体面人了，体面人之所以成功，肯定是有理由的！

    勤奋，努力，智慧过人，坚持主见，自信，能够不断的从失败中吸取经验！

    周瑜这么年轻就取得了事业上的成功，这肯定是和他喜欢熬夜加班有关系。

    这么年轻又有财富和内涵的男人，已经属于绝大部分女性的理想伴侣了。

    阿格尼娅还记着周瑜的议员身份的，尽管周瑜现在还不是议员，可是在她心里也差不多了。

    “周到底喜欢什么样的女孩？”

    丽莎迅速说道：“我更关心他到底是喜欢女孩，还是女人，据我所知像他这样保守的人，对经常去夜店酒吧的女孩并不喜欢。”

    “ 哦~！”阿格尼娅发出了惊呼，双手捂着嘴巴不可置信的悲凉说道：“我觉得这是偏见。”

    丽莎直接说道：“我们那里也有这种观念，拜托，派对女孩虽然受欢迎，但又不是会受所有人欢迎。”

    米拉好奇的说道：“丽莎那边不是很开放的吗？”

    丽莎摇了摇头，“你要知道米拉，美国很大，也有很多的城市和乡村。”

    阿格尼娅低头看着手上带着的红宝石戒指，“你们看，这个戒指在闪闪发光，我真想知道戴着它去公司上班的时候，周围人会用什么眼神看着我！”

    阿格尼娅躺在乱糟糟的床上，将带着宝石戒指的右手举起来，仰头看着不同角度的手掌和熠熠生辉的珠宝戒指。

    米拉笑着说道：“那你公司的男人，肯定不敢追你了，女人们肯定是问你这个戒指多少钱，是什么牌子的。”

    阿格尼娅听到牌子的问题，迅速翻身趴在床上看向了米拉。

    “米拉，这个是什么牌子的？”

    米拉摇头说道：“不知道，是周的朋友送他的，刚送过来周就收走了，我没有来得及问。”

    丽莎询问道：“他什么都没有说吗？”

    米拉说道：“没有，今天我从外面回来的时候就看了一下快递，有快递我就搬上来了，周也是打开快递才知道是谁送的东西。”

    丽莎激动的说道：“那现在还有没有快递？”

    米拉露出了微笑，“当然没有了，你们两个快点帮我看看，哪件衣服更适合我！”

    米拉从一旁拿起两件准备好的衣服，“快帮我看看，哪一件穿起来更漂亮！”

    丽莎随便选了一件，“这个。”

    在说完之后，丽莎就站起来说道：“我去问问他，这个宝石手串可不可以借我几天。”

    阿格尼娅抬起头看了丽莎一眼，“为什么你如此自信呢？我以为学数学的能够理智一些。”

    丽莎无奈的说道：“我不是学数学的，我的工作是服装设计。”

    阿格尼娅觉得差不多，“我上次看到了你的工作文件，里面画的就和数学课本一样，我记得很清楚！”

    在她的记忆力，丽莎就是学数学的。

    丽莎不和阿格尼娅废话，对着米拉怂恿道：“我们去看看周，看看他在屋子里做什么~”

    米拉迅速的摇了摇头，“不行，万一他生气了，我就惨了，我可不想丢掉这么好的工作。”

    米拉很认真的说道：“你们看啊，虽然工资只有三千块，可我每月都能赚到好几万的钱，然后我突然仔细的想了想，能够替代我的人太多了……”

    阿格尼娅震惊的看着米拉，“你才知道吗？”

    米拉呆滞了，因为阿格尼娅这话，感觉很受伤。

    “你们两个太坏了，把东西还给我，我要还给周。”

    米拉迅速拿回了两个珠宝首饰。

    阿格尼娅和丽莎这个时候就迅速求饶。

    “等一等！再让我摸一摸！”

    “我还没有拍照！我的米拉小姐，让我再看上一眼！”

    在两个伙伴的哀求下，米拉又把东西借给她们再享受一下下。

    丽莎看着手里华贵的珠宝手串，突然有了坏心眼子。

    “你们说，我要是把这个东西拿走，周有办法要回来吗？”

    米拉和阿格尼娅都看着丽莎。

    米拉冷静的说道：“我觉得还是不要那么做比较好，我过来魔都这里是因为和李重认识，因为李重的关系我才来这里找和李重一样的好男人。”

    丽莎无奈的说道：“我知道啊，你这个说过很多次了，李重是个好男人，这个我们知道了。”

    米拉继续说道：“我也说过，当时我遇到了坏人的纠缠，我那里长得漂亮的女孩很容易被人盯上，走向很不好的下场。”

    “是李重救了我，他是那种一个人可以和当地一群人战斗的男人！”

    丽莎安静的听着，她也喜欢那种有实力的男人。

    米拉说道：“阿格尼娅也说过她们当地那个有很强势力的首领，那个人也对一个叫郭超的人很客气，虎皮就是他送给周的。”

    阿格尼娅趴在床上，看着丽莎说道：“卑鄙，周的朋友有很多的，不仅是在这个地方认识很多警察，甚至是国外也认识很多政客和军阀，你能跑到哪里去呢？”

    丽莎迅速说道：“我就是开一个玩笑。”

    阿格尼娅坐起来说道：“我肯定不敢得罪一个能够成为议员的男人，吉田良子和我说，周一定不是普通的亿万富豪！”

    丽莎感觉周瑜更加神秘了，危险而强大，散发着一种引人堕落的危险气质！！

    “我觉得周太神奇了，也神秘，他像是我们国家的那些幕后家族！”

    阿格尼娅迅速说道：“我也觉得他很神秘，而且看起来脾气太好了一些，我要是他的话，早就把不听话的米拉按在床上打屁股了！”

    米拉恼怒的说道：“打你的屁股！”

    丽莎想到了什么，很认真的说道：“周他让我想到了一句诗：我心有猛虎，细嗅蔷薇！！”

    ***

    呼呼大睡的周瑜，并不知道自己被几个他仰望的时尚女性赞美着，夸上了天。

