    按道理来说，毁灭王座三层，无论那一层都不是一般的陆地神仙所能过去的。

    而这些人，实力还不如他，竟然过来了，并且每一个都没有任何的伤痛一般。

    安达利尔哪怕有万年的阅历，哪怕背后有四大妖帝最强者巴尔的支持，也是无法想通其中的理由。

    “你们一层到三层的帮手，已经被我们全部清除了，所以我完全不怕。

    我德鲁伊王国，自古以来就不参与纷争，这是众所周知的事情。

    只是地窟世界濒临崩溃，任何人都在劫难逃，沉寂了这么多年，我们也应该为这个世界做一些事情了。

    所以，今日我的出现，代表的就是德鲁伊王国的立场，也是我们伟大、仁慈、智慧、强悍的陛下之意。”

    金凯洛果然善于言辞，一番话不只是表达了立场，还将背后的德鲁伊王国的陛下给搬了出来。

    要说巴尔的强大，那是毋庸置疑的，可是提起来德鲁伊王国的陛下，那也是一位名满天下的几乎无敌的强者。

    不说其谋略和神通，单纯就是变形系的大德鲁伊，而且是唯一一个最顶级的变形系强者，就足够这个世界震撼了。

    打个比方来说，就算是有人可以击败他，也绝对不能避免他死去之后带来的毁天灭地一般的瘟疫。

    所以，德鲁伊王国陛下的威慑，那是比在场的五个人加在一起都要大上无数倍，也真是金凯洛搬出陛下的原因。

    如果非要让量为陛下比试一下，很大程度上是不分胜负，正所谓棋逢对手将遇良材。

    “哦！

    这么说来，陛下的预判是正确的，果然你们还是站在了我们的对立面。

    不过，我毁灭之王陛下，能有万年的积累，能够占据这古妖帝的神殿，也不是浪得虚名啊。

    今日我也不多说，陛下应该很快就回来了，你们若不想死快些离开。

    否则，一旦陛下赶回来，莫说你等蝼蚁，即便是再来一群你等这般的强者，也不过是白给罢了。”

    安达利尔内心一阵抽搐，对方的言辞饱含了很多信息，让她一时之间不好分辨。

    可是又不能不说话，所以就装着胆子，以为在自己的地盘，还是说出了大胆的话语。

    “这个，可能会让你失望了！”

    牛奔摇了摇头：“我们来就是为了见到巴尔，他很快就能回来，最好不过，哈哈！”

    “嗯？

    你们找陛下何事？”

    安达利尔眉头一拧，感觉到了一丝不安宁。

    “我们为朋友掠阵而来，我们没有事情，呵呵！”

    久久未曾言语的斯诺克国王，最终看了一眼安达利尔，眼中刘露出一股淡淡的光芒。

    “为朋友？

    这，这，不会是，萧布衣来了吧？

    人呢？”

    安达利尔看到牛奔那底气十足的样子，一下子想到了萧布衣，说不出来为什么，反正就是感觉一阵难受。

    前几日，他去泰坦草原，本来是要收服萧布衣的，结果却是砰了钉子。

    他回来还在想，到底萧布衣有谁在背后这件事，可转眼间萧布衣竟然又来了？

    而且，还是一下子通关一到三层，连三层的几百个巫妖全部都杀了，这，这特么，到底是什么妖孽啊？

    “什么？”

    “萧布衣？”

    “就是那个，害你回来被陛下狠狠训了一顿的小子？”

    “从人间界来，一月之内搅动地窟世界风云，如今更是得天地庇佑的那个？”

    “闭嘴！”

    四个仆从，因为震撼口无遮拦，让安达利尔的颜面尽失，她狠狠的骂了一句，四人赶紧闭嘴。

    而后，带着一股不安宁的气氛，安达利尔重新看向牛奔等人。

    “萧布衣来了也罢，德鲁伊王国参与也罢，如今你等速度退去，我就当你们没有来过。

    否则，若是我们真的开战，鹿死谁手还未可知。

    刚才我收到了消息，泰坦草原在碧海魔章离开后，有发生了危机，沉沦魔王也出来了……”

    “这些我们比你知道的早，你不用为我们操心了，一切尽在我主的掌控之中。

    现在，你还有机会离开，等一下我主回来，你可能连跑都来不及。

    哈哈……”

    牛奔开始口无遮拦的狂笑，可是越是狂妄越是让此时的安达利尔感觉到害怕，她觉得，萧布衣一定是去处理什么事情了。

    泰坦草原？

    没错，一定是去泰坦草原处理沉沦魔王了，那么他有把握战胜那个魔头吗？

    能，一定能。

    上一次，萧布衣就让沉沦魔王损兵折将，如今更是今非昔比啊。

    等等，萧布衣多久能回来？

    应该很快，你看对面的几个人，一个个如此安宁镇静，萧布衣应该快回来了。

    这，怎么办？

    陛下不在，我等五人虽然强悍，却谁也不敢去轻缨其锋，萧布衣太神秘了啊。

    “这神通，竟然可以穿梭虚空，古往今来我也是第一次看到啊，萧布衣，前途无量！”

    安达利尔看着虚空上的冥河空间，眼中闪过一丝恐惧，却在一瞬间急速后退。

    “不好！”

    其它四个强者也快速的闪开，让出了大概两丈之地的距离，都紧张的盯着虚空一动也不动。

    脸色泛白，手中握着武器，却在不停的颤动着，双目蕴含着极度的恐慌。

    “嗡！”

    犹豫之间虚空震颤，萧布衣从冥河空间出来，站在了离开的地方。

    仿佛是一片树叶，没有大圆满的实力，却拥有大圆满不具备的娴熟和自信。

    “哦，安达利尔大人，萧布衣无礼了！”

    萧布衣现身，前后不过是十几息时间，见到安达利尔立刻就表示了歉意。

    “哼！

    无需跟我道歉，你能到来是你的本事，只是我想问一下，你意欲何为？”

    安达利尔微微一愣，又快速的板着脸，表示自己并不在乎萧布衣。

    意欲何为？

    “大人莫要误会！”

    萧布衣笑了笑：“我来本来只有一件事，只是中途出了点岔子，导致现在有两件事。

    接下来还需要麻烦大人一下，不知道大人愿意不愿意帮个忙？”

    安达利尔心中，萧布衣不应该是一个懂礼貌的人，前几日可是狠狠的怼了他和沉沦魔王。

    如今突然如此的客气，他有些接受不了，内心忍不住生出一个想法。

    “一定有猫腻，我要小心……”

