    众海妖纷纷脸色大变。

    它们的蓝盟主，竟然又被包围了？！

    这样一个娇柔水灵的少女，突然被四个不怀好意的天神包围，任谁都要担心，即使这位少女拥有强大的力量。

    “你们敢对我动手？别忘了，我后面可是有人的！”蓝小倪冷哼一声，清纯又娇艳的脸上浮现出一抹冰寒到极致的神色。

    “哈哈哈……你是想说，你的安林老大吗？”镜天神笑了起来，笑得很得意，仿佛一切尽在掌控，“海洋天神已经亲自出动，发动西海天幕，将空间阵的传送隔绝，他不能通过传送阵赶来支援，只能直接飞过来，你觉得他来得及救你吗？”

    “怎么会……”蓝小倪湛蓝的美眸有了一瞬的失神，娇躯轻轻一晃，有些不敢相信，海洋天神为了对付她，竟然亲自出动了？

    外界不是传闻，海洋天神因为特殊原因，不能出战吗？

    蓝牙天神娇笑道：“海洋天神亲自出手对付你，你也足以自傲了，虽然天神大人付出了极大的代价，但为了让水之权柄获得更好的发展，一切就都是值得的！”

    “我们上！”镜天神一声大喝，扑向蓝小倪。

    流体天神，蓝牙天神，冥河天神同时动了起来，冲向被包围在最中心的蓝小倪。

    “保护蓝盟主！”

    “誓死保护蓝盟主！！”

    古屿，鱼非鱼，蓝仙阳等合道超级大能立即动了起来。

    “不用保护我，你们战胜面前的敌人就好！”蓝小倪直接一头扎入了深海之中，朝远处远离军队的方向游动。

    她已经发了消息给安林，只要拖延时间，安林就算是飞，也能飞来这里的，她只要拖延时间就好！

    海洋是她的主场，她摆动尾巴，轻轻一甩，就能跃动几百里，速度快得不可思议。

    但其余四位天神也不是吃素的。

    镜天神头上神环大亮：“真假切换，迷雾镜空！”

    嗡……

    能量瞬息扩散天地。

    蓝小倪被力量冲击，在一刹那间，彻底迷失了方向，仿佛置身在无穷镜面世界之中，眼前的一切都是倒映和重复的。

    “哼！区区镜子幻境，也想迷住本盟主？”蓝小倪冷哼一声，周身的海水蕴含至高法则的威能，直接粗暴地朝四周爆开。

    轰！！

    咔嚓……

    幻境如镜子落地一般碎裂。

    蓝小倪破开了镜天神的攻击，但也因此耽搁了一两秒的时间，这时候其余三位天神的攻击已经接迥而至。

    一条条炽热到让大海都沸腾蒸发的白金色流体，从天空直射而下，全方位地包裹向蓝小倪。

    蓝小倪扭动玲珑的娇躯，灵活地躲避着激射而来的白金色流体。

    蓝牙和冥河两位天神，在追击中竟然已经陆续开启了六个神环，极为恐怖强大的威势释放出来，压得周围的空间仿佛凝固了一般。

    蓝牙身姿如蝶般翩然落入海面，灵巧的足尖轻轻一点海水，可怕的高温从足尖疯狂侵蚀着海洋，将方圆数百里的大海都弄得炽热沸腾。

    “好烫……”在海水里游动逃遁的蓝小倪面露痛苦之色。

    这时候，一个漆黑的锁链分割大海，朝蓝小倪纤细的腰部缠绕而去。

    “别欺人太甚！真当我蓝小倪好欺吗？！！”蓝小倪怒了，头上神环发出耀眼至极的光芒，身子猛地一甩。

    轰隆！！大海突然出现了波及上千里的巨型漩涡，然后冲天而起，化作通天的怒神龙卷！

    无论是滚烫的海水，炽热了流体，还是暗含杀机的漆黑锁链，全部都被这一道恐怖到难以想象的大海水龙卷给掀飞。

    距离太近的蓝牙更是尖叫一声，直接被龙卷抛向了天空，身子被龙卷内蕴含的无数水刃绞杀切割了亿万次。

    流体天神和冥河天神也受到了波及，纷纷避退。

    镜天神看得有些发懵。

    这个蓝小倪这么猛的吗？

    它刚刚接到这个活捉蓝小倪的任务，就觉得四个天神同时出动，绝对算是稳如泰山的了，却没想到竟然遇到如此可怕的反抗。

    远处驻守西海联盟大军的古屿等人，看到远处卷起亿万吨高能海水的通天龙卷，也是惊骇不已，宛如看神迹一般。

    这个龙卷要是砸向天人族大军，至少能一下砸死几百万的军队吧？

    很快，龙卷周围的四个天神继续攻击巨型水龙卷，毁天灭地的术法蕴含着强悍至极的法则，不停轰击着，将周围的海域瞬间化作了毁灭之地。

    它们战斗的中心距离两军交战已经相隔万里，但能量波动却时常冲撞得双方的大军阵型不稳，掀起的惊天海啸，更是吞没了不少军队。

    这对西海联盟的联军是极为不利的。

    海水一下子变得滚烫，一下又如置寒冬，让海妖们苦不堪言。

    铺天盖地的海啸，更是会卷走一些修为不足的圣武族。

    不过幸运的是，天人族的顶级战力非常不足，元帅级别仅仅有十位，而西海联盟，本部的合道就有五个，再加上圣武族和真魔族各一位合道，足足七位合道，足以将它们顶级战力碾压，然后疯狂屠戮天人族大军。

    就在西海爆发惊天动地大战的时候。

    月桐神城。

    安林接到了蓝小倪的求救，顿时勃然大怒。

    “岂有此理，竟然出动了四位天神围剿蓝小倪？不知道蓝小倪是我罩的吗？竟敢出动这等战力，就别怪我不客气了！”

    “我安林不想战，但也不怕全面开战！！”

    安林直接站了起来，双眼蕴含着难以遏制的怒火。

    “小兰，我要去一趟西海，去救蓝小倪！”安林开口道。

    许小兰闻言也很是担忧，跟着站了起来：“我跟你一起去吧，万一遇到海洋天神……”

    “不用了，你留在这里防备大地天神！”安林当即回绝道，“我这个实力，就算遇到海洋天神，打不过，逃跑还是没问题的。”

    许小兰也不是犹豫不决的人，当即点头道：“那你一定要注意安全。”

    安林跑到传送大阵，想要直接传送到水上仙地，结果发现空间穿梭通道，竟然被某股伟力隔绝了。

    “见鬼！！”

    安林当即撕裂空间，朝西海赶去。

    ……

    太初大陆的西海。

    两千万的天人族大军，损失惨重，很快就锐减至了一千五百万。它们也渐渐地有些支撑不住了，再这样战斗下去，恐怕要全军覆没。

    “撤退！全军撤退！！”

    天人族元帅大喊道。

    天人族大军们飞快朝西天门逃遁。

    “杀啊！！不要让天人族跑掉！”

    “杀杀杀！！”

    西海联盟的军队士气高涨，纷纷追击着敌军。

    就在这时，极远处的战斗也落下了帷幕。

    蓝小倪气若游丝，浑身伤痕累累，被几道坚不可摧的流体绳索束缚着全身，黑色的锁链更是死死缠绕住宛如水蛇一般的雪白腰肢，释放出无数神符压制她的力量。

    冥河就这样抓着锁链的另外一端，吊着蓝小倪朝远处飞去。

    其余三位天神各有伤势，在一旁护阵，跟着朝远西海深处飞去。