    春城的国际商贸城规模很大，包罗万象，服饰床垫玩具五金等等一应俱全，从头走到尾都需要花上一个小时。

    这里的店铺除了主做批发生意外，零售也是来者不拒，一到周末也是逛街购物的好去处。

    不过工作日的早上，商贸城的人流量就比较少，毕竟没几个人喜欢大早上逛街的，现在来商贸城的基本都是工作人员。

    进出商贸城不用量体温，来往的行人脸上也没有挂着口罩，这还让周东升有点不习惯。

    徐芸带着周东升来到纺织品区3楼1102-1103两间店铺前，掏出钥匙打开卷闸门。

    周东升把门一抬，徐芸将店铺里的灯一开，就算是开门营业了，随后一人一把扫帚，将店铺卫生做一做也就完事了。

    徐芸从柜台里拿出张十块钱递给周东升，“东升呀，去买点早点来吃吧，我要奶黄包加豆浆。”

    习以为常的模样，可见平时也没少使唤周东升，工具人的身份昭然若揭。

    周东升也犯不着跟个小女生置气，哪怕他重生了，当下也只是个十八岁的小人物罢了，正好自己也饿了。

    “好叻徐姐。”周东升接过钱往外走去，故地重游的心情十分喜悦，十八岁的身体又轻盈若飞，浑身上下都似乎有一股使不完的劲一般。

    三两步就走到了商贸城外的小超市买早餐，奶黄包2块，豆浆1块5，茶叶蛋1块5，肉包2块……

    周东升买完正好花了10块钱，掏出兜里的钱递给老板，还有点不习惯，不过也就这两年的功夫，扫码支付就要全面开花了。

    这也让周东升稍微感慨了一下，幸好是2014年还不难适应，如果是2004年的话就有点难受了。

    最主要是八岁的自己除了好好学习，啥事也干不了。

    一边想着，还一边把玩着手里的苹果4代手机，周东升记得这是自己买的第一个手机，还是个二手货。

    从一个亲戚手里买的，因为土豪金5s的出现让他迫不及待换新，随手就将这手机便宜卖了，就花了几百块钱。

    拿到了梦寐以求的智能手机后，周东升做的第一件事情就是下载了水果忍者，玩了个痛快。

    在此之前，他一直都只能眼巴巴的看着别人玩，偶尔才有机会过两把干瘾。

    回忆到这周东升嘴角浮现一丝回味的笑容，后来哪怕自己用上最新款的5G手机，也没有当年这台二手手机带给自己的快乐多。

    虽然是二手的，但是得到心爱玩具的周东升格外珍惜，不过这台手机没陪伴周东升多久就被偷了。

    一想到这件事，周东升突然一愣，因为手机被偷，就是在国际商贸城这里。

    一伙人佯装进店看货，还带着一个孕妇，手法很高明，看货的人转移他们的注意力，随后孕妇找机会就摸走了柜台的手机。

    不只是周东升的，还有老板邓宾放在柜台充电的三星手机，都一起被顺走了。

    第二天懊恼的老板就换了土豪金，而自己又回到了老年机时代，多少个夜晚辗转反侧……

    这辈子要是再遇到这伙人，一定要将他们绳之以法！

    周东升恨恨的想到，回到店里将早餐递给徐芸，自己找了个凳子坐在店门口，三两口就将茶叶蛋和肉包吃掉，美滋滋的吸着豆浆。

    悠闲的上午基本没有什么客人，周东升也乐得自在，用手机搜索一些世界杯的资料。

    2014世界杯在巴西举办，就在明天凌晨2点15分举行开幕式，4点钟才开始第一场球，巴西对阵克罗地亚。

    到时候主题曲《we are one》会响彻全球，在世界杯的热度下成为年度神曲之一，响彻商贸城的大街小巷。

    对于足球这项运动，周东升完全是一窍不通，从小到大都没有接触过这项运动，毕竟想找块场地踢球，可比找个篮板难多了。

    稍微做了点功课，再利用店里的wifi下载好正规的体彩软件，也就万事俱备只欠东风了。

    虽然周东升不了解足球，世界杯里能叫上名字的队伍没几支，但丝毫不妨碍他利用先知先觉赚钱。

    准备工作做完，周东升唯一能做的便是祈祷，祈祷自己这只蝴蝶扇一扇翅膀，不会在热带地区的足球王国卷起一阵风，从而风太大将球吹歪了……

    “你是老板还是我是老板？你下次再睡这么晚，你就给我收拾收拾东西，滚回老家去吧。”骂骂咧咧的声音从街角传来。

    周东升望去，一行人往这边走了过来。

    一个身高一米七身材瘦削，戴着眼镜有几分书生气的男子骂骂咧咧，指着一个矮了半个头，脸上带着一丝桀骜的男孩骂道。

    一旁还跟着一个一米六出头，身材发胖的女子，身上的连衣裙都被撑得鼓鼓的，手里还拎着个紫色手提包。

    戴眼镜的自然就是老板邓宾，被骂的就是周东升上铺的老弟邱子健，一旁的是老板娘徐蕾，徐芸的姐姐。

    “宾哥早，嫂子早。”周东升问了声好，而循声走了出来的徐芸则在一旁偷笑。

    一条街上其他人也早就一幅见怪不怪的模样，三天两头来上一次，不习惯也习惯了。

    “你看看人家东升，这才是工作的态度，要不是你老爸拜托我，我早就把你送回去了。”邓宾没好气的说道。

    邱子健不以为然，“我活也没少干呀，再说大早上也没事做，来店里不也是坐着。”

    “还嘴硬？我要是你爸我现在就抽你了。”邓宾又骂了一句，往店里面走去。

    邱子健随便找了张凳子就坐在一旁，一脸死猪不怕开水烫的样子，随手还从裤兜里掏出一包烟，熟练的拿出一根点上，吞云吐雾格外潇洒。

    看着周东升有点眼馋，下意识的摸了摸裤兜，这才想起来现在的自己没有抽烟的习惯。

    想了想还是忍住了要一根的冲动，吸烟这回事每一个老烟枪都心知肚明，那是害人害己。

    但上瘾之后想要戒掉，可就不是说说那么简单了，这玩意儿就跟手艺活一样，做完了就想戒，每次都是下次一定。

    难得有再来一次的机会，这辈子就先戒个烟吧，不要再辜负这具年轻健康的身体了。

    吃完午饭之后，周东升和邱子健就开始忙碌起来，将客户下单的货依次装箱打包，用板车拉到停车场。

    周东升和邱子健再骑着电动车，将这些大包小包运到各大物流处发货，再去仓库盘下仓，补货到门店。

    都是些简单磨人的功夫，再回到商贸城的时候，商贸城已经响起了著名的萨克斯独奏版《回家》BGM。

    逛街的听到这首歌，就知道要关门了，上班的人听到这首歌，就可以准备下班了。

    而等到他们两个回到店铺，邓宾已经拉下了店铺的卷闸门。

    嫂子徐蕾姐妹两站在一旁玩着手机，听音效就是天天酷跑。

    “回来了？今晚去国仔家里吃饭，你们开电动车过去，我们去买菜。”邓宾交代了一下。

    “等一下宾哥，有事跟你说下，我要先拿两千块钱。”周东升这才想起正事来。

    “拿钱干嘛？等下让你嫂子转给你。”邓宾随口问了一句，但是出于对周东升的信任，也是二话不说就应下。

    毕竟说是拿钱，其实也是周东升自己的工资，只是放在他在这里代为保管罢了。

    “有事急用。”周东升也不解释，腼腆一笑。

    “那我也要五百。”邱子健也兴奋的说道。

    “你哪里还有钱？你想想你自己都花了多少了，这个月没了，等下个月吧。”嫂子徐蕾没好气说道。

    说完一行人转头就往停车场走去，邱子健也不恼，笑嘻嘻的搂着周东升的肩膀。

    “升哥，你拿那么多钱干嘛？要不匀五百块钱给我，我下个月还你？”

    “没门，我这钱有大用处的，走吧去国哥那边吃饭了。”

    这两千块钱，自然是周东升先拿来试试水的，当然，周东升选择的是正规体育彩票软件。

    从正规的体彩软件上，周东升已经了解了今晚这场球的赔率。

    巴西独赢是1.3倍，打平则是5.05倍，克罗地亚独赢则是11.14倍，毕竟是东道主，第一场球爆冷几率不大。

    而巴西3-1克罗地亚的赔率则是8.2倍。

    …………

    （萌新手速有限，都是用手机慢慢敲出来的，为爱发电(?????????)）

