    　　万雷的马术不错，卡伦出身大家族，自小也练习过骑马，唯独方小雨不会。

    　　雷少爷大手一挥，把小雨妹妹抱进了怀里，二人共骑一马。

    　　狗子站在最后一匹马的马背上，拉着缰绳，看着自己还没有马头大的身材，陷入了沉思。

    　　三匹马向着西方狂奔而去，留下一路激起的尘埃。

    　　那四个人，浑身重伤，被打断了双腿，走都没法走，等待他们的，注定是生不如死的。

    　　也许有人能活，但必须有人得死……

    　　万雷他们一路狂奔，二十里的路程，半个时辰的时间就到了。

    　　那里，真的有一座孤零零的山头，山顶上，一座寨子伫立在那里，用一些木板随意扎起来的寨墙在风中摇摇晃晃。

    　　可以想象，随便踹上一脚定然能够将那寨墙踹倒。

    　　三人一句话不说，策马向着山寨上方冲锋而去。

    　　是的，三个沙雕上坡冲锋……

    　　好在，卡伦没那么沙雕，他躲在万雷方小雨的后面，至于狗子，它还在练习御马之术，落在最后。

    　　山坡并不高，很快，他们就冲到了半山腰处。

    　　忽然，一道人影从山寨里飞了出来，万雷定睛看去，只见一黑衣飘飘的貌美女子，手持一根半丈长（一米六）的铁棍，自山顶上飞身而下，落到地上后，向着他们冲了过来。

    　　那女子，身材高挑，黑发黑瞳黄皮肤，眉眼之中带着一股英气，狭长美目怒视着他们，手中铁棍已经做出了横扫的起手式。

    　　“还是个女匪徒。”

    　　万雷嘟囔一声，快冲到对方面前时，他抱起方小雨，一踩马蹬，飞身而起，落到了地上。

    　　而那匹马，去势不减，直直的向着那黑衣女子冲了过去。

    　　黑衣女子一棍扫断马腿，本就因为上坡速度大减的马立刻一头栽倒在地，那女子脚尖一蹬地，那条逆天长腿在半空中划过一道完美的弧线，一脚踹在了那砸向自己的马背上。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，那匹马倒飞了出去，向着万雷方小雨砸了过去。

    　　方小雨提剑就要把那匹马给斩断，但一想到血会溅自己一身，立刻便躲开了。

    　　雷少爷：我还没躲开呢。

    　　来不及了。

    　　万雷一跃而起，左脚凌空一踩，踩在了马肚子上后，借力向前冲去，抡起锤子便向着黑衣女子砸了过去。

    　　黑衣女子手中铁棍向着万雷横扫而来，万雷在半空中躲无可躲，只能硬撼。

    　　当！！！

    　　一声金铁交鸣之声响起，二者皆是后退数步。

    　　黑衣女子心惊不已，暗道此人力量怎么如此强大，她站在上坡，而且还是以静制动，居然都能把她打的后退。

    　　万雷也很是惊讶，他一锤子居然没有把对方的武器砸断，而且看那铁棍，连弯曲都没有，看来对方不仅力量强大，武器的材料也极为不俗啊。

    　　方一交手，他们便对对方的实力有了初步的了解。

    　　黑衣女子正要再度发起进攻时，忽然听到背后传来破空之声，来不及回头，手中棍尾立刻向后戳去。

    　　方小雨右手一剑劈开棍子，左手剑向着黑衣女子脖子扫去，那女子猛地一弯腰，躲过方小雨的剑后，抬起左腿便回身踹去。

    　　万雷见状，立刻加入战团，和方小雨一起对付这个敌人。

    　　黑衣女子一人独战雷雨二人，虽然落入下风，却也能够支撑，一根铁棍舞的虎虎生风，和敌人打的有来有回。

    　　卡伦和狗子在远处偷偷看着，目不转睛，直呼打的精彩。

    　　“这女的是谁啊，我还是第一次见到能够在近身战里和万雷方小雨打的不分伯仲的。”

    　　“不知道，但是那身材真好啊，尤其是那长相，啧啧啧，真俊啊。

    　　你不知道，我一直都想找一个黑发黑瞳的女人做老婆，我觉得这样的女人格外的有韵味，最好还是英姿飒爽的……”

    　　“别意淫了，你能扛得住人家一棍吗？”

    　　“额……”

    　　“想一想，以后你们吵架了，她打的你哭爹喊娘的，你连还手的余地都没有。”

    　　“额……”

    　　“真的，我经常见方小雨打万雷，那场面，啧啧啧……”　“不应该吧，我看这个女孩儿挺温柔的啊，又能吃苦，怎么可能那么暴力。”

    　　“她？你可拉倒吧，也就是万雷在这里，要是没有万雷，你看方小雨能正眼看你一眼不能，这死丫头心高气傲的跟个冰山一样……”

    　　“别说了，我们去山顶上探查一下，尽管咱俩战斗力不行，但也得发挥出自己的作用，不然以后怎么在团队里抬起头来。”

    　　“好，走。”

    　　卡伦和小黄狗一拍即合，悄悄绕过去，爬到了山顶上。

    　　然而，这个简陋寨子里的一幕，却让他们叹了口气。

    　　五个人被打断了手脚，用绳子捆住随意的扔到了地上，还有十几个瘦弱的男人女人正拿着棍棒疯狂的打着他们。

    　　那十几个人看到卡伦和狗子后，立刻便停手了，手里的棍棒指向了他们，眼神警惕，十分不善。

    　　不用问，也知道那五个人肯定就是匪徒了，那些男人女人，是被他们抓来的奴隶。

    　　卡伦是很聪明的，立刻便想到了，定是那个黑衣女子，把匪徒击败了。

    　　“我们来晚了啊，被别人抢了功劳。”

    　　“这下可怎么办？”

    　　“没关系，还能补救。”

    　　卡伦叹了口气，转身向着山下喊道，

    　　“都别打了，是自己人，匪徒已经被击败了。”

    　　听到上方传来的大喊，正在聚众斗殴的三人为之一怔，停下了手上的攻击。

    　　“你不是匪徒？！”

    　　“你们不是匪徒？！”

    　　三人目瞪狗呆。

    　　卡伦连忙从山坡上跑下来，哈哈大笑着，

    　　“女侠，别打了，上面的匪徒都是你放倒的吧。”

    　　黑衣女子点了点头，但眼中的警惕丝毫没有减少。

    　　“我们也是来杀匪徒救人的，在二十里外，我们遇见了这个寨子的其他匪徒，他们七个人要打劫我们，被我们反杀了。

    　　我们逼问出在这个寨子里还有些匪徒和被他们抓住的人，便想着过来救人，没想到被女侠你捷足先登了，哈哈哈哈。”

