
　　凌笑三人在木纹族呆了几天，便提出了告辞！

　　他们留在这里已经是没用，不如早一日去解决九彩玲珑树的困难，获得始源石最为重要！

　　凌笑等人离去之时，木纹族族长亲自将他们送到了族外，足见他们对凌笑等人的重视了。

　　凌笑等人也算是满意而归，虽是没得到始源石，但是得知其下落，也是有一线希望。

　　再者，他们从木纹族内也交换到了不少木属性的神物，这也是一笔收获！

　　至于收获最大的就是萧灵，她的空灵之体与九彩玲珑树拥有先天的亲近之感，得到玲珑之气滋润，让她已经具备了强大的识别他人心思的玲珑之心，拥有着超前的意识能力了！

　　凌笑与她一样得到玲珑之气，只是可惜他已经是先被不死树之心的力量给占具了心脏，那玲珑之气不能吸收三分之一，只能够判断出他人的善恶之念而已。

　　当然，遇上那些实力一般的武者，他也能将对方的心思猜出一二来。

　　这也已经算是非常不错的收获了！

　　凌笑带着萧灵与洋海急速地赶回天龙门去复命。

　　凌笑知道，想要木属性始源石，必须要赶往域外一趟了。

　　域外之行，凶险无比，他必须要提前做好充足的准备，了解更多的域外情况再准备行动！

　　在路上的时候，凌笑寻问萧灵是否想返回萧家去，那妮子却是记挂着她爷爷的事，打算留在天龙地域内寻找她爷爷的下落。

　　凌笑对萧灵许诺，待得回到天龙门之后，便以天龙门与他至尊药神的号召力宣布消息，在天龙地域各地寻找乔峰的下落，务必替萧灵找到乔峰，完成萧灵的心愿！

　　萧灵听了凌笑的话，显得很开心，还趁凌笑不注意偷偷地亲了一下凌笑的脸颊，让凌笑脸色都红了！

　　这厮绝对不是害羞，而是觉得萧灵这吻很是纯洁，没有其他杂念地，而他想歪的念头却是被萧灵察觉到了。

　　萧灵说了一句“凌笑哥哥，你是不是想让灵儿多亲几下啊！”。

　　凌笑老脸一红，轻咳道“灵儿想哪去了！”。

　　“凌笑哥哥别害羞，灵儿其实也很想亲你的，就怕凌笑哥哥生气！”萧灵眨着大眼睛道。

　　此话一出，凌笑差点从鬼魂的背上摔了下来。

　　他发誓一向只把萧灵当妹妹看待，绝对没有任何歪念头啊！

　　萧灵这么说，更是让他觉得无地自容，好像他是拐卖少女的人犯一般啊！

　　最后，弄得凌笑不得不独自飞行，不敢与萧灵共坐一骑了，被看穿心思的感觉实在是太不自在了哇！

　　洋海本来在不远偷笑的，可是被萧灵说了几句他心中所思的话后，也是神色大变，立即拱手求饶了起来，并且远离了萧灵这丫头。

　　萧灵坐在鬼魂之上，开心地发出了一阵阵银铃的笑容，在这域外荡漾不休着。

　　凌笑等人赶回到了天龙门之后，凌笑第一时间让常昊佑替他去办寻找乔峰的事宜。

　　萧灵则是留在他峰上陪他娘和她的女人，而他则是立即返回族内去汇报木纹族一行的收获！

　　凌笑返回的消息已经是第一时间传到了族内去了。

　　他刚落地之时，凌博已经是让人叫他第一时间到议事堂去了。

　　凌笑来到议事堂之时，这里已经坐满了金族的始老，个个皆是带着无比期盼之色看着凌笑，希望凌笑能够给他们带来好消息！

　　凌笑扫示了他们一眼，摇头轻叹道“你们别这样看着我，我没交易到始源石！”。

　　唉！

　　顿时间，金族所有始老皆是发出一道重重的叹息之声，脸上尽是无比失望之色！

　　“每一块始源石皆是各大势力重中之重的神物，若是没有多余的，谁也不会拿出去交易的”凌博叹声道。

　　凌丘也在一旁应道“不错，看来要集齐九大始源石实在是太难以做到了，我看……不如我们直接到玄灵大陆去，将老祖宗给救出来吧！”。

　　“其实以老祖宗的神力，他要摆脱困境绝对是轻而易举的，他之所以不愿意脱身，正是因为不想毁去玄灵大陆，那里可是我们的祖地，老祖宗那念旧的心思不是我等可以理解的！”凌博又说道。

　　在场的人皆是一脸丧气之色，很显然是对收齐始源石的信心已经是动摇了！

　　这时，凌笑赶紧说道“虽然没交易到始源石，但是我知道哪有木属性始源石了，只不过这件事有些困难，必须我亲自去办才行”。

　　他这话刚落下，所有人便一起朝着他看了过来，皆是泛起了激动之色。

　　“此话当真？”凌博问道。

　　凌笑点了点头道“当真，但是我必须要亲自走一趟域外去”。

　　“这不行，你现在实力还弱，到域外去还不足以自保，这事你可以交给我们这里任何人去做，你绝不能够冒险！”凌丘立即开始阻止道。

　　其他人也是纷纷附和，都建议凌笑不要冲动，这事应该交给他们当中的人去办会更好。

　　必竟凌笑的身份是今时不同往日，绝对不能够轻易去冒险。

　　他可不仅是金族和天龙门唯一的至尊药神，他还是天龙地域内的至尊药神。

　　自从他成为了至尊药神之后，天龙门那边已经不再有任何内斗的声音，更没有任何反对他们金族掌权的声音，可谓是一片和谐啊！

　　另外，天龙门外还有许多人想要加入进来，更不乏神王甚至是半始神，他们皆是冲着凌笑的名头来的。

　　短短几年间，他们天龙门的声威已经是再次翻了一倍，实力再提升了一筹，在天龙地域之内几乎无任何势力难望其背了！

　　凌笑早料到了会是这样的局面，当即不动声色道“此事与九彩玲珑树有关，只要我能完成它下达的任务，即可以获得木属性始源石，除了我亲自去完成之外，你们谁去也没用！”。

　　一时间，在场的所有人都完全愣住了！

　　他们皆没想到这事居然还拥有着这层关系在里面。

　　他们一个个皆是变得犹豫了起来，他们都想替凌笑去域外寻找，但是又与九彩玲珑树扯上关系，他们就没折了。

　　凌笑之所以没将九彩玲珑树的危机说出来，完全是因为噬天蝗太恐怖了！

　　要是他们听到他是为了灭噬天蝗而去的话，他们绝对是极力阻止，绝对不允许他前去冒险的！

　　老祖宗的性命固然重要，但是他凌笑的重要性已经不亚于他老祖宗了。

　　“各位长老其实你们不用担心，我的实力可能你们还不够清楚，今日我就让你们看看我的强大，除了高阶至尊之外，无人可以耐何得了我凌笑！”凌笑为了让他们安心，说了一声之后，便将神魂分身召唤了出来。

　　他的真身与分身同时释放出了气息，使得这议会堂内都被震得晃动了起来。

　　几人看着凌笑的分身皆是一齐惊呼道“中阶至尊始神！”。

　　他们一直都知道凌笑拥有血肉神魂，但是却不是每人都清楚凌笑的血肉神魂实力原来还在真身之上，居然已经达到了中阶至尊始神层次了！

　　“我这此并非是一个人前往，我会带上龙五，以及我新书的坐骑鬼魂，它们都拥有十一阶中阶的实力，相信就算遇上高阶至尊或是其他一些困难，都可以克服得了，请族长和诸位长老允许我域外一行！”凌笑十分认真地说道！

　　凌笑展现出来的实力已经是远远超过他们在场不少人了，他们神色有欣喜，有羡慕有复杂……

　　他们都活了好几万年的存在，才勉强达到了如今的修为。

　　可是，凌笑这才多大，就已经达到了他们的高度，甚至是超过了他们，而且还有别的领域远远甩开他们，简直是让他们无法想像他究竟是怎么做到的啊！

　　在场的人还能说什么呢？

　　以凌笑这样的实力，闯荡域外比他们在场任何人都要有自信得多，必竟他还有一条十一阶中阶的真龙神兽护持着呢。

　　“好吧，既然笑儿如此自信，那我们就商议一下吧，看是不是就由他去域外一趟了呢！”凌博欣慰地笑道。

　　凌笑并没有因为成就高了，而选择窝在这里当太上始老享受万人之上的感觉，反而主动要求去做这些危险的事情，这份心性确实是强者才能拥有的，也难怪他如此年青就走到这一步，他的成就绝非是偶然啊！

　　凌博的话刚说完，凌丘就接过来说道“那就让笑儿去吧，真龙总是要遨游天地之间方能显示出它的神威，笑儿已经不是区区天域之内可以困得住他了，他应该走向域外，震威域外之地，扬我金族之威！”。

　　随着凌丘的赞成，其他人也几乎没有什么异议了。

　　域外之路险恶，但是以凌笑的实力确实已经足以自保，就让他前往域外走上一遭，顺便开拓一下视野吧！23sK.com

　　凌笑听得所有人都肯愿意让他去域外之后，才松了一口气！

　　域外充满着许多的未知事物，有着诸多可怕的莫名危机，但是同样又拥有着巨大的机缘，祸福永远是并存着的。

　　这种挑战才是凌笑最喜欢的。

　　到了他这个境界，继续留在天域之上想要再进一步都得通过漫长的岁月修炼，不如趁机到域外见识一番，顺便搏取一番机缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1548章 ：说服前往域外免费阅读。https://xs.23sk.com 