    　　安格斯是谁？

    　　他等同是不列颠国老太太的管家。

    　　在不列颠，他们家族妥妥是最强的存在，甚至在整个西方世界都有举足轻重的地位！

    　　安格斯为什么会对一个华国人这么尊重？

    　　这不科学啊！

    　　一群人懵逼的同时。

    　　方圆已经傻了。

    　　她从没想过，一个华国人能得到白人这般的尊重。

    　　这几乎是梦幻一般的事儿。

    　　更可怕的是，遵从陈旭的人是安格斯，一个几乎可说是在不列颠一人之下万人之上的人。

    　　方圆来时就已做过了解，知道安格斯是这次投资方最大的大佬。

    　　几乎这剩下所有人加起来，也抵不上一个安格斯。

    　　安格斯如此恭敬陈旭，对方圆的冲击可想而知。

    　　她看到的这些完完全全将她的世界观打碎。

    　　她原本觉得自己不被白人尊重，不被人待见是因为她的种族，是因为她的血脉！她现在才明白，其实就是因为她自己，她不配！

    　　陈旭面对安格斯的恭敬只是淡淡颔首回应：“我要走了！”

    　　“这……这怎么可以，我们刚见面，您怎可以走？我还要好多事儿想跟您聊呢！”安格斯说。

    　　见这幕，在场所有人眼皮一跳。当场都想起自己刚刚奚落陈旭时的场景，这时，一个个肠子都悔青了。

    　　隐隐的不安感在心头升腾。

    　　“我不受欢迎，因为我是华国人，所以我不配留下来！”陈旭说。

    　　下方一群人听到这话，冷汗都下来了。

    　　特别是方圆跟克里曼，这群人中，他两得罪陈旭最厉害。

    　　陈旭说这话，一群人都能想象紧接着他们要倒霉了！

    　　“什么？谁敢不欢迎您？敢瞧不起华国人？找死么？”安格斯怒而扫眼在场的所有人。

    　　没人敢同安格斯对视，最终安格斯将负责接待的杨秘书叫了过来。

    　　“杨秘书！”

    　　杨秘书一脸悲催上前：“安格斯先生，有什么事儿您吩咐？”

    　　“给一份在场的名单我！”

    　　“是是！”杨秘书得到这话，很快让手下取来了一份名单。

    　　随后安格斯扫眼看完，记住名单上的名字，冲杨秘书道：“让他们道歉，否则我不希望魔都的合作中有他们的名字出现！”

    　　“这……”杨秘书满脸蛋疼。

    　　“怎么，魔都官家是觉得我安格斯不够格跟说这话？”安格斯质问。

    　　“不不……”

    　　杨秘书汗都下来了，今天这事儿，他落个例外不是人。

    　　此时他悔不当初！

    　　脑海闪过悔意后，杨秘书可怜巴巴扭头冲着一群白人爹谄媚道：“要不……各位道个歉？”

    　　此时却没人理睬他，一群人目光都在陈旭和安格斯的身上。

    　　很快一群人媚笑上前，其中一人还嫌杨秘书挡路，用肩头嫌弃的撞了撞他：“让开，拦着路了！”

    　　然后一群人就到陈旭面前：“陈先生，我们有眼不识泰山，都是我们不好，请您原谅！”

    　　陈旭压根没将他们的道歉放在眼里，正眼都不看，反而目光落在杨秘书身上：“卑微换不来别人尊重的，你懂了么？”

    　　陈旭这话比打脸杨秘书还狠，顿时他恨不得找个地洞钻进去。

    　　若不是这次事儿对魔都日后整个的发展有极大好处，他没办法推脱，杨秘书这会儿掉头就走，躲起来再也不见人的心都有。

    　　所以，虽满心郁闷，杨秘书还是只能憋屈的听完点头。

    　　而其余那些先前还牛逼哄哄，都看不起陈旭的白人，此时被陈旭无视，也只能舔着脸赔笑。

    　　陈旭则最终目光落移到了方圆和克里曼脸上。

    　　两人哪能不知什么情况？

    　　方圆上前满脸堆笑：“陈先生，您看，我刚刚有眼不识泰山，您大人不计小人过！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“有眼不识泰山，大人不记小人过，这都是华国的老话，只适用于华国人，你不适合这些！”

    　　“陈先生，我……”

    　　方圆还想解释，陈旭背后的安格斯直接说话：“杨秘书，这人是谁？经贸会怎么请这种人来？我不希望将来她的公司出现在合作名单上，我也希望魔都官家能好好考虑，这种人合不合适在当地发展！”

    　　听到这话，顿时方圆腿软了。

    　　她一直仰仗自己的米利坚身份，将自己扮狗一般的跪舔这些白人！

    　　可她却万万没想到，其实华国人能当家的！且她还倒在了华国这当家人的手上！

    　　脑海闪过这些，她赶紧上前祈求克里曼：“克里曼先生，求您帮帮我，我可是一直站在你这边的！”

    　　克里曼翻脸就不认人：“谁会帮你，是你得罪陈先生的，且也是你挑拨离间我和陈先生关系的，要不是你，陈先生跟我之间怎会有误会？你自己讨厌华国人就罢了，干嘛非拉上我？我一直尊重华国人，我喜欢华国文化！”

    　　方圆见克里曼直接不认账，眼睛都直了。

    　　随即，她将目光一一扫过在场的那些歪果大佬！

    　　发现没人敢多看她一眼，都恨不得她人间蒸发似的。

    　　这一瞬，方圆明白，她在这些人眼中从来就是个笑话，他们压根就没将她当成过自己人，哪怕她想狗一样跪舔，依然得不到这些人的承认。

    　　方圆软倒在地上，满脸颓废。

    　　陈旭笑看这一切，冷冷道：“之前哪怕你说一句华国人好话，这会儿我都会放过你！可惜了……高贵的米利坚人，回你的米国去吧！”

    　　随即，陈旭看向杨秘书。

    　　“我知道你有权遣返一些人回国，像这种敌视华国，我觉得应该即刻遣返！你说呢杨秘书？”

    　　此时杨秘书哪还敢废话一句？

    　　当即点头说：“是是！我知道该怎么做了！”

    　　方圆此时已经魂不守舍，心中不知是个什么滋味，又是后悔，又是羞愤。

    　　特别是陈旭着重点出她是米国人时，就如同狠狠在她心脏上划拉了一刀。

    　　方圆不由自主想起自己小时候，对着国旗宣誓成为少先队员时，心头的兴奋、开心和自豪！只是她已经很久想不起这样的感觉了。

    　　这会儿，克里曼不仅没帮方圆，还越发的落井下石起来。

    　　“陈先生做的好，这样的走狗就应该好好教训，什么米国人，她就是个地道的黄种中国人！还瞧不起自己国家的人，这种人我最厌恶，差点就被她给骗了，害的我跟陈先生发生误会，这种人就该被唾弃，赶她出中国！”

    　　克里曼一脸义愤填膺。

    　　陈旭淡淡道：“你说完了么？”

    　　克里曼说：“我替陈先生生气呢？陈先生您放心，我在米国有些人脉，只要您一句话，我立刻就让方圆在米国没有立足之地！”

    　　陈旭轻笑道：“说完了就滚吧，滚出华国！”

