    沿着安迪卡普恩特绕了一圈，戴夫把两人丢在城镇口的路边，扬长而去。

    苏汤眼睁睁看着李沐出去把外面的圈子补充完整，憋了一路的话终于问了出来：“李小白，你到底想干什么？把雷神之锤圈住也就算了，你圈住安迪卡普恩特干什么？你知道城镇里住着多少人吗？你的超能力就没有人数限制吗？”

    “索尔在里面。”确保自己划出了一个完整的圈，李沐丢掉了树枝，拍拍手上的灰尘，“我们必须彻底隔绝他和雷神之锤的联系。”

    苏汤愕然：“你为了隔断索尔和锤子的联系，要困住一个城镇的人？”

    李沐：“对！”

    “你疯了，你知道你再干什么吗？”苏汤惊叫了一声，不过，惊讶之色很快从他的脸上褪去，他打量着李沐，怀疑的问，“不对，你的超能力有那么强大吗？”

    “当然。”李沐习惯性的给客户洗脑，“老苏，圆梦师的能力不强大，敢带你来漫威世界跟雷神抢锤子？别忘了，万界圆梦公司可以让人穿越世界完成梦想，拥有如此实力的公司，圆梦师不会弱小的。”

    苏汤脑海里不自觉的浮现出李沐拿着树枝在地上画圈的模样，怜悯的看着李沐，拍了拍他的肩膀：“小白，年轻人爱吹牛我能理解，但我们要面对现实，这里毕竟是漫威世界……”

    李沐检索了一番说过的话，没发现什么问题，反问：“我怎么就不面对现实了！？”

    苏汤看着李沐，笑道：“我承认，万界圆梦公司的确强大，但它应该只是个连接诸多世界的平台吧！不然的话，当我许愿的时候，应该会直接给我雷神之锤，而不是让圆梦师带我亲自来漫威世界取雷神之锤。”

    苏汤指着沙滩上被李小白划出的痕迹，笑道：“而且，你这个必须在地上画圈才能发挥的超能力，效果应该也没那么强吧！你甚至连抢以太粒子和心灵宝石都没有把握……”

    李沐忽然意识到问题出在什么地方了，画地为牢的技能太没有说服力了，看上去的效果连千年杀都不如。

    他讪笑了一声：“看上去很low，但的确很强大。”

    “比雷神还强大，还是比钢铁侠强大？”苏汤用脚搓了搓沙滩，想把他画的圈子擦掉，却没有成功，不过，他也没当一回事，“圈住雷神之锤，向神盾局证明你的能力，我们或许可以借机加入神盾局。以我们对后续剧情的了解，扮演一个先知，成为神盾局特工并不困难。借助神盾局庞大的关系网和影响力，我们有大把的机会成为漫威世界中的超级英雄，或者找机会拿到无限宝石，再拿雷神之锤……”

    李沐道：“这是你的计划？”

    “对。”苏汤自信的扬了下眉毛，“一个相当庞大而且完美的计划，正如你所说，雷神1的剧情太仓促了。我从没想过要在雷神1中把锤子搞到手！”

    耗时长，危险大！

    锤子能不能拿到暂且两说，命能不能保住还不一定呢！

    李沐在心中默默对苏汤的计划作出了评价。

    生怕李小白真的作出了蠢事，苏汤继续劝道：“小白，我知道你想拿到雷神之锤的迫切心情，但这事儿急不来的。即便你的超能力真的可以圈住一个城镇，但你考虑过那样做的后果吗？”

    后果？

    后果就是你可以通过我的方式，快速的拿到雷神之锤！

    不成功，便成仁。

    李沐暗道。

    苏汤指指荒漠，又指指天空：“后果是扰乱整个雷神1的后续剧情，不仅会引来神盾局更多的力量，更会引来时刻关注着索尔的洛基，现阶段，你的圈子或许可以拦住神盾局的人，但是，绝对挡不住洛基。小白，听我一句劝，稳妥点，放弃你那疯狂的想法吧！”

    他拍了拍胸膛，“我认为，你的主要任务应该是保护我的安全，在漫威世界，哥带你飞！”

    拦不住洛基！？

    看着自以为是的苏汤，李沐摇头，你对圆梦公司的超能力一无所知啊！

    圆梦公司提供的超能力虽然存在着各种各样的弊端，而且没有华丽的特效，但用好了，发挥出来的效果，向来不打折扣的！

    一番折腾下来。

    日过中午。

    不时有汽车从两人旁边驶过，偶尔还会有人摇下车窗，大声给他们打招呼，安迪卡普恩特的亚洲人并不多见。

    李沐无意和苏汤在城镇路口争论谁的计划更有利。

    他觉得他也说服不了固执而又自信的苏汤。

    他更喜欢用事实说话！

    苏汤看着地上的圈子，怎么都不放心：“说了这么多，小白，你是不是把城镇外面的圈子擦了啊！”

    李沐看了他一眼，笑道：“留着吧！预防万一，雷神1结尾的时候，洛基弄了个毁灭者来杀死索尔，留着圈子或许能有点用。”

    “有道理。”苏汤点了点头，这次没有反驳李沐。

    李沐捡起树枝，在进出小镇的路口上，又大大小小，画了几个圈，才对苏汤道：“走吧，天也不早了，先找个宾馆住下，再说以后的事儿！”

    看到李小白的行为，苏汤哭笑不得：“你又画圈子干什么？”

    “预防万一。”李沐看看手里的树枝，忽然舍不得扔了，索性撇掉了多余的枝叶，拿在了手里，“老苏，你也知道我能力的弊端，提前多画几个圈子，说不定什么时候就用到了！”

    苏汤笑着打趣道：“你干脆把地球都画上你的圈子得了！”

    李沐笑看了他一眼：“有需要的话，我真的会的！走吧，该找个地方安顿下来了，我们可能会在这个地方住上一段时间。”

    ……

    没有身份证明的原因，苏汤不得不租了一栋短期的民宿，独门独栋，风景秀丽，唯一的缺点是给房东缴纳了大量的保证金。

    这让苏汤抱怨了很久：“小白，我觉得我们应该提前接触简·福斯特了，艾瑞克应该有办法帮我们搞到身份证明，雷神被神盾局抓住的时候，他为索尔搞出的资料，连神盾局都瞒过了！没有合法的身份，我们在这个世界什么都干不了，连个工作都找不到。继续这样坐吃山空下去，我的五万美元根本坚持不了多长时间……”

    “嗯，我会想办法的。”李沐敷衍的点头，“明天一早，我们就去找间·福斯特，老苏，你最好想个合适的理由……”

    苏汤已经把李沐定位成了一个纯保镖，并不以为李沐是在为难他，爽快的点了点头：“交给我好了，我保证索尔的女友，不会对我们的来历产生丝毫的怀疑！”

    李沐笑着看了他一眼，没有说话。

    ……

    深夜时分。

    安迪卡普恩特万籁俱寂。

    民宿内，李沐悄无声息的睁开了眼睛，发动了技能，画地为牢，目标安迪卡普恩特。

    画地为牢启动的一瞬间。

    砰！

    砰！

    砰！

    外面传来了几声轻微的爆炸声。

    随后，城镇的所有路灯瞬间熄灭了。

    新墨西哥州的边陲小镇陷入到了一片黑暗之中。

    李沐站起来，走到窗边，向外面看了一眼，低声呢喃：“果然切断了能源供应，画地为牢还真是霸道啊，竟然还有人看不起这样的技能！”

    “李小白，发生了什么事？”门外，传来苏汤的问询声。

    “没事，应该是停电了！”李沐回道。