    凤威军这一路冲杀，将大顺军后方搅了个鸡犬不宁。

    李岩夫妻则率领三万部众，跟着凤威军在后面跟着捡便宜……这时候也顾不上脸面了。

    军械，粮草，降卒捡了个盆满钵满，看守粮站兵站的顺军多是老弱，周世显自然是看不上的，都便宜了李岩两口子。

    周世显叫他们夫妻两人一边打一边撤，将缴获的军需粮草往怀庆府搬，这些可都是重要的战略物资。

    红娘子俏脸扬了起来，得意了。

    瞧瞧，跟着周大人打仗有甜头！

    这才几天时间，他们夫妻是真的发达了，军械粮草一车一车的往渡口运，手下三万兵马都成了辎重队。

    李岩心情也畅快起来，这是一波肥呀！

    不出三五天，乱了，大顺军的后路彻底乱了，从郑州府到洛阳之间，几百里长的粮道乱成了一锅粥。

    后路粮道上一日三惊，李自成怒极，下旨停止了对郑州府的一切攻击，几十万顺军缓缓离开郑州府。

    郑州之围，暂时解除。

    在李自成的盛怒之下，顺军组织起大批精骑，对凤威军，李岩所部进行大规模围剿。

    这一路偏师兵力虽不多，可是对大顺军的威胁太大了！

    可当顺军精骑赶到一个个粮站时，除了一具具尸体什么也没剩下，周世显缴获了大量马匹，机动性超强！

    解了郑州之围，搬空了大顺军的一个个粮站，周世显赶忙招呼李岩夫妻……撒丫子跑！

    他的战术目的已经达成，并且全军连续作战已经十分疲劳，弹药储备也见了底，不能再和大顺军纠缠了。

    李岩，红娘子心领神会，撒开脚丫子就往黄河北岸跑，又过了几天，周世显带兵出现在……虎牢关！

    清晨，日出东方。

    嵩山北麓的虎牢关，草木都长疯了，又是一个风调雨顺丰收年，当接应撤退的战船出现在河面上，凤威军发出阵阵欢呼。

    李岩夫妻也松了口气，他们二人对看了一眼，心中恍然，怪不得刘芳亮守不住巡河大营，原来还有战船助阵。

    “撤，撤！”

    周世显风风火火，命人在黄河上架起了浮桥，大军携带辎重缓缓向北岸撤退，他自己亲率精兵断后。

    再不跑，就要被顺军包饺子了，三堵墙可不是闹着玩的。

    大清早，和李岩夫妻在关前漫步，几人放眼望去，青山绿水一览无遗，这里是虎牢关。

    虎牢关前，董卓大军和三国诸侯决战之地，三英战吕布就发生在这里，然而到了此时……只剩下处处残砖断瓦。

    几人在关前走着，指指点点，这虎牢关虽然残破，但其布局及残迹尚在，占着此关，大军可从容退往黄河北岸的怀庆府。

    “哎！”

    周世界在一块石碑前停步，摸了摸残破的碑文，不由得心生感慨，这一战太不容易了。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    这诗一出，李岩夫妻眼睛便亮了。

    “好诗，霸气！”

    周世显洒脱一笑，他经历了九九八十一难，他总算解了郑州之围，可也赢的很悬，如今大战落幕很有些虎头蛇尾的意思。

    李岩夫妻在一旁瞧着，心中不由得凛然，这位周大人用兵奇险，也不讲规矩，可……战绩是如此辉煌。

    这个仗大顺是打不下去了，虽说大顺没有伤筋动骨，可伤亡也十分惨重，粮草补给被劫了个精光，这还怎么打？

    说话间，大顺的追兵到了。

    嵩山脚下，大批身穿蓝色甲胄的顺军精骑，蜂拥而来，一个个滚鞍下马，疯了一般对虎牢关发起猛攻。

    铳炮声随之炸响，关前爆发了激战。

    周世显亲自坐镇关前指挥，喝了一声：“亮旗！”

    “哗啦！”

    不多时，两杆大旗竖了起来，一杆是大明日月战旗，另一杆是周字大旗，迎着山风招展，猎猎作响。

    周世显，李岩，红娘子三人，就在一个破旧的石堡里，用千里镜观察着顺军的进攻线。

    过万顺军在关前展开，密密麻麻的往上冲，其中竟然有好些是下了马的骑兵……

    周世显嘴角自抽，讷讷道：“骑兵攻山，疯了吧……何必呢？”

    李岩夫妻对看着，一时无言，李自成可不是疯了嘛，他为啥发疯，这事您周大人还不清楚么？

    你这是明知故问呀！

    一个月来，你周大人这支偏师把大顺军的后路，搅了个天翻地覆，鸡犬不宁，搅的李自成皇帝梦落空了。

    但凡是个正常人，能不发疯么？

    估摸着李自成现在恨不得，把你周大人轮上几遍再踩上几脚……李岩夫妻两人似乎瞧见了远方，李自成那张脸，因为极度的愤怒而扭曲着。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    周世显干笑了几声，也有点心虚，他的弹药储备已经见底了，没了大量的弹药，他的重火枪还不如烧火棍。

    看着山下的顺军蜂拥而来，周大人喃喃自语：“何必呢，何必呢……”

    顺军这架势是发飙了，不计伤亡也要弄死他了，标准的猪突战法呀，这是李自成想出来的么。

    可不敢小看这种原始野蛮的猪突战法，这是冷兵器时代很有效的战法，就是不惧伤亡，用人数优势压垮对方。

    “纷纷彼狼心，跃跃欲猪突。”

    周世显本能的念了出来。

    李岩憋不住笑，夸赞道：“好诗，当真好诗。”

    “噗。”

    红娘子也憋不住了，笑出了声。

    周世显一笑，这句诗是谁写的来着，记不清了，看来李自成是真急眼了，猪突战术都使出来了。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “噼啪！”

    凤威军死守虎牢残关，各种型号的小炮，重火枪，轻火枪奏响一曲狂欢，将大批顺军劈头盖脸的扫了下去。

    激战持续了一天，到了晚上。

    周世显大手一挥：“撤！”

    这个仗真的不能再打了，他的储备弹药几乎耗尽，每名火枪手褡裢里的定装火药，已经不足十发。

    这是一个很危险的讯号。

    “啊？”

    李岩夫妻有点惋惜，这么好的地形，这就撤了？

    周世显微微一笑：“好虎架不住群狼，穷寇莫追，逢林没入……这一仗咱兄弟捞的足够多了，再打就要亏本了。”

    “亏本的营生咱不干！”

    李岩夫妻被他说的一愣一愣的，这都什么乱七八糟的腔调啊，这是打仗还是做买卖？

    “撤！”

    当夜，负责断后的凤威军登上了战船，一溜烟的跑了，人跑了，那两杆大旗还在虎牢关上迎风招展。

    李岩夫妻明白了，为啥他要亮旗，原来是为了撤退。

    “这也行？”

    周世显哈哈大笑，不就是两杆破旗子，丢了就丢了，但凡能把顺军唬住就行。

    翌日，清晨。

    疯狂的顺军再次发起狂攻，这一次没有受到任何阻拦，势如破竹的攻下了虎牢关，可虎牢关中已经人去楼空。

    明军跑了，夜里跑的，不要面皮的跑了。

    瞧着那两杆虚张声势的战旗，刘宗敏，李来亨，李过……一个个顺军将领脸都绿了！

    刘宗敏眼珠红彤彤的，疯狗一样冲上去将大旗砍断，咆哮了起来：“周世显，我日你祖宗！”

    “阿嚏！”

    黄河北岸，周世显正在马背上打盹呢，突然打了个喷嚏，又随着战马颠婆眯上眼睛。

    累，太累了。

    敌后袭扰，见缝插针哪有那么容易，稍有不慎就是个全军覆灭，每天神经都崩的很紧，一放松下来便觉得，全身上下都像是散了架，每一寸肌肉都在抗议，疲的厉害。

    不久，马背上响起低低的呼噜声。

    崇祯十七年，五月中。

    中原决战落幕，黄河两岸恢复了平静，顺军损失了大量人员装备粮草，被迫退回了洛阳，开封两城。

    筋疲力尽的凤威军，携李岩所部退回了黄河北岸，而郑州府扔牢牢的控制在明军手中。

    顺，明双方都付出了惨重的代价之后，又恢复了战前的态势，各自回家舔舐着伤口，似乎什么都没发生过。

    只是郑州城外的野草，在尸骨浇灌下长的更疯了。

    初夏，怀庆府。

    “呼，呼。”

    周世显四仰八叉的睡着，嘴角不时抽搐。

    “吱。”

    房门打开，一个千娇百媚的娇艳女子，端着铜盆，拿着皂角等物，婀娜多姿的扭着进来了。

