
　　顾延川的铅球项目安排在校运会第一天下午，盛北北当然会去捧场。作为好兄弟的谢子瑜也提前和盛园园前来围观啦。

　　他们在铅球比赛场地集合，此时高三男子铅球比赛尚未开始。

　　“小北，你帮我把号码牌别在后面吧？”顾延川从口袋里掏出号码牌，羞涩地递给了盛北北。23sk.Com

　　哎呀呀，他可以把号码牌直接别在前面的，但他就是想让小姑娘帮他。嘿嘿，小姑娘早上让他别号码牌应该也是这么想的吧？

　　“好的。”盛北北将号码牌拿了过来，帮顾延川别上。

　　没想到这小傻瓜也习惯将号码牌别在身后呢。

　　小姑娘那带着馨香的呼吸落在他的脖颈上，炽热从那一点开始蔓延，顾延川又成了一只煮熟的虾。

　　“好了！”盛北北顺手拍了拍他背上的号码牌。

　　嗯，这小傻瓜长得还挺结实的嘛，她好像摸到了肌肉哦。

　　顾延川的脸更红了。

　　盛北北提议道：“延川，还有时间，先做热身运动吧？特别注意活动腰部和手腕，可别受伤了。”

　　这小傻瓜并没有满分的体力值，就这么贸贸然上场，很容易受伤的。

　　“嗯嗯。”顾延川红着脸点了点头，他才不会让自己的腰受伤呢。

　　盛北北指导他做拉伸运动，尤其关注腰、上臂等容易受伤的位置，最后让他跑一跑，跳一跳，做几个深蹲动作，让他的身体快速进入竞技状态。

　　铅球比赛不像田径那样时间无法确定，因此裁判老师并没有让广播室的同学帮忙，而是大声吆喝。

　　“高三男子铅球比赛就要开始了，大家快过来点名。”裁判老师一边喊着一边挥着手上的报名表。

　　“延川，快去吧，加油哦！”盛北北推了一把傻乎乎的顾延川，让他赶快去集合。

　　谢子瑜拍了拍他的肩膀，道：“好兄弟，加油啊！”

　　“顾延川，加油！”盛园园也为他加油打气。

　　高三铅球比赛一共分为5组，每组7人，每人有一次试掷机会，接着是三轮投掷，每组前两名可进入决赛。

　　顾延川报铅球项目是为了向盛北北证明他也是个大力士，为此他立志要夺冠，还特地在顾家搞了个扔铅球的场子，请了专业的老师培训。

　　勤学苦练多日，今日终于可以展示给小姑娘看啦。

　　顾延川右手紧握铅球，手指自然分开，中间三指的指根支撑着它，大小拇指防止球侧滑控制出球方向。

　　只见他右脚用力蹬地，身子向左侧抬起，汇聚全身的力量，将那铅球推出，一道完美的弧线划过，铅球落在了竞赛场上。

　　“哇！川哥好帅啊！”

　　“这姿势真的太酷了！”

　　顾延川引起了一阵阵轰动，其他比赛场地的女生们也闻讯赶来，一睹他的英姿。

　　“为什么川哥不是校草呢？我觉得他比季学神要帅呢。”

　　“实不相瞒，我也有这种感觉。”

　　而不远处的季宥礼闻言脸都黑了，搞什么？他堂堂季大学神兼季家继承人才是校草好吗？这群女生真是的，一点眼光都没有。

　　顾延川会比他帅？

　　呵，一个莽夫罢了，也就只能秀秀肌肉吸引一下女孩子了。

　　真不知道盛北北到底看上他哪一点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十八章 川哥好帅啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 