    凌风没想到他的反应会这么强烈，笑了笑说道：“别那么激动嘛，我又不是不给你钱，现在你们的任务完成了，拿钱回去吧！”

    说着，他从兜里拿出一叠钱，递了过去。

    老杜很不情愿的接了过去，转头吩咐工人开始装车，不想再理凌风了。

    而凌风却不想结束谈话，看着他的背影说道：“老杜，过阵子我还要生产的话，你也要过来帮我啊，到时候给你加钱！”

    “别闹了，你是不是钱多的花不完？这次花了差不多小一万了，还想有下次？”老杜回头看了他一眼。

    “当然，这次只是试种而已，我以后还要扩大规模呢！”凌风笑道。

    老杜无语，感觉这个年轻人可能是精神有点问题，于是敷衍的点点头：“行行行，反正不是我的钱，你想怎么折腾就怎么折腾，我干活拿钱就是了！”

    “好，一言为定！”

    凌风微微一笑，上前帮工人把锅炉抬到车上，之后又收拾了一下现场，然后目送老杜等人离开了。

    转回身，见草地里摆满了用塑料袋装起来的培养料，他走过去开始了接种。

    任何一个搞过食用菌的人都知道，这样的操作方式完全违规，甚至是大错特错的！

    可凌风异能在身，根本不想受那些常规方式的束缚，手指在袋子上一戳，放入一小块口蘑碎片，接种就算结束了！

    正忙的时候，陈雨荷也赶来了，这丫头吃过饭之后喊着腿酸腰疼哪都不想去，只想在家里躺着，后来凌风给了她一粒药丸，现在看来应该是药效起作用了。

    见他一个人忙碌，陈雨荷上前说道：“我来帮你吧。”

    “好啊！”

    凌风当然求之不得，两千袋呢，就算他手速快，也不可能短时间内完成。

    分出一部分碎块递给她，凌风做了个示范之后，陈雨荷就学会了。

    于是她蹲下身也开始有样学样的接种，同时好奇的问道：“这么多袋子，你打算种多少蘑菇出来？”

    “还不知道，估算着一两千斤应该是有的。”凌风答道。

    陈雨荷听完了在心中算了一下，之后瞪圆眼睛：“一千斤，那就是十万！”

    “对啊，保守估计会有十万块吧，当然，我这个人不贪财，但多多益善！”凌风笑道。

    “哼，油嘴滑舌！”陈雨荷白了他一眼，转身继续接种。

    见她背对自己，短裤和T恤之间露出一大片雪白的皮肤，凌风看的有些口干舌燥的，于是狠狠地盯了两眼，才继续专心的干活。

    一边接种他还一边觉得奇怪，李诗云怎么还没来？

    他不知道的是，昨晚下那场大雨的时候，一辆越野车开进了石柳村，之后把她给接走了。

    李诗云的家庭背景十分强大，远超凌风的想象，比莫娇兰家的实力也强的多，至于她被接走干嘛去了，凌风是后来才知道的。

    趁着早晨的空气凉爽，地里的两个人手上不停，一直到九点钟才完成了接种工作。

    “哎呀，我的腰，好像更疼了！”

    陈雨荷直起身，龇牙咧嘴的喊道。

    凌风笑了笑，这丫头干起活来还挺认真的，速度一点都不慢，也没有一点千金小姐的架子，真是难得。

    于是他笑着说道：“没事，回去我再给你一粒药丸，一会儿就好了！”

    “对了，你不说我都忘了，那是什么药啊，怎么这么厉害？”

    陈雨荷知道自己腰酸腿疼都是昨天运动过量造成的，这种情况她以前也经历过，就算是吃了止痛药，一般也要三两天才能缓过来！

    可吃了凌风的药丸之后，只花了十多分钟，酸痛的症状就彻底消失，这太神奇了！

    “那是我的独门秘方，一般人想吃都没有呢！”凌风卖了个关子。

    “切，不说算了，活也干完了，是不是该回家了？”

    陈雨荷撇撇嘴，见太阳升起老高，气温马上也要跟着升高了。

    “回家吧，为了感谢你今天帮我干活，中午咱们吃点好的！”凌风起身笑道。

    “好啊，吃什么？”陈雨荷一脸期待的问道。

    她已经尝过了凌风的手艺，觉得他做饭还不错，也认可了他的厨艺。

    凌风心里已经有了主意：“现在还定不准，等我跟旺财从山里打猎回来，就知道吃什么了。”

    “你要去抓野兔？”陈雨荷明白过来，于是问道。

    “最近那东西吃多了，换换口味吧，我去抓山鸡，顺便捡点蘑菇回来。”凌风说道。

    “那我也去！”陈雨荷立刻来了兴致。

    凌风看看时间，现在是早上九点半，时间还来得及，于是点点头：“行，那你赶紧回去换衣服，争取中午赶回来！”

    “好嘞！”

    陈雨荷直接忘了腰疼，蹦蹦跳跳的就回诊所去了。

    过了一会儿，一辆三轮车离开石柳村，进入了西边的山里。

    步行半个小时后，两人到了山脚下，凌风指着前面的密林：“你负责去那里捡蘑菇，我去抓山鸡，这样效率高一些。”

    陈雨荷一愣，随即有些怕怕的问道：“山里不会有野兽吧？”

    “没事，要是怕的话，你喊一声旺财就行了，它才是山里最厉害的野兽呢！”凌风说道。

    “那，好吧。”陈雨荷点点头，提着小竹筐，迈步往山坡上走去。

    凌风看了她的背影一眼，对旺财说道：“别跑太远，今天只许抓两只野兔，再这么搞下去，山里的兔子都要被你给抓光了！”

    旺财叫了一声，也跟着陈雨荷往那边山坡冲了过去。

    凌风转回身，上了对面的荒坡。

    山鸡通常都在荒坡上出没，林子里面不适合飞行，一旦遇到袭击很难逃脱，所以它们都习惯在空旷的地方觅食。

    上到半山坡，凌风举目四望，很快就看到几只山鸡正在草丛里找虫子吃，于是弓着腰悄悄向那边摸了过去。

    才刚到近前，凌风正要跳出去抓那山鸡，却听到对面的林子里传来一声惊呼！

    紧接着，陈雨荷带着哭腔的喊声传来：“救命呀！”

    凌风一听立刻急了，当下山鸡也不抓了，纵身就往坡下一跳，几个起落就到了山谷底部。

    之后他脚步不停，全身肌肉都绷起来，用尽全力往山上冲了过去！

    还没到近前，就听到好几声狼嚎，那不是旺财发出来的，而是其他的狼，并且听声音就知道，不止是一只！

