    

    罗康只身一人，挡在数百条鲨鱼的面前，他回头见诸葛云走远了，这才开口说了话：“我叫罗康，全真珩字辈弟子，重庆上空独斗十殿阎罗、五方鬼帝，中条山上力敌堕落天使，恕我直言，你们这些虾兵蟹将，远远不是我的对手，我劝你们不要以卵击石，妄送了性命！”

    鲨鱼身上的虾蟹闻言气愤不已，为首的虎鲸骑士更是破口大骂：“无知小儿，你可知这海有多深吗？孤陋寡闻之徒，怎敢发此狂言?兄弟们，让他见识一下水族的厉害！”

    “得令！”虾兵蟹将齐声应和，各驱坐骑潜入海底，半天没了动静。

    有了虎鲸掀翻小船的经历，罗康不敢大意，他使出三田既济之力，将自己脚下大片海域冻结成冰，手持格萨尔王剑严阵以待。

    少时，只见原本无风的海面上无端波涛汹涌起来，围绕着浮冰的四个方向，各自升腾起冲天的水龙卷，飞溅的水花如同暴雨一般打在罗康的身上。

    罗康有些震惊了，他立即使用超凡入圣之力，试图控制住这些反重力的水柱，可是用尽全力，也仅仅是让水柱晃了一晃而已。

    “这也太TM变态了吧！”罗康独自惊叹着，走到浮冰边缘低头下望，隐约看到水中的鲨鱼、海豚们正在组团，以一种匪夷所思的高速顺时针旋转，这正是水龙卷的原动力。

    罗康见状，举起格萨尔王剑想要釜底抽薪，可是此时，东方的水龙卷早已蜿蜒着来到了他的身后。

    感到背后寒意来袭，罗康惊叫转身，见水龙正到面前，于是他深吸一口气，一招张帆举棹掀起如虹剑气，直接将水龙一劈两半。

    罗康心中暗喜：“这东西也就是看着唬人，一点都不厉害嘛！”

    可是还没等他高兴三秒钟，钻心的疼痛感，便从他的左腿上鱼贯入脑。

    “我日，什么东西？”罗康骂着，低头观瞧，只见自己大腿上，赫然出现了半只玻璃啤酒瓶，锯齿一般的破口边缘，已经深深插入了他的皮肉之中。

    “我这是被自己人暗算了吗？”罗康咬牙暗道，刚想把酒瓶拔出来，突然感觉自己的脸上火辣辣的疼痛，猛然抬头，只见面前已经满是疾驰而来的玻璃残片。

    罗康急忙抬手护住头部，只听得玻璃撞击鳞甲的声音连绵不绝，他的腿上也多次传来了和刚才一样的刺痛。

    水波过后，看着自己大腿上插满了碎玻璃，罗康吐槽道：“难怪海平面每年都在上升，人们这是往海里扔了多少垃圾啊？”

    话音未落，另一条水龙接踵而至，罗康干脆不躲了，屏住呼吸，硬扛这巨型淋浴。

    少时，水波消散，他的大腿上又平添了几只易拉罐的残骸。

    “喂！你们水族要是把垃圾分类做得这么好，我倒是愿意替你们和环保部门搭个桥！”罗康大喊着，但是根本没有人理会他。

    见第三只水龙迎头而下，罗康半点没有慌张，因为他的腿上，已经被玻璃和易拉罐插满，就算是再受到攻击也就如此而已了。

    可是这一次，被海水裹挟的，是海量的白色污染物。

    塑料袋、薄膜、饮料瓶夹杂着海水，瞬间将罗康掩埋，即使他拥有罗成的体质，也无法挣脱这样的死亡缠绕，反而越挣扎越紧。

    几分钟后，罗康开始呼吸困难，情急之下，他只能调动周天火候之力，将这些塑料制品融化。

    脱困的罗康跪在冰面上，脸上滋滋作响，插在腿上的易拉罐，此时也化作了一摊铝水烁烁放光，但是最难受的，却是周围那令人作呕的毒气，可是，缺氧的罗康，却不得不大口大口把它们吸入肺中。

    很快，他的视线开始迷茫，意识也渐渐模糊，朦胧中，只见第四条水龙正迎面而来。

    为了不再受窒息的痛苦，罗康直接开启了周天火候之力，想要趁被塑料完全包裹住之前将其燃尽。

    可是，这只水龙裹挟的，却是油污。

    油遇火即燃，霎时间水龙变成了火龙，咆哮着将罗康吞噬。

    烈火中，罗康痛苦挣扎，好在他脚下的冰面也已融化，随着冰面碎裂，罗康直接落入了大海之中。

    “好舒服！”极热之下的罗康落水后，反而觉得进入天堂一般，眼前波动的阳光，随着他越坠越深，逐渐消失，很快，他便身处在一片寒冷黑暗的环境之中了。

    “嗟乎！时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。……”

    迷离之中，罗康隐约听得一人吟诵唐代大诗人王勃的《滕王阁序》，四下环顾，只见深海之中，人形亮光忽闪，一黄衫鬼魂赫然出现。

    “你是谁？”罗康开口言到，却未曾有一滴水涌入口鼻。

    “在下王勃王子安，见过罗将军！见将军落水，特来相救！”黄衣鬼如是说。

    罗康勉强睁开眼，看着面前这位年少俊朗，才华横溢的大诗人说到：“我知道你，才高八斗，学富五车，假以时日，一定可以成为中国历史上最伟大的诗人，可是无奈天妒英才，二十多岁就不幸溺亡，真是可悲可叹。

    可是，你明明亡于南海，为何会在这里出现，又为何要救我呢？”

    王勃叹道：“南海污染严重，我只好来此地度日，想到将军英年早逝，和王某的境遇多有类似，于是心生不忍，特出手相救。”

    “这样啊！谢谢你！可是……”罗康闭上眼睛说：“天道不仁，神鬼无眼，奸佞小人长寿，贤德君子却短命，如此世道，活着还有什么意思，我累了，也许我应该在这里好好睡上一觉。”

    “哼！想不到一介武人却还没有书生有骨气！”王勃面露愠色继续言到：“苏武持节十九载不辱君命，潘岳弃高官奉母归乡，介子推高洁不争恩宠，伯牙绝弦后再无知音。如此忠孝节义之人，哪个比你更有力气?

    人若要强大，非有一颗强大的内心支持不可。冯唐易老，李广难封又如何，老当益壮，穷且益坚才是为人之道！

    人道变了，才能改变天道！”

    罗康闻言顿开茅塞，起身对王勃拜谢道：“多谢子安前辈指点迷津，我知道该怎么做了！”        

