    就在这时候，上官嫣儿似乎发现了什么，指着前面一棵树干之后的地面，开口对着周卓说道：“公子，你快看！”

    听到上官嫣儿的声音之后，周卓和上官嫣儿也是急忙看了过去。

    在上官嫣儿的手指所指的位置，一株参天巨木，赫然就是出现在了周卓和上官嫣儿的眼中。

    在上官嫣儿的手指上，还残留着一抹红印。

    而这红印的出现，也是证明着这一切，都是被上官嫣儿用手指给戳出来的。

    “嫣儿，你......”周卓看到了这个红印之后，也是有些惊骇，毕竟上官嫣儿是一个女孩子家，怎么可能做得出这样的事呢？

    “公子，你不要误会，我刚才不是故意的，我只是想去碰触一下这颗树，没有想到它竟然会突然飞起来，所以就不小心戳破了。”上官嫣儿听到周卓的话后，急忙开口道。

    听到上官嫣儿这么说，周卓才放心了下来。

    不过他心里面也是在暗暗思考着，这里究竟是什么地方，怎么会这么邪门？

    “小心点，我可以感觉出来，这片空间特别的脆弱，若是动用什么手段的话，顷刻之间我们便会被泯灭。”周卓的脸色也是显得十分的严肃。

    “公子，这个空间，真的是很特殊，我能够感觉到，在这片空间的最深处，有着什么东西，似乎在吸引着我。”上官嫣儿开口说道。

    “哦，还有这样的事情？若是真的有什么东西吸引着上官嫣儿的话，凭借周卓比这上官嫣儿高出好几倍的实力，周卓没有理由感受不到，难不成这个只有对魔族有吸引？”周卓开口道，他还是第一次听说这样的事情，有些匪夷所思，不敢相信，这里竟然会有这种事情。

    “上官明，你有没有被什么东西吸引的感觉？”周卓有点不死心，然后对着上官明问道。

    “我没有感受到。”上官明听到周卓的问题，脸上也是出现了疑惑之色，然后摇了摇头。

    “那就只有嫣儿一个人了。”周卓有点无奈的说道。

    周卓看向了站在自己面前的上官嫣儿。

    “公子，我能感觉到了，越来越强烈，不过我可以肯定的是，对我没有恶意。”上官嫣儿也是肯定的摇了摇头。

    听到上官嫣儿的话，周卓不由得皱起了眉头。

    他的脑海之中回忆着，之前假周卓说过的话，上官嫣儿的体质特别的特别，原本周卓还以为假周卓说的是元阴，没想到，没想到还有别的。

    “周卓，这件事情，不会有什么危险吧？”上官明有些担忧的说道，毕竟，这是魔宫的地方，而周卓刚才也是说了，这个地方随意出手便会被泯灭。

    “应该不会有什么危险吧，其实我也不清楚，不过既然有嫣儿感兴趣的东西，那我们便去看看吧，大不了真的这片空间泯灭，我用一切的手段激活戒指，我们再逃生就好了。”周卓沉吟了一番之后，也是开口说道。

    “嗯，公子，我们走吧！”上官嫣儿点了点头，然后对着周卓开口说道，他的脸上，也是露出了期待的表情。

    周卓微笑着点了点头，也是带着上官嫣儿，一步步的踏上了这一条通道之中。

    “这是......这是......”走了大约百米左右，上官嫣儿和周卓，却是同时看到了前面那一块平坦的石板，石板之上，雕刻着密密麻麻的古朴文字。

    看着那些古朴文字，上官嫣儿不由得微微的皱起了眉头。

    “公子，这上面，写的是什么字啊，看上去，像是很久远以前的文字，这里怎么会有这些文字啊？而且看起来，这些字还非常的繁杂，我也不知道上面究竟写了什么。”上官嫣儿有些疑惑的对着周卓问道。

    周卓看着那些文字，也是不由得皱起了眉头，他看着石板上面所写的文字，仔细的辨认了许久，看起来特别像是兽域的文字。

    而关于兽域的文字，周卓是不认识的，虽然周卓去过兽域，但是并没有待多长时间。

    所以，周卓根本就看不懂那些文字。

    “嫣儿，我看不出来那些文字是什么，不如我们先往里面走走看看吧，或许可以从中得到一点线索。”周卓看着上官嫣儿说道。

    “好。”上官嫣儿听到周卓的话之后，也是点了点头，随后，周卓又看向了那块石板上面的那些文字，随即，便是转身离开了。

    在周卓的带领之下，三个人也是一路往前面走去。

    这条通道看似很长，但是实际上也不过是百米左右，走了不一会儿，两个人就看到了前面有着一课巨大的古树。

    这古树看上去，像是一个圆柱形的大树，枝繁叶茂，遮挡了大半边天空，整棵树看上去有点像是一根巨大的铁棒。

    在树的顶端，也是生长着一朵朵鲜艳夺目的花瓣，这些花瓣散发着淡蓝色光芒，显得异常美丽。

    而这些花朵，则是在这棵古树的中央，一朵巨大的蓝色火焰状的东西，正在那里燃烧着，看上去，有些诡异。

    看着这棵巨大的古树，周卓也是忍不住的吞咽了口唾沫，他看着这个奇怪的古树，脸上的表情，变得有些紧张了起来。

    但是随后周卓便是打消了顾虑，打算壮壮胆，因为周卓发现许多的宝物全部被堆放再古树的下面，被这古树吸收了，这古树的实力也是增强了不少，而这一棵古树。

    “公子，我感觉到了，就是这颗古树在吸引着我。”上官嫣儿开口说道。

    “我们上去看看吧。”周卓说完之后，也是率先跳上了那巨大的古树的树冠。

    “公子，我也上来了！”上官嫣儿也是紧接着跳了上去。

    而看到周卓也上来了，上官嫣儿的脸上，也是浮现了兴奋的神情，她看着周卓，脸上的表情，显得有些跃跃欲试。

    而这一棵古树，在周卓等人上到古树树冠之后，便是慢慢的往下坠落，速度很快，一眨眼的时间，便是已经坠落了几千米，而这个距离，正好在上官嫣儿的视野范围之内。

