    再多订阅几章,小可爱萌就能立即看到兴奋到癫狂的最新更新了哦～　　季星辰也笑了，“一样一样。”

    听到两人这样说，江木立刻察觉到两位哥哥的关系好像跟他想的有点不同。

    但不知道来龙去脉的他此时有点懵懵的,摸不准到底发生了什么。

    “妹子？？你们怎么会觉得对方是妹子？你们不认识？？”

    【啊啊啊啊啊刚刚只顾着看两姐妹互飙演技都忘了尖叫了,这不就是sa那个打野状元木木吗！！！】

    【卧槽！！！！！！我的第十八任老公来星星子直播间了？？？】

    【可怜的木木完全还在状况外】

    【心疼木木子一秒】

    “当然没有啊。”季星辰笑着打了个太极，“怎么会有人觉得我们是妹子？”

    “嗯~”小奶猫也微笑附和，“不可能的不可能的,我们这么man。”

    接着他又道，“十分钟之前我们确实不认识,可是不是有一句话叫什么……缘,妙不可言吗？是吧兄弟？”

    季星辰：“对，我们真是太有缘分了！”

    江木：？？？？

    “我怎么感觉我越听越混乱了？？？”

    【闭嘴吧哈哈哈还怎么有人会觉得你们是妹子,你两明明之前都在装妹套路对方】

    【怕不是我对man的理解和你们不一样？】

    【你们两个男孩子真是坏得很！把木木唬的一愣一愣的！】

    【姐妹们，保护我方木木子！！】

    “我们刚刚一起玩了一把游戏。”

    将玩笑点到为止，季星辰也不逗江木了,给正迷糊的他正经解释了一下,“觉得投缘就正准备加好友开第二把。”

    受骗的江木：…………

    “是的是的。”小奶猫无比自来熟的顺着就接过了话,“刚刚我们打了双法师,效果不错默契十足,配合的可谓天衣无缝,狂拿对方48个人头！！对了木木这把要不我们去打个三法草丛三姐妹？我们三个走一起肯定无敌。”

    季星辰：“我觉得可以，妲己安琪拉王昭君就是最吊的！”

    江木：……

    “我拒绝！”

    “我要打野！”

    【木木：誓死捍卫我野王的尊严！】

    【可怜弱小又无助，这两个哥哥真是坏的很】

    【小奶猫可可爱爱,但是为什么我总感觉他的声音有点点耳熟】

    【啊，姐妹你这么一说我也觉得诶……总感觉像在哪里听过】

    房间内，被拒绝的小奶猫又跟季星辰商量起新的套路来。

    “要不张良东皇加钟馗？”

    “或者震雷削也可以，很快乐。”

    小奶猫说的话越多,季星辰也跟弹幕一样，越觉得他声音熟悉。

    “啊对了，兄弟我怎么称呼你啊。”小奶猫说了半天终于想起来还不知道怎么称呼对面。

    “我叫星星。你呢兄弟？”

    “我叫程语。”

    “语哥？”季星辰有点惊讶。

    难怪他觉得小奶猫声音耳熟……

    这人竟然是mip战队前职业中单选手，人气王程语！

    从程语说出自己名字的那一刻，季星辰的直播间便炸开了。

    【卧槽卧槽卧槽！！！！！！】

    【程语老师！！！！！！！！！！】

    【啊啊啊啊啊啊我就说怎么声音那么熟悉】

    【主播什么运气，随便排个位都能遇上程语！】

    【穆勒穆勒，星星子你未免也太好运了吧】

    【这都能遇上？？小说都不敢这么写吧！！】

    程语这个名字，对于绝大多数王者荣耀玩家来说，可谓一代人的经典回忆。

    他在mip打比赛时，玩中路的那些名场面，哪怕很多不看kpl职业联赛的游戏玩家，都能随便说个一二三四五来。

    什么貂蝉一打五团灭对方天秀五杀，什么诸葛亮丝血守家逆风翻盘，什么全输出装嬴政狂拆水晶，什么小乔开大一个不留……

    几个赛季过去了，这些名场面无论哪一个拿出来，至今都是被人津津乐道的存在。

    更不要说他时不时在比赛中开发出来的那些给人带来惊喜的、花里花哨的花板子套路。

    大乔（辅助）走中，蔡文姬（奶妈）走中，百里守约（射手）走中，甚至程咬金这个巨肉的坦克，他也敢走中。

    在他的手里，仿佛就没有不能走中的英雄。

    这样一个胆子大，操作骚，技术牛的职业选手，自然吸粉无数。

    所以哪怕他在一年前就因为私人原因退出了kpl的职业赛场，并且整整一年没有出现过，但粉丝数量，却依旧是联盟里数一数二的存在。

    这样一个人气选手突然被季星辰给遇上，两人还来了这么一个精彩的姐妹情深戏码，如此戏剧化的一幕，实属出乎了所有人的意料。

    得知神隐一年的程语现身了，直播间的人激动地奔走相告。

    不到一分钟，几千个第一时间得知消息的程语粉奔赴到季星辰的直播间内狂刷弹幕，直播间的热度被他们刷的瞬间暴涨五万，并且还没有停下来的趋势。

    也不怪程语粉丝这么激动，毕竟当年他们的程语老师选择在自己职业生涯最巅峰时突然退役，发了一条告别微博后，就直接消失了整整一年。

    半年前突然有消息传出来说他要转直播，粉丝都备好钞票准备开播就送他一个盛大的欢迎礼了，结果却是空欢喜一场。

    今晚突然被他们逮到神秘程语老师的踪影，可不得使劲宣泄自己的快乐吗。

    【这是什么宝藏主播，竟然逮到程语老师了！！】

    【爱了爱了，主播你简直就是为了救世而生】

    【这直播间竟然可以看到程语老师？？简直不敢相信我的眼睛！！！】

    【姐妹们别光只顾着刷屏发弹幕，记得订阅礼物走一波，感谢主播星星的鼎力相助】

    小姐姐的礼物不要命的往季星辰直播间内砸，直接把他的人气砸的突破了五十万。

    直播间内突然这么大的阵仗，季星辰自然也发现了异常。

    看了一眼被程语粉包围的直播间，原本准备跟程语和江木三排玩把游戏季星辰怕有什么不妥，便对程语坦白：“语哥……我在直播。”

    程语退役一年期间都没有露过面，现在因为自己直播让他被大家发现了，季星辰觉得不太好意思。

    “抱歉我刚刚忘了给你说。”

    其实这事不管谁来看，都知道不怪季星辰。

    在程语自爆身份前，所有人都以为季星辰只是在游戏里遇到了一个比较有趣的普通网友而已。

    谁能想到对方竟然会是这样一个大佬呢？

    程语听到后并没有因为身份被季星辰意外暴露而生气，反倒是对他的主播身份来了兴趣。

    “哇，星星你是主播吗？在哪里直播啊，我去看看。”

    语气里满满的兴奋，可以直接脑补出一副搓手手的画面。

    “猫猫tv，55555788。”

    季星辰说完后，对方就没了动静。

    两分钟后，他的直播间内跳出了一条无比骚气的弹幕。

    【人间在逃水蜜桃】：来了来了，星星好兄弟，哥哥我来了！！！

    发完了弹幕，这位【人间在逃水蜜桃】反手就给季星辰刷了一个魔法流星雨。

    系统公告立刻刷遍整个猫猫tv。

    于是，季星辰直播间的最顶端，【人间在逃水蜜桃】这个名字，便无比骚气的被系统置顶在了最上面。

    【神他妈的人间在逃水蜜桃】

    【我他妈还是天庭流放猪八戒呢】

    【程语老师我看错了你了！！你再也不高冷了！你变成喜剧人了！！！】

    然而这样漂亮的数据，他只用了不到两个月的时间。对比其他还在几千几万热度挣扎的新人主播，季星辰简直一骑绝尘。

    明眼人都看得出来，只要季星辰能再这么把热度维持下去，要不了多久，他只要找到一个机会，立马就可以爆成一线主播。

    正因为势头这么猛，所以他收到了超管的微信邀请。

    管理员猫猫33：星星，这次的荣耀积分赛有兴趣参加吗？

    荣耀积分赛季星辰今早在更新游戏时刚好在官网上看过。

    这个比赛是王者荣耀官方和kpl职业联赛联合猫猫tv、萌鲸tv以及酷鹅tv三大合作直播平台，为推出人气主播，特地联手打造的一档主播撞车pk的比赛。

    三个平台共一百名主播参加，通过随机匹配队友的方式进行5v5比赛。赢的一方五人一起加十分，输的一方全部扣十分。此外观众可以投出每场mvp，给主播直接额外加三分。同样，连胜的主播也能获得额外加分。

    比赛分为三轮，共一个月时间，最后胜出的前三名主播将瓜分王者荣耀官方提供的一百万奖金，平台也会给胜出的主播提供一周首页推荐位和相应其他福利。

    这次比赛因为kpl联盟也参与其中，所以奖励除了奖金和推荐位外，kpl官方也给出了胜出者可以到kpl职业联赛决赛现场和明星以及职业选手同台打娱乐表演赛的机会。此外，前十名的主播还有机会到评论席当特殊评论嘉宾。

    kpl职业联赛是王者荣耀最重要的比赛之一，主播能够去决赛现场当嘉宾，不仅可以刷脸扩大知名度，也是对主播各种实力的一种认可。

    这次比赛给出如此大数额的奖金对季星辰来说，本来就很让他心动了。

    但如果能去kpl现场和职业选手一起打表演赛，这个机会对他来说未尝不是一个很大的诱惑。

    江木当初离家只身前往职业赛场打比赛时就跟他约定过，如果有天他能打进决赛，他希望季星辰可以去现场给他加油。

    决赛的时候季星辰当然可以买门票去现场当个普通观众给他助威，但如果到时候他是以胜利主播的形式去到现场，季星辰明显更喜欢后者。

    现在江木所在的sa战队势头特别猛，自从换上他所在的二队上场后，战队就没输过。季星辰觉得江木打入决赛的希望很大。

    星星：我可以参加？

    超管突然来敲他，自然就是有这方面的意思。

    但季星辰虽然知道对方的来意，还是觉得自己一个新人能拿到名额很出乎意料。

    因为按道理来说，这种有巨额奖金的比赛，都是优先安排给头部主播的。

    管理员猫猫33：当然啊！你都不知道你有多优秀！

    管理员猫猫33：我们网站这次总共分了38个名额，主管留了五个名额给潜力主播。你是目前新主播里数据最好的，我肯定要给你争取一个呀~

    超管的一番话，季星辰终于搞清楚了原因。

    星星：谢谢猫猫，让你费心了

    管理员猫猫33：不谢哦，星星是确定要参加吗？

    管理员猫猫33：这次机会真的很难得哦，有很多次推荐，是让更多观众认识你的好机会

    这种好机会找上门来，季星辰自然不会拒绝。

    不过为了保险起见，他还是多问了几句。

    星星：有合同或者协议之类的吗？可不可以先看看

    随后超管给他发来了比赛合约。

    季星辰仔仔细细看了一遍。

    合同很长，但每一条义务和责任都写的很清楚。

    再加上这次积分赛是由王者荣耀牵头的，变相算一种主播福利，所以合同里面的内容，对主播来说，几乎就是签了就等于赚到。

    看完确定合同没有任何问题后，他才答应了下来。

    管理员猫猫33：不过星星有件事要告诉你下哈，因为你没有加任何公会，我们这边没法让公会代理，所以合同只能你本人到公司来签哦，这周五之前哈

    猫猫tv的签约有两种形式，一种是直接和网站签约，一种则是签约给公会。

    有公会的主播，公会会负责主播发工资、拿榜单、做数据以及其他外务事宜。

    但像季星辰这种单打独斗直接跟网站签约的主播，没有专业人士帮他做这些，所有的事情就都只能他自己亲力亲为。

    猫猫tv的总部在魔都，离季星辰这里还挺远。

    看了看自己银行卡里的余额，发现之前网站提现还没到账的季星辰考虑了足足三分钟才憋出一句话——

    星星：请问……路费报销吗？

    管理员猫猫33：……

    管理员猫猫33：报！

    季星辰感觉自己瞬间又活了过来。

    星星：好的好的，我等会儿就去买票

    管理员猫猫33：……好的

    管理员猫猫33：星星……你好歹也是流水进过前十的主播诶

    星星：没办法，我超穷[哭]

    星星：对了，这个参赛资格还需要保密吗？

    管理员猫猫33：不需要啦，我正想和你说，你等会儿直播就可以提前给粉丝们说一下这件事，让他们好有个心理准备提前给你攒点礼物，到时候比赛时给你投票

    和超管聊完天，季星辰趁着吃饭的时间迅速买好了后天去魔都的机票。

    本来他打算坐火车去的，但这又会耽搁直播的时间。

    于是他咬了咬牙，还是花大价钱买了两张往返机票。

    反正网站也会报销，就当自己预支的吧。

    买好票后，他第一时间把这个好消息分享给了晚风老板，随后又给直播间的观众们说了下。

    【哇！！！我们星星太牛逼了吧！！】

    【呜呜呜呜老母亲留下感动的泪水，星星给爷冲！拿个第一名回来】

    【难怪星星今晚这么高兴，我也好开心啊】

    【姐妹们这个比赛的mvp要投票的，现在开始记得把礼物攒好啊！！】

    心情不错的季星辰当天晚上运气也不错，巅峰赛连胜了五把，终于冲上了前十的位置。

    当晚下播前，他给观众们请了个假。

    “后天我要去猫猫tv总部签约，白天暂时先请假一天，晚上有空再直播。”

    直播尾声才进入直播间的染枫，就只听到这句话。

    他给季星辰连送了两个魔法流星雨，随后打了一行字——

    【房管】【晚风摘星】：放心去吧，我们等你

    两天后，季星辰抵达了猫猫tv的总部大楼。

    不得不说，猫猫tv不愧是国内直播平台三巨头之一，总部大楼不仅是独栋的，外表也设计的十分气派。

    隔着大老远，季星辰就看到了那个占了整整一面墙的巨幅logo。

    有了大logo的指引，完全不担心走错地方的他直接进了大楼内，跟前台说明来意后，很快就来了个小姐姐接应他。

    对方带着季星辰进入电梯，微笑着跟他聊起天来，“请问您是哪位主播呢？”

    季星辰朝她友好的点点头，“您好，我是主播星星。”

    接应的小姐姐听完后眼底闪过几分惊讶，随后又透出几分欣喜，“原来是星星啊！！我有看过你直播，很有意思。”

    “谢谢。”季星辰回应的态度客气又恰到好处，虽说是小主播，却不谄媚也不卑微。

    对方的视线不经意间悄悄又从季星辰脸上扫过，见面前这个男生的脸实在是太漂亮，终于还是忍不住开了口，“星星你为什么不开摄像头呢？你颜值这么高，开摄像头效果会更好。”

