    本来打算跟着卢森去他的酒吧耍一耍，但可怜的孩子可能是见多了脑浆而被吓坏了，一路都用看怪物一样的目光盯着祁风，让他受不了，便中途下了车。

    回到家后，祁风发现汤姆已经躺在了它的窝里呼呼大睡，鼻子冒泡。

    祁风没去打扰他，回到自己卧室直接练功入眠。

    ...

    第二天一早，不用祁风招呼，汤姆就去了垃圾桶把它三个跟班拎到了三楼继续工作，它已经享受惯了这种作为监工的日子。

    惯例烧香后，祁风把垃圾袋拎到了眼前。

    ‘换宝神光，给我刷！’

    心中默念一声，垃圾袋消失的无影无踪。

    脑海和眼前同时有场景浮现...

    ——————————

    “潘玉！潘玉！你看看奴家，看看奴家！”

    “你个不要脸的骚蹄子甚么样子也敢想引潘郎看你？”

    “呸！你才是不要脸的泼妇，明明已嫁了那王老二，还整天日思夜寐潘郎？也不怕王老二被气死？”

    “小贱人我抓死你！”

    “泼妇讨打！”

    ...

    在仆人的护送下，潘玉终于是千难万险的进了家门。

    想想他偶然出门一趟差点没被满街的妇人给围死，就不禁是打了个寒颤，长叹道：“唉...都怪我这样子，实在可恨。若非生于潘府，恐是早已落得死无葬身之了...”

    “哎呀公子，您可千万别这般说，您之姿容实乃天赐也，那些妇人为您痴狂，也是理所当然。”

    身边同样俊俏的小厮笑着说道。

    “若能让我每次出门如常人一般，我宁可生得一副平凡的皮囊才好。”潘玉摆摆手，仍是叹息说道。

    小厮没答话，任由自己公子在那自怨自艾。

    这些话他不知道都听了几次了。

    自家公子身为大梁公认的第一美男子，仙人下凡般的人物，遭到公主赌咒发誓除他之外宁死不嫁，遭到太后屡次召进宫觐见，遭不好男色的皇帝垂涎，遭那些王公贵胄家的贵女喜爱，遭满城少女妇人的追捧...这不是很正常吗？

    也不管潘玉还在那如何哀叹，小厮去打了一盆水来，准备给潘玉洗洗脸。

    “祈求上天换我一张平凡的脸吧，本公子实在是遭不住了...”

    当小厮回来后，发现潘玉还在说瞎话，不由停下脚步摇摇头，然后无奈说道：“公子，水来了。”

    “啊！！”

    当潘玉听到声音转过去看小厮的时候，小厮当即惊恐的发出了一声尖叫，手中的铜盆直接失手跌落，洒了一地的水。

    “潘安，你怎地了？”

    见自己小厮那副见了鬼一样的表情，潘玉不由眉头一皱，不悦说道。

    “啊啊！！你，你，你不是公子！你不是公子！”

    若是往日，这潘玉皱眉就如西子捧心一般会令人感到一种哀痛般的美，但现在于小厮看来只剩下了骇人。

    “你这小厮到底在作甚？”

    潘玉怒了，站起来说道。

    “别，别过来！你别过来！”

    小厮潘安吓得落荒而逃。

    潘玉感觉十分莫名其妙，这小厮自小跟着他，刚刚还好好的，怎么就打了盆水回来后变成这般样子了？

    他向着小厮逃跑的方向走过去，打算找到他问问。

    “啊！”

    一走一过经过铜盆，偶然瞥见铜盆中倒影的景象，直接也把他给吓了一大跳。

    “这世间，如何，如何有这般丑的人？”

    他惊恐的捂着胸膛，大口喘息。

    但紧接着他似乎想到了什么，直接呆愣在原地。

    呆愣了足足有半分钟后，他疯狂的跑到了自己的房内，来到了铜镜面前。

    然后，当场两眼发直，整个人摇摇欲坠。

    铜镜中有一张脸，隐隐从眉宇间还能分辨出这是他曾经的样子。

    说实话，这张脸放在寻常百姓家也很是正常，没有半点特殊，属于那种扔进人群中一点也不能分辨出来的平凡面相。

    但在潘玉看来，这就是奇丑无比了！

    偏偏，他原本那张惊艳绝伦、比人间佳丽还胜却三分，让无数倾国倾城之姿的女子为之日思夜寐的脸没了，给换成这平平无奇的脸了！

    他总算明白自家小厮潘安为何会露出那样一副惊恐之色了，这简直是骇人听闻，使人不敢置信！

    “噗！！”

    潘玉眼前一黑，急火攻心之下一口老血喷到了铜镜上。

    “如何会这样，如何会这样...”

    倒地不起的他喃喃自语，双目失神。

    “对，老天爷！是老天爷！我方才祈求老天爷给我换脸，结果就换了，现在我祈求老天爷爷给我换回来了！换回来！我说的都是违心之言，违心之言呐！我不要这张脸，不要！！！”

    房间里传出了撕心裂肺般的叫声，房间外角落中的一袋垃圾静静无声。

    ...

    ——————————

    “竟然还有这种要求？嫌弃自己长得不够帅？这不就和想看到自己的脑浆是一个意思嘛。”

    祁风不禁摇摇头说道，为潘玉的脑残举动感到不可理喻。

    要知道颜值不说非常重要，那也是很重要的！

    只要是在审美观正常的人类社会中，不管是封建时代还是现代时代，亦或是未来时代，长得一副好皮囊绝对要比长的丑好多了。

    不是有句话叫面由心生吗？

    人看你第一外表就会对你下意识的评分。

    “哈哈，我突然想到了，这潘玉今后就不是大梁第一美男子了，恐怕就该潘安上位了！”

    祁风一边吐槽说着，一边查看属性栏带给他的提示：

    【交换到潘玉的颜值】

    ————————

    【潘玉的颜值】

    大梁第一美男子潘玉屡屡祈求上天为他换一张平凡面容，上天不忍，遂其愿。

    ————————

    “上天？换宝神光大爷吧。”

    祁风对这简短介绍中的字眼扣的十分明白。

    “希望潘玉不要受到这打击自尽吧，他的颜值只是到了...到了我这里？！”

    祁风人如其名，像一股旋风般冲入了盥洗室内。

    “哈哈哈哈哈.....”

    不久后，正在三楼躺着当监工的汤姆猛然便听到了一阵十分魔性的笑声，吓得它立刻跳起来。

    不错，魔性的笑声，就如电视剧里很多大反派那种突然现身，没有任何原因和笑点就突然笑出来的那种声音。

    “哈哈哈哈....”

    盥洗室内祁风笑的脸都快抽了。

    实在是因为他太过高兴了！

    “哈哈哈...即便是脸抽了，也帅气的一塌糊涂啊...”祁风终于停止了笑声，望着镜子中自己的样子，感慨无比。

    换宝神光响应了潘玉的祈求，帮助他把自己百分之九十左右的颜值换到了祁风的脸上！

    祁风认为男人的颜值和超凡者等级一样，也分为十个：

    丑陋、丑、平平无奇、略有姿容、丰神俊朗、玉树临风、佳人倾心、美人自愧、雌雄皆爱、真仙临凡

    此前他刚穿越时，颜值仅在第四档，也就是略有姿容的地步，就是俗称的小帅。

    等他洗筋伐髓有了真气滋养后，他的颜值可称得上第五档——丰神俊朗。

    等他修炼了人皇玄功，玄功时刻运转帮助他开发潜能进化身体后，他的颜值提升到了第六档，也就是玉树临风的地步。

    即便如此，他换了个马甲稍微降低了一下颜值去参加安娜的小圈子聚会，也仍是属于比艾瑞克还帅的存在，凯伦频频侧目就是最好的证据，另外几个女的偶尔瞟向他又很快挪走的目光他也曾注意到。

    而现在，镜子里的这张脸，他给出的评价是第九档！

    虽不至于是只可仰望不可高攀的仙人姿容，那也是男女通杀、走到街上必然被频频侧目关注的完美相貌！

    “啧啧啧，感谢潘玉，你的祈求不光成全了你，也成全了我啊！你真是一个大好仁...哈哈哈哈...”

    魔性的笑声自此接二连三地在二楼中响起。

    三楼的汤姆不时摸摸后脑勺，猫脸上十分疑惑。

    .......

