    “活该！董家父子活该，姚雪也活该！”

    阮柒团队的人有大部分都是锦华娱乐的老员工，一年前姚雪如何联合董威陷害沈文谦的，他们都清清楚楚。

    现在董家父子和姚雪都得到了报应，大家只觉得出了一口恶气。

    “董家父子犯了那么多事，至少也得十年起步吧？”

    “十年都是少的。董威还好，犯的都是商业罪，坐个十年牢应该就能出来。但董琦成又是酒驾撞死人，又是色情产业链，要我说估计点得判无期。”

    “那姚雪呢？知情不报，也算包庇罪吧？”

    “差不多。看情节严重程度，如果轻的话，有可能会缓刑。”

    大家七嘴八舌的讨论，阮柒听了半晌，拿出手机发了一条微信。

    信息发出后不到一秒，坐在沙发上的沈文谦手机响了起来。

    他低头看了一眼手机，打开微信。

    【阮小七：沈哥，董家其他人可以收网了，我要把证据送到相关部门，你准备引导舆论。】

    沈文谦抬头看了阮柒一眼，垂眸敲出一行信息。

    【你不是答应董家人，只要交出股权，就不曝光他们吗？】

    【阮小七：我没曝光呀。】

    【阮小七：是路人甲曝光哒。】

    【阮小七：[兔兔无辜.jpg]】

    “……”沈文谦整个就是一大无语。

    他抽了抽嘴角，发信息问：【我把董家人犯罪的证据交上去，他们一定会猜到是你在搞鬼。】

    【阮小七：猜到就猜到呗。到时他们就坐牢了，猜到又能怎么样？】

    【阮小七：信守承诺的前提是对方必须是人。他们做了那么多恶心事，不配为人，所以我不必守承诺。】

    【阮小七：而且，我真的没曝光他们呀。我只是不小心弄丢了他们的证据，然后碰巧有人捡到这份证据，并且交给了执法部门。[无辜眨眼.jpg]】

    沈文谦：“……”

    他家崽儿果然是最缺德的。

    不过阮柒说的话沈文谦很赞同。风娱集团的那条色情产业链董家人基本都有参与，他们的罪行罄竹难书、恶心至极。

    董家人不配为人，所以不必遵守承诺替他们保密。

    只有他们坐牢了，那些被色情产业链毁掉的受害者才能重见天日、得到一个公道。

    沈文谦给国内的公关部唐经理打了一个电话，开始安排舆论引导。而阮柒则将董家人的所有犯罪证据打了个包，匿名发给了各个相关部门。

    做完这些后，她不再关注董家的事。直到第二天早上，秦轻迪白钰辰几人的小群开始疯狂艾特阮柒。

    【秦R天：董家主家几房全部警察带走了！！！】

    【秦R天：@是小七呀@是小七呀@是小七呀，软宝，是你做的吗？！是吧是吧？！】

    一大早上刚从床上爬起来的阮柒艰难的睁开眼睛，往群里发了一个[困.jpg]。

    【阮小七：……小迪姐，我记得国内现在应该是凌晨。你不睡觉的吗？】

    【秦R天：睡什么觉啊？董家人大半夜被抓走了！全帝都都睡不着觉！所有人都在吃瓜！宝贝，你告诉我，是不是你搞的？一定是你是不是？这么牛逼的手段，不可能有别人！】

    阮柒没有正面回答，而是发了一个意味深长的微笑。

    【阮小七：不是我，是正义的路人甲。[微笑]】

