    “我不满意你这个回答，不过无所谓了，拿出你们的诚意，既然之前公孙将军说了勉强能做到海上无贼，那就让我见识见识，有些话不能仅仅是说说！”陈曦冷厉的扫过一眼凉茂说道，看来这位才是使臣之中真正的主事人，至于所谓的公孙恭，恐怕就是一个弃子。

    凉茂看着陈曦的面色心下犹豫，局面成了现在这个程度他也有些不知道该怎么处理了，陈曦的要求并不过分，只是所谓的海上无贼到底要什么程度。

    陈曦没有继续说，他已经看出来了，凉茂估计已经开始思考他的话了，想来公孙度给凉茂的自主权绝对不小，而且现在也绝对没有触碰到公孙度的底线。

    “敢问陈侯，我们需要做到什么程度才可以。”凉茂并没有思考太长的时间就开口了，他也明白有些事情不能拖，拖得久了就会出问题。

    “这就看你们的诚意了。”陈曦抬了抬眼皮说道，并没有说出实际的标准，郭嘉给的那份资料上可是提及过凉茂此人懂治政，也通军略。

    凉茂弯着指节虚敲着，他觉得自己已经明白陈曦的考虑了，很明显陈曦不想计较之前的事情，但是对方绝对不能接受他们第二次做相同的事情。

    “陈侯，难道不能再谈谈吗？”凉茂结束了思考之后看着陈曦询问道，陈曦给的要求并不高，但是凉茂很希望还能有转圜之地。

    “你觉得我要的太少了？”陈曦扫了一眼凉茂说道，“说句实话，若非辽东确实是一片蛮荒，没有什么好动手的，我也不会提出如此需求，我需要你们的诚意，这份诚意是什么，你们也明白。”

    凉茂无奈，这就和之前袁绍没打公孙度一样，不是因为公孙度很强。强到不划算去打，而是因为打了没意义，得不到东西，还要倒贴。所以只需要他们老实听话不自找麻烦，大多数统治者都是睁只眼闭只眼，尤其是在战乱的年代。

    “说实话你们要是富庶点，或者强大点我们也有动手的意义。”陈曦一副“我其实很想打”的表情。

    凉茂面无表情，但是心下确实无奈。公孙度要是强大点，让刘备能感觉到一丝危险，肯定会被陈曦扼杀，那个时候肯定不会在意你身处哪里的原因，就算是蛮荒，干掉你，那片地方放羊都行。

    同样如果富庶的话也就有了打的价值，至少打完能回本，不像现在打完也是一无所有，根本没有打的价值。

    “既然陈侯开口了。那我们也该拿出诚意，袁谭不告而窃取幽州权力，我主地处辽东愿意协助玄德公解决幽州的麻烦。”凉茂心下估量了一下之后缓缓开口说道。

    “确实是诚意十足，不过我军现在已经和袁谭停战，做不出这种违背旨意的事情。”陈曦平静的说道。

    “如此单由我军出手，很难完整拿下整个幽州，最多只能夺下沿海一郡。”凉茂诚恳的说道，辽东的实力打三韩那自然是稳稳地，但是要打袁谭，那就是笑话了。

    “我们需要整个幽州。”陈曦平静的看着凉茂说道。

    “辽东做不到。陈侯如此要求只能说强人所难。”凉茂摇了摇头，在他看来这不过漫天要价，并没有什么愤怒，语气还是像以前一样舒缓。

    “呵呵。辽东的实力出兵五万还是勉强能做到的吧，五万人拿下整个幽州在其他时候不可能，在现在足够了。”陈曦随意的将袖子之中的地图丢到对面凉茂的几案旁，而凉茂伸手捡过地图打开微微有些发怔。

    “有何感想？”陈曦端起茶水抿了一口之后，放下茶杯看着凉茂询问道。

    凉茂在看到地图的第一时间就是大吃一惊，他完全没想到刘备的势力居然扩大到了如此的程度。居然已经和幽州相接了！

    整个冀州只有小半个在袁谭手上了，原本以为刘备此次大战获胜的原因就是击杀了袁绍，夺下了邺城，没想到刘备的势力居然已经扩大到了如此程度。

    “玄德公已然是天下无愧的霸主了。”凉茂嘴角有些发苦的说道，刘备已经强大的不可思议了。

    “所以，如果还想向以前一样，拿出诚意来，我不会介意征伐辽东，毕竟今年雪大，鲜卑乌丸南下已经成了定局，搂草打兔子两不误，相信我，我们有这个实力。”陈曦无比平静的说道。

    眼见凉茂张了张嘴有话要说，陈曦冷笑着自顾自的说道，“至于天子旨意，倒是自有民意来解决！”

    凉茂只感觉到后背发凉，他不怀疑陈曦所说的搂草打兔子，准确地说刘玄德现在有这个实力。

    如果鲜卑乌丸南下，刘玄德北上开战，在大草原上解决鲜卑和乌丸的同时回头顺手解决公孙度的可能性非常大，尤其是在他们不给刘备一个满意的答复的情况下。

    “所以选择吧，我们需要一个满意的答复。”陈曦冰冷无情的眼神扫过凉茂说道，现在大势在手，陈曦根本不会有丝毫的担心，聪明人不会找死的！

    凉茂无比的犹豫，现在的局势很明朗，五万人马确实有机会拿下幽州，但就算刘备和袁氏有着长达千里的防线，公孙度要趁着袁谭力有不逮的时候做这件事也不是那么容易的。

    甚至可以说就算是胜利了，辽东的五万大军还能不能有个两万都是两说，幽州不是那么好拿的，这就是一个坑，而且做了这件事之后，基本上算是彻底得罪了袁谭，以后想离开刘备都没办法了。

    “好，我们出兵攻打幽州，但是玄德公需要给我们其他方面的支持。”凉茂深吸一口气答应了这个要求。

    “可以，到时候我们会在渤海一带做出夹攻幽州的态势，而且辽东缺少的御寒冬衣和粮食武器我们都会予以支持，并且公孙将军在攻下来幽州的短时间之内我们不会进行和平接收，只进行互通往来，而我们出兵北方的时候，公孙将军需要允许我们借道。”陈曦点了点头，然后告知了凉茂一系列难以置信的好消息。(未完待续。)

    PS：  求票票，有票票的不要浪费啊~

