    此时陆半仙恨不得拍死刘旺，叶凡也是他能得罪的不成。

    这可是鬼谷医圣的师父，青州中医工会会长苏沐雨的弟弟，还是一尊可怕的武道强者。

    之前，天州中医界杀来青州，浩浩荡荡，开启中医州战，却被叶凡杀得片甲不留。

    如此狠人，得罪岂不是找死！

    “师父，你这是干嘛，你是不是认错人了，怎么对这个小白脸下跪。”

    “孽障，这是叶神医，岂是你能质疑的，给我跪下磕头谢罪。”

    陆半仙将刘旺抓来，按着他在地上磕头。

    叶凡却不言不语，继续给病人治疗；陆半仙冷汗直冒，看来叶凡还在生气。

    张宏昌也噤若寒蝉。

    专家教授们难以平静，谁能想到这样一个年轻小子，居然有这么强大的能量。

    神医？

    连陆半仙都这么叫，足以说明叶凡的医术无可匹敌。

    “噗！”

    病人再次喷出几口黑血，脸色缓和了不少，意识彻底清醒。

    叶凡终于开口，“陆老头，带银针了没有，借我用用。”

    “好好好。”

    陆半仙连忙将银针送上。

    就看见叶凡阵法绝妙，神乎其技，每一针下去，病人的的情况都有所改善，简直是立竿见影。

    陆半仙并不惊讶。

    他已经得知，苏沐雨的《九龙神针》、《阎王指》就是叶凡教给她的，鬼谷医圣的《推龙手》也是。

    叶凡会的医道奇术数不胜数。

    陆半仙心思火热，若是叶凡能传给他一招半式，他必将受用无穷。

    想到这里，陆半仙恶狠狠的瞪了刘旺一眼，眼中满是愤怒和冷漠。

    刘旺吓得魂不附体。

    “叶少，是我有眼无珠，我知道错了，请您大人不记小人过，饶我一次吧。”

    “叶少……”

    “嘭！”

    张宏昌将刘旺踹翻，低喝道：“闭上你的狗嘴，别打扰叶仙师救人。”

    所有人都在专心致志的观摩。

    一刻钟后，叶凡收起银针，再次使用“推龙手”，推拿全身，加快毒素分解和排出。

    然后，下一个病人。

    叶凡亲力亲为。

    没办法，只有他能救治，若是苏沐雨在的话，应该能分摊一点他的压力；陆半仙还差的远。

    时间流逝。

    看着叶凡救醒一个又一个病人，张宏昌等人佩服的五体投地。

    他们彻底服了。

    这是真正的神医，陆半仙说的没错，医术通神。

    终于。

    在清晨四点，叶凡擦了擦额头的汗水，深呼吸了几次，笑道：“不辱使命，大功告成！”

    “啪啪啪。”

    雷鸣般的掌声响起来。

    并非只是张宏昌他们，而是整个人民医院绝大多数医师都过来了。

    “张院长，230名受害者已经不会有性命危险了，但需要休养；医院给他们用最好的药和营养液，所有费用都算在我头上。待会儿我让人给你们医院对公账户打一个亿。”

    叶凡看了看自湿透了的衣衫，也感觉头重脚轻，心神疲惫。

    张宏昌道：“叶师，来我办公室休息休息吧，我安排护士给你吊两瓶营养液。”

    这时，陆半仙问道：“叶师，刘旺怎么处理，那小子一直在跪着。”

    叶凡不在意的说：“这种跳梁小丑就不要提了，你自己的学生，问我干什么！”

    这话，令刘旺面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    敢情从始至终，叶凡都没将他放在心上，完全的无视，极致的轻蔑。

    这种态度，比暴打一顿还让刘旺觉得难受、难堪和羞愤。

    “刘旺，你品性恶劣，骄傲自满，狂妄自大，不适合做中医师。从现在起，你不是我的学生，同时将你逐出青州中医界。”

    陆半仙的话令刘旺如遭雷击，面如土色，颤抖个不停。

    专家教授们感叹，陆半仙作为中医工会副会长，有这个封杀权力。

    刘旺职业生涯算是交代在这里了。

    “师父，不要啊……”

    “轰出去！”

    陆半仙挥了挥手，头也不回的离开。

    张宏昌对刘旺恨透了，若不是这蠢货，自己也不会令叶凡心有芥蒂。

    “来人，拖出去打一顿，从后门扔出医院。”

    刘旺被拖走，专家教授们也都散了。

    张宏昌准备跑去拍叶凡的马屁，忽而想起什么，迅速掏出手机拨打出一个电话。

    ……

    治安署行政大楼，署长办公室。

    冯跃一夜没睡。

    此时，他站在窗前，看了看天边灰蒙蒙的，呢喃道：“太阳要出来了，医院那边还没有消息，看来……”

    节骨眼上，急促的铃声响起来。

    助理道：“署长，是张院长打过来的，医院那边有消息了。”

    “给我。”

    冯跃接过电话，“张宏昌，什么情况，快说。”

    “神医！仙师！”

    “你在说什么呢？”

    “署长，230名受害者全部脱离了危险，现在只需要休养十天半个月就能出院了。叶凡真的完成了承诺，他的医术太超绝，我无话可说！”

    冯跃紧紧攥着手机，心海翻涌，震惊非常。

    叶凡居然真的做到了！

    这小子，是怪物吗。

    电话那头，张宏昌又道：“署长，叶凡了不得，有着天大的背景。”

    “这又从何说起？”

    “你知道陆半仙吗？青州圣手陆半仙。南陵陆家老爷子，中医工会副会长。”

    “当然听说过，我曾经还见过陆半仙，老爷子可不简单。”

    “他给叶凡跪了！”

    冯跃一愣，一惊，脸色凝固，脑袋转不过来。

    “陆半仙给叶凡下跪，态度十分恭敬。”

    张宏昌重复了一句。

    “我明白了！”

    冯跃深吸一口气，没多聊就挂了电话。

    助理脸色凝重的说：“署长，看来我们都低估了这个叶凡。”

    “唉，我其实不希望叶凡有太大背景。因为越强，今天中午他和古涛的碰撞就越宏大，造成的后果也更加不可预料。”

    冯跃很头疼，揉着太阳穴。

    这时，助理接了个电话，汇报道：“署长，谅解书也送来了。你现在需要对徐泰山四人做出决断。”

    “通知天通苑那边，将徐泰山四人放出来。”

    ……

    当第一缕阳光洒向地面。

    徐泰山四人走出天通苑小区大门，迎接他们的是赵青梅。

    “赵董！”

    “哼，若非凡哥亲自调查，我都不知道你们出事了。不过这次为了就你们，凡哥可是四处奔波、劳累不轻。”

    徐泰山四人脸色一紧，异口同声的说道：“我们明白，这条命就是老大的。”

    赵青梅笑道：“好了，不要如此沉重，出来就没事了。上车吧，咱们回庄园，你们抓紧时间修整一下。今天中午还有一场大战，你们需要好好表现，将功补过！”

