    阿隆看着手中的苍白碎片，开始着手读取其中的信息。

    这是他通过精神灵魂法术配合炼金技艺，直接将一个实体生命转化为物质化灵魂得到的产物。

    灵魂物质化的技术本身并不是什么很受待见的技术，这意味着灵魂这种东西能被轻易地拿起作为筹码。

    只是实际情况上，灵魂物质化技术的难度不小，而且不谈将灵魂物质化的技术，就算是破解物质化的技术都有相当的难度门槛。这也使得这种有着邪恶意味的技术没能得到广泛传播。

    阿隆直接读取其中的信息，这只灵种级别的苍白生物的短暂生命历程快速在阿隆的眼前如影片放映一般闪过。

    他迅速将这些得到的信息过滤，归纳，最后筛选出有用的部分，其余的则当场粉碎抛出他的脑子。

    这些东西本质上其实并无严格意义上的自我认知，它们甚至不会互相之间给予姓名，也对自己的同类没有完整的族群概念，不论强大与否，苍白生物互相之间的地位都是平等的。

    它们虽然不断进行着无尽的繁衍复制，互相之间不论生育关系与否却都以兄弟姐妹相称。

    它们的心中除了对这个世界的扭曲恶意以外，或许也仅剩对那位它们源头的母亲的信仰了。

    而母亲在沉睡中诞生的第一只子嗣，也就是它们的姊姊，正是那位被兰多夫与巴维父母信件中所描述的镇长夫人。

    它们的母亲被封印在了莫兰顿山谷中，而封印的关键节点就在溪谷镇上，毫无疑问这就是溪谷镇遭逢此劫的根本原因。

    巴维的这个家自从归于镇长之后，便被镇长扔给了这群生物作为巢穴，它们对人类的东西不甚在意，除了时常的玩乐以外并不会对人类的副产物有什么好奇心，因此几年来它们都没认真看待过这个房子。

    这使得巴维夫妇留下的那个礼品盒时隔多年还留存。

    阿隆与他的人偶的出现最初没太引起苍白生物的注意，他们关注更多的是安德里，因为安德里和鲁托的联系它们这几年一直在监视。不过关注度其实也并不高，毕竟只是寻常的人类而已。

    不过阿隆出现后消失一周又再度出现确实引起了一丝注视。

    直至今日早上，阿隆来到这栋建筑外，因为心情不好的关系直接弄死了所有和他产生感官交集的苍白生物的关系。它们被吓坏了，剩下的有脑子但没胆子的都跑了，留下的这个属于好奇心大于胆子的。

    同时它们也通知了其他同类，它们除了一部分还留在镇上以外，大多都已经赶往莫兰顿山谷去和它们姊姊会合了。

    苍白生物的记忆形态很混乱，读起来就像是在翻动一本胡乱错印的粗制书籍，阿隆强忍不适读完后直接将这些杂乱的记忆信息从脑内排空。

    “连灵魂内里都是这么地不讨喜。”阿隆轻抚额头，摇头道。

    随后缓缓睁开眼睛，将部分信息精简后发送给自己的人偶们。

    ……

    星琉璃和月墓迅速赶到魔力工坊。

    溪谷镇的中心魔力工坊看上去其貌不扬，虽然是独栋建筑但却被周围的建筑轻易地遮挡，若非阿隆给俩傻孩子指路，它们恐怕就着朦胧的月色都要找上许久。

    “什么？你说魔力工坊里有一个畸形的生物载体魔力反应炉，它们破解母亲封印的备用方案就是用反应炉把封印炸开？”

    它们前脚刚到，阿隆的消息就发了过来。

    而这个消息属实是重磅级，吓得星琉璃直接叫了出来。

    据阿隆的描述，如果那个反应炉内被强塞的魔力失控并炸裂的话，造成的魔力连锁反应足以将整个溪谷镇炸上天！

    “要不还是你来吧！我怂了！”她很从心地打算撤了。

    原本只是说来这里确认一下情况而已，可没说让它们去拆炸弹啊，而且这炸弹还是颗小核弹！

    “不，我相信你可以的。”

    “你这样说……我怎么拒绝啊！”星琉璃发出悲鸣。

    “放心，你们是我的人偶，你们在那约等于我在，我现在临时教你一手封印术，跟着我念一遍口诀后把法术存进左臂。遭遇反应炉后施术，等待片刻令术式生效即可。”阿隆的话让星琉璃稍稍安定下来。

    一股奇特的波动顺着操作回路来到星琉璃的体内，她体内的魔力随着这阵波动进行了短暂的共鸣，她听着耳畔阿隆所念出的晦涩语言，用生涩的口语将之一同念出。

    片刻后，伴随着左手处传出“咔哒”一声脆响，标志着一个魔法的存入。

    “嚯——”在一旁等着的月墓出声，询问是否已经可以行动。

    星琉璃看向它，微微颔首。

    随后，两具人偶看向前方其貌不扬，在黑夜的阴影之下甚至只能看清一个模糊轮廓的建筑，缓缓踏入了建筑的阴影之中。

    建筑内一片清冷，星琉璃和月墓原本做好了进入其中后可能会遭遇敌手的准备，但是行了一大段路后，别说袭击了，连一丝白色都没看到。

    不过很快，星琉璃的鼻子就嗅到了一阵腐臭味。

    她面无表情，溪谷镇这短短两天间，她感觉她已经经历了许多，至少对于这种腐臭，她一下就能鉴别出，是来源于尸体腐烂的臭味。

    推开旁边最近的一扇门，她瞳孔轻微放大然后回缩。

    尸体，数不清的尸体堆砌在一起，准确的说，大多只是人类身体的残骸。

    不是因为被当作食物吃剩下的部分，而是被作为玩乐时拿来撕扯的物件。

    那些东西真的……

    她虽然已经成了人偶，但阿隆一直把她当女儿般无微不至地照顾，配合原本的些许类似本能般的倾向，她对人类能很轻易产生共情。

    不可否认，她对于那些苍白生物的厌恶已经到达了一个极点。

    相较之下，月墓就没有那么多想法了。

    它对眼前的画面没有什么感触，普通状态下或许会有些被吓到，但战斗模式下毫无感觉。顶多会冒出，“这次的对手性子似乎都很恶劣”这样的评价。

    “嚯——”

    月墓的呼唤让星琉璃回过神，知道是该继续前进了。

    两者继续往深处去，经过一段通向地下的阶梯后，终于是来到了一个陈放着诸多器材以及书籍纸张的宽敞房间。

    房间中央的东西一下子便吸引到了两具人偶的目光。

    原因无他，就因为那个东西的体型相当巨大。

    一个肥硕无比的苍白生物，仅仅是匍匐着，其最高处几乎要触及到房间的天花板。它的身躯不断颤抖，上身的人形轮廓处与至今见过的所有苍白生物不同，发生了剧烈的膨胀，轮廓上仿佛是一位孕妇怀抱着大肚。

    只是那个肚子中孕育的不是什么鲜活的生命，而是一个随时可能将地上的小镇送上天的炸弹！

    “这就是生物载体魔力反应炉么？”星琉璃咽了口唾沫，右手不由得抓住左手的手腕。

    对方似乎还在休眠，是个行动的好机会。

    她正向前走了几步，突然，刺耳的黑帮刮蹭声响彻了整个房间。

    月墓立刻踏步纵身向房间的一处阴影跃出，一拳打出。

    白色的身影敏捷地跳开，月墓这一拳只将一面移动黑板砸了个粉碎。

    哗啦。

    破碎的黑板砸在书架上，书架继续倒塌。

    “吼！”

    毫无疑问，这么大的响动，某个大家伙醒了。

    猩红但浑浊的眼珠一个个翻开，房间中央的巨大存在直起上身，那崎岖的人形轮廓顶破了天花板，看得星琉璃心脏一跳一跳的，生怕动静再大一些，那个反应炉直接炸开。

    不过同时，她的目光也恨恨地看向那个刚刚被月墓逼出来的身影。

    那是一只苍白生物，体型是目前为止见过最小的一只，身上的眼睛数量也不多，但却活灵活现，与之前的苍白生物不同，看上去充满了生命力。

    见到大家伙醒了，这个小东西的眼睛全部弯起，身躯有节奏地颤抖着，几只足随之敲打着地板。

    它在讥笑。

    星琉璃和月墓感觉到了对方身上逸散出来的情绪。

    “这个东西，和之前的不一样，灵种？”星琉璃想到了一个可能。

    如果是灵种的话，她和月墓也不用打了，准备直接跑路喊阿隆。

    但是，她和月墓也是见过白沙虫族的穆恩多和穆罗多那两个真正的灵种生命的，这只虫子身上的气息确实很接近，但似乎又差了一些韵味？

