    “大哥，你怎么样了？”小白飞快冲了过来，焦急问道。幸好他站在边缘地带，不然的话也得受伤。

    “我大意了，没有闪！”申马咳出一口污血，踉踉跄跄从地上站了起来，表面上云淡风轻，内心却是后怕不已。

    “大哥，此行收获很丰厚了，不如我们回去吧。”小白劝说道。

    “不，不弄明白这面墙背后的底细，回去了也睡不着觉。”申马心有不甘，区区帝阵怎能让他退却。

    “睡觉很简单的，只要找个地方躺下就好了，我通常一睡就是好几年。”小白天真的说道。

    “呃！”申马一脸无语，这天赋没谁了，睡着睡着就成圣王了，要是好好修炼，岂不是要上天？

    “我再观察一番，实在不行我们下次再来。”

    申马收起了两把杀剑，认真的观察那面墙壁，发现之前劈落的剑痕慢慢在消失，此墙有极强的自我修复能力。

    墙体上镌刻了密密麻麻的神兵神将图，一个个神威凛凛，充满铁血杀气。他们拥簇着一方至高神座，一个模糊的坐在上面，浑身都被神辉笼罩，完全看不真切。

    “帝尊布下的阵纹，麻烦了！”申马紧蹙着眉头，这里的阵纹已超越他的现在的理解程度，而且隐没在墙体之中，完全找不到痕迹。

    除非受到极强的外力，那些阵纹才会自主防御。他就是想要寻找薄弱点撬开阵纹，也找不到突破口。

    “只能用那枚令牌试一试了，希望能有奇效。”

    “铮！”

    一块通体遍布鳞片、闪烁着黑色幽光的令牌被他祭了出来。

    “天地鬼神共拜帝尊！”

    随着神力的注入，令牌上浮现出一条条、一道道神秘的纹路，而后在空中凝聚成两个字：帝尊！

    “铿锵！”

    两个古字飘向墙壁，发出一声轻鸣，整面墙体顿时闪烁起炽盛的神辉，一股淡淡的帝威弥漫开来，让人忍不住膜拜。

    “咔嚓！”

    墙壁上浮现了一道三丈高的门户，这是一对石门，古朴大气，在门上有还有一个金光闪闪的大字：武！

    这是神话时代的文字，铁画银钩。申马凝视着这个古字，心里涌起滔天波浪。

    这个字的每一笔都如一把尖刀一般，扎进他的肉身和识海，充斥着大气磅礴的武道真义。

    “战！战！战！”

    他的全身仿佛被定住了，肉身仿佛被一把把小刀割裂，他的神魂在咆哮，与那浩瀚如海的武道真义抗衡，这是一种势与势之间的较量。

    识海中，一头通体血红的龙龙在激战，在它的头顶一个璀璨刺目的古字：武，如同一座通天之山镇压而下，要将它碾碎。

    “一抹印记也想逞凶？给我破！”

    元神龙马仰天咆哮，狂暴的魂力释放开来，在识海中掀起滔天大浪，一股凌天战意冲霄而上，席卷九天。

    龙角、龙爪、龙尾都化为坚不可摧的器，在轰击那个金灿灿的“武”字，轰鸣声震耳欲聋，随着识海中的波涛在起伏。

    “哧！”

    渐渐的，那个“武”字渐渐暗淡了，最后消失的无影无踪。

    “呼！”申马睁开了双眸，松了一大口气，呢喃道：“没想到万古之后，帝尊刻下的一个字还有如此威能，他本体得有多强啊。”

    这是一种霸道的势，天上地下，唯我独尊，带着帝王之气。

    他转头一看，发现小白在一旁愣愣的闭着眼睛，额头上满是冷汗，身体颤抖不已。

    申马并没有打扰他，这是一种势与势的对抗，可以磨砺身心。小白常年处于安逸状态，正需要这种试炼。

    石门上刻满了各种飞禽走兽，还有远古神魔，一个个张牙舞爪，表情狰狞，弥漫出一股凶厉的气息。

    在门环的的中心处，有一个浅浅的凹槽，呈菱形，与帝尊令牌相近。

    “里面也不知有什么？”申马轻轻摩擦着帝尊令牌，等待小白的苏醒。

    一刻钟、两刻钟…一个时辰过去，小白终于停止颤抖，缓缓睁开了眼睛，原本白色的脸蛋显得更加惨白了，像是被水泡肿了。

    “大大…大哥，太…太可怕了！那个字差点要了我的命。”小白战战兢兢道。

    “你的战斗意志太弱了，空有一身修为，却无匹配的实力，以后若是踏上星空，怕是活不了多久。”申马严肃道。

    “大哥，我…”小白低着头，神色沮丧。

    “若你还想完成你母亲的梦想，踏上帝路，就不该颓废，而是勇往无前！”申马开口道。

    “是！我知道了！我要变强！”小白眸中闪烁起光芒，一种名为斗志的东西在他的心里彻底扎下了根！

    “哈哈！逆天而行，一往无前，方显男儿本色！让我们闯一闯门后的世界吧。”

    申马祭出帝尊令牌，将它按在凹槽上面。

    “哧！”

    一道道金光灿灿的纹络从令牌上蔓延开去，与门上的阵纹相融合。

    “咔嚓”一声响起，石门开启一道缝隙，而后慢慢扩大，一股苍茫古老的气息扑面而来，撼人心神。

    “天呐！竟然是一方小世界！”申马望着里面的景象，惊得目瞪口呆。

    整个小世界里，山峰耸立，巨石横陈，灵气充沛，在世界的边缘处还有丝丝缕缕的混沌气，飘飘渺渺，如梦似幻。

    但是一些地方，则是遍布坑洞，有雷霆砸落，可听见狂暴的轰鸣声，有的地方则是烈火腾腾，火光冲天，照亮了半边天。

    “这是什么地方？”

    申马和小白小心翼翼的走了进去，越过淡淡的雾气，他们发现了一块石碑，上面刻满了神话时代的文字。

    “原来如此，这是一块试炼地。”申马读取了碑上的文字，明了一切。

    这是帝尊为天庭众神将炼制的特殊小世界，布置有各种关卡磨炼肉身和灵魂，直指准帝路。

    “踏上这条路，可能数十上百年都走不完，我们先出去吧，准备好再来。我给你介绍几个朋友。”申马道。

    “好啊，我最喜欢交朋友了。”小白欣喜道。

    半天后，申马带着小白回到了洛神村。

    “老大，你终于回来了！”剑三急冲冲的飞了出来，掀起一股旋风，漫天尘埃飞扬。

    “回来了！”洛宓妃也走了出来，眸光里尽是浓浓的爱意。

    “啊哈，老大！”墨菲特一个凌空飞度，直接将剑三炸开，抢在前头来到申马身旁。

    “死大个，终有一天三爷要让你尝尝草字剑诀的厉害！”剑三骂骂咧咧道。

    “今天给你们介绍一个朋友，小白！”申马笑呵呵的说道。

    一头巴掌大小的小白象从申马背后飞了出来，圆滚滚的大眼睛，清澈无暇，笑着开口道：“大家好，我叫小白，最喜欢交朋友了。”

    “好可爱的小白象！”洛宓妃忍不住伸出手抚摸小白的额头。

    “咳咳，这是我兄弟。”申马干咳了几声，感觉一张老脸快挂不住了。

    “呵呵，你还吃醋了。”洛宓妃笑的合不拢嘴。

    申马脸蛋微红，一时无言。

    “老大，他怎么这么小？都没我高。”剑三好奇道。

    “我可不小，我很大的，不信你看！”

    神芒一闪，一头千丈长的白象出现虚空中，神威凛凛，一股磅礴的圣王威压弥漫开来，搅动四方，连虚空都扭曲了。

    若不是申马祭出施法护住下方的村落，怕是所有村民都会爆成血雾。

    “这…”剑三和洛宓妃一下子呆住了，没想到之前那头萌呆萌呆的小白象，本体竟如此庞大，这简直就是远古凶兽。

    “小白，先变回来！”申马大喊道。

    “唰！”

    神光一闪，小白又变成巴掌大小，开口道：“你们看，我厉害吧。”

    “厉害，够吃好长时间。”剑三还没回过神来，直接说出了心里话。

    ……

    最怕空气突然安静，一股莫名的气氛油然而生。

    “别误会啊！我刚才胡说八道的！”剑三连忙辩解，因为在场众人都在看着他，他明显的感受到了一股浓浓的恶意。

    “三儿，几天没打，是不是又想起舞了？”申马面色不善道。

    “不是，都是我…”剑三欲哭无泪，好说歹说，最后拿出私藏的数株古药王送给小白，才平息这场误会。

    “吧唧，好吃。”小白吃药王就如同啃大白菜一般，都不用专门去炼化，身体就跟一个黑洞一般，吞噬、消化，最后化为晋级的底蕴。

    “你不怕被撑爆吗？”洛宓妃看得直瞪眼。

    “不会呀，我胃口很大的！”小白回答道。

    “这是小白的天赋，吃吃灵药，睡睡觉，修为就能晋升。”申马笑道。

    接下来，申马将发现帝尊试炼地的事情说了出来，邀请他们一同前往。

    “我们若是离开，村里修为最高的不过四极境，万一山中的兽王来到此地如何是好？”洛宓妃担心道。

    “我准备先收服昆仑山中的众妖王，立下度天宗，传播修行法。试炼地的事情不急于一时。”申马遥望万龙山，豪情斗志油然而生。

    “老大，宗内大长老之位可要让我当。”剑三毛遂自荐。

    “看你表现。”申马瞥了他一眼，心道若是让他当大长老，度天宗怕是要变成贱天宗。

    这一日，他在洛神村万里外的一座龙首峰上盖起一片富丽堂皇的宫殿，有藏经阁、角斗场、药圃等基础设施。

    第二天，浩大的钟声从山峰上荡漾开去，远传十万里。

    “我申马，今天在昆仑山立下度天宗，入我宗门，可研习妖皇和妖帝的古经。”

    震耳欲聋的声音贯穿九霄，传向四面八方。

    “申马？帝经？真假？”

    “不会是骗妖的吧？”

    “怎么可能会有妖传下这等经文？十足是个骗子！”

    “你不怕死啊，那等威压比圣人还要恐怖万分，小心被听到。”

    “不如去看一看，万一是真的，那可就一跃入龙门了！总比自己胡乱摸索的好。”

    ……

    十万里内的众妖兽，议论纷纷，一片沸腾。

    有妖兽忍不住好奇心，朝龙首峰奔来，渐渐的，来的妖越来越多。

    龙首峰脚下，矗立着八座削弱版的浩然正气碑，分布在八个方向，专门用来考验入宗妖兽的心志。

    立宗的主旨是为了弘扬天地正气，度化不详和诡异，可不是什么妖都收。

    申马立身在山巅上，法天象地，庞大的法体遮天蔽日，浩浩荡荡的大圣威压笼罩四方，震慑山下的群妖。

    妖兽想来强者为尊，若是不展露实力，是难以得到认可的。

    “无论你是高高在上的圣人，还是苦海境修士，想入我度天宗，只需过了浩然正气碑即可。

    浩然正气，它是充满在天地之间，一种十分浩大、十分刚强的气。

    修士有了浩气长存的精神力量，就能面对外界一切巨大的诱惑也好，威胁也好，都能处变不惊，镇定自若，达到“不动心”的境界。”申马解释道。

    “我来试试看！”一个化龙修士走了出来，这是一头蟒蛇，并未化为人形，躯体长达百丈，眸光冷冽，弥漫出一股嗜血的气息。

    “嘭”的一声响起，那头蟒蛇还未走进石碑百丈距离，猛地就被震飞。

    “心怀恶意，不适合入我宗，走吧。”申马摇了摇头道。

    浩然正气碑不止融入了浩然正气，还有度邪经奥义，可捕捉修士的情绪，残忍嗜血之徒几乎不可跨过石碑，除非修为比申马还高。

    “嘶！”蟒蛇吐了吐长舌，虽然心有怨气，但是面对一尊大圣，也只能离开。

    接下来，虎豹熊猴、狮狗兔鱼等妖兽接连入场，想要跨过浩然正气碑。

    一个、十个、百个…失败的妖兽太多了。

    “老大，人家世家大教收人都是看资质，你倒好，来了个浩然正气碑，这鬼玩意连本大爷都过不了，你这纯属膈应妖的吧。”剑三吐槽道。

    “小草你怎么过不了，很容易的呀。”小白扑眨的大眼睛，疑惑道。

    “俺也可以。”墨菲特开口道。

    “你这瓜娃子藏了一肚子坏水，也不知跟谁学的？”申马开口道。

    “还不是跟了您老人家…”剑三暗自嘀咕道。

    “快看，有妖过了浩然正气碑！”

    ……

