    第61章 雪帝的二次死亡，廖烬零的死亡认知

    第一部的唐三，跑到第二部的极北之地，还把雪帝逼入绝境什么的是他没想过的。

    “咳咳，唐三，这是自己人，自己人！”

    廖烬零打着哈哈走上前，肺炎犯了似的说着话。

    “自己人？”

    仙凝宫唐三有些委屈，哪有自己人突如其来的就是一巴掌啊！

    “是，是自己人。”

    “那她为什么要打我？”

    “打你？”

    这回轮到廖烬零懵了，雪帝无缘无故打唐三？这是什么骚操作？

    “那个雪帝，你真的...”

    “我只是想和他认识一下，他不领情，我一个没忍住手，就，就打过去了...”

    大致想象了一下，廖烬零的嘴角有些抽搐。

    “你们是小孩子吗？交朋友这种事也就算了，对方不领情就大打出手？”

    听着廖烬零吐槽的雪帝心下是更加的委屈。

    “我只是...”

    “别只是了，你们都先给我过来！”

    打断雪帝施法的廖烬零毫不客气的将两人的双手拉到一起。

    “现在，你们好好认识一下，过一会儿，我不想再听到雪帝你的求救，懂？”

    乱刀斩乱麻，管他那些是非对错的，让你们和好就必须和好，不和好...

    不和好就不和好。

    这和他有什么关系嘛？没有关系。。

    “行吧，重新介绍一下，我叫唐三。”

    “唐三是吧，我叫雪帝。”

    “雪帝？这不是称号？你没有正常一点的名字？”

    “...你叫我雪儿吧。”

    “雪儿...我已经有个雪儿了，我还是叫你大雪吧。”

    “大雪？...你起名废啊！”

    一旁看着两人聊天的廖烬零突如其来得吐槽了一下。

    “那你说叫什么名字！”

    闻言，有些羞怒的唐三直接把起名的事情甩到廖烬零的身上。

    “别问我，称呼的问题是你们之间的问题，和我有什么关系嘛？答案是没有关系！”

    “没关系是几个意思，我可是天天为了你的宗门，学院大业不断地奔波劳碌，你这句没关系，是不想负责了吗？”

    雪帝听到廖烬零的话，彻底地愤怒起来，要知道，以前的她天天都在极北深处修炼着呢，要不是廖烬零的一番话，她现在会连一次养生觉都睡不了吗？

    “停停停，这是两个概念，称呼是唐三引起的问题，我们之间也只是契约关系，你不要无理取闹！”

    “我无理取闹？我每天，每天极北的天都还没有黑就起床，到极北的极夜来了，都上不了床，我...”

    眼泪都快要滴下来的雪帝控诉着廖烬零的黑心嘴脸，怒骂着，却又再一次的，被廖烬零打断了她的施法。

    “别别别，你这话说的，搞得你跟我管家婆似的。。”

    “你还好意思说，我本来也和星斗大森林的那些凶兽没什么关系，你一句十凶就想把我也拉进去，是几个意思。

    还有...”

    “你还什么还！你要不想为我工作没问题，我又不是缺了你一个人就不行！”

    “是，你是缺我一个就不行！”

    “凭什么啊！”

    “我...”

    “切！普信女！”

    “你！！”

    被气得差点呕血的雪帝是不断的拍着自己的小腹，气的是上气不接下气。

    “你可是欠我一条命的！”

    “欠你命？你都杀了我多少次了姐姐？”

    “这不一样...”

    这才想起自己貌似杀死了廖烬零很多次的雪帝有些羞愧，却还是嘴硬的怼着他。

    “哪儿不一样？”

    “我们不一样！”

    “哪儿不一样？”

    “不一样！”

    “哪儿不一样？”

    “反正不一样！”

    “...”

    “...”

    一边是嘴硬的雪帝，另一边，是不依不饶的廖烬零。

    两人幼稚的“不一样”“哪儿不一样”的循环了起来。

    “够了！”

    听着一堆的“一样不一样”“反正不一样”“就是一样”的唐三怒了。

    弯弓，对准了廖...对准了雪帝就是狠狠的一箭！

    咻，咻，咻...

    这一次，唐三是完全的对准了额头，轻飘飘的，似羽毛一般无迹无踪的刺入了雪帝的太阳穴。

    连一点声响都没有留下，便剥夺走了雪帝的性命。

    丝丝缕缕的鲜血，从雪帝的太阳穴里飘了出来，缎带般的划过了他的脸庞。

    专注于吵架的他，完全没有注意到唐三地举动。。

    他无声地低了低头，蹲下了自己的半个身子，又将雪帝的尸体抱入了怀中。

    没有温度的冰雪尸体，在他的怀里渐渐的有了些许的暖和。

    其实对廖烬零来说，雪帝并不是什么特殊的存在...

    但是，但是为什么，看着雪帝的死亡，他的心里，却是在哭呢？

    他们才第二次见面罢了！

    “我果然是个sp啊。”

    廖烬零这次，也算是第一次的认识到了香消玉殒这个次。

    之前的他杀了雪帝一次，他没有感觉，因为雪帝已经杀了他无数次，他有准备。

    这一次，没有他的暗算，没有他的攻击，只是简单的说话，对方，就失去了生命。

    “唐三。”

    “什么？”

    “你说，为什么人的生命，这么简单的，就没了吗？”

    “因为生命是脆弱的？”

    “不！人类的生命是强大的，强大到量子计算机也无法媲美人类复杂的基因。

    人类的生命是脆弱的，脆弱到简单的一把剪刀，甚至锋利点的木棍，都能杀死生命。”

    “...我不是很懂。”

    唐三没太敢回话，只是敷衍的回复着不懂，毕竟他也察觉到了廖烬零的不对。

    “没关系，你就当我说了些废话吧。”

    状态明显不对的廖烬零，也没有希冀唐三的理解。

    只是紧了紧，抱在怀里的，尚有余冷的雪帝尸体。

    脸上的复杂神情，揭示着他心里，激烈的活动。

    “死亡啊，死亡...”

    复杂的神情恢复正常，他又变回了之前的模样。

    嘴里的嘟囔也跟着停止，一闪而过的怪笑，深深的映入了唐三的心中。

    【他不会是疯子吧？】

    这才想到，这个廖烬零可能是有什么心理问题的唐三捂了捂脸。

    他早该想到的。

    哪个正常人会觉得现实中的女孩子不能成为女朋友？

    只想活在自己召唤物的虚假之爱里，所谓的围绕之中的人，又怎么可能会是个正常人啊！

    (本章完)

