    灵七海满脸得意：“想不到吧！”

    “陈枫，螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “蛇十七是那只蝉，你是那只螳螂！”

    “而我，则是那只黄雀！”

    “是吗？”

    此时，陈枫脸上的恐惧，愤怒，震惊，木然，等等融合在一起的神色，却是唰的一下消失不见。

    见此情景，灵七海顿时心中一怔。

    接着，则是涌起了一股极为不祥的预感。

    陈枫微微一笑，一字一句道：“抱歉，我才是黄雀！”

    说罢，陈枫悠哉悠哉的弹了弹手指，朗朗长笑：“好啦，懒得在这里跟你们演戏了！”

    “现在，鱼儿都已经入网了，是时候，收网了！”

    陈枫中气十足，一声大喝：“刀来！”

    随着陈枫这一声朗朗长笑响起！就在这远处天边，突然出现了一束刀光！一束无比精炼，强悍之极，如匹练席卷，如惊虹贯天一般的刀光！这刀光，起自于极远之处！但是几乎瞬间，就已经是来到了近前。

    极远之时，不过一点白光。

    而后席卷，变成数千米之长短！待来到近前的时候，这刀光，已是长达千里！整整长达千里的一束巨大刀光，如同传说中天上鲲鹏的那巨大双翼，若垂天之云一般！狠狠划过苍穹，劈落而下！带着无与伦比的强大声势，带着骇人之极的恐怖杀意！一刀劈落！整个天空，都是剧烈的摇晃了起来。

    天空之上，出现了无数的裂隙。

    众星陨落之谷外围的大山，也在剧烈的摇晃着。

    那金色日光在摇晃着，那红色云海在摇晃着！一刀劈出，仿佛天崩地裂！一刀之威，竟是恐怖至此！刀光漫天而来，便是狠狠的斩落在那些灵植傀儡之上！这一道长达千里的刀光，在这些灵植傀儡身上掠过。

    瞬间璀璨如烟花炸响！轰的一声，那些灵植傀儡瞬间凝固在那里，动都动弹不得！时间在这一刻，仿佛都停滞了。

    刀光如水波一般划过，似乎波澜不惊。

    但下一刻，忽然轰轰炸裂之声，不绝于耳！一瞬间，被这道长达千里的刀光给狠狠掠过，那整整三十头五十万里霸主，竟是轰然炸碎！没错，三十头五十万里霸主，尽数轰然炸碎！只剩灵植精华。

    整整三十头五十万里霸主级别的强者啊！竟然被这一刀，被这一束如天外飞仙一般惊艳的刀光，可以直接了结了！短暂的惨叫声，轰然爆碎声，不绝于耳。

    然后下一瞬，一切便归于安静。

    虚空之中只是浮现着无数巨大的木头残肢，以及那几十根巨大的灵植精华！惊艳一刀，掠空而来！千里刀光，充斥于天地之间。

    一刀，便是将三十头五十万里霸主直接斩碎。

    这一幕，也是让灵七海和蛇十七瞠目结舌，脸上露出无比震撼之色。

    灵七海那得意的笑容凝固在了脸上，接着就化作了浓烈到了极点的不敢置信。

    失声喊道：“这，这一刀，怎地如此恐怖？”

    “我觉得这一刀的实力，好像已经是达到了半步武神之境啊！”

    “老天爷，这是哪里来的高手？

    玄冥七海界怎么可能还有这样的高手？”

    “我们七个苍天霸主，都达不到这样的级别！”

    而蛇十七看到这一刀之后，更是满脸恐惧之中带着说不出的迷醉！“这一刀，就算是放在苍穹之巅，都绝对不能算弱了！”

    “而且，我却明明在其上，感觉不到任何苍穹之巅的气息。”

    “这意味着，出刀之人，乃是在一方小千世界，成长起来的！”

    他霍然抬头，眼中光芒闪耀：“能够在一方小千世界，便达到这等程度，这出刀人，绝对乃是天纵奇才！”

    “惊艳无比，对刀法有着无比高深的造诣和理解！”

    但很快，他们就顾不得想那么多了。

    因为，此时随着极远之处，一声轻喝传来。

    一声清脆的长刀嗡鸣之声响起，下一刻，又是一道长达千里的巨大刀光掠空而来！这一次，这巨大刀光斩向的乃是灵七海！一刀斩落，灵七海面对这一刀，瞬息竟有窒息之感！他觉得，当面对这一刀，当这一刀光斩向自己的时候，自己竟是僵在原地，动都动弹不得！躲也躲不掉，逃也逃不了！似乎，只能闭目等死！他知道，自己这是被着刀光之中所附带的那强大无比的精神意念给笼罩，并且直接锁定了！这等强悍的刀招，本来就不是能躲的。

    刀光狠狠劈落！灵七海终归乃是玄冥七海界一方苍天霸主，一时之杰，发出疯狂怒吼！接连打出自己最后数张底牌！轰的一声，将那束缚挣脱，狠狠的迎向了刀光！既然躲不了，逃不掉，那就只能硬拼！但硬拼，他又怎么可能会是对手？

    随着一声清脆巨响，刀光狠狠砸在灵七海身体之上！瞬间，灵七海浑身一僵，然后咔咔咔，一阵破裂之声响起！他那白玉一般的身体上，瞬间便是出现了无数裂缝，像是瓷器被打碎一般。

    身躯之上，出现了无数裂隙裂缝，岌岌可危。

    似乎，随时有可能碎掉！它飘浮在空中，连连呕出绿色树液一般的鲜血，气息极度衰微下去！奄奄一息，已是重伤濒死！而这一次，却也再也没有第二张底牌能够让他复活了。

    如果这时候他死，那就真的死了！灵七海被这一刀，劈成重伤濒死！蛇十七大笑，但骤然笑声凝固。

    原来，他又看到了一道刀光！这，乃是第三道刀光！丝毫不弱于前面两道！第三道刀光，纵横千里，则是向着蛇十七狠狠斩落！蛇十七瞳孔收缩！当直面这一刀的时候，他无比清晰的感受到了半步武神境界！“这一刀，乃是实打实的半步神境，甚至还不是初入半步武神镜的那种！”

    “到底哪里冒出来这么一个强者？

    一个小千世界怎么会有这样的强者？”

    “区区一个死亡试炼任务，怎么会有这样的强者啊！”

    一般来说，哪怕是死亡试炼任务，出现的最强者，也不过就是九星武帝级别而已！ 

