    不同于进军时的龟速，明军撤退的本事倒是一流，在各级军官的再三督促之下才勉强维持了队形。

    不知是庆幸自己没有死在建虏刀下，还是期待着刘綎承诺的赏银。大多人的步伐都显得矫健有力，一点没有败军的颓然。

    大军于清晨出发，日落时赵安的前队便已经抵达朝鲜大营。

    留守的赵金早早地等在营门处，见到赵安急忙迎了上来，内心激动却无法表达，憋了半天只说“大人”，之后便默默上前赵安牵马。

    进入营中，朝鲜兵已经备好了吃食，在军官的带领下，众人开始排队打饭。

    朝鲜营中粮草也不多，因此所有人吃的都很简单：一碗米汤，一张大饼。

    原本赵金等人为赵安单独准备了吃食，后者却摇摇头，转身端起碗，拿了张饼便挑了个位置坐下。

    感受着火堆的温暖，赵安哈出两口白气，将又干又硬的大饼撕开，沾着米汤，勉强填饱了肚子。

    主官如此，那些原本颇有不满的军官们也不再抱怨，效仿着赵安啃起饼子。

    营外有传来喧哗声，众人抬头看去，原是刘綎到了。

    赵安匆忙起身，带着部下迎接。

    刘綎重伤之下无法行走，因此被人抬着入了军帐。

    赵安又令家丁将准备好的饭菜端来供刘綎食用，刘大刀吃得尽兴又讨酒喝，赵安连忙找借口离开，留下刘招孙一人挨骂。

    正要离开之际，祖天定却急匆匆的赶来。

    “赵千户，出乱子了。”

    了解完情况的赵安叹了口气，该来的还是会来啊。

    召来赵金低声吩咐几句之后，赵安出发去处理那“乱子”。

    一路上，祖天定还向赵安抱怨，说不应该承诺那么高的赏银，根本付不起之类云云……

    两人来到“作乱”的军士面前，两名士兵见到赵安立刻站起讨赏，言语中隐约带着鼓动他人的意思。

    赵安怎么瞧都觉得这两人像是安排好的“托”，也不搭话，静静地看着二人表演。

    在二人的刻意引导之下，不少官兵都被带动，更有甚者直接质问赵安。

    “刘大帅莫不是让你来哄骗我们？”

    军中俨然有炸营之兆，就连一旁的祖天定也有些后悔，心觉草率。

    气氛越发紧张之际，两队披甲军士推着三辆蒙布大车进入营中，众人目光都被吸引。

    这两队人正是赵安麾下家丁，将大车停好之后，家丁们一手持火把，一手扶刀分立两侧，扫视着“作乱”官军。

    有脾气暴躁的官兵怒视着家丁们，各自的手也放在了腰刀之上。

    双方剑拔弩张之际，祖天定连忙出来打圆场。

    “刘大帅何等人物，会差你们的这几个赏钱？想造反吗？都给我坐下？”

    听到“造反”两个字，众人心中发怵，依言坐下。

    安抚好官军，祖天定又走向赵安。后者没有理会他，反而直接拔出腰刀，砍向缚车的绳索。

    “噌”的数声。

    家丁们依样拔刀，纷纷斩向绳索，随后猛地掀开车布。

    众人看去，赫然是整整三车建虏首级，经过石灰腌制的首级在火光之下更显狰狞恐怖。

    成堆的首级镇住了官军。

    赵安看向众人，趁机大声喊道：

    “此次祖将军斩首无数，朝廷定有重赏，各位不必担心没有赏银。”

    赵安将“祖将军”三个字咬得很重，当事人颇有尴尬。

    阿布达里岗一战明军都是被动防御，虽然杀死不少建虏，但根本没机会取首级。一路所斩获也不过三百级，这里的三辆车恐怕得有五百多级。

    有了这批首级，在其他几路官军的衬托下，他东路军虽然打了败仗，却不会受罚，反而可能受到皇帝的嘉奖。

    虽说抢人家的战功有些无耻，但在小命面前，他祖天定还是分得清的。

    见赵安走了，达成目标的祖天定连忙跑去向刘綎复命。

    另一边，

    “大人，六百级就这么给了他们？咱们可是没了一百多弟兄！”

    赵金的情绪有些激动。

    “大人这么做自然是有道理的，你多什么嘴。”

    赵先教训起他来。

    “不但这六百首级，剩下的五百一十四级我们都要交出去。”

    赵安又给他泼了一桶冷水，望着赵金不解的眼神，赵安耐心解释道：

    “随同我们作战的朝鲜兵马难道不赏？赏银从哪里来？辽阳方面要不要打点？”

    四路明军，三路未立寸功，其中又有多少原本打算混军功的将门子弟。

    赵安手里的五百首级必定会成为众矢之的，他一个卫所千户哪里吃得下这么大的功劳。

    手里的五百级腾出两百给李维翰，再交出五十级给乔一琦，剩下的找几个买家换掉赏钱，李如柏就很合适嘛。

    而赵安自己，拼死拼活的也只求喝上一口汤！

    听完赵安的解释，身后的家丁都有些愤愤不平。

    到了自己的地盘，赵安又叹了口气，佯装抱怨道：

    “无能之辈妄据天功，有功之士不显寸名。”

    “这昏庸的朝廷！”

    队伍里有人低声喝道。

    天明之后，全军拔营，队伍绵延数里。

    多了辎重，行军自然变得缓慢。

    三日之后，宽奠城墙出现在饥肠辘辘的众人眼前。

    此时金景瑞已经被放出，在得到一批粮草之后便率领朝鲜主力离开，唯有一批骑兵接受赵安的建议留下领赏。

    原本两万多人马出征，归来之时人却少了一半，引得赵安一阵唏嘘。

    刘綎受了伤，只好留在宽奠养伤。

    乔一琦则领着五十首级回了镇江。

    与赵勇告别之后，赵安领着本部兵马并近千朝鲜兵踏上通往安奠的官道。

    已有骑兵报信，因此在距离安奠近十里处便来了迎接的百姓。

    事实上，此次安奠旗军只有半数参加了战斗，有一百五十一人永远地留在了富察以及阿布里达岗。

    迎接的百姓不断传来哭声，只因为在短了一截的队伍中找不到自家的儿郎。

    走上熟悉的街道，众人心中都有些伤感。

    军营中传来阵阵香气，几十张桌上拜访了众军期望已久的各类肉食，随着赵安一声令下，他们便发疯似的奔去……

