    “她是大冶的公主，还被我师兄南臣教导过。”

    凤白泠听罢，并不意外，毕竟宫竺早就提起过了。

    沉沉虽然没啥公主样，可看她出手阔绰，各种礼节都很是周全，凤白泠早前也猜出了她的家世非富即贵。

    她也不怪沉沉有所隐瞒，毕竟每个人都有自己的秘密。

    倒是凤白泠想到了陆音的来信说是大冶宫变，让凤白泠想起来，这场宫变，原本应该还没发生才对，这是提前了？

    按照宫竺所说，宫变已经平息，大冶局势稳定，对邻国大楚而言是福是祸？

    “沉沉到了大楚，难道也是他的缘故？”

    凤白泠想到了另一点。

    “十之八九是他的主意。南臣师兄身体一直不大好，这几年一直卧病在床，怕是无法亲自教导。他隐姓埋名，身份只是皇宫的一名老太监，沉沉应该还不知道他的真正身份。”

    南秀夫人见到欧阳沉沉时，就觉得她天赋不错，只是性格跳脱了些，就像要将她好好磨砺一番后，再好好教导。

    南臣也是心机了得，知道了南秀夫人在大楚，就让欧阳沉沉来了大楚求学毓秀院。

    “我险些就上当了，所幸发现的早。”

    南秀夫人郁闷不已。

    她的这些个师兄弟姐妹们没一个是省油的灯。

    “按照本门的规矩，谁先教导，谁就是师父，我要是精心教导了沉沉，最终只能是为他人做嫁衣。”

    南秀夫人别无他法，只能重新寻觅徒弟，可她余下的时间已经不多了。

    到哪里再去找一个像是沉沉那样天赋不俗的徒弟？

    “院长，你觉得我如何？”

    凤白泠笑着问道。

    “那可不成，我怎能教导你。”

    南秀夫人被凤白泠吓得酒一下子全都清醒了。

    凤白泠身后的那位高人，非常了不得，南秀夫人虽然从未谋面，但是对“他”很是尊敬。

    “我师父说了，三人行必有我师。我不足之处很多，况且，她又常年不在我身旁，相信我告诉她老人家，她也不会反对。”

    凤白泠一脸的诚恳。

    经过一阵子的相处，凤白泠对南秀夫人那是真的钦佩有加。

    南秀夫人不像是一般的女子，她才华横溢，武学造诣也很高，对于天下大势的见地也是超乎常人。

    凤白泠活了两世，比起那一世，算是精进了许多，可在很多事上依旧明显不足。

    她身旁也没有人教导，南秀夫人若是精心教导，必定获益匪浅。

    南秀夫人若有所思着，凤白泠的确是一块好料子。

    她聪慧过人，又有高人帮忙，唯一的缺点就是已经生了孩子，无法聚印。

    但是……这也不是不可弥补的。

    “还是你嫌弃我无法聚印？”

    凤白泠似是猜到了南秀夫人的顾虑。

    “我天机门的弟子，比试的也并非是寻常的文武之道。你无法聚印是一回事，我能传授你其它又是一回事。你让我考虑考虑，明日一早，我给你答复。”

    南秀夫人郑重其事道。

    凤白泠颔首，也不多说，转身带上了门。

    屋内，南秀夫人没有休息，而是在屋内踱来踱去。

    “南臣师兄，若不是你私藏了圣印，又怎么会落到如此田地。”

    她一声叹息，陷入了沉思中。

    天亮后，南秀夫人刚起了身，就听到了敲门声。

    “南夫人，小姐让我给你送换洗的衣物来了。”

    春柳走了进来。

    “郡主有心了。”

    南秀夫人笑着接过了衣裳，一番梳洗后，春柳就带着南秀夫人去膳厅。

    刚走出客院，就见一小姑娘坐在一匹狼的背上，风驰电掣般在眼前飞驰而过。

    小姑娘长得圆乎乎的，一双慧黠的大眼睛，小脸红扑扑的，一看就很惹人喜爱。

    “黑电，冲呀，这回我们一定要在半个时辰内找到风晚。”

    这是凤小鲤和黑电每天一大早的日常。

    为此，风晚已经被咬烂了十几条裤子了，他本就不富裕的俸禄，又少了一截。

    “小小姐，你又淘气了。苏先生就要来了，你再不去梳洗，小姐见了，要罚你一天不许吃零食了。”

    春柳掩着嘴笑，把凤小鲤从黑电背上抱了下来。

    一听说一天不能吃零食，凤小鲤立马就焉巴了。

    “她就是白泠的女儿？”

    南秀夫人也是第一次见到传说中的凤小鲤。

    看到凤小鲤时，南秀夫人不禁眼前一亮。

    “夫人好。”

    凤小鲤瞅瞅南秀夫人，觉得这位夫人长得好看又面善，忙行了一礼。

    “小鲤，你过来让我看看。”

    南秀夫人不禁拉过了凤小鲤，细细打量了起来。

    这越看，她越是欢喜。

    好苗子啊，当真是好苗子。

    无论是根骨，还是其他，都是上上之选。

    可惜，就是年纪太小了些，活泼过了头，性子有些不沉稳。

    南秀夫人高兴之余，又有些无奈，凤小鲤的年纪太小了。

    “夫人，你要苗子的话，我娘娘种了许多，一天就能长高一大截，长出来的果子可好吃了。”

    凤小鲤歪着小脑袋，天真道。

    南风夫人笑着将凤小鲤抱在怀里，这孩子心思也很单纯，又懂得礼貌，能教出这样的好孩子，郡主府的家教很好。

    而且这个孩子看上去，很暖心，和独孤鹜截然不同。

    也许，独孤鹜那小子真的和凤白泠成亲后，在他们母女俩的影响下，也会有所转变。

    南风夫人对凤白泠有所顾虑也是有原因的，一个重要原因，就是凤白泠和独孤鹜很快就要是夫妻了。

    万一，凤白泠这一年里有个三长两短……毕竟独孤鹜的命格摆在那里。

    看样子，只能是收凤白泠为徒这一个法子了。

    南秀夫人和凤白泠一家子有说有笑，早膳用的很愉快。

    饭后，东方莲华带着凤小鲤去散步。

    凤白泠做了一些水果酸奶，饭后用来消化再好不过。

    “白泠，收你为徒的事，我已经考虑好了。不过，我还有个条件，你跟着我学艺的这一年，不能和独孤鹜圆房。”

    这要求，南秀夫人自己都觉得有些过分，可为了凤白泠，为了大楚，南秀夫人只能提了这个条件。

    凤白泠正在喝酸奶，听到此话，口中的酸奶差点没喷出来。

