    孙明月蹙眉盯着他看，看他身上的温度越来越高，沉吟道：“真不要紧？”

    楚离摇头不语，闭上眼帘，专注于催动金刚不灭身的十层。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当三十六周天刚一转完，一股奇异力量忽然从血肉中滋生，与所有的力量都不同，与金刚不灭身先前的力也不同，这股力量宛如一片薄雾又如一层白纱。

    白纱轻轻贴上经脉，将经脉保护住，迅修复着被火焰灼烧得千疮百孔的经脉，然后白纱又贴上骨骼，再是血管，最终是筋络与血肉皮肤。

    在这奇异力量的保护下，那团火焰再也无法造成伤害，它仍旧燃烧不停，楚离却在迅恢复。

    孙明月感觉到了异样，惊奇的看向楚离，越好奇生了什么，什么样的伤势让楚离重到这个程度，又是怎么摆脱的伤势。

    上一次楚离受重创，还是自己与他修炼才能压制，如今看来不需要自己的帮忙。

    金刚不灭身十层保护之下，楚离搬运天外天灵气，赤气如柱般灌入周身，迅恢复着伤势，眨眼功夫，楚离已然恢复了一大半。

    虚弱感不翼而飞，他坐直了身子，伸伸手。

    孙明月坐到他对面的一块大石头上，优雅从容，白纱飘飘看不清脸庞，仅露一双明眸，淡淡幽香随着山风飘入楚离鼻中。

    “到底怎么回事？”孙明月问道。

    楚离一招手，黑乎乎的灵兽环从草丛里飞到他手上，递给孙明月：“这正是罪魁祸，是被朱雀所毁，朱雀一片羽毛落到上面，从而引一丝朱雀之火，差点儿把我烧了。”

    “朱雀？”孙明月蹙眉：“你怎去招惹这种家伙？”

    “因缘巧合。”楚离摇头叹道：“对了，上一次的合击，宋知凡如何逃脱的？”

    “他的血遁术委实太强。”孙明月摇头道：“大伙原本重创了他，马上便要捉住，谁知他竟然炸掉了自己的两只胳膊，然后瞬间消失无法追踪，眼睁睁逃掉。”

    “这也太憋屈了吧？”楚离皱眉：“那以后还会联手？”

    “不联手也得联手了。”孙明月轻哼一声：“这算是结下了死仇，他一定会报复，与其等他报复，还不如主动出击呢。”

    她极不满意，若非唐旭他们几个彼此猜忌，没有默契，宋知凡再厉害也逃不掉，早就废了他，可明明大好的局面被他们葬送，弄成了现在不上不下的尴尬境地。

    这简直就是一场笑话，五大天神联手还拿不下一个天神，传出去的话，足够宋知凡一鸣惊人，举世皆惊的，还好周围没人看到，否则他们五个天神高手真成了笑话。

    “看来还要继续动手。”楚离道：“什么时候？”

    “由唐旭负责，他查清楚了，大伙马上动手，事先谁也不知。”孙明月道：“下一次不会给宋知凡机会了，一定要拿下他。”

    楚离摇摇头：“宋知凡的底牌极多，谁也不知道宋无忌当初给他留了什么，所以千万不能大意，记得时刻想到脱身，免得被宋知凡暗算，尤其你与我有瓜葛，他一定会针对你。”

    孙明月淡淡一笑：“我自然省的，到是你，进展如何？”

    “有了你的追杀，现在初步获得了范长老的信任。”楚离露出笑容：“正在浮空山闭关。”

    “那就好。”孙明月道：“但愿你能如愿。”

    “你们若能先如愿，我也能省却更多功夫。”楚离道。

    孙明月轻轻点头。

    她对自己一群人能不能拿下宋知凡并无信心，虽有必得之心，但这宋知凡委实难缠，杀死他可能更容易，想捉住他废掉很难。

    若楚离能闹得浮空山内乱，使宋知凡无暇分心于外，众人也能歇一口气，最好内乱让宋知凡死于非命，或者被囚禁于浮空山。

    “既然如此，那我回去了。”孙明月缓缓起身。

    楚离抱抱拳没挽留，看着她缓缓融入虚空，消失不见。

    悠悠叹一口气，每次危险都要她来救，说不感动是假的，可惜相遇恨晚。

    他蓦然回到了绝元谷，再一闪出现在十万大山的冰潭附近。

    青龙与噬元龟都警惕的巡视，看是不是有朱雀在，差了半阶却束手束脚，根本打不过朱雀。

    楚离拍拍它们的后背，蓦然消失，也担心那小朱雀再出现。

    不过估计那一下狠的之后，小朱雀不敢再这般肆无忌惮，没有品朱雀的羽毛相护，那小朱雀不敌诛神剑，他也敢回来。

    即使如此，他也尽量去归，免得被小朱雀缠上，万一有个好歹，真的麻烦无穷，自己目前根本不是品灵兽之敌。

    ——

    清晨时分，宋知凡化身为先天高手，缓缓踏入了十万大山。

    一踏入其中，顿时周身毛孔皆打开来，浓郁灵气涌进，头脑似乎跟着一清，变得冷静而愉悦，说不出的清爽，他恨不得仰天长啸一声。

    十万大山的山峰高耸如参天，山峰半腰便被云雾掩住，周围的树木花草多是灵株，长得茂密无比，即使一些杂草拿出去也是难得的灵草。

    他摇摇头叹口气，可惜现在的任务不是采集灵草，灵草再厉害，对现在的他而言收效甚微，灵兽才是根本，十万大山的灵兽都是拿灵草当杂草吃的，一天到晚吃着灵草，或者一些奇花异草，一身血液的灵气达到何等精华程度，一想到这般，宋知凡便浑身兴奋。

    可十万大山太大，灵兽并没有想象的那么多，他沿着山谷走出十几里，仍没碰上一只灵兽，甚至最小的灵兔也没看到，心下失望。

    又往里走了十几里，他眼睛忽然一亮。

    一只小鹿正在山谷的溪边喝水，还调皮的晃动着耳朵，前蹄轻刨，一边喝水一边看着水里自己的倒影，似乎在与水里的倒影嬉戏。

    看到这只小鹿，他不由想到上一次的经历，差一点儿被那小鹿害死，那时候的自己是虎落平阳被犬欺，现在嘛，即使有大鹿，自己也能应付。

    他随即又一愣，猛然反应过来，现在的自己可不是从前，只是一个先天高手，除非解开封印，变成天神高手，那时候也是要消失的时候。

    否则的话，现在的自己根本不是灵鹿的对手，它们的度太快。

    他想到这里，逼近的脚步不由一顿。

    恰在这时，小鹿似乎听到声音，扭头看过来。