    

    九点四十分。

    夏乐天根据票号找到了自己的座位，周围的许多人都在大包小包的寻找座位,时不时的传出小孩子的尖叫哭喊声。

    夏乐天忍不住皱了皱眉,自从他的各方面敏锐程度提高后，对于别人来说仅仅是有些不堪忍受的哭喊声,在夏乐天这边却成了及其难以忍受的噪音。

    但出门在外,也只能多多理解。

    夏乐天拿出耳机，播放戚厉非轻柔缓慢的歌谣,直接将火车吵闹声的声音都屏蔽掉。

    慢慢的，夏乐天的情绪得到了缓解,紧皱的眉头也不知不觉的舒展开来。

    过了大约十几分钟。

    火车缓缓启动,乘车员开始到处检查维持秩序，确保乘客安全。

    夏乐天闭目小憩起来。

    他昨天晚上没怎么休息好,更别提是后半夜为了守夜,都敢睡得太沉。

    大约过了一个多小时后，夏乐天才醒来，然后简单吃了点面包和水，随后打开手机,立刻就看到了短信提醒。

    上面显示着有五百万已打入账户中。

    夏乐天愣了愣,立刻上游戏给【小蜜蜂呀】发消息。

    【皮皮夏】：是你给我转了五百万？

    没多久，对方就立刻发来了信息。

    【小蜜蜂呀】：对,谢谢你当时救了我,我对此也很感到抱歉,还请你不要拒绝,我真的不差钱。

    夏乐天顿时哭笑不得,和对方说了几句话后便结束了对话。

    就当是结了个善缘。

    大约过了十多分钟，夏乐天像是想起什么似的，又赶紧发了个信息问唐国飞：【你怎么样了？打算什么时候回学校？】

    紧接着没多久，唐国飞就发来了信息：【我正坐车回学校呢，大约下午四点多就到了，你要不要来车站接我？】

    唐国飞并不知道夏乐天离开了b市，夏乐天也没解释，而是估算了下时间，表示自己会去接唐国飞。

    随后两人便没再说话，时间很快到了下午两点多，夏乐天下车后便发信息问唐国飞现在到哪里了。

    唐国飞：【马上到站了，你来接我吧。】

    【知道了。】

    下了火车后，夏乐天干脆在候车室等待，大约等了一个多小时快要两个小时后，许多乘客陆陆续续从车站出来。

    夏乐天很快就找到了人群中的唐国飞，便朝着对方挥了挥手。

    唐国飞也发现了夏乐天，原本看上去有些消沉疲惫的脸上立刻绽放出大大的笑容，也拼命挥了挥手，大喊着：“老三！”

    两人碰面后立刻来了个大大拥抱，随后唐国飞立刻用拳头轻轻打了下夏乐天肩膀，高兴的问：“你是不是在这儿等很久了？”

    夏乐天笑而不语，目光却不经意扫过唐国飞的脸，将疑窦暂时压在心里，转而说道：“走，先吃饭。”

    唐国飞立刻热情的搂住夏乐天肩膀，“哎呀，走走走，我早就饿坏了，车上都没怎么吃饭。”

    夏乐天仍旧只是笑着，和唐国飞打车前往附近一家较为出名的中等饭店。

    唐国飞见状忍不住提醒道：“这地方吃一顿可得花不少钱呢，反正咱俩这关系也不用非得吃这么好的，我看咱们还是去学校附近吃吧。”

    最起码便宜又好吃。

    夏乐天道：“没事，最近赚了一笔钱，下车吧。”

    唐国飞这么久以来也算是了解夏乐天，知道对方既然决定好了的事情就不会更改，谁说都没有用。

    想到这里，唐国飞也不再扭捏直接下了车，暗自在心里想着往后可以在其他地方补偿给夏乐天。

    两人进了饭店后，夏乐天立刻让唐国飞点了些菜，然后自己又点了样喜欢吃的菜，外带四瓶啤酒。

    等待菜肴端上来之前，夏乐天注意到唐国飞似乎有些紧张，便问：“怎么了？”

    唐国飞吓了一跳，赶忙掩饰的说道：“没、没事，我就是想起之前咱们去饭店吃饭的事了。”

    夏乐天立刻想起了鬼新娘事件，便笑了笑，道：“放心吧，没那么巧会连续两次都碰到灵异事件。”

    唐国飞脸色顿时白了白，勉强笑道：“啊？哈哈，是啊是啊，哪儿有这么巧呢。”

    然后又赶忙喝了口茶水，消除着紧张神色。

    或许是不愿意让夏乐天担心，唐国飞尽可能保持冷静，但过于紧张的情绪让他忍不住小心翼翼打量着周围。

    而这种反应，甚至连唐国飞自己都没注意到。

    夏乐天也顺势喝了几口水，心里的疑惑却渐渐扩大。

    唐国飞这个反应，及其不正常。

    他并不认为唐国飞是因为鬼新娘事件变成这样的，要知道在鬼新娘事件过去后，他也曾经和唐国飞出去吃饭，但从未见过唐国飞会有这样紧张——或者说像是恐惧的表情。

    难道，唐国飞遭遇到灵异事件，并且被厉鬼缠上了吗？

    但从头到尾，夏乐天并没有感觉到这个饭店有什么不对劲的地方，但为了以防万一，他还是借用周围一些可以反光的地方小心观察着周围，但仍旧一无所获。

    难道真的是自己多想了吗？

    夏乐天皱着眉头，敲了敲桌子，“唐国飞，你这段时间是不是遇到了什么不对劲的事？”

    唐国飞冷不丁的被夏乐天敲桌子的声音吓了一跳，反射性从椅子上弹了起来，发出小小的惊呼声。

    周围食客们不由得转头看向唐国飞，满脸不解和疑惑，也有人十分不悦的看着唐国飞，似乎觉得对方打扰到了自己用餐。

    唐国飞赶忙说了句对不起，然后赶紧坐下来，紧张的又端起水拼命喝了起来。

    夏乐天目光落到唐国飞紧握杯子而发白的指关节，只能再次提醒道：“再喝的话就会喝饱了，等会儿我们还要吃饭呢。”

    吃饭？

    唐国飞的手忍不住一抖，急忙忙将杯子放下来，勉强笑道：“是啊，是啊，我差点忘了。”

    夏乐天见唐国飞这个反应，基本上已经肯定了自己的猜测，表情变得严肃起来，对唐国飞道：“你跟我说实话，你是不是遇到灵异事件了？”

    唐国飞眼里难掩惊愕神色，又赶紧道：“没、你想多了，这世上哪儿来那么多鬼。”

    正好此时菜都上桌了，唐国飞赶紧催促道：“吃饭吃饭。”

    夏乐天双手抱臂，直直盯着唐国飞，道：“你先吃一个给我看看。”

    唐国飞瞳孔微微颤了颤，慢慢拿起筷子夹起一块肉，但目光却忍不住开始环顾四周，表情渐渐惊惧起来。

    那模样，好像真的在那里看到了什么！

    夏乐天立刻顺着唐国飞视线看去，却什么都没有发现，夏乐天转回头，直直盯着唐国飞的瞳孔，额头顿时冒出汗来！

    唐国飞瞳孔里，倒映着一张及其恐怖的脸！！！！

    惨白而诡异。

    最可怕的是，这只鬼脸头顶上，竟然悬着及其熟悉的红色小字体。

    【来自游戏里的鬼↓】

    夏乐天忍住想要站起来转头看的冲动，心念一动立刻假装从兜里掏出镜子，然后照了照唐国飞望向的地方。

    镜子里，仍旧什么都没有。

    也就是说——只有唐国飞才可以看到这只鬼，其他人是看不见的。

    夏乐天只能再次盯着唐国飞的瞳孔，紧接着，他发现那只鬼竟然不知何时——趴到了自己的肩膀，诡异笑着。

    唐国飞也正用惊惧的眼神盯着夏乐天，再也忍不住大喊起来：“滚啊！！离开我朋友！”

    唐国飞宛如疯了般冲上来，用拳头挥舞着空气，仿佛想要将夏乐天肩头趴着的鬼脸驱逐走。

    周围的食客们立刻被唐国飞疯子般的行为吓得站起来，连忙往后退，几个女生忍不住尖叫着捂住嘴，及其害怕。

    几个服务员急忙忙赶过来，“先生！先生请您冷静下来！”

    唐国飞已经红了眼，挥开那几个试图压制住他的服务员，直直盯着夏乐天的肩膀，愤怒而惊恐的吼着：“滚！离开我朋友远点，你要是想害我就直接来，来啊！”

    夏乐天在看到那张鬼脸趴在自己肩头时，并没有多少害怕的心理，他真正感到惊惧的是……

    这里明明是现实世界，可这只鬼头顶上为什么会悬着小字体。

    夏乐天赶紧过去压制住唐国飞，“唐国飞，你冷静一点！”

    唐国飞急急抓着夏乐天，拼命上下打量着夏乐天，似乎在寻找着什么，然而整个人瞬间泄了气似的软下来，夏乐天赶紧扶住唐国飞坐下来，端了杯水，“喝点水吧。”

    唐国飞目光悲恸，嘴唇蠕动了好几下，“老、老三……”

    夏乐天只能站起来，对唐国飞道：“你坐在这里等等，我去结账。”

    唐国飞心力交瘁的点点头。

    夏乐天心里很清楚，这顿饭菜恐怕不能再继续吃下去了。

    结完账后，夏乐天扶着唐国飞很快离开，直到来到较为僻静公园后，两人找了个地方坐下来。

    唐国飞此刻已经缓了过来，有些愧疚又不好意思的对夏乐天道：“抱歉。”

    说完后又静默不语，表情逐渐难过绝望起来。

    夏乐天叹了口气，道：“说吧，你到底遇到什么了，那只鬼脸为什么会盯着你。”

    鬼脸？

    唐国飞惊惧的抬起头，难以置信道：“老三，难道你也看到它了吗？”

    说完后他又自言自语着，“可是，这怎么可能，为什么其他人都看不到。”

    他说着说着，忍不住双手揪着头发，陷入了崩溃边缘，“我到底是做了什么，才会碰到这种事，原来、原来那个游戏说的果然是真的。”

    游戏？

    夏乐天立刻有了个及其可怕的猜想。

    难道说——唐国飞被选为了游戏玩家了吗？

    想到这里，夏乐天急忙忙拽起唐国飞，急急道：“你手机里是不是多了一款名字叫做死亡游戏的APP？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏这本预收呀？点击专栏就阔以看到啦！跪地打滚QAQ

    文名：【穿成大佬的小仙妻】

    作者：一灯萤火

    文案：徐飞飞上辈子是锦鲤成精，一觉醒来发现穿书了。

    穿成了男二大佬的白富美妻子，每天都想着各种作死要离婚，目的就是为了能和男主在一起。

    这还不算完，这个女配居然还各种明嘲热讽暗踩白莲花女主。

    终于引起男主报复彻底狗带。

    当然，作为女主，必然拥有着幸运属性，甚至还能用歌声治好了大佬的失眠症。

    所以男二必然要和男主抢夺女主，最后男二差点搞死男主，但最后男女主仍旧还是幸福在一起了。

    徐飞飞理顺剧情后，立马决定和男二离婚，自己拿着财产独自逍遥。

    然而当徐飞飞第一次看到男二时，就瞬间震惊了。

    这脸和身材，还有这身家上百亿的丰厚资产。

    徐飞飞：“我感觉我又可以了！”

    面对拥有幸运属性的女主，徐飞飞笑了，再幸运难道还能比自己这个锦鲤成精还幸运吗？感谢在2019-11-1623:50:36~2019-11-1723:36:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨、战云魂1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：烬閻50瓶；面带桃花两三枝、Hoder30瓶；绎ゝ、PAOEE10瓶；天才少女、微风有晴、楚怀戚、刺儿姐、魔道最大关系户、一坨肥团子5瓶；影梦、潭子2瓶；ASCE、一只羊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

