    井野急匆匆的跑回家中，马上就被山中亥一拦下了。

    “井野，你穿的是谁的外套？”他一眼就看出这是一件男款外套。

    “哦，找同学借的。”脱下这件衣服，井野消失在了亥一的面前。

    山中夫人随后赶来，亥一和她对视一眼。

    就见自家老婆只是摇了摇头。

    “怎么了？”亥一问道。

    “……少女情怀总是诗。”

    次日清晨，风本宅。

    厨房中，灶台前，风本哲拿着锅铲，有些惆怅：不过是个小女孩撒娇罢了，我干嘛要答应她，我又不是她爸她妈，又不是她什么人，唉，何必呢。

    嗯，对了，还损失一件外套。

    心里嘀咕完，他终究是盛起了锅里的东西。

    山中家。

    “我去上学了。”跟家里人说了一句后，井野便出门了。

    “井野，晚上不要乱跑，我有重要的事情跟你讲。”山中亥一的声音传了出来。

    “我记得了，爸爸。”井野头也不回的离开了。

    看着井野忘记带走的同学外套，山中夫人将它扔进了洗衣机。

    中午休息时间，风本哲和井野如约定一样进行了交换。

    保温瓶里热气腾腾，还传出鱼香味。

    丁次看的有些馋：“我可以尝尝么？”

    “不可以。”井野连忙挡住，顺便问风本哲：“昨天晚上，你应该没感冒吧？”

    晚上穿着内衫走了那么久，想想还是有些担心。

    “没有。”风本哲摇头。

    看着井野吃的津津有味，脸上露出满意的表情，风本哲心里稍显欣慰，总算没有白忙活。

    黄昏时分，一阵微风出现，猿飞日斩的身影出现在风本家的客厅里。

    正在厨房中的风本哲一转头就能看见他，心里一阵无语。

    瞬身术是这么用的？老家伙每天在玻璃球里看些什么啊，来的这么准时？

    这不是一次两次了，这段时间，三代时不时就来，每次都是他锅里的菜要出炉的时候，三代火影就及时出现。

    猿飞日斩刚落地，就对着风本哲的方向说道：“哲，不用加饭啊，我只是来尝几口。”

    风本哲挥锅铲的手重了几份，心情更加无奈：怎么这么自来熟啊，本来就没准备你的份。

    给小美女做饭还能有点投喂的成就感，给个糟老头子做饭算什么，又不是他家后辈，又不是他家厨子的。

    猿飞日斩果然如他所说的，只尝了几口菜，放下筷子，他问道：“上次给你的术，手里剑影分身之术，学的如何了？”

    “进度很慢。”风本哲实话实说。

    这可是他正大光明可以学习的术，拿到以后就开始练了，可惜进度为零。

    “嗯。”猿飞日斩点了点头，“这是我根据影分身之术创造的忍术，要先学影分身之术才能学会。”

    听到这话，端着饭碗的风本哲又泛起了嘀咕：谜语人又来了，他到底什么意思，是希望我学会还是不希望我学会，这个时候又提起影分身之术，难道是想我开口要？明明知道先学影分身才能学会，那你给我干嘛……

    就在风本哲对三代的意图感到头痛之时，猿飞日斩开口了：“上次走的太匆忙了，忘记给你这个术。”

    说完，他拿出了带有影分身之术的卷轴。

    你确定你是忘了？风本哲在心里质问，脸上却适时的露出感动的表情：“感谢三代大人的栽培。”

    猿飞日斩满意的离开了，一切尽在掌握中。

    恭敬的看着他离开，风本哲心里却是不耐烦。

    糟老头子，太喜欢玩弄人心了。

    先给人一个希望，等到对方发现努力很难有结果之后，他又带着新的光亮前来施恩，让人对他感激涕零。

    假设风本哲真的是个不谙世事的小孩的话，已经对他感恩戴德，忠心耿耿了。

    毕竟那可是高级忍术，平常忍者能会几个？

    老狐狸一个。

    成年人的世界真是太复杂了，还是跟小孩子相处比较愉快。

    整理完一切，风本哲脚底附着查克拉，踩在墙壁上，走到天花板上开始倒立。

    他现在有些搞明白，那不靠谱的系统对自己的定位了。

    简单来讲，他就是一个信号接收器，不论是释放在他身上的，看到的，还是周围感应到的术，通通可以收录。

    这样的话，最快获得技能的方法，应该是开着白眼每天对木叶扫视，找找哪里有战斗。

    但显然，如果这样做的话，很容易引起木叶忍者的警惕。

    那些实力高强的忍者，通常对视线比较敏感。

    即使是日向家族，也只是战斗、训练、侦查的时候开白眼，平时日常生活是能不用就不用。

    两个小时后，他从天花板上掉了下来，不是因为查克拉不足，而是因为脑充血。

    与此同时，山中家族，某个大院子中，亥一、井野父女俩相对而立。

    “老爸，您要对我讲什么？”

    “井野，你还记得你第一个玩具怎么没的么？”

    井野摇头，更加不解了。

    “我记得，那个时候你非常高兴，不管干什么都带着它，天天拿着玩，就连睡觉的时候都要给它盖个小辈子，很快它就坏了，你很伤心，哭了很久……”

    “您想说什么？”井野皱着眉头，好像听懂了什么，又好像什么都没想明白，她早就不记得第一个玩具是什么东西了。

    看着自家闺女的表情，山中亥一心情复杂。

    昨天晚上的事，自家老婆已经告诉他了，夫妻俩研究了一夜，得出结论，井野可能真的对风本哲认真了。

    不是那种看到一个人长的好看就高呼“我喜欢”，来的快，走的也快的感情，应该是真的走心了。

    “千万不要把心思全放在一件事情上，人也一样。”亥一严肃的对着井野说道。

    井野闹了个大红脸，瞬间明白了父亲想要说些什么，小声呐呐道：“……我没有啦。”

    见到井野的状态，亥一心中叹气。

    他如今的想法就是，想恋爱，可以，正常。恋爱脑，不行。

    井野是他的独女，不管怎样，未来都会成为山中家族的核心成员，他对井野是会有些期望的。

    “井野，从今天开始，训练会更严格。”

    “遵命，老爸。”井野笑着应道。

