    与此同时，另一边的陆真武正在三界内快速穿行，同时他也不忘和燃灯的舍利子唠唠嗑。

    如果现在陆川是个凡人的话，那么他一定会以为自己是主角。

    随身老爷爷这不是妥妥的主角标配么？

    只是可惜他最弱鸡的时候没遇到这么个老爷爷，现在他成长起来了老爷爷才姗姗来迟，陆帝君心情那是相当的感慨。

    “燃灯道友！”

    “何事？”

    陆川道：“你那藏宝的元觉洞内……有机关陷阱么？”

    燃灯诧异道：“没有，你问这个干什么？”

    陆真武盘坐在一朵云上捏着下巴沉吟起来：“没有？这不符合你的性格啊，以你的小心谨慎难道放心把宝贝都留在那里？”

    燃灯哼了一声感觉这小子还真是了解自己啊，于是他说道：“活着别人抢不走，圆寂了别人管不了。”

    陆川眼前一亮：“精辟！”

    燃灯冷笑道：“不过本座的元觉洞也不是谁都能进去的，没有贫僧的法咒他无天想进去也没那么容易。”

    陆川嘻嘻笑道：“那就请道友告诉我法咒是什么，要是有机会我就去灵山帮你把你的宝贝取出来。”

    燃灯道：“别去冒险！”

    正当陆帝君诧异是不是几日相处和燃灯产生了友情时燃灯继续道：“如果你死了就没有人帮我报复佛门了。”

    陆川：“……”

    无情！

    现在他和燃灯就属于合作阶段，燃灯被西方二圣算计而圆寂，使得心有不甘，一缕执念不消，所以无论如何都想要报复佛门。

    对此陆川也理解，想当初四大教统都被勒令解散，而那时西方还没有如来，除了二圣外根本没有一个有力的掌舵者，所以他们找到了燃灯来接手烂摊子。

    在西方燃灯那时起的比鸡早睡的比狗晚，兢兢业业一心搞事业，好不容易把事业搞了起来还培养出了如来这个接班人，结果没等歇口气呢如来登位拿走了他手中的大权，让他从一把手变成了太上皇。

    这夺权就夺权吧，但是你最后还把他算计致死就过分了，这事儿搁谁身上那也接受不了啊！

    如今燃灯既已告诉了他这些，陆川自然很清楚燃灯是将报复佛门的希望放在了他身上。

    虽然燃灯不希望陆川被几件法宝而冒险，但在陆川的软磨硬泡下终于还是得到了进元觉洞的法咒。

    对于个人的隐私，哪怕是仙神也都是非常在意的，所以会在洞府外设下一层保护结界保护隐私。

    “你下一步的计划打算怎么办？”燃灯道。

    “先找舍利子，莫非你有什么好建议？”

    陆川知道燃灯这么问肯定有下文。

    燃灯沉吟：“我觉得你现在的当务之急是先找到如来的转世灵童，一定不能让他落到无天的手中，不然一切就全完了。”

    “那晚了。”

    陆川撇撇嘴：“灵童已经落在无天的手里了。”

    “你说什么？”

    嗡的一声舍利子发光，燃灯的虚影在塔内世界又再度出现，神情惊愕：“你说的真的假的？”

    陆川掏了掏耳朵：“淡定点，耳朵都被你吵聋了，你也不出去打听打听，天上地下我真武的神品是不是有口皆碑，骗你做什么？”

    “倘若灵童死了现在佛一脉将会没落，步我们过去上古佛一脉的后尘，到时候就全完了。”

    燃灯目光闪烁道：“不过幸好无天的法力和释迦不分伯仲，就算释迦转世投胎了他无天想杀灵童也没有那么容易，到那个时候谁掌握了舍利子谁就掌握了打败对方的主动权，快去找舍利子。”

    陆川：“该找的我都已经找到了，剩下的没得找了。”

    “什么叫没得找？”燃灯纳闷道。

    陆川撇撇嘴：“你藏在花果山的四颗被弥勒佛拿走了，还有几颗在蒙界万佛塔，我怎么拿，你说你藏个东西为什么不放在让人好找的地方？”

    燃灯脸色一黑，惊诧道：“这些你怎么这么清楚？”

    不好找的地方你这小王八蛋都如数家珍，我要是放在好找的地方岂不是早就没了？

    陆川干咳道：“此事说来就话长可，以后再跟你说，我们还是正事要紧。”

    燃灯轻哼一声，又看了眼此时塔内世界的其余几颗舍利子，道：“不过现在一半舍利子在你手中，这样形势对我们还不算太差，只有不找齐舍利子无天就永远杀不了灵童，对了，你的正事是什么？”

    “找到了。”

    陆川忽然眼前一亮：“嘘！”

    只见陆川隐在天空中向着地面望去，就见一群天兵在哪吒的带领下追赶一人，那个人竟然也是哪吒。

    陆川停在天空，见到哪吒被追杀他没有现身相助，因为他知道哪吒此番会开启不周山副本从而得到一场大机缘。

    他出现就会坏了这件好事，另外，不周山这座神山陆川虽闻名已久但他从来没有见过，此番陆川正是希望通过哪吒进入不周山。

    因为哪吒是莲藕化身，没有魂魄所以无天的黑莲封印无法永远镇压他，但此时纵然他突破了封印闯出了冥界，法力也所剩无几，又失了所有宝物所以根本无法摆脱这伙妖怪。

    双方追逃间很快就又行了上万里，终于，哪吒被逼到了一处悬崖附近时没路了。

    “别跑了，你跑不了的。”

    假哪吒一脸得意：“看看现在的你，哪有什么三坛海会大神的一点威严，不过是一只丧家之犬而已。”

    哪吒咬牙：“你一个冒牌货又什么好得意的？要是放在以前，你在小爷跟前嚣张的资格都没有。”

    “冒牌货？呵！火尖枪风火轮都在我手中你凭什么说你是真的？”

    假哪吒笑道：“如今三界神佛都是冒牌货，难道你没听过当一切都是假的以后，假的也就变成真的了吗？束手就擒，归顺我们你还能有一条生路，否则……”

    “废话少说，我跟你们拼了。”

    哪吒心中火起冲上前与妖兵与假哪吒斗在一处。

    “难道下面就是不周山遗址？”

    陆真武盯着悬崖，目光闪烁不定，不周山为太古神山，盘古大神的脊椎所化也是太古时撑天的天柱。

    后来被共工一头撞断才有了女娲补天的传说。

    哪吒虽然武艺不弱，但此时他法力不济，手上没有一件法宝，对方又人多势众，所以很快落入下风。

    那个假哪吒抓住时机一个飞身，来了一记飞踢，将哪吒一脚踢飞朝着悬崖下落去。

    “哪吒！”

    陆真武身形一动，一个翻飞也朝着那个悬崖下跳了下去。

    ——

    西天灵山，燃灯古佛的元觉洞前。

    一层金色的佛光结界守护着洞府使得其不受妖魔侵犯。

    当然，以燃灯的法力留下的后手除非高手，否则小妖一靠近就没了。

    “你们下去，本座在这里转转。”

    陆圣使溜达到了这里，打发了附近守卫的妖兵后来到洞前，其实他要是有燃灯舍利的话就能直接进去了，那相当于钥匙。

    可惜，舍利他全部都交到化身陆真武的手中了，不得已在右手捏个佛印，口中念咒，最后朝前一指：“开！”

    洞府外的结界佛光当即散去，陆川闪身化作一道金光从门缝中进了燃灯的洞府。

    洞府之内十分古老，上面有着诸佛和菩萨的彩绘，布置也十分简朴，除了一个蒲团一个案几一盏灯外也就两边的书架了，上面搁满了佛经。

    “灵柩灯！”

    看到那盏灯陆帝君眼前一亮，那是与玉虚琉璃灯、八景宫灯、宝莲灯并称的四大先天神灯啊！

    不过在封神中这盏灯的灯焰跑下山，被他和孔宣收了，导致这盏灯威能大减，品阶从先天灵宝上跌落下来。

    “还有那是……量天尺！”

    陆圣使又看到案几上的佛经书页间有一把尺子，散发玄黄之气，不禁呆住了。

    那竟也是一件万物母气炼制的至宝。

    据他所知道的以万物母气祭炼法宝的只有一人，那就是道德天尊，有一座玄黄玲珑宝塔，防御无双，没想到燃灯也有这等造化。

    不过没办法，天地初开造化无尽，不知有多少无主的天材地宝和造化神物，而那时天地间又只有先天生灵所以这些好东西最后都便宜了这帮先天神圣。

    光这一点就是后天生灵怎么拼命追赶也比不过的，谁叫人家生的早，占便宜呢！

    可是此时这万物母气炼制的量天尺被夹在佛经中当书签用。

    “贫穷限制了我的想象……”

    陆圣使喃喃自语，此时连他也感受到了深深的贫穷。

    此刻就算是他也不知该说燃灯境界太高量天尺在他眼中和书签没区别还是该说燃灯太土豪了。

    另外除了这个主洞室外还有许多小洞室，全都是一些燃灯的珍藏，不过时间紧迫，他也没法细看了。

    陆圣使大袖一挥，将“贫穷”的本质体现的淋漓尽致，整个元觉洞内几个洞府的古灯、尺子、案几、佛经……

    只要能看到的库存统统消失不见没能逃过他的魔掌。

    到了最后整个洞府就真的只剩下一个空荡荡的……洞府！

