    如果她也能拥有与天同寿、长生不老的时间，那刻刻帝的能力还不是随便用？

    叶玄：“........”

    无语之时，叶玄的旁边，潘多拉满脸惊异的捏了捏他的脸，有些好奇的问道：

    “你是怎么做到的？”

    “不仅将梅卡尔的权柄尽数夺取，竟然还拥有了属于神明的气息？”

    “最不可思议的是弑神者的命格你依然具有。”

    “既是神明，也是弑神者？！身份上却依然是人类！”

    “不可思议！”

    “你身为人类的一部分竟然强化到这种程度吗？“

    “啪。”

    随手将潘多拉的黑手拍掉，叶玄拍了拍她的脑袋。

    “我的目的已经达成了，接下来，再见了。”

    随意的说了一声后，叶玄的身影从幽世中消失，只留下依旧思考着的潘多拉。

    “难道这个人是前世的某个神明和人类的结合体的转世？半神？但半神的话身为人类的一部分也不可能超越神明啊！”

    “话说半神能成为弑神者吗？”

    “呜.......”

    潘多拉小脸有些苦，这个坏孩子，竟然也不给妈妈解答一下问题。

    哼，再也不理他了。

    不过回过神来之后，幽世竟然只剩下了她一个人。

    潘多拉小小的脸上出现了大大的懵逼。

    这个地盘不是她的吗？之前出bug也就算了，为什么这个孩子还能不受她的控制直接切断与幽世的联系？

    不知道的还以为你是弑神者仪式的主持者呢！

    刚想说些什么，潘多拉就感知到另一个熟悉的弑神者的气息。

    “这个孩子，又弑神了吗.......”

    与此同时，现实之中，叶玄睁开了眼睛。

    “群主，收获如何？”

    蓝染抚了抚眼睛，看着叶玄温和的说道。

    “还可以。“

    随意的说了一声，叶玄从地上站起来，拍了拍身体上的灰尘，然后在不远处发现了沃班的身体。

    “在群主醒来之前，伯爵恰好将韦勒斯拉纳杀死。”

    蓝染依旧温和着说道。

    “无缝衔接啊这是。”

    叶玄笑了笑。

    白胡子大笑着出现在两人身边，看了一眼沃班伯爵的身体，说道：

    “这次的穿越也是一场令人享受的旅程啊。”

    “如果不是之前用积分强化了自己的身体和震震果实，我肯定不是梅卡尔的对手。“

    “神王之名，名副其实啊。”

    漩涡长门从空中飘落到大地上，有些沉默的看着几个人。

    “很精彩的战斗。”

    托尼史塔克：“你们看看长门这个样，完完全全是言不由衷啊。”

    时崎狂三：“毕竟任务已经完成了，剩下的世家到底能不能遇到罗濠教主也说不准，运气不好的话，可能长门都没有出手的机会，他这次可能真的就只是一场保底了。”

    波风水门：“那真的是白白的浪费了这一场穿越的机会啊。”

    艾斯德斯：“很精彩的战斗，不过很可惜，我没有参与其中。”

    托尼史塔克：“是啊，确实可惜。”

    时崎狂三：“@托尼史塔克，你可惜什么？”

    时崎狂三：”你去了才是真的可惜吧.......“

    托尼史塔克：“我是可惜这两个不从之神失去了唯一一次能打败钢铁侠的机会！”

    艾斯德斯：“..........”

    高槻泉：“能够面不改色的说出这种话，我应该说真不愧是你吗？”

    干物妹小埋：“厉害厉害.jpg”

    干物妹小埋：“仓鼠敬佩！”

    利姆露：“史莱姆大拇指.jpg”

    高槻泉：“我突然想起来一条信息，不从之神的设定好像有凡人无法看到这一条。”

    高槻泉：“原著中草薙护堂是因为石板，托尼的话......他真的能看到不从之神吗？”

    时崎狂三：“也就是说就算托尼就算去了，也是什么也看不到？“

    时崎狂三：“那他的核弹准备往哪炸啊？”

    托尼史塔克：“..........”

    托尼史塔克：“说的好像你们就一定能看到似的。”

    时崎狂三：“我是精灵。”

    高槻泉：“我是啃种。”

    天使彦：“我是天使。”

    艾斯德斯：“我虽然是人类，但是帝具已经与我融为一体，也算不上是纯粹的人类了。”

    利姆露：“我是史莱姆哟，亲。”

    波罗斯：“我不是人。”

    张三丰：“我是武者。”

    天山童姥：“我是武者。”

    漩涡长门：“硬要说的话，我的身体中也有外星人的血脉。”

    毕竟大筒木也不是什么人类的血统。

    托尼史塔克：“...........”

    托尼史塔克：“我竟然无话可说！”

    御坂美琴：”我一进群就看到托尼史塔克在作死。“

    御坂美琴：“今日托尼的发挥依然稳定啊。”

    托尼史塔克：“虽然完全不知道你在胡言乱语什么东西，但我托尼谢谢你的赞美。”

    御坂美琴：“你是这个，大拇指.jpg”

    时崎狂三：”@御坂美琴，炮姐，你刚才都做什么了？直播好像都没有看。“

    御坂美琴：“我碰到了一方通行，这家伙不知道从哪听到了神秘强者的消息，非要来问我，然后就被我揍了。”

    时崎狂三：“揍了？”

    时崎狂三：“你突破LV.6了？”

    御坂美琴：“没有啊。”

    御坂美琴：“茵蒂克丝抄的太慢了，一本书要好长时间。”

    御坂美琴：“而且，谁说要LV.6才能打一方通行啊！”

    御坂美琴：“我直接学习了几个弑神者世界的魔法，把一方通行打的死死的！”

    御坂美琴：‘这家伙短时间内根本分析不出来。“

    御坂美琴：“和我近身打，就他那个身体，好不夸张的说，我能打十个！”

    御坂美琴：“骄傲.jpg”

    她只是简单的用五百积分强化了一下体质，将体质强化到超越普通人的状态，然后再兑换了一门格斗技；就直接将一方通行暴揍的死死的。

    毫不掩饰的说，打一方通行就两个字——很爽！

    刚开始的时候本来没想打多重的，只是想让他吃吃苦头，以后别来烦自己；但是没想到打着打着就想到了记忆副本中的妹妹，然后就打起火来了。

    最后回过神的时候，一方通行好像还有一口气.....大概吧？

    她有些不确定的想道。

