    第47章可怜的孩子

    唐婉茹掰着手指头数了数：“每天至少拌嘴十次，打架一次，冷战一次——哎呀算了，别管两娃，他俩感情越吵越好。贺沉你赶紧帮我看看这道题，记图中的圆⊙（M，P）到直线AB的距离为d....”

    贺沉垂首，和唐婉茹研究起数学题。

    丰盛的晚餐送上桌，这是京都最受欢迎的高档餐厅，食物精美可口，香味诱人。唐糖为了美食放弃和傅景安吵架，馋兮兮地去夹红烧肉。

    小孩子总是容易吃饱，没一会儿唐糖小肚子吃得圆滚滚的，看大人们还在吃，唐糖跳下板凳：“妈咪，我先去洗手间，去去就回。”

    唐婉茹还没回答，傅景安已经放下筷子：“我陪你去。”

    唐糖盯他：“...你来干嘛？”

    傅景安用纸巾擦擦嘴，嘴里果然没有冒出好话：“怕你掉进坑里，怕你太笨被坏人拐跑。”

    唐糖好想把银耳羹泼他脸上。

    “我会被拐跑？”唐糖指指自己的鼻梁，纳闷道，“关于拐卖儿童的行为，我国有一套完整的刑法可以解决问题，不需要你帮忙。”

    尽管这间高级餐厅的安保是国内顶尖，傅景安还是不放心，跟了上去。

    洗手间就在套间旁边，唐糖上完厕所出门洗手，就看见傅景安在门口安安静静地等待。

    走廊灯光昏暗，穿黑色外套的小男孩微垂着头，睫羽落下阴影，竟然有种说不出的风范。

    唐糖嘴角抽了抽，正要损他两句，忽然听到尖锐的叫骂声。

    “张小强！让你给客人倒酒，你倒得满地都是？今天顾总要来，看到有你这样的员工，我的脸往哪里搁！”

    “对、对不起...经理。”

    “滚出去，把这盘菜送到109号套间后，立刻收拾东西滚蛋！”

    “呜呜呜，经理求您再给我一次机会，我会认真工作的...”

    “滚！”

    唐糖看到，一个瘦瘦的服务生红着眼，端着一盘炒螃蟹朝这边走来。唐糖去过京都一中几次，认出这个瘦小男子就是妈咪的同桌，好像叫张小强。

    他现在不是读高三吗？怎么跑来餐厅打工？

    张小强小心翼翼地端着盘子，走进109号套间，也就是唐婉茹所在的套间：“客人们，你们的炒螃蟹——”

    “卧槽，张小强？”

    唐婉茹愣住。

    张小强也愣住，接着脸咻地泛红，脸比盘子里炒熟的螃蟹还要红。张小强下意识转身就走，被唐婉茹一声河东狮子吼叫住：“给老娘站住！不许动！你跑什么跑啊，我又不会吃了你。”

    张小强性格脆弱，眼泪唰得落下来。

    被同学看到自己这怂样儿，屈辱又丢脸。

    唐糖和傅景安也走了进来，傅景安还顺手关上套房的门。

    唐婉茹走上前，气势汹汹揪住张小强的衣袖：“你怎么回事？不好好读书，跑来这里打工，你家里人知道吗？”

    张小强嘴巴紧闭，疯狂摇头。

    “说话！我又不会吃了你。”唐婉茹甭提多纳闷，你一个大老爷们动不动就哭，你以为自己是耽-美小说里的娇弱小零？

    (本章完)

