    在武鸣城，一处清幽的山地之间。

    一口洞府中，一道人影盘坐在石床之上。

    此人身材瘦弱，面骨高陷，老目深凹，全身皆无半点气息，宛若死人一般静坐着。

    蓦然，他缓缓睁开了一双阴幽的眼睛，两道精芒闪烁着实质的能量。

    “魔刀的气息居然不见了！”老者发出沙哑而愤怒的声音说道。

    接着，他从洞府之中急射了出来，那速度宛若鬼魅，只听“嗖”的一声，便消失在了洞府之中。

    在一座雄伟古朴的大院之中，一名年过半百的老者正在拿着一本书卷阅读着。

    这人正是夏家的当代家主夏季德。

    突然，传来一阵烈风，大门便震散了开去。

    “谁？”那老者立即惊呼了起来。

    一道鬼魅的身影停顿在其身前。

    夏季德看清来人，立即慌忙行礼道“见过爷爷！”。

    此人正是刚才在洞府之中打坐的那老者。

    “噬血魔刀哪去了？”那老者责问道。

    夏季德心里一慌，有些结巴地应道“在……在藏器室中”。

    啪！

    老者眼眸之中闪过怒色，手里一挥，附近的一张桌子立即被震得四分五裂。

    “你还骗我到何时？”老者阴深地说道。

    夏季德一慌，当即给老者下跪，哀求道“爷爷恕罪，我……我善自做主把它奖励给候史那孩子了，他被紫天宗挑选去竞选外门弟子，所以……”。

    “混蛋！”老者又是一怒骂道，接着瞪着眼睛对夏季德道“你这孩子怎可如此糊涂，噬血魔刀虽然不凡，可不是暗黑性的人使用会被其迷失本性，导致最后落入魔道那后果不堪设想，当初我不是对你们下了禁令不准任何人动用这魔刀么？为什么你却不听”。

    “孩儿知罪，我……我这就派人去紫天宗把魔刀拿回来”夏季德磕着头说道。

    “迟了，恐怕魔刀已经易主了”老者重重地叹息道。

    “什么！”夏季德这回更加惊慌了。

    ……

    紫枫谷外，一个月的试训时间到了！

    在谷外一处扎营之地，十一名执事分别等候着归来的众人。

    在他们身后已经有好几十人被早早地救了回来的，他们这些人都是在紫枫谷内遇到不可抵抗的危险之后不得已才捏碎了玉筒求救，也等同于提前放弃了试训。

    没过多久，便陆继有人从里面走了出来。

    半天后，入谷试训的人基本上都出来了，没出来的也再也出不来了。

    必竟在谷内灵兽繁多，甚至不乏含有巨毒的灵兽，有些人免不了被毒害的。

    执事们已经通过玉筒知道那些人的死讯，也没再继续等下去了。

    “所有人排好队，一个个过来这边登记积分”刑战天对着众人大喝道。

    所有年青人便提着自己的积分朝着执事那边走了过去。

    十一名执事分成五个点，分别检查登记他们的积分情况，最后积分最高的一百五十人可成为紫天宗弟子，其中最高积分的十人可成为内门弟子。

    那些积分少的年青人个个耷着脸，兴致都不高，而那些收获颇丰的年青人，则是个个抬头挺胸，一幅得意的模样。

    “王贵新，斩杀一阶高阶灵兽二十五头计二十五分，斩杀二阶低阶灵兽五头计五百分，获一阶高阶灵草三十株计三十分，获二阶低阶灵草三株计三百分，二阶中阶灵草一株计三百分，合计一千一百五十五分，嗯，成绩不错，下一位”一名执事一边清点着一名年青人的积分，一边说道。

    那年青人听了赞赏之后，美滋滋地走了开去。

    接着又有一人上前把自己的包裹打了开来，让执事清点。

    “白福安，斩杀一阶高阶灵兽二十七头计二十七分，斩杀二阶低阶灵兽两头计两百分，获一阶低阶灵草三十一株计三十一分，获二阶低阶灵草四株计四百分，合计六百五十八分，下一位”。

    “谭大虎，斩杀一阶高阶灵兽四十头计四十分，斩杀二阶低阶灵兽五头计五百分，斩杀二阶中阶灵兽一头计三百分，获一阶低阶灵草三十六株计三十六分，获二阶低阶灵草六株计六百分，获二阶中阶灵兽两株计六百分，合计两千七十六分，很好，下一位”。

    ……

    随着执事一名名地清点，不少人的积分都被记出来了。

    大部分积分都在一千至两千这幅度，一千以下的积分基本是被淘汰了，而超过一千五积分的，基本可以获得外门弟子的名额了。

    “老大我们也过去吧”华晓桂看着一个个被清点了出来，自己也有些迫不急待了。

    “你又没积分跑去干嘛”凌笑没好气地说道。

    “嘿嘿，我这不是想看老大出风头么”华晓桂挠着头发说道。

    “我看你是想看小雪出风头吧”凌笑打趣地说道。

    一旁的武思雪则是别过俏脸没有说话。

    三天前，凌笑夺得了夏候史等人的所有积分，他并没有收下，而是分给了华晓桂与武思雪。

    没想到，华晓桂一分都不要，当时凌笑与武思雪都不解。

    最后，听了华晓桂的解释后才明了。

    原来他是炼药师，其实根本不用来参加竞选就可以直接进紫天宗炼峰当内门弟子了，他也只是为了凑热闹才来玩玩的。所以，他根本不需要任何积分同样已经算是紫天宗的其中一名内门弟子了。

    因此，他把所有积分都让给了凌笑与武思雪。

    凌笑当然不需要那点积分了，他自己都多得要命了，所以从夏候史那里得来的所有积分都给了武思雪。

    “哇，那个森格居然获得了五千六积分，好恐怖啊！”。

    “是啊，看来他成为内门弟子是板上钉钉的事情了”。

    “居然不愧为高阶玄士，厉害啊！”。

    ……

    凌笑看了一眼双手抱于胸前的森格，看他那一幅唯我独尊的样子，心里微微不屑想道“这点积分也好意思摆显，真是的”。

    紧接着，又传来两个获得高分的年青人，分别是三千八百分以及四千一百分。

    这两人同样都是高阶玄士的实力，能获得如此积分，实在在意料之中。

    “凌笑，怎么还不去清点积分啊？”一道倩影款款地向着凌笑走了过来娇声问道。

    “艳姐，看你笑得春风得意，肯定收获颇丰了”凌笑看向来人说道。

    走过来的不正是玉烈艳么。

    只见她一袭红色卫甲套在身上，卫甲之上还沾有斑斑的血迹，想必在试训中，她也是大干了一番。

    “呵呵，侥幸得了点积分，要进入宗门应该不是什么难事”玉艳烈轻点着玉唇说道，接着她再看了凌笑一眼，脸色露出惊讶之色道“你……你突破至高阶了？”。

    “侥幸而已！”凌笑嘴上是谦虚地应着，实际上表情却是非常得意的。

    “你今年几岁了？”。

    “刚满十八，怎么了？难道艳姐对我感兴趣？”。

    “啧啧，你真是变态啊！十八岁的高阶玄士，在宗门内也是廖廖无几吧”玉烈艳盯着凌笑啧啧地说道，美眸之中透着异样的神情。

    “呃……艳姐，你别这么盯着人家看嘛，人家会害羞的”凌笑弱弱地回答道。也不知道这厮是否是真的害羞还是怎么回事，脸色居然破天荒地微微红了起来。

    “呵呵，你真可爱，艳姐喜欢呐！”玉烈艳开怀地笑道，接着又说“走吧，我们一起过去清点一下积分”。

    接着，凌笑向着武思雪与华晓桂招了招手，便跟着玉艳烈走了过去。

    这个时候，已经到了尾声了，大部分人的积分都清点记好了。

    “莫执事，帮我清点一下”玉烈艳把自己的包裹丢到了地点对着莫克道。

    莫克点了点头，眼神却是像着凌笑瞥了一眼，才开始清点玉烈艳的积分。

    “斩获二阶低阶灵兽十五头计一千五百分，二阶中阶灵兽八头两千四百分，二阶高阶灵兽两头计一千分，获一阶高阶灵草五十株计五十分，二阶低阶灵草二十株计两千分，二阶中阶灵草五株计一千五百分，二阶高阶灵草一株五百分，合计八千九百五十分，好，好，非常好啊！”莫克兴奋地点着积分，最后毫不吝啬地大声赞扬道。

    “将……将近九千分啊，这……这太变态了吧！”。

    “可不是，不知道她抢劫了多少人的积分啊，要不然怎么可能得这么多积分呢？”。

    “不会吧，她这么漂亮，怎么可能会抢别人的积分呢”。

    “难道你没听说过，最毒妇人心么？”。

    ……

    周边的年青人不停地议论纷纷着。

    就在这时，吕执事那边也发生了一阵骚动。

    “一……一万三千分，居然有人超过一万分的，苍天呐，太厉害了”。

    “哇，她不是那朵冰玫瑰么，看她娇滴滴的模样，没想到居然有着如此强悍的实力，足足斩杀了八头二阶高阶灵兽啊！”。

    “太恐怖了，真不愧是来自冰城的天才”。

    ……

    “好，非常好，冰若水，看来你会是这次试训的第一名了”吕池海非常高兴地对着冰若水赞扬道。

    冰若水对着吕池海微微点了点头，脸上没有半丝激动之色，然后走到了一边去。

    她的心境似乎已达到了那种“不以物喜，不以己悲”的境界了。

