    第165章 龙有逆鳞，触之必死

    虽然这是江晓的真心话，但张大炮也不是那种无休止向朋友索取的人。

    “老江，这笔启动资金我就收下了，多余的话我也不说了，我向你保证，绝对不会让你失望。”

    随后，江晓与大家在这家酒馆不醉不归。

    大家都在感叹这种全新的生活方式。

    以游戏的方式进行生存。

    可这是一个比旧世界还要冷酷的世界。

    在这里，只要打怪就能升级，就能爆出装备，逐步增强。

    但同时，这里没有法律，一切以实力为尊。

    想要在如此残酷的游戏环境生存下去，只有一条路。

    变强，不断变强！

    随后，大家相继离开了游戏地图，返回到华夏。

    江晓使用无限传送卷回到江南大学。

    与众人告别后，他准备回到家乡。

    苏城是一个比较偏僻的小城，属于江南管辖。

    离开江南后，江晓直接召唤出黑玫瑰，急速狂奔。

    黑玫瑰的速度比汽车快多了，而且百公里只消耗一捆饲料。

    经济、环保！

    原本需要一天的路程，江晓只用了不到一个小时就到了苏城。

    自从上大学后，江晓很少回家。

    即便是偶尔回去，也只是隔一天就回到学校。

    从小因为他玩游戏的事，从小没少和父亲斗嘴。

    在这些大人的眼里，玩游戏就是玩物丧志，是堕落的表现。

    久而久之，父子两之间便有了不小的隔阂。

    上大学后，除了偶尔和妹妹打电话询问家里情况，他基本上都没有主动跟父亲联系过。

    如今游戏映射现实，新世界已经来临。

    江晓也成熟了，此刻的他虽然逐渐理解父亲的心情，但他从来都不曾后悔。

    当江晓骑着黑玫瑰行走在苏城街道上，引来了很多人的瞩目。

    “小伙子，你是大神级玩家吧, 好帅的坐骑, 这要不少钱吧？”

    “我听我孙子说, 有坐骑的不是土豪就是大神，这小伙子的坐骑确实很帅啊！”

    四周的街坊邻居都在讨论他的黑玫瑰。

    如果说以前，谁家孩子成才了, 开宝马奔驰回来就是光宗耀祖。

    那么现在大家拼的就是游戏里的战斗力。

    战力是什么？

    不就是等级、装备、技能、坐骑、宠物之类的吗？

    江晓骑着的黑玫瑰就相当旧世界的奔驰，那叫一个拉轰。

    对于这些人的议论, 江晓也只是投以微笑回答, 并没有说什么。

    高手嘛, 自然要保持神秘！

    很快，江晓骑着黑玫瑰就来到了“幸福小区”。

    听这个名字就知道, 这是一个很有年代的小区。

    一眼望去，都是七八十年代的产物，还伴随着难闻的气味。

    江晓将黑玫瑰收回宠物空间, 他站在小区大门口, 望着破烂不堪的居民楼。

    这就是他从小生活长大的地方。

    只是……

    这个陈旧的小区里, 居然还有几辆小轿车, 其中一款还是奔驰最新款，售价要几百万。

    江晓也并没有多想, 几百万而已，他真心没放在眼里。

    “咦，这不是江家小子吗, 他怎么突然回来了？”

    “天哪，刚才那伙人好像就是冲着江师傅他们家里去的, 这可不得了……”

    江晓眉头一皱，听着邻居们的三言两语, 似乎有什么事要发生一样。

    他大步流星走向楼梯，快速上楼。

    这里是旧楼, 没有安装电梯, 江晓的家住在顶楼，每次上下楼都能累出一身汗。

    可对于如今的江晓来说, 根本不费吹灰之力！

    可当他回到家门口的时候，却看到自家的大门已经被砸掉了。

    屋里还传来一阵噼里啪啦的声音。

    “老江, 老江你怎么样, 你别吓我啊！”这是江晓母亲秦素梅的声音。

    “爸……呜呜……您快醒醒啊！”

    “别哭了，赶紧把钱拿出来，否则我们把你女儿拿去卖了。”

    听到这里, 江晓怒不可止。

    他当即冲了进去。

    映入眼中的是一片狼藉的客厅。

    父亲倒在地上不省人事, 母亲也被推倒在地。

    小妹坐在轮椅上却无能为力，还被几个流氓言语调戏。

    看到这一幕, 江晓怒火冲天。

    江凝看到江晓回来, 脸色一喜：“哥……”

    秦素梅这才注意到，江晓竟然在这个时候回来了。

    江晓直接冲到江凝身边，一巴掌将那个试图猥亵小妹的家伙给扇飞。

    “儿子，他们打伤了你爸，快打急救电话。”秦素梅并不知道江晓的事。

    江晓急忙走到父亲面前。

    纵然父子两有些隔阂，可血浓于水。

    看到父亲倒在地上生死不明，江晓岂能无动于衷。

    他当即施展治疗术，试图唤醒父亲。

    “哪里来的小子，找死。”

    房间里的几个衣冠禽兽毫不犹豫的冲上来，想要连江晓一起解决掉。

    “滚！”

    江晓一声怒吼，竟是携带着佛门密宗的狮子吼。

    刹那间，整个小区都被恐怖的佛音笼罩，所有人都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    龙有逆鳞，触之必死。

    这些人触动了江晓的底线，必定要付出惨重的代价。

    震退了这些人, 江晓继续专心治疗。

    治疗师这个职业其实是一个很变态的职业。

    不管是受了什么伤，不管伤势有多重，哪怕是死了都能救活。

    这一点跟传统的医生是完全不同的。

    可以这么说, 治疗师除了战斗力是个弱鸡以外, 简直就是典型的规则BUG。

    在江晓的治疗术之下，江仁义很快就醒了过来。

    “老大，这小子是个治疗师。”这些家伙能看出江晓是治疗师，很显然也是游戏玩家。

    “治疗师而已，战力垃圾，将他给我控制住。”

    “是！”

    这些人不由分说，继续冲

    “敢动我家人，你们是真的在找死啊！”

    江晓手上可是沾染过血的人。

    面对几个蝼蚁，江晓直接冲到领头的一个，一把扣住对方脖子。

    轰的就是一拳。

    噗……

    如果不是他控制住力道，对方的脑袋都要被打爆。

    可即便如此，江晓一拳就把他的满口牙齿给打碎。

    一拳解决了对方老大，江晓转身又对旁边几个小弟发起了攻击。

    这些家伙倒也不是一无是处，当即反应过来，祭出游戏里的武器，试图逼退江晓。

    可这些人的武器装备在江晓眼里，就是一堆破铜烂铁。

    他直接无视，轰轰一拳，就把所有人给解决了。

    旋即，江晓将这些人捆绑起来扔到楼梯，这才转身回到家里。

    看着被毁得一塌糊涂的房间，江晓双眼泛着寒光。

    就在这时，江仁义彻底清醒过来。

    “老头子，儿子回来了，你怎么样了？”秦素梅一边担心自己老伴，一边高兴儿子及时回来救了他们。

    “哥，你什么时候回来的？”江凝急忙问道。

    江晓说道：“我刚回来，这到底是怎么回事？”

    好不容易回来一趟，家里竟然出了这种事，他怎能不担心。

    见江晓一脸疑惑，秦素梅唉声叹气，不知如何解释。

    江仁义刚才虽然还有些迷糊，可他也知道是自己儿子把这些收债人给打退了。

    “你刚才……”江仁义欲言又止。

    江晓拉过一个凳子，坐在江仁义面前：“我刚才用的就是游戏里的技能，这才打退了这些家伙。”

    (本章完)

