 林海见状，不由的大急。

嗡！意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

“千钧澄玉宇！”

轰！漫天金色棍影，带着摧枯拉朽之势，朝着秦天当头在下。

“哼，不自量力！”

秦天一声冷笑，手臂猛地一扬，一道雷光从掌心飞出，将棍影托在空中。

任由林海如何用力，竟然无法落下。

“醉酒仙大哥，帮忙！”

林海眼皮狂跳，回头朝着远处的醉酒仙喊道。

必须要阻止秦天，柳馨月若有意外，林海就没法活了。

“看法宝！”

醉酒仙大喝一声，直接将斩仙飞刀给祭了出来。

斩仙葫芦化作白光，带着冰冷的肃杀之气，瞬间到了秦天的头顶。

嗯？

秦天眼中寒芒一闪，一股气势喷涌而出，化作蛟龙轰击在斩仙葫芦上。

噗！醉酒仙一口血喷出，斩仙葫芦无功而返，又飞了回去。

“林海，我道行不够，制不住他！”

醉酒仙脸色苍白，愧疚道。

嘬！这个时候，一道黑芒利刃，腐蚀着虚空，突然到了秦天的身后，朝着秦天后背凶狠的刺来。

“师尊小心！”

嬴政一声惊呼，脸色大变，急急喊道。

秦天眉毛一扬，眼中突然露出诧异之色。

秦天身体一侧，手臂弹出，一把将那黑芒，握在了手中，凝神望去。

却见一个面色冷漠的男子，全身黑芒滚动，正拼尽全力，一拳朝他打来。

“哈哈哈！”

秦天不惊反喜，一道流光从眼中射出，电弧跳动，竟然将男子犹如锁链一般，锁在了虚空。

“魔尊大哥！”

林海脸色大变，那男子自然是魔尊。

只是没想到，魔尊一出手，竟然让秦天给生擒了。

砰！秦天手臂一挥，直接将魔尊，给扔在了白起的脚下。

“看好他，这是你们的三师弟，哈哈哈！”

嗯？

就在这时，秦天浑身一个激灵，感到一股强大的危机，出现在头顶。

仓促间，一拳轰出，雷霆光柱冲天，虚空破碎，声势骇然。

轰！巨响传来，气浪翻滚。

虚空中，电弧交错，黑雾漫天，一道曼妙的身姿踉跄坠落，俏脸惨白。

“林儿！”

秦天瞳孔一缩，语气中带着浓浓的震惊与懊悔。

楚林儿落地，嘴角带着血迹，握刀的手都在抖动。

然而，美眸却异常坚定，带着一丝悲痛道。

“秦伯伯，林儿冒犯了，但请伯伯放了馨月。”

“林儿，求您了。”

秦天面色阴冷，冷哼一声。

“你为了一个不相干的人，竟然对我出手？”

楚林儿委屈歉意，“林儿知错了，请伯伯手下留情，放了她吧。”

秦天眸光冰冷，看了楚林儿许久，才重重的呼出一口气。

“看在你的面子上，我饶她不死。”

“不过，她必须把月曜晶玉，交出来！”

“这……”楚林儿顿时为难，月曜晶玉怎么可能交出去？

林海还需要晶玉，救地府之劫难呢啊。

刚要继续劝说，柳馨月淡然开口了。

“林儿公主，不用多说了。”

“这月曜晶玉我不会交给他。”

“他想杀我，也没那么容易。”

秦天闻听，一声冷哼，眼中杀机爆射。

“那就死吧！”

轰！真气鼓荡，秦天身后的虚空，片片坍塌，罡风肆虐。

秦天被狂暴的雷光笼罩，杀气汹涌，犹如一个万古杀神。

那天地囚笼，释放着令人心悸的强大气息，飞速的缩小，四面八方朝着柳馨月碾压而来。

所过之处，虚空都碎裂，如摧枯拉朽。

“叱！”

柳馨月面色镇定，一声娇喝，月曜晶玉腾空而起。

无尽的皎洁月光飘洒，盈盈点点，遍布虚空，以柳馨月为中心，向着四面八方扩散。

那挤压而来的天地囚笼，与月光相遇，犹如对向行驶的列车，猛烈撞击在一起。

顿时间，月光与囚笼，僵持在一起，界限分明，光华漫天。

轰隆隆！双方巨大的冲击力，使得虚空都颤抖起来，发出摄人心魄的声响。

“嗯？”

秦天一愣，眼中露出惊骇之色。

柳馨月在修为境界上，与他相差甚远，本以为会手到擒来。

可没想到，柳馨月对月曜晶玉的掌控，竟然到了如此随心自如的地步。

借着月曜晶玉的力量，生生挡住了自己的攻击。

“林儿，一起出手！”

林海见状，急急朝着楚林儿，大喝一声。

同时，意念一动，将袁洪、饕餮、穷奇、梼杌、阿花……总之，能够帮上忙的，一股脑全都放了出来。

“给我揍他！”

嗖嗖嗖嗖！顿时间，一道道身影，朝着秦天冲过去，发起猛烈的攻击。

“星灭！！！”

林海一声大喝，星辰领域释放，漫天星辰显现，凝为一体，呼啸而落，砸向秦天。

秦天一脸震惊，没想到一下子冒出这么多人。

“滚开！”

轰！秦天手臂一挥，光芒万丈，一道巨大的屏障，将所有人的攻击，全都抵挡在外。

任由众人林海等人拼尽全力，竟然破不开秦天的防御。

“哈哈哈哈！”

秦天一声大笑，眼睛一寒看向了柳馨月。

“你以为，就你有晶玉吗？”

嗡！秦天说完，那雷鸣山突然间剧烈的颤动起来。

咔！骤然一声巨响，高大的山体竟然瞬间崩塌。

一道狂暴无比的雷光，冲天而起，瞬间将虚空变成了雷电的海洋。

“雷曜晶玉！”

林海瞳孔一阵收缩，那虚空闪烁的雷光，正是阴舞煞交给秦广王的雷曜晶玉。

“去！”

秦广王一声大喝，雷曜晶玉闪烁着狂暴的电弧，朝着柳馨月飞了过去。

咔！虚空之中，顿时刮起一阵风暴，巨大的冲击浪，使得柳馨月秀发飞扬，美眸猛地一挑。

月曜晶玉和雷曜晶玉，相隔百米，释放着前所未有的光芒，闪烁不止。

秦天脸色阴沉不定，催动着雷曜晶玉，朝着柳馨步步压迫。

两个人，一个修为深不可测，一个对晶玉掌控炉火纯青。

一时间，竟然难分高下，僵持在了空中。

林海担忧柳馨月，眼中都冒出火来。

奈何，秦天太强大了。

他们连秦天的封锁都攻不破，根本无法进去帮助柳馨月对敌。

林海眼皮狂跳，看着雷曜晶玉和月曜晶玉，在虚空对峙，不由眼睛一寒，冒出一个大胆的念头。

“林儿，为我护法！”

林海朝着楚林儿喊道。

嗖！楚林儿纵身一跃，到了林海身前。

袁洪阿花等人，也齐齐过来，将林海围在了中间。

林海眼中带着愤怒，一团紫雷在头顶闪烁而出，劈啪作响。

看着那缓慢压迫前行的雷曜晶玉，林海一声冷哼。

“看我炼了你！”

嘬！林海打出一串法诀，双指并拢，朝着雷曜晶玉一指。

顿时间，阴阳双雷齐出，穿破虚空，与雷曜晶玉连接在一起。

 