    那件事情，顾瑾宴自然也是受到了一些影响。

    更何况那个阶段，正是他上飞机结果出事的阶段，已经错过了最佳的公关时间。

    顾瑾宴不想再理会，就让这段事情淡去。

    也是在这段时间里面，网球公会的人突然就说不需要他做代言了。

    那个时候顾瑾宴还没有多想。

    吴帆也想着顾瑾宴刚刚大病初愈，所以那个代言掉了的时候，他的反应倒也不大。

    但是现在林萧然转头就成为了网球公会新的形象大使，就让两个人全都琢磨过味来了。

    合着之所以在这个关头卡掉了顾瑾宴的代言，就是为了让林萧然上去啊。

    说完之后，吴帆依旧是气愤不已。

    顾瑾宴冷冷的笑了一声。

    “顾小瓷，别管他，不过就只是一个跳崖小丑而已。”

    “我知道，三哥别生气。”

    “我才不会生气呢。”顾瑾宴说着就气笑了。

    顾瓷此时已经拿出了手机来，翻着消息。

    找到之后，她直接发了一条消息过去。

    吴帆原本还在等着顾瓷的反应，却没有想到，顾瓷听过之后反应淡得可以，并且还直接玩起了手机。

    他当时就皱起了眉头来。

    他知道顾瓷做不了什么，但是最起码也不应该是这样的一个反应吧。

    只不过，他并没有立场说什么话。

    就在下一秒，顾瓷的手机铃声也响了起来。

    顾瓷看了一眼，接都没接。

    还是顾瑾宴看过来，问起来，“怎么不接电话啊顾小瓷。”

    顾瓷想了想，才接起来。

    不知电话那头说了什么，顾瓷竟说了一句，“我们之间没什么好说的。”

    一听到这话，顾瑾宴瞬间觉得警铃大作，立刻就竖起了耳朵来。

    简直比刚才知道林萧然拿了网球公会的代言情绪来得还要激动，让吴帆都有些无语了。

    他家艺人这个二傻子……

    对这个妹妹可真的是用心。

    这边，顾瑾宴还在咬牙切齿地想着，究竟是什么样的情况之下，才会让顾瓷说出这样一句引人遐想的话来。

    只不过顾瓷接下去一直没有说话，似乎一直是电话那头的人在说这些什么。

    顾瑾宴越是听不到，心里面越是抓耳挠腮。

    甚至他在心里面已经脑补了一部大剧，想好了要如何将那个男人大卸八块……

    然而就在他将所有的剧情都已经脑补完了的时候，顾瑾宴就听到顾瓷开口了。

    “会长，我们之前没有什么好说的，你连我哥的代言都撤了，我也没有任何理由待在你们公会了。”

    吴帆没有想要听墙角的意思，但是顾瓷淡淡的话语，他确实是听到了。

    听到之后，他整个人都震惊了。

    代言都撤了……顾瑾宴被撤的代言也就只有网球公会得这一个。

    这什么情况？

    网球公会的会长亲自打电话给顾瓷来，是为了让顾瓷留在他们网球公会？

    所以刚才顾瓷发消息，就是给网球公会的，而且还是拒绝网球公会的？

    之后，顾瓷没说几句就挂了电话。

    但是留给吴帆的震惊却是无言以对。

    顾瑾宴也是特别感动。

    “妹妹，你刚才的电话是……”

    “之前网球公会的会长邀请我到他们公会去，我看你接了他们的代言，就同意了。”

    顾瓷简单地解释了一句。

    “但是既然你已经不在了，那我也没有必要再在他们公会待下去。”

    正好，她这几个月发生了一些事情，也没有去他们公会一次。

    倒是省去了许多的麻烦。

    顾瑾宴已不知道说什么来表达他此时此刻的心情了。

    过了好一会儿他才反应过来，上前一把就揉住了顾瓷的头发。

    “呜呜呜这难道就是有妹妹宠的感觉吗？我也太幸福了吧。顾小瓷，我以前怎么没发现你这么好？”

    其实顾瑾宴想说的是怎么没发现顾瓷这么霸气，但是想想他还是哥哥。

    说妹妹霸气，怎么都有一点丢面子，于是就中途又改了口。

    顾瓷原本是想要将顾瑾宴推开的，但是想想还是忍住了，一脸郁闷地让顾瑾宴揉着自己的脑袋。

    “行了行了，没什么……你别哭啊……顾瑾宴，你揉够了没？”

    一旁的吴帆则是已经呆立在了原地，嘴巴微微张大。

    他的心里面已经在不断地爆炸，爆炸，在爆炸！

    能够被网球公会的会长亲自邀请进入到网球公会的人，那该是在网球上面有多大的天赋，又是有多大的殊荣？

    但是现在因为顾瑾宴，顾瓷竟然拒绝了！

    他原先还以为顾瓷对顾瑾宴的感情并不是很深，甚至可以说是很淡。

    直到现在，他才意识到，自己先前的想法是多么的可笑……

    这一家子人……

    根本就不是能够用常理来判断的！

    在看顾瑾宴那模样，吴帆忍不住的抽了抽嘴角。

    算了，没眼看。

    “顾瓷，你拒绝了真的没关系吗？如果你在网球上面有天赋的话，没有必要因为这拒绝……”

    吴帆说这些话是真心实意的。

    虽然顾辞为顾瑾宴做的这些事情很霸气，但是如果理智的来讲，这样的机会属实难得，不应该随意放弃。

    顾瑾宴也在这个时候反应过来，拍了拍顾瓷的脑袋。

    “对啊，顾小瓷，如果你喜欢网球的话就不要拒绝，白嫖网球公会教练的技能也很爽不是吗？”

    听到这话顾瓷却只是摇了摇头，懒洋洋的仿佛没骨头一样。

    “本来就是因为上次听说三哥代言了，所以我才同意的，现在三哥都走了，我留着干什么？”

    吴帆看出来了，顾瓷说这话并不是推辞，而是真的这样想的。

    顾瑾宴听了之后又是拉着顾瓷一顿拍肩摸头，整个人感动的不要不要的。

    而另外一边，先是收到了顾瓷消息，又是被顾瓷从电话里面拒绝的网球公会会长，早就已经急得着急上火。

    他可是好不容易才把这个小姑娘给挖到他们公会来的。

    之前的几个月也一直都好好的。

    甚至会长都是从微博上面知道顾瓷在这一次高考中扮演的角色的。

    但是一直高考结束，都没有收到什么不好的消息。

    甚至是他的一次比赛邀请，顾瓷也同意了。

    结果今天突然就发了一条回绝的消息来。

