    第20章沈千昭打脸林管事

    林管事听得眼皮一跳一跳的，再看向沈千昭时，已是满腔的怒意，这丫头片子分明是来砸场子的。

    周围的人都纷纷望向林管事，沈千昭的话，有理有据，不像是随意胡诌出来的，莫不是真是林管事出错了？

    盯着这有些质疑的目光，林管事咬牙切齿，“黄口小儿还不快快离去，再这般妖言惑众，休怪我千机阁赶人了！”

    沈千昭顿时觉得无趣，这学识不够并非是什么问题，可在面对问题时，无意解决方案，反而是固执一词，看来这千机阁的林管事，果然是糊涂到家了。

    她面向那老人家回答道，“晚辈也只是曾在古籍中看过类似的机关设计，并无什么师父，老人家谬赞了，晚辈愧不敢当。”

    “既然林管事不欢迎，晚辈还是不多留了，告辞。”

    说着，沈千昭已转身离开，就在这时，有位中年男子带着两个人从外头进到殿中来，风尘仆仆，与沈千昭擦肩而过。

    来人气势十足，步子有些急。

    沈千昭虽好奇，却也不做停留，只是那人一进殿，便当即跪下行礼，“徒儿昨日才收到书信，今日迟迎，还望师父恕罪！”

    来人这么一声，宛如向那本平静的湖泊中掷入千斤之石，掀起滔天浪花！

    众人皆是一惊，原因是这向来很少出现的千管事突然出现，更多，是因为这千管事行礼的人，竟是这位头发花白的老人家！

    “千管事！这...这...这位是...”林管事震惊得嘴巴都合拢不上了。

    千管事白了林管事一眼，“这位乃千机阁阁老，更是我与阁主的师父，林管事，你还不快快见过景阁老？”

    千管事话音刚落，殿中众多人便纷纷下跪行礼，态度虔诚，更多的是崇拜，“弟子拜见景阁老！”

    这千机阁的阁主是谁，除了对接的千管事无人知晓，可这千机阁的阁主的师父，也便是眼前的这位阁老，景致，那名声，可是名扬天下，四国皆知。

    几十年来虽很少出面，可他的的机关设计上百件，每一件都在各国沿用至今。

    提起机关术，无人不知景致。

    林管事已经傻在那，面子更是挂不住，一瞬间想要逃离这。

    他方才竟然在景阁老面前胸有成竹的保证能将这羽翼铸造出来...

    林管事脸色难看，此时，是巴不得在地上挖个洞钻进去，好不让任何人注意到自己。

    “景致”之名一出，沈千昭脚步停顿，诧异回头。

    景致的名声，谁人不知？

    在看到手铳图纸，当时的沈千昭能想到的第一个铸造师，便是这位已经有七八年不曾出现的景老了。

    沈千昭攥紧了手里的册子，便是不知，这位景阁老，可有再出山铸造的打算。

    就在沈千昭想着该如何开口时，景老朝沈千昭笑着招了招手，“孩子，来。”

    沈千昭本就在想着该怎么同景老开这个口，这会儿对方直接喊她过去，正中下怀。

    ...

    景老带着沈千昭跟着千管事，去了内殿，一盏温热的茶送至沈千昭面前。

    千管事好奇的打量着这个方才没怎么注意的小姑娘，心想：这小姑娘莫不是有什么过人之处，让景老给看上了？

    毕竟，这一幕，实在是似曾相识。

    ?  ?下午还有一更，么么哒，爱你们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

