    林舟和苏青梅坐在餐桌上吃饭，不过苏青梅的样子还是有点别扭，一直低着头，生怕被林舟看到似的。

    她这是第二次和陌生男人在家里吃饭（第一次也是这家伙），这种感觉就挺奇怪的，让她很不自在。

    这也是为什么那天晚上苏青梅宁可饿肚子也不愿意下楼和林舟一起吃饭。

    而且今天这家伙似乎有点奇怪，居然一直盯着自己看。

    他想做什么？

    苏青梅一边低头咀嚼着嘴里的小炒牛肉，一边把头埋得更低，差点把脸都塞进碗里了。

    其实林舟不是有意要盯着她看，只是还处在“苏青梅=孤梅”的惊讶情绪之中，特别是亲眼看到苏青梅就坐在自己的面前，这种感觉就更好玩儿了。

    终于，林舟开口问道：“苏小姐，我听到你刚才在楼上练歌？”

    苏青梅一顿，低声回应：“嗯。”

    林舟笑了笑，又问道：“这首歌还挺好听的哈。”

    说到音乐，苏青梅终于抬起头，“你也觉得好听？”

    林舟点点头：“当然，好歌一听就能听出来。”

    苏青梅嘴角微微翘起，“这是一首好歌。”

    林舟问道：“这首歌我怎么以前没听过，是一首新歌吗？”

    苏青梅点点头。

    林舟道：“这首歌的创作者是谁？写的还挺不错的。”

    苏青梅脸上罕见地现出一丝笑意：“嗯，是一位天才词曲人。”

    豁，在下都成天才词曲人了？

    林舟看看苏青梅那双发亮的眸子，忽然想到了什么，试探地问道：

    “苏小姐，你不会打算在《我是歌手》第二期上唱这首歌吧？”

    苏青梅看看他：“不好？”

    果然，她真的打算下周在我是歌手的舞台上唱《可惜不是你》！

    林舟微笑道：“只有三天时间，我担心苏小姐来不及练好这首歌。”

    苏青梅顿了顿，低头看着自己碗里的米饭，缓缓道：“我会练好的。”

    林舟道：“你可以向那位天才词曲人多请教一下。”

    苏青梅点点头：“请教过了。”

    “哦，这样啊。”林舟道：“那人家也算是你老师了吧？”

    苏青梅一怔，随即道：“嗯，你说得对。”

    大概是忙着继续练歌，她很快吃完饭，起身就要上楼，林舟叫住她，笑眯眯地端了一杯牛奶送到她的面前：

    “苏小姐，今天的第二杯。”

    苏青梅看着香气四溢的牛奶，下意识地后退一步：“我吃饱了。”

    “那我先放着，你待会儿喝？”

    苏青梅冷冷地看了他一眼，接过杯子，仰起雪白的脖颈，咕噜咕噜地把牛奶喝完了，重重地把杯子塞回林舟的手里：

    “现在可以了......嗝！”

    话没说完，打了个饱嗝，她喝得太急了。

    苏青梅白皙的俏脸从白转红，这团红晕又快速蔓延到耳朵上，将她整张脸都变成了红色。

    那晚也是，今天也是，苏青梅觉得自己这辈子出的丑似乎都集中在这两天了，而且还是在同一个人的面前给出的丑！

    她转身蹬蹬蹬地跑上了二楼，躲进了练歌房里，胸口还在气恼地起伏着。

    一楼是没法呆了！

    苏青梅只能将自己投入到音乐中，以逃避又一次出丑的尴尬现实。

    她再次开始练习《可惜不是你》，在副歌部分又发现了一个细节上的问题，拿起手机准备问雪舟。

    在打字前，她忽然想起了刚才那个家伙的话。

    “人家也算是你的老师了吧？”

    想想也是，别人只是卖了翻唱权给她，又没有义务免费教她，苏青梅便打字给雪舟发了一消息：

    “雪舟老师，谢谢你。”

    然后用手机银行给雪舟的那个账号付了两万块过去。

    楼下的林舟收到了孤梅发来的消息，不禁笑了起来，这苏青梅还挺可爱的，居然真的喊他“老师”了。

    接着妹妹林小霜发来了微信：“哥，我又收到了两万块。”

    林舟一怔，下意识地看看楼上，给孤梅发消息：“你又转了两万块？”

    孤梅很快回复：“这是雪舟老师指导我的费用。”

    林舟无语，他刚才吃饭的时候故意逗苏青梅，只是一时觉得好玩，没有其他的意思。

    没想到苏青梅居然又给他打了钱。

    你怎么这么耿直啊？

    接着孤梅又给他发来了消息，直接问起了《可惜不是你》演唱时的细节问题。

    林舟无奈，对苏青梅的脑回路有点无法理解，不过人家又喊他老师又付钱，他也不好敷衍，只得认真地回答她的问题。

    结果林舟发现自己上当了。

    因为从晚饭后直到晚上十一点多，苏青梅的练习一直没有停下，还不断地请教他各种细节问题。

    最后还是林舟以严格把关作息时间为由，终于让苏青梅去洗澡然后休息，也让自己暂时摆脱了这位问题宝宝的纠缠。

    不过话说回来，华夏歌坛里像苏青梅这么痴迷于音乐的歌手，确实不多了。

    林舟感叹一句，想起了什么，连忙朝二楼的浴室喊道：

    “苏小姐，你记得别泡澡，免得又晕倒！”

    然后二楼就传来了一道羞恼的声音：“知道了！”

    ......

    “鱼鱼，这么晚了，还不休息啊？”

    京都，一栋别墅里。

    一个中年妇人正朝二楼还在蹦跶的女儿喊道。

    “妈，我再练会儿，我还不信了！”

    江鱼儿回答一句，便关上房门，继续播放雪舟弹唱《可惜不是你》的视频，然后在歌声的伴奏下跳舞。

    不过跳着跳着，她就觉得节奏又不对头了。

    江鱼儿身材高挑，又白又大，性格又泼辣，平日里录视频表演的都是节奏偏快的劲歌热舞。

    但《可惜不是你》是一首慢节奏的“治愈”歌曲，正如林舟之前所说，这种凄婉温柔的慢歌，不适合江鱼儿的风格。

    刚开始江鱼儿还不信，结果练了几遍才发现，自己真的完全跳不好！

    怎么可能？！

    这么温柔的歌却不适合我？

    难道我真的不够女人？

    于是，这位音乐区和舞蹈区的知名视频主上头了，发誓一定要练好这首歌。

    “啊啊啊，雪舟，我一定要证明，老娘是个纯娘们儿！”

