    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    墨上筠懒洋洋地说了一声，将身边另一个人给拎了过来，那人象征性地挣扎了两下，然后顺利被捆绑。

    正好，两个人都是两个小组的。

    墨上筠猜到她们在搞什么训练，本就是想吓唬吓唬她们，让她们还自己个清静之地，没想这些人别的本事没有，唯一一点实在是让人呕血——团结。

    见到一个人被捆，小组其他人都赶过来帮忙，不过她们本就被揍得不轻，也没什么力道，只有被捆的份。

    一转眼，就只剩下最后一个小组了。

    墨上筠心想她们总归可以跑了，但这群人的团结精神实在是让人目瞪口呆，只见几人咬了咬牙，怀着势必要跟墨上筠誓死一搏的气势，强忍着疼痛给冲了上来。

    五分钟后，全部被捆在一起，跟另外十只成了“难兄难弟”。

    墨上筠站起身来，无奈摇头，略带同情地看了她们一眼。

    真是服了她们了。

    她走还不成吗？

    走至自己背包前，将画纸等物品一一收起来，将背包搭在了左肩上，然后走向篝火，拿起有点烤焦的鱼。

    烤红薯是带不走了，墨上筠有点儿惋惜地收回视线。

    咬了口烤鱼，墨上筠准备走人。

    “喂——你去哪儿？”

    那一堆被捆的新兵中有人喊。

    墨上筠没有搭理，连脚步都没停一下。

    众人：“……”

    十分钟后，甩开那群新兵的墨上筠，慢条斯理地将手中的烤鱼给吃完，垃圾全给丢在这片土地充当肥料。

    但，手里木棍还没来得及丢，墨上筠的步伐就顿住了。

    埋伏。

    在第一个人朝墨上筠冲过来的时候，墨上筠无奈抬眼看天——

    真不是她捣乱，是这群人自己撞上来的。

    *

    新兵连，办公室。

    “报告！”

    门外再次响起林琦的汇报声。

    “进来。”

    正期待着新兵表现的童连长简单明了地出声，中间没有丝毫的停顿。

    将计划看完的朗衍，舒了口气，满意地抬起头来。

    他也该关注一下他们连的情况了。

    此时，林琦走进了门。

    “什么情况？”童连长第一时间朝林琦问道。

    “第2组跟第4组没有歇手，还在继续捕捉目标。”

    “什么？”

    闻声一愣，童连长的语调下意识拔高。

    没有歇手？

    顿了顿，林琦面色平静地补充道：“总共9个目标，现在被她们两个小组解决掉5个。”

    “为什么？”童连长倏地站起身，眉头皱起，神情严肃。

    “不知道。”林琦回答。

    具体的原因不知，不过，猜也能猜得到。

    无非是两个小组暗地里竞争，看谁抓的目标多，或者是因目标太容易解决，闲得无聊才继续寻找目标。

    这两个小组都是她所带的排的，其他人还好，戚七、晟梓、顾映兰这三人就不是能闲得住的，做出这种事情也不算意外。

    ——规定里没有说只能抓一个目标，她们也不算破坏规矩。

    “其他小组呢？”童连长深吸一口气，“一个目标都没抓到？”

    “暂时，”林琦说出两个字，然后肯定道，“是的。”

    童连长脸色没忍住黑了下来。

    实力差距怎么会这么大？

    想了想，童连长道：“你去找第2组和第4组，警告她们不要再捣乱了。碰到其他目标的话，让她们放点水。”

    当初是因为林琦当目标实力太强，所以才没让林琦参与，没想两个新兵组成的小组，竟然一次性解决了5个目标。

    这已经算是严重破坏这次考核规则了。

    “是！”

    林琦领命而去。

    很快，朗衍也随之出门。

    转眼的功夫，就只剩童连长待在办公室了。

    抬手摁了摁太阳穴，童连长脸色愈发地沉重。

    这一批新兵整体水平都不错，但平时有一两个突出的就好了，没想今年的新兵这么厉害……

    据说朗衍所带的新兵连也是，有些新兵个别项目都能跟科目教官相提并论了。

    喜忧参半。

    *

    墨上筠一口气解决了两个小组。

    十个新兵，三脚猫的功夫都没学会，在墨上筠面前只是个十八九岁的普通人，更何况女生的力道、速度等各方面都要差，墨上筠几乎无需多费劲就将她们给打趴下。

    而，这些人不依不饶的精神，以及一而再再而三往前冲的勇气，实在是让人头疼。

    墨上筠干脆一口气将她们给绑在树上，以小组的形式在树旁围成一个圈绑好。

    “这么弱还敢一而再地偷袭，你们连长怎么教你们的？”

    在一棵树前坐下来，墨上筠双手抱臂，甚是不解地问道。

    “坚持不懈才是胜利！”

    “临阵退缩有辱军威！”

    “不达目的誓不罢休！”

    ……

    一声声满怀壮志的喊声，喊得墨上筠浑身鸡皮疙瘩都往外冒。

    她捡起一根树枝，然后从地上站了起来。

    “你们连长没教你们，识时务者为俊杰？”

    用树枝敲了敲一组长的脑袋，墨上筠微微俯下身，居高临下地看着她。

    “没有！”那组长大喊道，“没完成任务，绝不逃跑！”

    话音一落，墨上筠加重手里的力道，再次在她脑门上敲了敲。

    组长疼得眼泪都快出来了。

    墨上筠轻笑一声，用树枝托着她的下巴，令她抬起头来，尔后一字一顿道：“如果你刚带着你的组跑了，还有东山再起的机会，现在让你的组员陪你一起送死……你这叫草菅人命。”

    组长：“……”

    这算哪门子歪理？

    墨上筠又在她头上敲了下，“不过，精神可嘉。”

    组长被她敲了好几下，正生着气呢，就算被夸奖了也不见得高兴，于是干脆闭上眼，一副“我不想见到你”的架势。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    将树枝一丢，墨上筠左手拳头撞上右手手心，手指关节处噼啪响着。

    扫视了一圈，墨上筠勾唇问，“像你们这样的偷袭队伍，还有多少？”

    “总共18组。”

    有个新兵如实回答。

    墨上筠挑了挑眉。

    先前3组，现在2组，一共解决掉5组了。

    很好，还剩下13组。

    既然她随便在这里走一走，就有这么多人扑上来，倒不如一次性解决个干净，自己也好锻炼锻炼拳脚功夫。

    反正都闹了，至于是不是闹大了点儿，那都无关紧要了。

    不过……

    怎么交差才好呢？

    墨上筠轻轻眯起眼。

    “哎，你真的是我们的目标吗？”另一棵树下，身为组长兼班长的上等兵朝墨上筠问道，那人神情有点沉重。

    五个人围攻，都没有中过她一招，强大成这样的目标，简直不可能。

    “我吗？”墨上筠眼底含笑，朝那位班长扫了眼，随后甚是张扬地挑眉，“以前不是，现在是了。”

    ？

    现在是了？

    众人一脸懵逼。

    什么意思？

    将背包往肩上一搭，墨上筠不再废话，于诸多疑惑好奇的视线下，大摇大摆地走人。

    *

    山边的斜坡上。

    第4组成功解决掉最新一个目标。

    “顾姐，这已经是第3个了。”将目标绑起来，有个高个女生擦了把汗，朝站在一侧的顾映兰说道。

    同时，其他三个组员也抬起头，朝顾映兰方向看去——她们征询着顾映兰的意见。

    顾映兰是新兵连公认最厉害的——射击百发百中的天才，其他科目全部名列第一，体能可以跟男兵相提并论。

    此外，长得好看不说，还讲义气，自来到新兵连后，短短几天的时间，就让她们心服口服。

    “嗯。”顾映兰点了下头，尔后道，“找下一个目标。”

    斜阳落到她身上，于帽檐垂下阴影，将眉目隐入其中，光与影将她的脸分成两个层次，在漂亮的感觉上增添了些许神秘感。

