    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    此刻，通天塔内。

    林缺躺在模拟舱的座椅上，摘下耳机，一脸的惊魂未定！

    脑海中回忆最后斩出的那一刀。

    只差分毫的距离，金刚猿的拳头就要将他的脑袋砸碎。

    “太险了！”

    林缺擦了擦额头的汗珠，随后点开个人信息栏，看着上面所剩余的贡献值。

    人工智能语言开始播报。

    滴！

    “通天塔第一层奖励，1000贡献值！”

    “完成新生第一位闯关通过者，获得10000贡献值奖励！”

    “余额，3千万贡献值！”

    林缺看着所获得的贡献值，心中一喜。

    看来这通天塔的通关奖励还不错嘛！

    不仅如此，他还发现，自己经历了虚拟空间的战斗，整个身体的各个技能，比之以往还要强悍几分。

    嘎吱！

    通天塔大门打开，林缺一个虚空挪移来到外面。

    当他一出门，傻眼了。

    以叶逆为首的新生，一个个直勾勾的盯着他，有些女孩子露出一副花痴的模样，口水都流出来了。

    林缺：！！！

    我知道我很帅，但是妹子请把你的口水收一收，影响美观！

    “你们别这样看着我，我害怕！”

    秦枫等人可不管林缺的反应，冲上前就要给林缺来一个熊抱。

    下一秒，林缺身体消失不见。

    众人抱了一个寂寞。

    林缺出现在百米外，一脸警惕的看着众人：“你们对我有想法！”

    沈娇：“小哥哥~。”

    “你别跑嘛，我就抱抱你，不干别的。”

    女同学：“对对对，我们不会把你按在地上，偷亲你的。”

    林缺：……

    姐妹儿，你都把你想法说出来了，我还能过来吗？

    自己也没露腹肌啥的呀！

    这群娘们咋都这么兴奋。

    殊不知，他那一张脸，就是妥妥的少女杀手，还需要露腹肌？

    往面前一站，就是一大杀器啊！

    莫倾城看着沈娇等一群女生对林缺露出的狼样，气得俏脸冰冷。

    s(?｀ヘ′?；)ゞ。

    一群女人，你们就是馋林缺的身子。

    下贱！

    田雨坐不住了，急忙跳了出来。

    “喂喂喂，你们是不是没见过男人啊！”

    “真想要，去外面找150的爱情！”

    “林缺，不是你们能得到的男人！”

    林缺暗暗的对田雨竖起了大拇指。

    不愧是银发魔女，懂我！

    不过，这150的爱情是什么梗？

    泡泡糖吗？

    沈娇等女看着田雨，就要开始一番唇枪舌战时。

    “都很闲对吧！”

    一声娇喝传来，人群中让出一条道，天道学院副校长秋香的身影迈步走出。

    身后紧跟着的是校长唐笑虎！

    “校长！”

    “副校长！”

    见到来人，所有人恭敬的喊道。

    唐笑虎的目光落在林缺身上，露出一抹异色：“还不错！”

    第一次进入通天塔，并且通关的，天道学院开创至今，也就那几个。

    如今又多了一位。

    林缺摸了摸鼻尖：“没什么……也就一般般吧！”

    他可不想托大，谁晓得这糟老头子又在打什么坏主意！

    得低调！

    唐笑虎一愣，没想到这小子还晓得谦虚。

    他都不忍心坑林缺了。

    当然，慈悲心就泛滥了一小会。

    拥有过就够了！

    “林缺，一个好消息，一个坏消息，你要先听那一个？”

    林缺滚了滚喉咙。

    他就晓得，唐笑虎出现，准没好事！

    唐笑虎：“先听好消息！”

    林缺：？？？

    我还没说话呢！

    唐笑虎：“好消息就是，经过学院决定，你成为本届学员代表兼标兵！”

    林缺听着唐笑虎的话，心中慌了！

    标兵？

    你是想把我标在高台上，让一众新生群殴吧！

    我早已看穿了你的阴谋！

    然而，这还只是开始。

    唐笑虎继续说道：“坏消息就是，你三师姐和学院沟通，将你挂在了悬赏任务榜单上，大二学员向你发出挑战，你不能拒绝，凡是击败你者，可获得1千万贡献值奖励！”

    林缺：！！！

    一千万？

    “内啥~。”

    “我能自己击败自己吗？”

    sp：开车被人撞了，惨惨的，心里有点慌！

