    “轰！”

    一股惊人的气息从银翼飞鱼大军的腹部，猛地爆发而出！

    而几乎是这一股气息爆发的时候，高空上原本正在战斗的那些高品强者们，此时一个个纷纷的低下头来，朝这一股气息注视而去！

    理由很简单，此时这突然出现的气息，竟然堪比七品！

    也就是说，此时战场又出现了一位七品，这才是众人最关心的！

    而飞苍、费无极、京西等高品强者们，此时更是又惊又惧的看向这边。

    此时他们所有的高品强者都已经出现在这里，都已经在战斗了，所以下方的军队当中是已经没有任何高品的了。

    此时突然又出现了一位，难道是敌人的高品强者，偷袭潜入进去了？

    对方从刚才一直到现在就一直隐藏着，然后等到此时才突然暴起突袭？

    这个想法一出现，飞苍等其他的高品强者们立即一个个无比惊骇！

    高品强者在中、低品的军队中，那完全就是大魔王的存在，肆意屠杀！

    而且大军腹部处，那里可是银翼飞鱼部落未来的希望，几头S级血脉六眼飞鱼！

    假如这几头S级血脉死了，那银翼飞鱼妖族也就废了！

    飞苍瞬间就慌了，疯狂的就朝下方的大军俯冲下去！

    只是它身体才刚一动，一头体型巨大的紫金皇冠旗鱼就瞬间拦在了它面前。

    对方嘴角一阵冷笑：“飞苍族长，急什么啊？”

    “咱们可是还没有切磋够，继续啊！”

    “你！！！”

    飞苍怎能还不明白对方的心思？

    高品强者之间的战斗，争分夺秒，千变万化，每一个瞬间就能打出大量的攻击。

    此时飞苍一分神，瞬间被对方击中腹部，鲜血疯狂狂流，血洒长空！

    飞苍又悲又怒，却又无可奈何！

    “砰！”

    就在这时，下方的银翼飞鱼大军腹部的地方，再度传来一声爆炸巨响！

    只见那里一艘木船陡然破碎炸裂，然后一道人影，缓缓的从燃烧的火焰当中走了出来。

    只见这个人有点奇怪，一下子浑身火焰熊熊燃烧，惊人的火浪以他为中心四处散开。

    而一下子又浑身全身霜冻结冰，周围的火焰瞬间熄灭，化作大量的冰块，结晶！

    方圆数百米的海水、爆炸的船只碎片全部化作冰川！

    而这种局面没有维持多久，忽然又一下化作火海！

    冰与火，在这里不断反复，轮回。

    “恩？”

    天空中，此时也同样注视着这边的费无极，稍微瞄了一眼之后，立即就呆了！

    他有些无法置信的缓缓睁大嘴巴，双眼瞪圆：“这……这……”

    费无极想到了一个让他无比震惊的猜测！

    只是这个猜测一出现，费无极下意识的就把他否决。

    理智告诉他绝对不可能！

    但是感情上却告诉他，这极有可能！

    因为那个人从来都不能用常理来推测，他在宗师圈子当中有一个外号，叫做：“变态的男人！”

    银翼飞鱼大军当中，突然出现的变故让众多银翼飞鱼们吓了一大跳。

    就在它们惊惧的看过来的时候，场中的冰与火的世界似乎得到了某种掌控，逐渐变得温和了起来。

    然后，在某个阶段，四周所有的火焰和寒冰，全部纷纷涌入到身影的身体当中。

    没有漫天火焰和寒冰的阻挡，众人也终于看清楚了身影的容貌。

    那是一道男人的身影！

    此时对方正用双手捂住身体的关键部位，微微的有些尴尬！

    是的，这个人正是小剑。

    花费了10多万超级Q币之后，他的无极功太极印，终于全部凝聚成功了！

    而此时，只见小剑全身赤裸裸，可怕的灵冰和灵火之力不断脚踢，把他全身的衣服、头发、皮毛全部都焚烧的一干二净！

    小剑轻咳一声，连忙从含湖贝里取出衣服穿上。

    在穿上的过程中，难免还是春光乍泄。

    毕竟一只手捂着，另外一只手穿衣服，还是有些难度。

    毕竟小剑那里的规模，完全不是一只手就可以遮挡的。

    唉，太大也有太大的烦恼啊！

    小剑一出现，四周的银翼飞鱼妖族以及头顶上的高品强者们都有点发懵和疑惑。

    这个小子明明只是六品初期的修为，为什么身上释放出来的气息却是七品宗师的？

    这也实在是太奇怪了。

    迅速穿好衣服，小剑也立即看清了战场。

    他没有想到，他才闭关一下，这大战就打起来了。

    周围四面八方都是人脸鱼和金枪旗鱼的身影，密密麻麻，形成了一片包围圈，把银翼飞鱼困在中间。

    整个战场血流成河，无尽的鲜血四处喷溅，冲鼻的血腥味让人闻之欲呕。

    附近几头低品的六品银翼飞鱼躲在中间的海域上，惊恐的看着四周不断冲杀上来的敌人，瑟瑟发抖。

    银翼飞鱼大军疯狂阻挡着，一个个奋不顾身，但是很明显的正在节节败退！

    继续按照这个趋势下去，银翼飞鱼大军必败无疑，将会被彻底绞杀！

    “刚好可以试一下太极印的威力！”

    小剑盯着面前不断狰狞杀过来的人脸鱼和金枪旗鱼，雄浑的灵力从他的身体当中爆发而出！

    “噗噗噗！！！”

    十四只灵力手臂从小剑的后背凝聚生长而出，然后下一刻又猛地聚拢在一起。

    小剑一声低喝：“十六拳合一，霸王炮拳！”

    浩浩荡荡的力量疯狂的往小剑的手臂汇聚而出，一颗直径足有1米来长的恐怖光球急剧膨胀而出！

    周围的海水啪啪作响，恐怖的力量从光球当中不断释放而出！

    霸王炮拳炮弹凝聚出来，小剑却是没有瞬间发射。

    “无极功，太极印！”

    小剑又是一身低吼，轰一身爆响，熊熊火焰从小剑的全身上下爆发而出，小剑整个人完全化作火人，然后这些火焰全部疯狂注入到他身前的霸王炮拳炮弹当中。

    霸王炮拳炮弹顿时再度膨胀，至今1米……1.5米……

    浩浩荡荡的火焰疯狂注入，当小剑全身的灵活都注入进去之后，他体内的丹田灵海浮现出了一幅巨大的太极图。

    太极图旋转，小剑体内的那另外一半灵冰之力竟然全部化作灵火之力！

    然后在小剑的调动之力，也全部注入面前的霸王炮拳炮弹当中。

    于是，当所有的灵冰之力也注入进去后，小剑面前的光球直径已经达到了恐怖的2米！

    那体型，比小剑整个人的身体还要庞大！

    “滋滋滋！”

    “啪啪啪！”

    光球表面一道道电弧疯狂闪烁，犹如游蛇一般四处游走。

    一股无法言语的恐怖之感，粗犷暴躁之感，也在这一颗光球上面显现，仿佛这光球里面蕴含着无比恐怖的力量！

    原本正在战斗的那些银翼飞鱼妖族和人脸鱼、金枪旗鱼们，此时都不由的看向了这边，那眼神惊惧而震惊！

    这……这是什么东西？

    它们的身体不由的颤栗着，恐惧着，好像有什么恐怖的东西即将降临一样！

    随着灵火、灵冰之力全部注入到面前的霸王炮拳炮弹当中，小剑发现他的十四只灵力手臂正在逐渐的崩溃当中！

    小剑明白，这是因为炮弹的威力太强，灵力手臂有点支撑不住的迹象！

    此时小剑自己也同样能够感受得到，重，实在是太重了！

    随着全身的冰火之力注入，他拖着面前的霸王炮拳炮弹就好像是在托着生命当中的不可承受之重一样！

    小剑当下不再犹豫，挪动炮口，对准远处的人脸鱼大军，瞬间炮射而出！

    当这一颗直径足有2米的光球炮弹发射的时候，在场所有的人全部都不由自主的内心轻颤一声！

    而这一颗炮弹，也同样没有辜负它们的期盼！

    “咻！！！”

    光球炮弹发射的一瞬间，它面前的虚空当中立即就出现了一面纯白色的空气屏障，然后下一秒，屏障直接炸裂！

    超音速！

    小剑这一颗注入了他全身冰火之力的霸王炮拳炮弹，一发射，竟然就直接突破了超音速速度！

    恐怖的光球瞬间就消失在众人面前，等到数秒后再出现在众人眼中的时候，已经是数千米之外的人脸鱼大军当中。

    “轰隆隆！！！”

    整个世界似乎都在这一刹那，寂静了下来！

    一朵巨大的蘑菇云，浩浩荡荡的从人脸鱼大军当中升腾而起，恐怖火焰笼罩了方圆10公里的所有地方！

    被火焰笼罩的海域，所有的海水直接当成就被蒸发了一层！

    蘑菇云上方的云层，也全部被绞灭一空！

    而海域当中所有的人脸鱼，当场化作虚无，连一颗尘埃都没有留下，直接从这个世界上抹除！

    震耳欲聋的音爆声和爆炸声浩浩荡荡，几乎把在场所有人和妖族的耳朵给刺破！

    它们哀嚎的摔倒在了地上，耳膜出血，犹如针扎！

    肉眼可见的冲击波更是在蘑菇云升腾起来的刹那，把众人掀的人仰马翻！

    紧随冲击波之后是可怕的巨大海啸，足有十几米高的海啸疯狂拍打过来。

    整个战场，彻底乱做一碗粥！

    所有人，所有妖族，此刻都傻住了！

    众人呆若木鸡的看着面前这一幕，海啸和暴雨把它们淋成了落汤鸡都没有发现，只是傻傻的看着。

    始作俑者小剑，此时也是完全傻住了。

    我……

    我这刚才射出去的是核弹吗？

    整个战场足足过了数秒，时间似乎才重新开始运转，跳动。

    所有人都把目光投向了人脸鱼大军，只见小剑一炮射过去之后，人脸鱼数万大军，全军覆没，当场蒸发了！

    正在头顶上战斗的人脸鱼高品强者们，牙眦目裂，眼睛发红！

    正在头顶上战斗的金枪旗鱼高品强者们，呆若木鸡，满脸骇然！

    正在头顶上战斗的银翼飞鱼高品强者们，震惊之后是狂喜！

    正在头顶上战斗的人族宗师们，一脸震惊！

    张……张小剑，这个小子果然就是一个变态！

    尼玛！

    刚才那一炮到底是什么东西？

    这尼玛也太恐怖了，太吓人了！

    那威力，已经完全堪比七品宗师自爆灵海的威力了！

    这特么的是一位六品御海师，还是一位六品初期御海师做的到的？

    你特么的在逗我！

    “小剑你……”半空中一道娇俏的身影飞了下来，正是刚刚突破到七品宗师的欧阳湘灵。

    欧阳湘灵一脸见鬼似的看着小剑，这特么的到底是老子我突破到七品宗师，还是你突破到七品宗师啊！

    “喵~~”九灵渔猫躲在欧阳湘灵的身后，此时一双猫眼大瞪，畏惧的看着小剑，那眼神像是在看一位魔鬼。

    “抱歉，让你受精了！”小剑也是一脸抱歉的看着欧阳湘灵。

    他也不知道他一炮的威力这么恐怖啊！

    他感觉他可以掏出手机，再次更改微信名了！

    从行走的打炮机改成人间核弹了！

    不过……

    小剑说着，苦笑的看向了自己的双手……

    只见此时，小剑的双手已经只剩下银色的骨头了！

    这两根银色的骨头还发红发烫，不断散发着白烟！

    是的，注入冰火之力的霸王炮拳虽然威力恐怖，但完全超出了小剑的身体承受范围。

    小剑刚才就像是用劣势炮膛来发射威力巨大的炮弹一样，虽然成功发射了，但是炮膛也直接炸掉了！

    这炮膛，就是小剑的双手！

    十四道灵力手臂完全崩溃摧毁，连带着小剑的双手血肉，也在发射的那一刹那，当场炸烂！

    小剑看着只剩下骨头的双臂，不由的一阵唏嘘！

    幸好他已经六品武者，全身骨头化作银质。

    不然小剑感觉自己的双手手臂当场就要炸飞，化作碎片！

    “兹兹……”

    此时一道道声响正从小剑的双手手臂银骨上响起，只见一道道的血肉、筋膜，正依附着双手银骨一点点的生长出来。

    是的，这就是银骨武者的变态之处！

    只有身体银骨存在，就能生骨白肉，一点点恢复伤势。

    当然，这个过程会消耗掉大量的灵力和能量！

    灵力小剑多得是，直接系统恢复就可以。

    能量麻烦一点，需要大量的食物粮食，所以小剑的肚子已经正在呱呱大叫了。

    “湘灵妹妹，我这也不是占你便宜，你也知晓的。”

    小剑腆起脸，一脸微笑的看着欧阳湘灵：“我肚子好饿，双手又不能动，你能不能喂我一下？”

    “好吧！”欧阳湘灵回道，作为一名灵武者，她自然知道小剑此时的身体状况，知道他不是说谎。

    当即欧阳湘灵就从储物贝壳当中取出大量的妖族血食出来，准备喂小剑。

    “哇，小剑大哥，从今天开始你就是我的大哥！”这时旁边一道人影疯狂的冲了过来。

    这人正是京晓极！

    京晓极疯狂的大吼大叫，彻底被小剑刚才那一炮给折磨了，言语当中满是对小剑的崇拜和狂热！

    牛笔，小剑今天实在是太牛笔了！

    “湘灵妹妹，你今天务必把这个机会让给我！”

    “作为一个小弟能够给大哥喂食，那简直就是天大的荣……”

    “你给我爬！”京晓极还没说完，忽然小剑就猛地从地上暴起，一脚直接把京晓极给踹飞！

    “咳咳，湘灵，咱们继续！”

    “……”欧阳湘灵。

    （再度感谢书友20210628170912890的万赏，加上昨天的，龙笔现在还欠大家2更，每一更都是4千字的，会在这两天补上，再度感谢大家的打赏，谢谢！）

