    第548章

    王德宣布圣旨后，李承乾都傻眼了，完全不知道到底怎么回事？为何父皇突然就拿掉了自己京兆府府尹的职务，而且还让李泰兼任着，之前就有明示，说京兆府府尹，只能是太子担任，虽然现在李泰是兼任的，但是也是一种暗示，一种不好的兆头，李承乾此刻很恐慌。

    苏梅此刻也是站在那里无语，知道这件事，八成是和昨天晚上的事情有关，虽然自己不知道具体的什么事情，但是昨天李丽质可是在这里发火走的。李承乾有点落魄的回到了客厅这边，此刻，在客厅，杜荷，高履行等东宫的属官也都在，没人敢说话。

    “说说，到底是怎么回事，孤最近可是什么都没有做，为何父皇要如此做？孤到底什么地方错了？”李承乾看着那些属官问了起来，但是那些属官现在都是迷糊的，好好的，怎么就突然丢了京兆府府尹，这个位置很重要啊。

    “你们也认为孤没有做错事情对不对？”李承乾坐在那里，看着那些属官说道。

    “殿下，现在我们确实是不知道因为何事，还是需要去打听才是。”高履行看着李承乾开口说道。

    “是不是和昨天晚上的事情有关，丽质如此生气而去，也不知道她在书房里面和你说了什么？”苏梅此刻提醒着李承乾说道，李承乾抬头看了一下苏梅。

    “殿下，此时皆因奴婢而起，奴婢到时候去找长乐公主道歉，希望他大人不计小人过。”武媚马上对着李承乾说道。

    “此事和你无关。”李承乾开口说道。

    “殿下，昨天长乐公主和你说了什么，还请殿下告知，我等好分析。”高履行马上拱手说道。

    “嗯，也没有说什么，就是问我，前天晚上，杜构去找了慎庸，说了一些事情，就是说，东宫的钱可能不够，请韦浩多帮忙，这句话有错吗？本宫是太子，找慎庸帮忙，有错？”李承乾抬头抬头看着高履行说道。

    “这，殿下，你让杜构去说？不是自己去说的？”高履行迟疑了一下，开口问道。

    “对啊，初二那天本宫本来想说的，但是因为是初二，孤就没有去说，就让杜构去说了！”李承乾点了点头，看着高履行说道。

    “哎呦，殿下糊涂啊，你怎么能让别人去说啊？韦浩是你的妹夫，亲妹夫，你想要说什么为何不自己说，还让别人去说？”高履行很着急的说道，心里也是着急的不行。

    “这个无妨吧？就一句话的事情！再说了，就算这样，韦浩还不同意呢？昨天长乐公主过来说就是这个意思，他不同意殿下这么做。”这个时候，武媚在旁边开口说道。

    高履行没有接武媚的话，他知道，事情没这么简单。

    “现在该如何是好？”李承乾看着高履行开口说道。

    “我不知道，这件事，你需要和韦浩说清楚才是，殿下，韦浩可是你最大的助力，有韦浩支持你，你可以省掉很多事情，很多很多事情！如果韦浩不支持你，其他人马上就会展开行动，到时候，诶，你的位置，岌岌可危！”高履行都不知道该怎么和李承乾说了，这件事，太让自己感到意外了，李承乾怎么能够让杜构去说呢。

    “那孤去慎庸一趟？”李承乾听到他这么说，马上问道。

    “现在去找，没什么用，关键是以后，而且，诶，此事该怎么说？你到底信不信任慎庸啊？”高履行看着李承乾问道。

    “孤当然信任他！”李承乾马上点头说道。

    “既然如此，那你为何要这样做？你这不是给自己找不自在吗？”高履行很无奈啊，既然信任韦浩，为何做出如此糊涂事。

    “现在要紧的事情，是去陛下那边，和陛下那边说清楚，另外，去找长乐公主不是吗？”武媚此刻提议说道，高履行无奈的点了点头，当然要去找。

    “那孤现在就去！”李承乾说着就站了起来。

    “先去长乐公主那边，再去皇后娘娘那边，最后去找陛下认错，如果还有时间，就去韦浩府上看看，我要是没记错的话，今天是太上皇前往韦浩府上的日子，你就借着去看老爷子，去找韦浩。”高履行对着李承乾交待说道。

    “好！”李承乾点了点头，

    很快就出了东宫，直奔皇宫那边，到了后宫后，李承乾去找李丽质，结果李丽质没在府上，而是出去了，说是送老爷子前往韦浩府上，没办法，李承乾就去了后宫这边。

    长孙皇后看到了李承乾过来，气不打一处来。

    “母后，儿臣到底做错了什么啊，为何京兆府府尹说拿下就拿下？儿臣不懂！”李承乾到了长孙皇后面前，马上开口说道。

    “不懂？嗯？你说说，就过年这段时间，谁去给你拜年，你身边都带着一个武媚？你什么意思？嗯？那个狐媚子就这么厉害，地位就这么高，你不带太子妃，带着一个宫女？还不明白？”长孙皇后对着李承乾就是一顿骂？

    “可，可，就算这样，儿臣那里错了啊？他是一个奴婢，跟在孤身边，也没有什么问题吧？”李承乾还是不懂的看着长孙皇后。

    “没什么问题？如果是普通宫女，当然没有问题，那本宫问你，你在和其他的大臣说话的时候，那个武媚有没有插话，有没有代替你说话？你是太子，那些来给你拜年的大臣，都是当朝重臣，怎么，你李承乾就这么厉害了，还需要一个宫女给你传话，你都不正眼看那些大臣了？啊？”长孙皇后对着李承乾继续骂道。

    “啊？”李承乾听到长孙皇后这么说，才有点反应过来。

    “如果他不是武士彟的女儿，本宫早就杀了她，胆大包天了都，东宫的事情，是她能够做主的？”长孙皇后盯着李承乾说道。

    “是，母后，儿臣回去后，定会让她闭嘴。”李承乾马上开口说道。

    “还有，让母后不理解的是，你是不是得罪慎庸了？”长孙皇后看着李承乾问了起来。

    “啊，没，没吧？”李承乾有点不自信的说道。

    “没吧？说，还有什么瞒着母后。”长孙皇后一看他这样，就知道肯定有事情，

    李承乾犹豫了一会，就把杜构和韦浩说话的事情，说给了长孙皇后听。

    “啪！”的一声，长孙皇后一个巴掌就打在了李承乾的脸上，李承乾愣住了，从小到大母后虽然对自己严厉，但是从来没有打过自己。

    “你，你，本宫怎么生了你这么蠢的儿子！”长孙皇后气的指着李承乾，都快说不出话来了。

    “母后，儿臣知道错了，知道错了，儿臣等会就去找慎庸说清楚。”李承乾马上道歉说道。

    “你说，你错在什么地方？”长孙皇后继续骂道。

    “是，儿臣不该让杜构去而是自己去说。”李承乾马上说道。

    “还有呢？”长孙皇后继续问道。

    “还有？”李承乾也傻眼了，这自己那里知道？

    “你是太子，你要那么多钱干嘛？你这样说，不就是告诉了慎庸，之前韦浩办的那些工坊，照顾了皇家，没照顾你！你对他有意见？你要知道，你是东宫，皇家的那些股份都是你的，这些都是给你的，你还不满，你让慎庸怎么做？

    给了你，要不要给其他的皇子？给了这么多皇子，慎庸如何平衡外面的关系，你让慎庸怎么做？糊涂！”长孙皇后对着李承乾骂着，李承乾才傻眼的看着长孙皇后。

    “你缺钱，你可以找丽质挪钱，你可以找慎庸挪钱，但是你不能怪罪慎庸没让你赚到钱？慎庸还没有让你赚到钱，你东宫一年40来万贯钱的收入，还不够你花销？其他国公府上，4000贯钱都是非常富裕，你是他们的百倍，你还不够花？”长孙皇后对着李承乾继续骂着，

    李承乾此刻也是低着头，接着开口说道：“父皇老是让东宫出钱，东宫的钱，也存不住！”

    “你，你，你！”长孙皇后气的，指着李承乾，都快要气死了，接着开口骂道：“你父皇让你出钱，那是给你收拢民心，那是让你树立民望，因为你父皇知道你有钱没钱，你有钱，你父皇才让你出，你没钱了，你父皇还会让你出？”

    长孙皇后火大的骂着，没见过这么傻的人，一个太子都没有当明白。李承乾心里可不是这么想的，因为父皇让自己花钱了，自己钱就算少了，而且，内帑的钱，可不是自己的钱，现在自己两个弟弟可是在和自己争夺皇位，如果自己没钱，怎么才能争的过，不过，这些想法，可不敢说。

    “母后，儿臣错了，儿臣这就找韦浩道歉去！”李承乾马上对着长孙皇后说道。

    “道歉。到什么歉？这件事和慎庸有什么关系？是你父皇对你不满意，慎庸现在什么都没有做，甚至态度都没有，你去道歉是去骂慎庸的吗？啊？你认为你的京兆府少尹丢了，是慎庸去说的吗？

    嗯？你前脚道歉，后脚你父皇就拿掉你的太子位？你找慎庸道歉？嗯？你是打慎庸的脸，还是打你父皇的脸？”长孙皇后继续对着李承乾大声的骂着，李承乾傻眼了，都不知道该怎么办了。

    “慎庸肯定什么都没有说，母后知道慎庸的性格，你去找慎庸道歉，你不是骂慎庸吗？你该去找你父皇道歉，知道吗？”长孙皇后对着李承乾骂道，李承乾连忙点头。

    “诶，慎庸怎么有你这样的大哥，你让丽质怎么办？你让慎庸怎么办？”长孙皇后此刻叹气了一声，都替他们发愁，到底要不要帮这个大哥。

    “丽质昨天晚上是有点生气，不过，儿臣一大早去找她说说，但是她出宫了！”李承乾继续开口说道。

    “你说什么？”长孙皇后此刻瞪大了眼珠子，看着李承乾。

    “这，母后，是儿臣错了，儿臣不该对丽质发火的！”李承乾一看长孙皇后这样，也着急了，立刻对着长孙皇后说道。

    “你，到底怎么回事，和本宫说清楚。”长孙皇后对着李承乾喊道。

    “是，儿臣这就说！”李承乾吓的不行，马上就说着昨天和李丽质的事情，但是没有说武媚在旁边插话。

    “你，你，说实话，还有什么话没说！”长孙皇后听后，对着李承乾继续骂道。

    “母后，都说了！”李承乾立刻强调说道。

    “不可能，一件这样的事情，丽质不可能对你发这么大的活，这丫头的性格，本宫还不知道，如果不是惹的她的真的生气了，他会说这样的话？”长孙皇后盯着李承乾开口说道。

    “真的就是这些，可能，可能还有儿臣不知道的地方。”李承乾马上低头说道。

    “行，那母后等会问问，倒要看看，你到底做了多少糊涂事！”长孙皇后对着李承乾骂道，李承乾低头不语，

    过了一会，长孙皇后也是稳住了自己的情绪，看了一下这个儿子，开口说道：“去找你父皇去，找你父皇道歉去！”

    “是，母后息怒，儿臣不孝，儿臣这就过去！”李承乾说着就站了起来，对着长孙皇后行礼，长孙皇后看都不想看到他了，实在是生气啊，如果他不是自己的儿子，自己早就打出去了，

    而出了立政殿的李承乾，则是快步的往承天宫这边跑去，心里则是有点不服气，也不知道自己到底什么地方错了，不就是让韦浩帮着自己赚点钱吗？不就是找了一个传话筒吗？有这么严重吗？

    很快，李承乾就到了承天宫这边，今天还没有上朝，承天宫也没有别人，就是李世民和李孝恭，李道宗，李元景，一起打麻将。

    “父皇！”李承乾到了那个房间，就站在李世民身边，小声的喊了一句。

    “给你的叔叔们泡茶，站在这里做什么，没点眼力见！”李世民不动声色的说道。

    “是，儿臣这就去！”李承乾马上就出去了，跑完茶后，李承乾就搬了一个凳子，坐在李世民旁边，准备等李世民打完了再说。

    “没事干啊，没事干回家带厥儿去，跑这里来干嘛，父皇好不容易清闲一天！”李世民继续对着李承乾说道。

    “父皇，儿臣...”

    “好了，父皇说了，今天不谈事情，该干嘛干嘛去！”李世民没等李承乾说完，就先开口说话了，李承乾无奈，只能先给那些王叔们拱手告辞，接着就离开了房间，

    此刻的李承乾，完全不知道该怎么办了，李世民不接受道歉，而且也不给自己机会，而去韦浩那边还不能去，妹妹那边现在也出宫了，如果去东宫，现在也是想不到更好的办法。但是不去东宫，也没有地方去。

    而此刻，韦浩则是已经到自己的老爷子的院子这边了，老爷子刚刚从皇宫过来，就拉着韦浩，韦富荣还有王氏一起打麻将，在皇宫里面，没人给他打麻将不说，就连说话的人都没有，虽然会有儿子来看他，但是他也感觉不自在，自己也不知道和他们说什么，还是韦浩的院子里面舒服。

    “爷爷，你就来了啊？”这个时候李丽质过来了，对着老爷子说道。

    “诶，公主殿下！”

    “哎呦，伯伯，你就好好打牌，哪有那么多礼节啊！”韦富荣刚刚想要站起来，就被李丽质给按住了。

    “那就失礼了啊！”韦富荣讪笑的说道，心里还是很开心的。

    “好了，慎庸，让你护卫过来打，你和丫头出去走走，这也好不容易有空。”老爷子马上笑着说道。

    “谢谢老爷子！”李丽质马上笑着对着韦富荣说道。

    “小丫头，快去！”李渊很开心的说道，接着韦浩和李丽质就到了外面。

    “怎么了？昨天殿下怎么说？”韦浩出了老爷子的院子，就开口问了起来。

    “哼，你难道不知道，一大早，父皇就拿掉了大哥的京兆府尹的差事！”李丽质背着手，冷哼了一声说道，韦浩听到了，皱了一下眉头，就看着李丽质，李丽质则是用脚踢着路边的小石子。

    “怎么回事？你昨天从东宫出来，一大早父皇就下圣旨了？”韦浩看着李丽质说道。

    “嗯，我也不知道父皇动手怎么这么快，我还没有和父皇说呢，父皇怎么就知道？”李丽质抬头无奈的对着韦浩说道。

    “诶，父皇想要知道事情还不简单，这个不重要，重要的是，你们两个说啥了？”韦浩继续对着李丽质问了起来。

    “到书房说吧，反正就是，诶！”李丽质再次叹气了起来，到了书房后，韦浩坐在那里，给李丽质泡茶，那些丫鬟也是端来了点心，

    等他们走了以后，李丽质靠在躺椅上，一脸的没劲。

    “你们兄妹两个吵架了？不至于吧？你没有点了他的书房？”韦浩笑着看着李丽质问了起来。

    “点书房算啥，我都想要点了他的东宫，让他别做这个太子了。”李丽质横了韦浩一眼，语气不善的说道。

