    看到大虎没有半点躲避的意思，船坞突然有些后悔。

    他觉得自己太残忍了。

    面前的家伙，只不过是一个头脑简单四肢发达的傻大个，还是连反应都这么慢。

    他这一拳说不定能要了他的命。

    可他想要收拳已经来不及，喊完这句话的时候，拳头就已经到达了大虎的胸前。

    大虎脸上憨笑突然消失，然后他身形一动，突然后退一步。

    就这一步，就和船坞的拳头错开了一个身位的距离。

    然后不等所有人反应过来，大虎突然大喝一声，猛然挥出拳头，直接轰向船坞！

    两拳相撞，时间似乎都在瞬间停止。

    “噗！”

    突然，两人拳头相交之间，荡漾开一层仿佛实质的波纹！

    “蹬蹬！”

    大虎后退两步，稳稳站住了身体。

    再去看船坞，所有人顿时惊的目瞪口呆。

    他竟然被大虎这一拳被砸的，双脚贴着地面，直接向后滑了足足七八米。

    甚至连坚硬的地面，都被划出一道深深的印记。

    然后，船坞噗通一声摔倒在地，捂着拳头哀号不止。

    “老大！”

    船坞身后二十几个兄弟反应过来，赶忙冲上去，手忙脚乱的把他扶起来。

    然后所有人看向大虎的眼神，完全就跟看怪物没什么两样！

    他们是太清楚船坞的实力的。

    他全力挥出的一拳，甚至就算是坚硬的墙壁，也能直接给轰出个窟窿。

    可是现在，对方仓促之间打出的一拳，竟然直接将他轰退近十米！

    这还是人嘛！

    “我没事！你们走开！”

    船坞疼的呲牙咧嘴。

    不过快速检查一下，受伤并不厉害，对面这个大汉好像是手下留情了。

    要不然他这只手肯定就彻底废了。

    “船坞？”

    那边的鹈鹕也是发出一声惊呼，同样被刚才大虎石破天惊的一拳所震撼。

    “放心吧，老大说了，暂时先不要你们的命，要不然，刚才大虎要是不后退那一步，卸掉了几分力量，能直接一拳那小子的屎都打出来！”

    对面宣武嘻嘻哈哈道。

    “好！这别墅里面，当真是卧虎藏龙！那就让我见识见识，你怎么就敢口出狂言！”

    鹈鹕眼中精光大盛！

    她本就是个骄傲的女人，身子里更是流淌着狂野的鲜血。

    面对强敌，从不退缩！

    “鹈鹕！”

    就在此时，远处突然走进一个人影，面色复杂看着鹈鹕。

    “鱼鹰？”

    鹈鹕看向这人，眼睛一下瞪大。

    “是我！鹈鹕，我想和你谈谈，我……”

    “鱼鹰，有什么话，等我战完这一场再说！”

    鹈鹕毫不犹豫开口打断了鱼鹰。

    鱼鹰有些着急，道，

    “鹈鹕，你……”

    “鱼鹰！我再说一次，有什么话，等我战完这一场再说，否则，从今以后，我们不再是朋友！”

    鹈鹕脸色决绝，斩钉截铁道！

    “好！”

    鱼鹰略一犹豫，直接点头。

    他太了解鹈鹕的脾气，她想战，任何人都不可能阻拦。

    “好有个性的小丫头，来吧，豪哥今天陪你耍两招，不过你放心，老大有令，我不会伤你的！”

    对面宣武轻松笑道。

    鹈鹕眼中闪过一丝高傲，她冷冷抬头，道，

    “用不着想让，因为我必全力以赴！”

    “好一个全力以赴！”

    大厅台阶上，叶来出现。

    他上下打量鹈鹕一眼，眼中闪过一丝赞赏。

    依稀，竟然能够从这个鹈鹕身上，看到几分晴儿年轻时的风采。

    骄傲，倔强，永远充满斗志！

    “鹈鹕，你若能赢他，今天晚上我放过你们所有人，渔夫除外。”

    叶来淡淡道。

    “你就是叶来？”

    鹈鹕微微仰眉，看着台阶上的叶来。

    “没错，我就是叶来！如假包换！”

    叶来点点头。

    鹈鹕眼中闪过一丝精芒。

    看上去，这个叶来似乎和普通人没什么两样。

    静静站在那里，根本没有半点儿气势和架子。

    可她心里却有一种感觉。

    这个叶来，恐怕要比面前的宣武，还有刚才一拳轰退船坞的大虎加起来，还要强悍的多！

    今晚，所有人恐怕都不能全身而退了。

    她沉默片刻，冷声道，

    “不如这样，如我胜，你放过我们所有人！如我败，我留下，放过其他人！”

    “凭什么？我可不会做那种放虎归山的傻事，那不是给我自己找麻烦？”

    叶来笑了，然后淡淡看着鹈鹕，道，

    “你输了，在场所有人，都得死！”

    “叶爷……”

    旁边鱼鹰急切道。

    “好！我跟你赌！”

    抢在鱼鹰开口之前，鹈鹕突然高声开口，她眼中闪过一丝决绝。

    “嗯？答应的这么痛快？难道你就不问问，你身后的那些兄弟，愿不愿意把命交给你身上？”叶来淡淡笑道。

    “特么的，老大，我们相信你，你就放心大胆的跟他拼吧！”

    “没错，我们愿意把命交给你！要是你输了，咱们就跟他们拼命，杀一个回本，杀两个赚了！”

    鹈鹕身后的众多兄弟，明知这一战胜算很小，可还是一个个义愤填膺的高呼道。

    甚至就连站在远处的船坞等人，也是群情激奋，喊声震天。

    “鹈鹕老大，我们船坞杀手卫的所有兄弟，全都支持你！”

    “老大，二十年后，我们又是一条好汉！”

    看着面前的场景，站在叶来身边的鱼鹰，眼圈都开始泛红。

    他紧紧握拳，浑身都在止不住颤抖。

    “鱼鹰，这是群真正的男人，放心吧，我不会伤他们任何一人！”

    叶来轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道，

    “我只是想看看，他们是否有资格做我叶来的兄弟！不错，他们过关了。”

    鹈鹕和宣武的战斗一触即发。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    尤其是船坞和鹈鹕杀手卫的那些兄弟，虽然一个个视死如归，可心里终究还是担心的。

    他们紧握双拳，瞪大眼睛死死盯着场中的二人。

    空气似乎都停止流动，每个人都屏住呼吸，等待命运的宣判。

    “吼！”

    就在此时，一声剧烈的发动机轰鸣声突然很突兀的响起！

    然后就见一辆很风骚的红色法拉利小跑车，以迅雷不及掩耳之势猛的窜进了别墅。

    直接冲到了大厅门口，来了一个潇洒的急刹甩尾，稳稳当当的停了下来。

    “今天总算到了我屠凯，扬眉吐气的时候了！”

