    夜笑二人有些紧张的紧紧注视着这未知的声响传来的地方。

    过了不知多久，猛然之间，一个白色的，几乎与这冰原融为一体的巨大身形，慢慢的从冰原之中显露出来。

    夜笑二人一惊，也顾不得这彻骨的严寒，站起身，两个人向着一起靠拢！

    这白色的巨兽仿佛行动并不快，过了好一会儿，才完全的现出了身形！

    夜笑两人看过去顿时倒吸一口凉气。古风更是惊到：“冰熊！”

    夜笑闻言望去，只见这冰熊有如巨象一般大笑，通体雪白，四根粗腿犹如柱子一般，眼睛却是泛出渗人的绿色光芒。嘴角偶尔露出来的獠牙，显示着这巨兽的不善。感受这其庞大躯体之上，雄浑的气势，夜笑更是心中一惊！

    “这冰熊你了解吗？”夜笑向身旁的古风问去。

    古风点了点头，“这冰熊，是少数能够在这冰原之上能够生存的元兽之一！而且几乎堪称这冰原的霸主。据说成年的冰熊最起码都有元宗以上的修为，但是好在冰熊数量稀少！不然这冰原，绝对会成为任何人的禁区。这头冰熊看其大小应该还未成年，不过看着气势，起码也应该是到达了元王初阶！”古风严肃的说道。“不过冰熊本身就力大无穷，而且冰熊本身就是寒冰属性的元核，所以在这冰原之上，他绝对能够越级战斗！同级的人类修炼者，很难是他的对手！”

    夜笑听了古风的话，心中倒是略微放心了些，只是元王初阶的冰熊，就算是越级战斗也就和元王中阶差不多。自己的实力虽然不保证能够杀死它，但是和古风二人自保却是有几分把握。

    夜笑运转乾元决，就要上前试探这冰熊，然而这一运转功法，却是大吃一惊！这极度的冰寒仿佛拥有这魔力一般，不仅让他身上感觉到刺骨的疼痛，就连元气也凝固了一般，难以运转。

    就这样，若是没有这冰熊，一直运转元气自然不怕。但是若是要与这冰熊战斗，恐怕能发挥出十之三四的战斗力就不错了。哪里敌得过这恐怖的冰熊。

    看了看身旁的古风，果然古风也是一脸的苦笑，显然也是和他一般的状况！

    二人此时哪还敢上前对战冰熊，对视一眼，向着后方极速跑去。体内的元气也缓慢的运转着，然而这元气大部分涌来驱散这极寒，根本就不能让两个人跑动的更快一些。而身后的冰熊，看到两个小小的猎物，竟然逃跑，也迈步追来。

    那庞大的步子，使这巨大的身体异动的异常快捷，一前一后，距离在缓慢的靠近。

    过了没多久，这巨大的冰熊已经距离夜笑二人仅有几十步之遥。恐怕片刻之后，他们就会成为这冰熊口中的食物！

    “自己这一次，没想到竟然害了古风兄弟！”夜笑心中无比惭愧：若是我拼死拖住这冰熊，也许能够给古风兄弟带来一丝生机。毕竟他来这冰原是因我而起...

    夜笑转头看向古风，刚要开口，没想到古风却是一笑：“夜兄弟，这一次，你不要在想着让我一个人逃跑！既然你把我当兄弟，难道就只能你救我不成？我欠你一命，即便是留下来，也是我留下来。若不然，那就让我们两个兄弟一起死在这里！”

    夜笑看古风说的斩钉截铁，心中异常感动。喝到：“既然如此，那就让我们兄弟，拼一拼，看看，这冰熊是否有胃口能吞得下我们！”说完，两个人同时停下脚步，一起仰天狂笑！虽然明知不敌，但是他们又岂是束手就擒之人！

    冰熊看到两个人不再逃跑，甚至发出狂笑，顿时感觉受到了挑衅一般。

    前腿竟然双双抬起，身躯微抬，同样仰天狂吼：“嗷！”巨大的叫声，响彻冰原。

    夜笑二人同时起身，施展出所能使用的最强横的招式，向着冰熊攻了过去！

    “一线天！”

    “撼世皇拳！”

    一道凌厉的剑光，一个威猛无比的拳影，闪电般的攻击在冰熊庞大的身体之上。

    然而这冰熊仿佛没受到任何的伤害，只是被二人的攻击激怒了一些，再次爆吼一声：“嗷！”随即两条柱子般粗细的前腿，猛然向着脚下的冰层跺去！

    夜笑二人只觉的身形一颤，随即一股强大的波动从脚下的冰层之中传了过来。二人根本就来不及闪避，只听“砰”的一声轰响，冰层瞬间被炸开，强大的冰元气以及凌厉的冰块向着夜笑和古风二人袭来！

    古风与夜笑本身现在体内可动用的元气就少，根本来不及组织起任何的防护。“啪啪！”两人在这狂暴的力量冲击之下，瞬间到飞出数米远，然后无力的倒在地上！

    “咚！咚！咚”冰熊不紧不慢的朝着两个已经失去反抗的猎物走来。夜笑二人脸上一片灰白！

    “小豆豆，快跑！”夜笑滚落数米远，在夜笑怀中安睡的小豆豆，直接被丢在了地上。刚刚醒来的小豆豆，好像有些茫然，正在看着摔倒在地的夜笑和古风！

    听到夜笑的喊声，小豆豆仿佛反应过来一般。凑到夜笑身前，然后用毛绒绒的身躯拱了拱夜笑的脸。

    夜笑急道：“豆豆快跑！”有了自己两个口粮，想必根本就塞不满牙缝的小豆豆应该不会被冰熊看在眼里。

    小豆豆有些不解的看了看夜笑，小脑袋滑稽的晃了晃，然而夜笑却是满脸焦急！

    “嗷！”冰熊此时已经到了两人的身前，看着自己的猎物，冰熊再次兴奋的嚎叫了一声。

    “吱吱吱！”仿佛被冰熊的声音吓到了一般，小豆豆转头，看上去很是愤怒的向着冰熊叫了起来！

    可是小豆豆在冰熊的眼中，也就是比蚂蚁大一些罢了，哪里会理会！露出獠牙，张开巨口就像着夜笑和古风咬来！

    小豆豆看到这冰熊丝毫不理会自己，显得异常愤怒，蹦跳到冰熊身前，浑身的毛发顿时炸起，猛然间一股若有若无的气势从小豆豆的身上散发了出来。

    只见小豆豆，仰着头，忽然口中发出了一声尖叫：“吱——呀！”，尖叫声传出很远，划破夜空！

