    姜沐阳答应担任市局供奉，杨国伟自然是喜不自胜。

    这时姜沐阳突然想到了封光，便将他的电瓶车号牌告诉杨国伟，让他帮忙查一下封光现在的住址。

    杨国伟自然不会拒绝，表示会尽快告诉查出来姜沐阳结果。

    随后，姜沐阳便告辞离去。

    刚回到家，姜沐阳就接到了白初然微信发来的视频通话申请。

    接通视频后，一个满脸都写着委屈的小姑娘出现在手机屏幕中，虽然是手机怼脸的死亡角度，但依旧掩盖不住小姑娘的逆天颜值，那长长的睫毛都快要刷到手机屏幕了，只不过上面却挂着两颗晶莹的泪珠。

    “粑粑，你去哪里了呀？萌萌刚才睡醒，发现粑粑不在身边，都哭哭了。”萌萌瘪着小嘴，委屈巴巴地说道。

    姜沐阳一阵心疼，连忙柔声道：“爸爸临时有些事情要处理，所以才没有跟萌萌说就离开了，对不起哦萌萌小公主，爸爸向你道歉。”

    萌萌奶声道：“那，那你现在来找萌萌好不好？”

    现在？

    过去？

    去白初然家里？

    姜沐阳甚至可以想象得到此时电话那头，白初然和冯笑笑抓狂的模样。

    他担心自己被砍死，便说道：“萌萌啊，这个……爸爸的事情其实还没办完……”

    “还有什么事情比萌萌都重要吗？”萌萌抽了抽小鼻子，发出了灵魂一问。

    “没有没有，绝对没有！”姜沐阳摇了摇头，说道，“在爸爸心目中，萌萌小公主是最重要的！”

    语气诚恳的像个渣男。

    “真的嘛？”萌萌眼眸闪烁不已，问道。

    “当然是真的，爸爸永远不会骗世界上最漂亮最可爱的萌萌小公主。”姜沐阳重重点头，非常认真的说道。

    萌萌很傲娇的“哼”的一下，有些小委屈的说道：“那，那好吧。粑粑你忙吧，萌萌会听麻麻话，会乖乖呼噜噜的。”

    “呼噜噜”，出自“萌言萌语”，意为睡觉。

    听到“呼噜噜”这这三个字，姜沐阳会心一笑，仿佛看到了小丫头撅着小屁度趴在床上歪头睡觉的可爱模样。

    对了，“屁度”也出自“萌言萌语”的词汇，同“屁股”。

    “萌萌真乖。”姜沐阳欣慰的说道。

    萌萌说道：“不过，粑粑你明天早上要来接萌萌，带萌萌去玩哦。”

    “好。”

    “麻麻早上八点半出门，你不能迟到了哦，不然你就失去萌萌小公主啦。”

    “放心，爸爸不会吃到的。”

    “嗯嗯，那萌萌要去呼噜噜啦，粑粑晚安安，mua?(°?‵?′??)”萌萌噘着粉嫩的小嘴，对着屏幕另一边的姜沐阳来了个小飞吻。

    姜沐阳这个老父亲的心顿时就融化了。

    “宝贝晚安……”

    放下手机后，姜沐阳的眼眸中，依旧是一片温柔。

    不管这世界怎么变，只要有萌萌在，姜沐阳的内心，就是柔软的。

    明天早上，八点半之前赶到官河锦庭门口接宝贝女儿！

    姜沐阳把这件事牢牢记在了心里，甚至还在手机上设置了一个闹铃。

    随后便洗了个澡，开始修炼。

    一夜无话。

    很快，金乌升起，玉兔落下。

    新的一天来临。

    姜沐阳从修炼中退出来，感觉到体内真气浑厚了几分，他满意一笑，站起身走进了洗手间。

    十分钟后，一辆崭新的龙胆紫红旗H9驶出左岸香泉车库。

    离八点半还有十几分钟的时候，姜沐阳便开着车来到了官河锦庭门口。

    他将车停在路边停车位，自己则下车靠着车门静静等候。

    早晨柔和的阳光洒落在姜沐阳的身上，让他增添了几分别样的魅力。

    身材挺拔，相貌英俊，气质出众，再加上那辆不算豪华但也绝对不是一般人能买得起的红旗H9，姜沐阳顿时吸引了不少异性的注意。

    关注他的人多了，总有胆子大的。

    一个穿着齐B超短裙，露脐小吊带，身材火辣，面容姣好的年轻女子，款款而行，来到姜沐阳身边，左手轻轻从红旗H9的前引擎盖上划过，卡姿兰大眼睛一眨一眨的放着电，声音魅惑的说道：“帅哥，你一个人么？不知道能不能带人家去兜兜风。”

    姜沐阳没有说话，指了指脚下。

    女子有些懵，发出了一声疑惑的“嗯？”

    姜沐阳淡淡的说道：“我有影子，所以我是一个人，不是鬼。”

    “咯咯咯……”女子捂着嘴娇笑几声，胸前一跳一跳的，她抬手作势要去拍打姜沐阳的胸口，“你还挺幽默的嘛。”

    姜沐阳面无表情的后撤半步。

    女子这一下打空了，甚至还不小心扭了下腰。

    她嗔怒的瞪着姜沐阳，刚要说什么时，身后传来一阵黄鹂般清脆的雀跃之声。

    “粑粑~”

    下一刻。

    女子惊讶的发现，她面前这个冷酷型男，脸上竟然绽放开了灿烂的笑容，目光也变得温柔了许多。

    她带着狐疑的目光扭头看去。

    就见一个精致可爱的小姑娘，从一辆白色宝马X5旁边跑过来。

    小姑娘穿着淡粉色牛仔背带裤，米老鼠卡通T恤，脚踩一双白色运动鞋，竖着两个马尾辫，随着跑动欢快的甩动着，充满了阳光雀跃的味道。

    “粑粑~”

    小姑娘张开双臂，欢快的迈着小短腿跑过来。

    女子的目光随着她移动，然后，眼睁睁的看着她扑进了姜沐阳的怀里。

    “粑粑，你都一个晚上没有见你的小宝贝啦，你有没有想她呀？”萌萌抓着姜沐阳的衣服，奶声奶气的说道。

    姜沐阳蹲着身子，抱着怀里软软的香香的小人儿，眼角是化不开的温柔。

    “想了，爸爸可想萌萌了，想得都睡不好觉。”姜沐阳问道，“萌萌，你有没有想爸爸想得睡不着？”

    “唔……这个啊……”

    萌萌抿着小嘴，眼珠转了转，有些心虚的说道：“萌萌也想粑粑呢，可是萌萌太困了，不小心就呼噜噜啦。不过我梦到粑粑了哦，梦到粑粑带我到处玩，还吃了好多好多好吃的！”

    说到“吃”和“玩”，萌萌的眼眸中顿时闪烁起了光芒。

    姜沐阳轻轻刮了刮萌萌的小鼻子，宠溺的说道：“好，今天爸爸让萌萌美梦成真。”

    “粑粑万岁，么么么(づ￣3￣)づ╭?～”萌萌顿时开心的送上几个小香吻。

    姜沐阳心情大好。

    这时，萌萌扭头看向旁边的女子，小手往腰间一叉，奶凶奶凶的说道：“这是我粑粑，你，你离远一点！”

    女子看着脚下的萌娃，顿时母爱泛滥，微微弯腰，笑道：“小朋友，姐姐只是想跟你爸爸交个朋友。”

    “不行，粑粑是我和麻麻的。”萌萌态度非常坚决的摇了摇小脑袋，小手一指，“你是坏女人，走开！”

    “萌萌，不许这么没有礼貌。”这时一道温柔的女声传来。

    女子闻声回头，顿时就愣住了。

    那款款走来的，是一位绝色美女。

    她穿着一件黑色包臀裙，裙子在膝盖处收紧，露出了浑圆饱满的小腿，将腰部和臀部曲线展现的淋漓尽致，上身则是一件干净简单的白色衬衫，最上面两个扣子开着，露出了雪白的脖颈和完美的锁骨，再往上便是一张绝美的脸蛋，化着淡妆，却美得惊心动魄，令人窒息。

    女子本来对自己的身材样貌非常自信，但此时，她竟然平生头一次生出了自惭形秽的感觉。

    完败！

    全方位完败！

    不管是样貌，身材，还是气质，都被秒杀的彻彻底底。

    “抱，抱歉。”

    女子低着头，落荒而逃。

    “萌萌，以后不许那样说别人了哦。”白初然微微弯腰，帮萌萌提了提背带裤的带子，轻声道。

    “嗯嗯！”萌萌乖巧的点头。

    同时在心里暗暗加了一句，前提是不要跟她抢粑粑。

    “萌萌交给你了，不要给她吃垃圾食品，冰的辣的也不能吃，小心中暑。”白初然起身看向姜沐阳，叮嘱道，“还有，时刻注意微信消息，我要随时知道萌萌的情况。”

    “嗯。”姜沐阳淡淡的点了点头。

    这冷淡的态度和惜字如金的回复，顿时让白初然气得想挠他。

    “哼！”

    白初然狠狠瞪了姜沐阳一眼，然后轻轻揉揉萌萌的小脑袋瓜，反身走向停在旁边的宝马X5。

    “麻麻白白~”

    萌萌抓着姜沐阳的大手指，另一只手跟麻麻招手告别。

    白初然坐进车里，向着萌萌微笑着招了招手，然后关上车门。

    宝马X5离去。

    “粑粑，今天我们去哪里玩呀？”萌萌晃了晃姜沐阳的手，仰着小脑袋，奶声奶气的问道。

    姜沐阳把萌萌抱起来，笑了笑，卖了个关子，“爸爸今天带你去一个非常非常好玩的地方。”

