
    
    前面抬着舢板的海盗，很快就面临着土崩瓦解的局面。

    舢板墙被破，后面的海盗，就如同一个被脱~光了衣服的少女，全部被暴露在鱼鹰的火力之下。

    顿时，整个海盗群都有些慌了。

    不是因为伤亡太大，而是因为他们对那些舢板船寄望抬高。

    舢板船一破，他们失去了唯一的安全感，心理防线，很快就击碎了。

    后面的郑明，简直要傻眼了。

    自己精心策划的，用舢板作为防御的推进策略，在明城面前，竟然不堪一击。

    连别人一轮射击都抵挡不了。

    “砰，砰砰~”

    这时高龙则让士兵加快射击。

    海盗纷纷被击杀身亡，郑明赶紧下令，让攻城队伍撤了回去。

    郑明撤下去后，只在城外，留下了三百多具尸体，而这时，海伍德的战舰也已经从河道入口退到十里外，和后面的三艘舰船会合。

    接下来，联军一方，除了进行了两次试探性的进攻外，再也没有组织起像样的攻击。

    而田云亮和刘猛子，也只是象征性的，开了几炮。

    残阳如血，金色的阳光照在海面上，将西边的海水，染成了橘红色，城外，也逐渐安静了下来。

    可能是担心城内守军，半夜偷袭的原因，郑芝虎下令，让沙滩上的千余兵马，全部撤回了船上。

    趁着夜幕，他们两支舰队，沿着海峡岛往北二十里，寻找了一处海水较深的崖岸，抛锚停船。

    而这时，田云亮也将战船，撤到了上游的水寨中。

    这处水寨，当时是从倭国人手中夺取的，后来~经过修缮，成了田云亮战舰停泊的港口，而河道入口的港口，则只作为货船卸货之用。

    明城大营，指挥官厅。

    墙壁上，两盏鲸鱼油灯，将官厅内照得通亮。

    自从鱼鹰捕鲸开始走向商业化后，鲸鱼油除了用来制作火油外，也已经开始用作照明燃油，并且开始逐渐打开了市场，几乎供不应求。

    “俞老，田兄，海盗攻城，虽然被我等击溃了，但是那几艘西国战舰，依旧是船队最大的威胁，他们船数虽少，但每一艘舰的实力，都不亚于我们的明城舰，我的意思是，明天咱们还是按照这种打法，先拖住他们再说。”

    刘猛子身为明城的副军事主官，他代表着守派，认为只要守住了就是胜利。

    “不，刘兄，认为当下，一味的死守也不是办法，下午接到了总部的消息，现在将军已经率领青龙、白~虎、朱雀三大舰队，还有虎贲、玄甲两军全力攻打南澳岛”

    “只不过。现在北港和刘香狼狈为奸，更有荷国舰队支援，现在的局势已经不利于将军。”

    “明城虽然坚固，但是今年又有三万百姓进驻，现在明城的粮食，仅够十天之用，如果时间一长，恐怕会陷入困境。”

    “我以为，我们应该派出一支舰队，直奔圣萨尔瓦多城，西国人不可能连老巢都不要了吧。”

    田云亮淡淡的说道。

    今天和西国战舰一战，他已经大致的摸清楚了西国人的实力，眼下虽然不能硬拼，但是如果派出舰队，直接进攻他们老巢，相信，他们肯定会回兵救援。

    俞咨皋，虽然不参与指挥，但是他在众人心中地位却不低。

    作为指挥第一场中西方战役的军事主官，他还是有一定的说话资格。

    此时，他虽然已经不在官场，但仅仅是坐在那里，一言不发，那种上~位者威严还在。

    如果是换成旁人，这种威压肯定让人喘不过气来，只不过这是在鱼鹰。

    高龙、刘猛子这些人，都是经历过魔鬼顺练出来的，什么场面没有见过，大家都习以为常罢了。

    听到刘猛子和田云亮二人不同意见后，俞咨皋也从座位上站了起来，撸了撸那发白的胡子，淡淡的道：“你们说的，都有一定的道理，不过老夫还是比较赞同田兄弟的话，现在岛上粮食不多。”

    “今年新安置的那十余寨，都是没有收成的，他们完全是靠拨付的粮食度日，消耗巨大，他们本是流民，一旦出现饿死人的局面，恐怕很难收拾。”

    刘猛子摇了摇头，有些不服的说：“俞老，您是说，明日还得派战舰出去，引开西洋舰，这，太危险了。”

    从今天的陆战和海战看来，显然陆战的收获更多一些，下午海上一战，虽然摧毁了郑芝虎几艘船，但是明城的兄弟也战死不少，这用多少敌人的脑袋来换，还是会觉得亏。

    “不，现在战舰一动，很快就会陷入他们的包围之中，我认为，咱们应该在这动心思。”

    只见俞咨皋，龙行虎步的走到那幅海峡岛全图面前，指着海峡北部的一个小岛上，正是圣萨尔瓦多城所在地。

    “西国人的城堡？”

    田云亮不由有些吃惊的说道。

    刘猛子猛然一愣，脸上泛出一抹畅快之意，似乎想起了什么。

    高龙等连指挥使们，目不转睛的看着俞咨高手中的指挥棒，很明显，他们的注意力都已经放在了那个岛上。

    “没错，西国人，敢来进攻明城，无非是认为，现在他们已经得到了北港的支持，才会这肆无忌惮，今天的攻城失败，他们肯定不会善罢甘休，只怕明日一战或许会更加激烈。”

    “如果我们将重心转移到这里，他们肯定会回师救援，到时候，明城舰队，在伺机杀出，袭击北港舰队。”

    俞咨皋说话时，目光如龙，整个人似乎已经回到了督师东南三省之时。

    “好，俞老，您这招围魏救赵，简直是绝了，不过，不派舰队，难道咱们从城中抽调守军前去，这会恐怕会造成城中守城力量不足吧。”刘猛子点点头，只是心中还有些疑虑。

    “不，不需守城兵力，老夫想亲自带领三十寨乡勇，围攻圣萨尔瓦多城，西国人，战船几个月补给一次，他们的东西多数是从附近山民手中购得，我们只需度过鸡笼河，将通往城堡的道路封锁，西国人，定会自乱。”

    俞咨皋胸有成竹的说道，论兵法韬略，西国人，差得远了。