    一时间很是有些安静。

    顿时，两人都是诧异的回头看去。

    然后他们便是看到，一个身材高大，长相俊朗的白衣青年，此时正向着他们缓缓走来。

    这青年，剑眉朗目，英气逼人，不是陈枫又是谁？

    他们两人看到陈枫之后，同时心中忽然涌起一股非常奇怪的感觉。

    他们感觉，今日的陈枫，和之前相比似乎有了许多不同！

    但是，轩辕兴平接着就摇摇头，将这个想法从自己脑海之中赶了出去，嘴角露出不屑笑意，说道：“这小子能有什么改变呀？不过还是那个废物罢了！”

    而其实，有这种想法的不止他一个人，他身后那些人都是有这种感觉。

    一时间，被陈枫风采所震慑，竟是都忘记了说话。

    陈枫径直向着他们走了过来。

    陈枫的目光，一片平静，只是，那眼眸深处却是宛如黑水潭底的火山一样，蕴含着冰冷的杀机，随时都有可能爆发。

    “哟，废物，你竟然来了？可以啊，你不怕丢人了是吗？不怕再一次被所有人耻笑了是吗？”

    轩辕玉成看着陈枫，不屑说道。

    陈枫看着轩辕玉成，而后，目光最终落在了轩辕兴平身上。

    他忽然伸手指向轩辕兴平，一字一句，沉声说道：“轩辕兴平，五日之前，你曾经说过，今日是我的死期。”

    “但是，我现在要告诉你的是！”

    “今日，是你的死期！”

    陈枫的声音并不大，但是却非常的认真，就宛如在诉说一个真理一样，充满了一股难以言喻的气势。

    周围那些人听了，都是激灵灵的打了个哆嗦。

    因为，他们竟是同一时间感觉到，陈枫说出来这句话，那就一定能够做到。

    言出法随，绝无虚言！

    任何人都无法改变，无法违逆！

    甚至，就连轩辕兴平自己听了之后，都是不由得心中升起一股死亡之意，脸上露出一抹恐惧之色。

    他感觉，自己今日似乎真的要死在陈枫手中！

    但是下一刻，他便暴怒！

    “我怎么能够有这样的想法？我怎么可能会死在他的手里？”

    “他算是个什么东西？他就是个废物！他连和我相提并论的资格都没有，我怎么可能会死在他的手里？”

    “这个狗东西，他连做我对手的资格都没有！”

    “他不配！”

    他盯着陈枫，缓缓点头，阴狠说道：“好，好，陈枫，你很好！”

    他脸上的狰狞之色，陡然爆发，厉声吼道：“你给我等着，我让你们母子两人无法活着见到明日的太阳！”

    陈枫看着他，轻蔑一笑，一句话都不说！

    这个时候，周围那些人也都是回过身来，他们也都是感觉，自己刚才仿佛是错觉一样。

    听见轩辕兴平这么说，他们忙不迭的赶紧纷纷附和，对陈枫大声耻笑辱骂，很是鄙夷不屑。

    而这个时候，旁边潘元白也是跳了起来，指着陈枫，不屑说道：“你算什么东西？你配跟我家少爷相比？”

    陈枫冷冷地看了他一眼，微笑说道：“今日死的人又多了，你也有份。”

    然后，转身便走，看都不看他们。

    轩辕兴平眼中闪过一抹阴冷。

    轩辕玉成还想再说，而这个时候，忽然一道宏大无比的气势骤然降临在这广场。

    顿时，所有人都是被这股气势所震慑，在也不说话，只是抬头向天看着。

    然后，他们便是看到一个庞然大物向着这边骤然降临过来，下一刻，便是轰的一声，向下砸来。

    这，竟是一个一块巨大的白玉图腾柱。

    这块美玉，圆润无比，晶莹光滑，高度达到百米，直径则是有三十米。

    这个巨大的图腾柱上面布满了花纹，这些花纹极为的古老，让人看一眼都是有种目眩神迷的感觉。

    而里面的内容更是宏大苍凉，让人看一眼就仿佛是回到了那远古洪荒时代。

    看到了那些与天争命，和无数妖兽搏杀的上古先民。

    上面的气势，庞大至极，瞬间镇压整个广场，让所有人都是为之震撼。

    显然，这是一件难得的异宝！

    众人纷纷发出惊呼：“武魂图腾来了！”

    “武魂图腾已经被请出来了，武魂测试即将开始！”

    下一刻，那武魂图腾便是在即将落在地面上的时候，骤然停住，就这么悬浮于离地一米的高度，在那里纹丝不动，非常的神奇。

    在那讲武堂之前，一座高台从地面之上缓缓升起，高台长宽各有百米，高度达到五十米，上面摆放了几十把椅子。

    下一刻，刷刷刷刷，一道道光芒流转而过，掠空而来。

    数十道人影，在那光芒之中闪现，轻巧地落于高台之上。

    一番推让，便分开落座。

    这些人，每一个身上都是穿着造型奇古的白色大氅，这白色大氅之上，则是绣着一个个玄奇深奥的圆形图案。

    这圆形图案，似车轮，又似太阳一般。

    这个图案，正是轩辕家族的族徽！

    他们身上的白色大氅，代表着他们乃是外宗长老，一个个实力强大，身份显赫！

    这些所有到来的外宗长老，诸多轩辕家族的强者之中，最前面的乃是一名身材高大的老者。

    这老者头发胡子都是已经花白，他身上气势极为的庞大，陈枫看一眼，便是有一种心灵巨颤的感觉。

    他衣袍之上，绣着一颗硕大的星辰，区别于其他人。

    显然，此人的实力高深莫测。

    陈枫心中暗道：“此人的实力只怕已经是达到了九星武皇巅峰之境了，距离那强悍莫名的武帝之境，只有一步之遥罢了！”

    陈枫知道，此人是谁这老者名为轩辕若风，乃是外宗首席大长老，相当于是整个外宗的掌控者。

    而他，也是外宗唯一的摘星长老！

    摘星级别的长老，比一般的长老更是强大不知道多少。

    轩辕若风的脸长得极为的吓人。一半乃是一个骷髅，而另外一半也是一片焦黄，缩成面皮，皱皱巴巴的缩在脸上。

    若是在半夜看到的话，只怕能将人活活吓死。

    而且，轩辕若风的双腿也已经断掉，只有膝盖以上的部分。

    但是，这并不妨碍他行动。

    （正在拼命码字中，晚上还有两章）

