    当下能够接受这些非人类文明的投降是最好的选择。

    毕竟对于蔚蓝星的舰队而言，M9星区还有三支主力舰队随时可能会回来，那个时候几乎会没有任何悬念的把现在好不容赢来的战果失去。

    不过，接受对方投降的一切前提是建立在这些非人类文明放下一切武装。

    然而这边刚刚回应之后，立即便遭到了非人类文明强烈的抗议：“这不可能！”

    放下一切武装就等于把自己的命运交到了人类手中，生杀予夺也要看对方脸色行事。

    这种愚蠢的行为，M9星区的非人类种族自然会答应。

    人类一方回应的十分干脆：“那就接着打。”

    总之有威胁的非人类种族留不得。

    后面经过了一番苦战。

    历时30个小时，人类舰队将M9星区的战舰全面消灭。

    什么贸易总督、什么触手女皇都在不甘心的情况下随着战舰被成为宇宙垃圾。

    当然，经过了苦战之后的人类舰队也并不轻松。

    这一场决战虽然奠定了人类称霸这个非人类文明星区的基础，却也造就了7000余艘战舰的数量锐近半。

    想到还有三支非人类种族的主力舰队不知何时回来，几乎所有人皆是一阵头疼。

    现在以这些仅存的战舰大多伤痕累累，经不起任何一场太大的战役了。

    “我们怎么办，要不要撤？”

    “蔚蓝星还有我们陆续建造好的战舰正在支援的途中，应该还能够支撑一场战斗。”

    最终，这些战舰并没有选择撤退。

    要知道，这些日子属于人类阵营的战舰几乎倾巢而出，但是在蔚蓝星仍然还有数个兵工厂正在大力的建造战舰。

    这些日子来，或许蔚蓝星没有建造出大规模的战舰，但应该能够来一批支援战舰提供下一次的作战补充。

    不过，一番等待之下，等来的不是来自蔚蓝星的支援，而是等来了那些藏匿在星空深处的流浪舰队。

    这些流浪舰队向着蔚蓝星的舰队发出了求救信号。

    信号的内容是正在与M9星区的三支主力舰队激战，请求援助。

    一切真相水落石出了。

    原来蔚蓝星带着两个‘小弟’并不是在孤军奋战。

    之所以多达拉星球会战全歼M9星区战舰群，也并不是它们的三支主力战舰没有及时回援。

    而是那些藏匿在星空深处的各支属于人类流浪舰队在蔚蓝星背后阻碍着非人类种族最后的三支舰队回援。

    在这种种族战争的面前，人类呈现出相同阵营的态势，共同敌视一切非人类一族！

    眼下，听说是那些藏匿在星空深处的人类流浪舰队再一次的挺身而出来帮助蔚蓝星的人类舰队，要说不敢动、不兴奋，那绝对是假的。

    这是一种被认可的喜悦。

    顿时，这一支才刚刚经历过了一场大战的舰队没有经过任何休息便选择了绝对不会袖手旁观的做法。

    “去支援那些帮助过我们的人类舰队！”

    命令一出。

    一艘艘战舰航向浩瀚无边的星辰大海。

    经过不算漫长的星际跃迁，他们来到了信号发出地，一片辽阔的星空，没有任何物体的星空。

    此刻，超过二十支人类舰队代表着曾经超过二十颗人类星球被非人类种族攻陷。

    如今他们在蔚蓝星偷家M9星区并没有闲着，几乎没有经过任何联系，便主动替蔚蓝星挡住了M9星区最后的三支主力舰队。

    经过大战，这些人类的流浪舰队倾巢而出，从4000艘战舰的数量已经锐减到过半，若不再没有任何支援，必然难逃被全歼的下场。

    不过，蔚蓝星由数支舰队组成的战舰群来了！

    “我们来了！”

    没有过多的寒暄，蔚蓝星的战舰群第一时间加入战局，化解了人类的流浪舰队。

    大战再一次的一触即发。

    一道道能量射线层出不穷。

    随着时间的推移双方都已经打红了眼。

    甚至就连M9星区的最后三支舰队也爆发出了超强的战斗力，一时间竟然给了人类一方造成了不小的麻烦。

    一艘艘战舰不时被击毁，或是被重创。

    战场的惨烈超乎了想象。

    或许是因为决战的缘故，这一场战斗硬生生的打了超过50个小时。

    许久，最后一艘M9星区的最后一艘战舰被集火打成了宇宙垃圾。

    人类胜利了！

    人类这一种族改变了可以被其他种族随意屠戮的命运，以小博大，期间使用各种战术成功消灭M9星区所有能够进入太空的作战力量。

    自此，人类的势力在太空将没有任何威胁可言！

    那些流浪舰队发出欢呼：“太好了，终于消灭了所有的战舰。”

    兴奋。

    这些流浪舰队当中不乏有流浪了超过数百年的时间。

    只因为，他们的星球在曾经被强大的非人类种族攻占，可如今，强大的非人类种族的战舰已经悉数被消灭。

    这不仅代表着战争还未停止，更代表着他们将要夺回曾经失去的一切。

    .........

    时间不多。

    这一次，蔚蓝星舰队和人类流浪舰队堂堂正正的进入M9星区。

    此刻，他们就是这个星区的主宰，是无敌的象征。

    只要牢牢占据着太空权，不管非人类种族有多么强大，人类的战舰都可以从太空在任何地点、任何时间进行精准打击。

    “我们要去夺回家园了！”

    舰队群很快便分散在M9星区各地。

    侵略开始了。

    不止是那些人类的流浪舰队要夺回失去的家园，蔚蓝星的舰队也要侵略占领一颗颗非人类种族的星球，以此达到无穷无尽的资源来发展。

    随着时间推移，人类的各支舰队都在消灭非人类种族的行为上有极大的进展，毕竟现在的太空是属于人类的。

    不管地面上的非人类种族的数量以及装备，都无法抵挡来自太空的精准打击。

    这边，煌真帝国的入侵非人类种族的星球，也进展的有声有色。

    一次性同时在入侵五颗非人类种族的星球！

    要不是凭借着太空武器的存在，或许还能有如此快的速度，但正是因为M9星区已经失去了所有战舰，才不会让煌真帝国感到任何威胁。

    时间久了，煌真帝国再一次开辟新的侵略占领星球，属于贸易联盟的贸易星球，据悉整颗星球都是以贸易为主，并且在久远的年代，这还是一颗属于人类的星球。

    歼星舰内的登陆舰载着帝国的战士们刚进入该星球不久，还未来得及开疆扩土、建功立业，一名陆战队的大队长就发了通话请求。

    请求接通之后，这名大队长的声音都在发颤似乎是内心充到了严重的冲击，语无伦次的说道：“有重大发现，请求接入最高层。”

    这个通话请求不久接入到林晨这里。

    林晨不解的问道：“什么情况？”

