    那个小白脸究竟是什么身份？

    李云龙等人想不通，不过越是这样就越加肯定了那个小白脸一定不是简单人，说不定就是传说中的外星人。

    而杨秀芹那些女战士更是站在原地当场就傻了。

    静萱公主居然也在这里，而且还被这位很帅的长官随意指挥....

    “俺们....俺们不用了。”杨秀芹等乡下姑娘双腿都在打颤。

    一方面是面对高高在上的公主而心生自卑，另外一方面是受不起。

    江静萱并不盛气凌人，也没公主的架子，拉着受宠若惊的杨秀芹就走。

    ........

    而这边。

    李云龙等人对视一眼，就赶忙过来打起招呼，也是为了解惑而来。

    “鄙人358团楚云飞，敢问长官属于哪个战斗序列？”楚云飞的身子站的笔直。

    “煌真帝国异界远征军，机动部队指挥官-林晨。”林晨坐在椅子瞅了他们一眼，漫不经心的回答。

    “.......”集体傻眼。

    为什么战斗序列的名字这么长，莫非是名字越长越强系列？

    再瞅瞅自己的，感觉好LOW啊。

    “长官为什么你们这里没有大战临近的压迫，也没有任何对空武器，现在制空权还在尼洪小鬼子的手里，要换我一定会派出大量飞机炸掉香陵城里的所有重火力。”丁伟问道。

    “你懂什么叫做战争吗？”林晨问道。

    丁文神色一正，颇有一种对弈的感觉，说道：“鄙人新一团丁伟，打了半辈子仗，还请长官不吝赐教。”

    “赐教谈不上，你们不知道我们的打法所以疑惑很正常。”

    “请长官明示。”

    “你只要比别人厉害，你就可以想怎么打，就怎么打！”林晨一本正经的开口。

    脸红、不解、疑惑、质疑充斥在丁伟、楚云飞每一个人的心头。

    按照这里的排兵布阵，要是一旦尼洪小鬼子的轰炸机飞来，香陵城的重要火力点一定会遭受到最猛烈的轰炸，可他们完全就没有当成一回事，根本没有任何警戒，一副十分松懈的样子。

    居然还扯什么乱七八糟的东西，骗鬼呢？

    ......

    然而就仿佛像是在打脸一般。

    在两天后，这些二愣子、莽汉团长们齐齐哑口无言了。

    因为在机场修建之后，第二军团来了！

    每一天都会有第二军团的飞机在香陵城上空飞行。

    数千架飞机把李云龙等人震撼的不轻。

    到现在他们似乎明白了，林晨那一句话了。

    ‘你只要比别人厉害，就可以想怎么打，就怎么打了！’原来这才是真正的战争打法，什么乱七八糟的战术，那都是花里胡哨的东西，只要比敌人牛逼就行！

    恐怖、惊悚、无力、震撼这是每一个天星种族的心情。

    “外星人也未免还恐怖了吧？”江静萱站在机场外围，咽了咽口水。

    一下子来了好多坦克，然后又是好多重炮，现在更是出现了好多飞机.....

    而李云龙等人则是瞳孔一阵伸缩。

    卧槽，好多飞机，难道外星人都是地主老财不成？

    丁伟咽了咽口水，拽着李云龙出了个馊主意，低声道：“老李，依我看你去给那位林长官说媒，我看秀芹长的也不错，万一要是成了，说不定人家会给你两辆坦克。”

    李云龙的双眼陡然一亮，道：“老丁你说的对，俺晚上就去说媒，秀芹妹子一定能行，他们那些读书人就喜欢秀芹那种乡下的朴实姑娘。”

    这时候，一道身材靓丽的身影从机场之中走出，她身后带着几名女军医。

    江静萱眺望过去陡然一愣，心底生出一丝自卑。

    世间竟有如此女子！

    江静萱很美，但和那个女子比起来还是稍逊了不少，无论是身材还是气质上。

    女子嘴角含着笑意，不时左右看看机场与各地的建设。

    林晨挥了挥手手，大喊道：“秀儿。”

    一声兴奋、激动的声音响彻在机场。

    “......”所有人。

    刚下飞机第二军团的战士还好说，仅仅是愣了一下，便明白了一些什么，但是那些天星种族的土著们则站在原地陷入深深的思考当中。

    秀儿是什么？

    究竟有多秀？

    姜秀儿也发现了林晨，她和身后的一队军医说了几句便走了过来，道：“好久不见，。”

    二人在对视着。

    彼此的眼神之中似乎是多了一些什么。

    远处，李云龙眼巴巴的瞅了瞅一侧，低声道：“老丁你这主意出的可真嗖，嗖的出奇了，看人家那大妹子长的多好，腿长屁股翘，一看就能生个大胖小子，你确定林长官还会看得上咱们秀芹妹子？”

    “居然还有比我漂亮的女人？”江静萱在低语，感觉很不可思议。

    原本他的自信就已经被林晨给无情的击碎了，现在又来了一个极美的女子，无疑让她心中更为难受。

    无论怎么比，天星种族还都比不过外星人了？

    不可能。

    她还有仅存的最后一丝倔强，自己是天星种族的静萱公主！

    论身份，对方一定不如自己！

    不服输的江静萱在给自己打气！

    .......

    晚上。

    姜秀儿的房间里，姜秀儿把玩着几个玻璃瓶，饶有兴致的说道：“所以说这就是你给我准备的礼物，战枪勇猛？”

    以姜秀儿独特的眼光，已经猜出的八九不离十了，这种药水是给男人用来对付女人的药水？

    “我说那不是我的，你信吗？”林晨一脸尴尬，这些其实都是从叶玄他们几个那里没收来的。

    “我在你的房间里发现的，你说我会信吗？”姜秀儿问道。

    “其实是叶玄他们几个人逛窑子用的。”林晨说道。

    “你呢？也去了？”姜秀儿满脸鄙夷。

    呵，男人果然都是一个样。

    林晨点了点头。

    “什么，你特么的还真去逛窑子了？”姜秀儿当场炸毛，拍着桌子站起来，怒目而视。

    “你也太激动了吧，我是去把叶玄那几个人拽出来。”

    这么一说，姜秀儿的怒气陡消，面色狐疑的寻思要问问叶玄那些人。

    .......

    第二天。

    第二军团刚刚支援香陵城不久，这边就得到了确切情报，尼洪种族这次是把种族的命运全部都压在了香陵城之战上。

    他们集结了近半尼洪男性，许多尼洪学生根本没有经过正规训练便派了过来。

    坦克数千辆、飞机数千架，而且还派出了尼洪种族最为神秘的生化部队！

    一千多万的尼洪大军浩浩荡荡直扑香陵城！

    这一次，尼洪大本营坚信不会输，就算是拼，也能把香陵城的弹药全部耗光！

