    他低头为她检查了一番，乔贝琳红着脸，神色羞赧。

    “之前怎么不早说？”薄皑珽抬起头来，眼神凝重。

    “开不了口！”乔贝琳低垂着眼眸，尴尬地不敢与他对视。

    这种话，叫她怎么说的出口嘛。

    凝视她无措又羞赧尴尬的模样，薄皑珽不禁轻点了一下她的小翘鼻：“以后要第一时间告诉我！”

    “知道了！”乔贝琳嘟嚷了一声。

    薄皑珽轻柔地看着她：“等我一下！”

    说完他起身，挺拔的身姿走出了房门。

    乔贝琳躺在床上，望着头顶昂贵的天花板，若有所思。

    过了一会，薄皑珽走了回来。

    他的手里多了一支药膏。

    乔贝琳瞧见了，心里不知道是该感动还是该复杂，总之五味杂陈。

    “我自己来吧！”不等他说话，她已经抢先开口道。

    薄皑珽也没有强逼她一些什么，只是把药膏递给她，顺便告诉她使用方法，然后就带上门出去了。

    乔贝琳自己上完药，躺在床上累得不想动了。

    她就这样闭上眼睡了过去。

    第二天醒来的时候，发现大床上还是只有她一个人。

    难道说昨天晚上Dynast没跟她一起睡？

    看来他是想让她休息一个晚上。

    乔贝琳嘴角轻扬了扬，洗漱了一番，换上衣服下楼。

    楼下餐厅里，薄皑珽正坐在餐桌边等她。

    他身着一件手工剪裁的黑色西装，沉稳矜贵，棱角分明的脸庞，淡淡的辩不出情绪。

    “早！”乔贝琳走过去，在他面前的餐椅上坐下。

    “早！”薄皑珽抬起头来，目光柔情地凝望着她。

    周管家命人将早餐上上来。

    两人一起用起了早餐。

    “一会我送你去上班？”薄皑珽视线落在她身上，嘴角冷峻的线条立即变得柔和了下来。

    “好！”乔贝琳弯了弯红唇。

    “你看了今早的新闻了吗？”薄皑珽轻轻淡淡地又问。

    “还没有。”乔贝琳摇头。

    “一会记得看。”薄皑珽低低一笑，扬眉提醒。

    “好！”

    早餐结束后，乔贝琳跟薄皑珽一同出了门。

    两人上了车，一同坐在车后座上。

    薄皑珽的一只手掌，紧紧地攥住了她的纤手。

    乔贝琳试图挣了挣，却没有挣开。

    他宽大的手掌，依然包裹住她的手。

    直到车子快到S大的门口，乔贝琳便让自己把车子停下来。

    她解开了安全带，转身对Dynast说了一句：“我到了！”

    说完准备推开车门下车。

    手刚握住车门把手，却被薄皑珽一下子拽住了手腕。

    乔贝琳蓦然回头，却被Dynast一下子扑过来，压在了车后座上，低头便吻上了她的红唇。

    狭仄的车厢内顿时显的拥挤起来，乔贝琳只感到口腔内有一股热流横冲直撞着。

    过了好一会儿，她才面带潮红地推开车门，下了车。

    刚准备关上车门，便听到Dynast低沉暗哑地嗓音传来：“晚上我过来接你？”

    乔贝琳闻言脸蛋又是一阵火辣辣的，也没有回答他，转身便向S大的大门走去。

    她刚走进办公大楼里，遇到几位同事，看她的眼神都很奇怪。

    起初乔贝琳还没觉得有什么，直到她来到办公室，连助手吉娜也是一副欲言又止的模样。

    乔贝琳疑惑地问道：“吉娜，今天大家都怎么了？怎么都那样看我？”

    “Professor乔，你们乔家最近还真挺多事的，今天又上新闻头条了。”吉娜神色微滞，试探地低声。

    乔贝琳听到她说新闻头条，这才想起来，今早吃早餐的时候，Dynast提醒过她，叫她记得看今天的新闻。

    乔贝琳这么一想，立即拿出手机上网。

    果然看到新闻头条，正是昨天曝出来的大明星夏梦瑶私会已婚富豪一事的最新进展。

    原来今天有知情人爆料，夏梦瑶私会的那名已婚富豪正是马家的长子马国栋。

    不仅如此，马国栋之前跟她五姑乔安娜联姻是人尽皆知的。

    这样一来，他们乔家再次被卷入这一事件之中。

    原本乔贝婷跟乔安莲的身世，才引起轰动过去没多久，现在又曝出乔安娜的丈夫马国栋出轨大明星夏梦瑶。

    一石激起千层浪。

    他们乔家再次被推上了风口浪尖上。

    “Professor乔，你没事吧？”吉娜关心地询问。

    “没事。”乔贝琳深吸一口气，摇摇头。

    马国栋跟夏梦瑶的丑事被曝光出来，是她早有心理准备的。

    虽然这样曝出来，却牵扯到乔家，但是也能够让她五姑跟马国栋的婚姻早日走向崩盘，对她五姑摆脱马国栋是有利的。

    她不想她五姑再继续遭受马国栋的伤害了。

    吉娜给她倒了一杯水，放到她的桌上，不放心地看着她。

    “我真没事，你去忙你的。”乔贝琳抬头看向她，说道。

    “那好，我先出去了。”吉娜又看了她一眼，这才转身离开了。

    下午的时候，乔贝琳接到医院那边打来的电话，通知她她爷爷乔振鸿已经醒来了。

    乔贝琳立马赶去了医院。

    她刚出了电梯，就听见二叔乔志远的喝斥声：“这件事情必须隐瞒着老爷子，谁都不许让老爷子知道。”

    乔贝琳抬头望去，原来是二叔乔志远在叮嘱她的四叔、五姑、六姑……

    见到她走过来，二叔乔志远立即把她叫过去，当面质问道：“今天的新闻你看了？”

    “嗯。”乔贝琳愣了一下，反应过来他说的应该是她五姑父马国栋出轨大明星夏梦瑶的事。

    “不准在你爷爷面前提半个字，要是你爷爷问起来，就说最近新闻里早就没有我们乔家的事了。”二叔乔志远严肃地嘱咐道。

    “我知道了。”乔贝琳应了一声，点点头。

    二叔乔志远又抬起头来，不悦地瞪向五姑：“叫你老公赶紧把这事解决了，不要连累我们乔家。”

    “是啊，五姐，老爷子现在才刚醒，若是听说了这件事，还不得又气背过去？”乔安莲在一旁附和，表情透着对五姑乔安娜的不满。

    殊不知爷爷正是因为她跟她女儿乔贝婷身世曝光，才被气进医院的。

    她现在竟然还好意思说别人？

    “我明白。”乔安娜低着头，并没有过多的辩解，只是点头道。

    乔安莲翻了个大大地白眼。

    二叔乔志远和四叔乔志新又在继续说教。

    乔安莲都在默默地听着。

    过了一会，他们也说累了，转身去病房看她爷爷乔振鸿了。

    医院的走廊上只剩下乔安莲跟乔贝琳两个人。

    乔贝琳朝五姑走了过去，眼神关切：“五姑，你没事吧？”

    乔安娜淡淡地摇头：“没事！”

    “我陪你出去走走吧。”乔贝琳主动提议。

    她本来来医院是看望爷爷的，不过如今这情况，爷爷那边自是不需要她探望。

    免得她二叔四叔他们，还不知道她怀有什么目的，特意来医院巴结爷爷呢。

    何况她也有些事情，要向五姑交代。

    “好！”

    乔贝琳跟乔安娜来到医院后面的花园里，两人漫步在小道上。

    “五姑，其实马国栋跟夏梦瑶被曝出绯闻，是我干的！”乔贝琳低声向五姑坦白。

    “真的是你？”乔安娜心下一怔，目光凝望向她。

    “五姑，你之前也怀疑过我？”乔贝琳诧异地问。

    乔安娜点点头，眼里掠过一丝感激：“琳琳，谢谢你，我知道你都是为了帮我……”

    “不过连累你被二叔他们骂了！”乔贝琳有些愧疚道。

    “这不关你的事，你二叔也是忧心你爷爷会知道。”乔安娜笑了笑，握紧了她的手说。

    “五姑，这件事就算现在瞒着爷爷，他迟早都会知道的。”乔贝琳认真望着她，提醒道：“你最好提早做好心理准备。”

    “我知道！”乔安娜莞尔一笑：“你爷爷那边我自有应付的办法。”

    “五姑，我还有一件事情要告诉你。”乔贝琳犹豫了一下，还是开口道。

    “还有什么事？”乔安娜不解地询问。

    “等这件事完了之后，我可能会出国！”乔贝琳眸光直直地看向她。

    “出国，你要去哪里？”乔安娜不安地问。

    “去国外参加一个朋友的探险队！”乔贝琳轻启红唇。

    这件事她觉得还有有必要跟五姑交代一下。

    “去探险？安不安全？”乔安娜脸上掠过一丝担忧。

    “没事的，我们是一个队的人一起去，大家彼此都有照应，不会有事的。”乔贝琳安抚姑姑。

    “那就好，不过你自己也要注意安全。”乔安娜认真地嘱咐。

    “我会的！这件事还请五姑你帮我跟乔家其他人保密！”乔贝琳恳求道。

    乔安娜点点头。

    两人说了一会话，又回到了医院住院部的大楼。

    她二叔、四叔已经带人离开了。

    爷爷的病房里就剩下六姑乔安莲一个人在那里照看着。

    她们刚来到病房的门口，就听到爷爷乔振鸿跟六姑乔安莲的对话声。

    “莲儿，不管外面怎么说，在爸心里你永远是爸的好女儿，爸的亲生女儿。”乔振鸿威严的老脸上，难得浮现出一丝慈爱之色。

