    “流云！”

    眼见青衫文士被冻结成冰，诸葛苍岚既惊且怒，右手一挥，身后众多诸葛草堂的高手再也按捺不住，纷纷纵身而出，化作一道道青色虚影，朝着钟文等人杀了过来。

    “小蝶！”

    瞥见一旁跃跃欲试的沈小婉和郑玥婷，钟文慌忙伸手制止，反而cue了无所事事的吃瓜群众小萝莉。

    按照南宫灵的说法，诸葛草堂与“七星阁”暗中不合，应该有怀柔的可能性。

    可若是不小心被浩天锤和红线刀沾上一点，莫说保住性命，就连能不能留得全尸，也非常值得怀疑。

    “我？”小萝莉也没想到自己竟然会有出场机会，水汪汪的大眼睛疑惑地瞅着钟文，似乎在确认他的意图。

    “打倒就行，可别弄假成真，伤到他们。”钟文见她迟疑，忍不住摸了摸她的小脑瓜，笑着补充了一句。

    好阴险的小子！

    眼见他这么一说，黑翼脸上的怀疑之色更浓，诸葛苍岚气得鼻子都歪了，待要冲上前去狠狠教训这满嘴跑火车的白衣小子，眼前忽然人影一闪，却是被一个粉妆玉琢的小萝莉拦住了去路。

    望着眼前这张小巧可爱的脸蛋，诸葛苍岚浑身一颤，凌厉的气势瞬间大打折扣。

    “小蝶姑娘，你、你……”

    或许是小萝莉的长相与某个人太过相近，明知双方处于敌对关系，他犹犹豫豫了好半天，却愣是没能下得去手。

    “大叔，你要伤害钟文么？”

    小萝莉的声音清脆悦耳，珠圆玉润，简直要让他的心都融化。

    “我、我……”诸葛苍岚被她瞪得心头发虚，支支吾吾了好半天，竟是话都说不出来。

    “苍岚叔，您、您刚才叫她什么？”

    耳旁忽然传来一个颤抖的声音。

    诸葛苍岚闻声转头，只见诸葛苍穹正直愣愣地凝视着小萝莉的脸蛋，用一种古怪的语调问道。

    “这位是飘花宫的林小蝶姑娘。”诸葛苍岚以为侄子也是睹物思人，叹息着感慨道，“苍穹，是不是和你娘生得很像？”

    “岂止是像，简直就是一个模子里刻出来的。”诸葛苍穹眼中含着泪花，喃喃自语道，“苍岚叔，你可知道，若是我那妹子顺利降世，她的名字里，就该带个蝶字。”

    “你……你知道了？”诸葛苍岚浑身一颤，满脸诧异之色。

    “怀孕这么大的事情，又怎么可能瞒得住？”诸葛苍穹忽然笑了起来，笑容有些温馨，又有些悲凉，“多多少少总会有迹可循。”

    “兄长和大嫂并非故意隐瞒你，只是有些迷信，觉得怀孕三个月之内，不宜告知旁人。”诸葛苍岚讷讷道，“我也是在他们出远门的时候才知晓此事，只是没料到这一去，竟然就成了诀别。”

    他的声音渐渐哽咽，完全沉浸在思绪之中，对于场上的敌人竟是不管不顾。

    “我也是在机缘巧合之下，才看见了爹爹刻制的玉牌，上头有一个‘蝶’字。”诸葛苍穹忽然伸手入怀，掏出一块精致的翠绿色牌子，“当初他们生我的时候，也曾刻过一块相同的牌子。”

    只见这枚玉牌晶莹玉润，纯净无暇，非但品质上乘，雕工也极为精细，一看便知是出自高人之手。

    除了钟文之外，现场大多数人都瞬间辨认出，玉牌之上，雕刻着“苍穹”两个字，赫然就是诸葛苍穹的名字。

    “兄长总是念叨着想要一个女孩儿，就连名字都起好了。”诸葛苍岚强作笑颜，泪水却源源不断地自眼角滑落，“当初我就曾嘲笑过他，若是最后又是一个男孩，名字岂不是白取了，他倔强得很，非要说自己有预感，下一胎定是个女娃……”

    “呀，大叔，你这玉牌，我也有！”

    恰在此时，只听小萝莉一边惊喜地嚷嚷着，小手一边从怀中掏出一枚翠绿色的牌子。

    这枚玉牌无论色泽、质地和款式，居然都和诸葛苍穹手中的牌子一模一样。

    唯一的差别，便是牌子的正面，刻着一个笔迹娟秀的“蝶”字。

    “错、错不了，是爹的手艺，还有娘亲的字迹！”诸葛苍穹只觉五雷轰顶，右手一松，玉牌“啪”地一声掉落在地，眸中射出无比惊喜的光芒，激动得语无伦次，“小蝶，你真是小蝶，你是我的亲妹妹，诸葛蝶！”

    他不由自主地跪倒在地，用双膝在地面上挪动着，很快便来到小萝莉跟前，眼角含着泪花，右手颤颤巍巍地朝着她脸颊摸去。

    “大叔，我不叫诸葛蝶。”

    小萝莉不知为何，竟也并不抗拒，任由他的大手摩挲着自己脸颊，只是用轻柔悦耳的嗓音答道，“我叫林小蝶。”

    “小蝶，你这玉牌是哪里来的？”

    诸葛苍穹对她的纠正置若罔闻，只是一个劲地问道，“这些年你过得可好？你爹娘呢？他们可还健在？”

    “我不知道爹娘在哪里。”

    感受到脸颊上的温暖气息，小萝莉眼眶莫名有些泛红，一字一句地答道，“我是个孤儿，是师父把我捡回清风山抚养长大的，师父说这个玉牌从小就在我身上，所以她才给我起名叫林小蝶。”

    “是、是么？”

    没能打探到父母的消息，诸葛苍穹不觉眼神一黯，随即却又怜惜地一把搂住小萝莉，口中不停地喃喃道，“可怜的孩子，真是苦了你了！”

    “大、大叔……”小萝莉只觉心绪激荡，口中小声嗫嚅道。

    “不要叫我大叔。”诸葛苍穹将她搂得更紧，仿佛生怕一松手，小萝莉就会消失不见，“我是你亲哥哥，叫我大哥！”

    他素来心高气傲，脾气耿直，在诸葛草堂的人缘并不算好。

    然而，亲眼看见素来盛气凌人的诸葛苍穹表现出如此柔情悲切的一面，四周的草堂诸人却还是忍不住唏嘘感慨，原本杀气腾腾的场面竟然瞬间柔和了不少。

    “还真是大哥大嫂的孩子！”诸葛苍岚早已泪流满面，视线模糊，“好、好，真是太好了！”

    小蝶居然是诸葛草堂的后人！

    狗血，太狗血了！

    电视剧都拍不出这么狗血的剧情啊！

    望着这对紧紧相拥，失散了多年的兄妹，钟文忍不住在心中暗暗吐槽。

    “你们这出戏，唱完了没有？”

    本来兄妹重逢，温情款款的美好场景之中，突然乱入了一道刺耳的嗓音。

    说话之人，正是在一旁冷眼旁观了许久的黑翼。

    诸葛苍穹本来满心欢喜，突然被他这么呛了一句，登时如同吃了苍蝇一般恶心，忍不住回头对他怒目而视。

    “你这是什么眼神？”

    黑翼眼中满是戏谑之色，“怎么，觉得我很可恨么？是不是想要把我大卸八块？”

    “黑翼大人，苍岚也是万万没有想到，飘花宫之中，竟然有咱们草堂失散多年的后人。”诸葛苍岚这才醒过神来，见势不对，连忙出来打圆场道，“让您见笑了。”

    “装，接着装！”

    黑翼却丝毫不留情面，依旧冷言相向，“你再装得像一点，我就信了。”

    “闭上你的狗嘴！”

    诸葛苍穹不似他叔叔那般隐忍，早已按奈不住，怒喝一声道，“莫非真以为我不敢杀你么？”

    “我好怕啊！”

    黑翼的声音里满是讥讽，“来啊，杀我啊，是个男人就动手啊！”

    这到底是哪里来的极品？

    从没见过这么贱的人！

    望着黑翼那欠抽的模样，就连钟文不禁有些手痒。

    “这是你自找的！”

    诸葛苍穹口中暴喝一声，身形化作一道青色疾光，朝着黑翼所在的方向疾驰而去。

    “砰！”

    然而，不等黑翼出手，在他身后的一名黑衣人已经挺身而出，出手如电，和诸葛苍穹的手掌狠狠撞在了一起，爆发出一道惊天巨响。

    随后，在草堂众人惊愕的目光中，诸葛苍穹竟然毫无抵抗之力地倒飞出去，重重砸在了身后的墙面之上，将整座屋墙都砸倒在地。

    “不是说要杀我么？怎么连我的一个手下都打不过？”

    黑翼狂笑着道，“还诸葛草堂的天才？我呸，垃圾！”

    身旁四人亦是放声大笑，尤其是那名打飞了诸葛苍穹的黑衣人，几乎是将嚣张二字刻在了脸上。

    眼见诸葛苍穹被打伤，诸葛苍岚终于变了脸色，眸中射出愤恨的光芒，右手紧紧握拳，几乎就要含怒出手。

    然而，还没等他动作，一道娇小的人影却瞬间蹿至黑衣人身前，挥舞着纤细的臂膀，朝着他狠狠打了过去。

    “小蝶！”看清动手之人，诸葛苍岚不禁面色剧变，连声喝止道，“住手，莫要冲动！”

    “小丫头居然自己送上门来！”黑衣人眼见一个不过八九岁的小萝莉居然也敢对自己动手，险些笑出声来，眸中闪过一丝残暴之色，猛地一掌击出，朝着她狠狠打了过去，“那就莫要怪我狠心了。”

    面对一个不到十岁的孩子，他竟也是出手狠辣，毫不容情。

    “砰！”

    伴随着一道轻响，一大一小两人的手掌，正面碰撞在了一起。？

    从没见过这么贱的人！

    望着黑翼那欠抽的模样，就连钟文不禁有些手痒。

    “这是你自找的！”

    诸葛苍穹口中暴喝一声，身形化作一道青色疾光，朝着黑翼所在的方向疾驰而去。

    “砰！”

    然而，不等黑翼出手，在他身后的一名黑衣人已经挺身而出，出手如电，和诸葛苍穹的手掌狠狠撞在了一起，爆发出一道惊天巨响。

    随后，在草堂众人惊愕的目光中，诸葛苍穹竟然毫无抵抗之力地倒飞出去，重重砸在了身后的墙面之上，将整座屋墙都砸倒在地。

    “不是说要杀我么？怎么连我的一个手下都打不过？”

    黑翼狂笑着道，“还诸葛草堂的天才？我呸，垃圾！”

    身旁四人亦是放声大笑，尤其是那名打飞了诸葛苍穹的黑衣人，几乎是将嚣张二字刻在了脸上。

    眼见诸葛苍穹被打伤，诸葛苍岚终于变了脸色，眸中射出愤恨的光芒，右手紧紧握拳，几乎就要含怒出手。

    然而，还没等他动作，一道娇小的人影却瞬间蹿至黑衣人身前，挥舞着纤细的臂膀，朝着他狠狠打了过去。

    “小蝶！”看清动手之人，诸葛苍岚不禁面色剧变，连声喝止道，“住手，莫要冲动！”

    “小丫头居然自己送上门来！”黑衣人眼见一个不过八九岁的小萝莉居然也敢对自己动手，险些笑出声来，眸中闪过一丝残暴之色，猛地一掌击出，朝着她狠狠打了过去，“那就莫要怪我狠心了。”

    面对一个不到十岁的孩子，他竟也是出手狠辣，毫不容情。

    “砰！”

    伴随着一道轻响，一大一小两人的手掌，正面碰撞在了一起。

