
“先生没事吧？”等着诸葛湿倭回到阵前，陈万三还是多余的问了一句，毕竟刚才诸葛湿倭的行为，还是让陈万三等人深深的感动了，即便是对方已经平安的回来，还是关心了一下，随后稍稍皱了下眉头，低声对诸葛湿倭叮嘱道：“先生，刚才的事情，日后绝对不能再发生！如果出现任何万一，你让我们回去怎么跟枫哥交代？让我们。。”

“没事没事！本尊自由分寸，别啰嗦了！”似乎很不愿意听陈万三的‘教育’，诸葛湿倭不耐烦的摆了摆手，随即脸色再次一变，像是一个偷糖果得手的小孩子一般，高兴的说道：“如果不出所料，那家伙一会就要出城迎战了！还是先备战吧！好久不活动，这还挺舒服的！”

说罢，诸葛湿倭双手背后，再次伸出之后，一手多出一把手成弩，拿在手中掂量了两下。突然，转头狠狠的瞪了一直跟在身后的吕邵德一眼，沉声喝道：“等下别跟着本尊，本尊一会要杀敌立功！”

看着诸葛湿倭一脸认真的态势，众人不禁无奈的摇了摇头，但是负责其生命安全的吕邵德还是在陈万三的示意下，冲着对方点点头，退向了一侧，以免干扰了对方获取战功。

众人可都对眼前的诸葛湿倭了解的很是‘透彻’，如果没有按对方的话去做，最后哪怕有任何让对方不满意的地方，对方都会念念叨叨很久很久，并且，在这期间，绝对不会给出任何一张好脸色。所以，不是关乎天大的事，就连陈万三和袁彪两人也是唯命是从。

看着眼前的一切，就连马背上的赵星杰也感到有些好笑，陈万三等人是什么角色，赵星杰如今可是明白的很，但是看到这么一群猛虎在诸葛湿倭面前就如同小猫一般温顺，这样的反差，还是让赵星杰心中颇为奇怪，对诸葛湿倭的好奇也是愈发大了起来。

“大人！不可出城啊！我军士卒本就不多！千万别中了对方的奸计啊！”城墙上，一名领兵的将军对已经拍板决意出城迎敌的泸州刺史苦苦哀求。

“哼！”泸州刺史闪身躲开对方的手臂，冷哼一声，将目光投向了其余几位将军，冷声问道：“你们几个呢？也是这个意思么？”

“大人。。这，这。。”众人见自己也被无辜殃及，顿时将脑袋垂下，结结巴巴半天都没有说出什么，不过，这表情举动都已经非常明显了，众人都不愿意出城迎敌。

顿时，泸州刺史觉得一股怒气冲向脑门，十数年来，在他的苦心‘经营’下，还没有人敢当面抗命，特别是如今这种场面，在泸州刺史看来，这明显就是提前商量好了，要联合起来与自己对抗。

“养兵千日用兵一时！我平时养着你们干什么吃的？难道就是养着你们吃的么？”泸州刺史大义凛然的一指城下，继续呵斥道：“如今大敌当前，已然兵临城下！你们的脑子里竟然能有这样的想法？你们还是男人么？还配做一个将军么？！”

众人平时确实不敢与泸州刺史对抗，可眼下的情况在众人看来却是不同寻常啊，平时都是一些小琐事，顺着意思附和附和也就罢了，可眼前的是关乎到身家性命的大事，众人谁敢贸然决定率兵出城？

今天倒不是众人的胆子变大了才敢联合起来抗议，恰恰相反，今天众人变的比平时更加胆小了。倒不是因为城下的赵星杰自称的枫家军，而是阵前的赵毛子。

在场的众将，可都对赵毛子是知根知底的，特别是对于在成为官军之前做土匪的事情更是清清楚楚，加上招安赵毛子之前的一战，赵毛子一战击溃数倍于己的官军更是让在场的几位将军感到恐惧。尤其是如今的赵毛子，在众人眼中已经焕然一新，身后的那些精锐，光是身上的战甲和手中的武器，众将就认为要比己方高出一个档次。

几个将军来回商量一番之后，谁还有胆子去与‘骁勇善战’的赵毛子正面交锋？虽然己方人数要高出赵毛子一倍还多，可众将想想当初数倍十数倍的官军围剿赵毛子的下场，便会不寒而栗，根本没胆量出城。

可泸州刺史的一番话又太过于伤人，特别是最后两句，还算个男人么？还配做一个将军么？

最终，经过脑海中的苦苦挣扎，其中一名将军毅然的直起身子，抱拳对泸州刺史请战：“大人！如果非要出城迎敌，末将愿往！大人的话，句句在理！养兵千日用兵一时！如果此时末将再做退缩！别说不配做一个将军了，就连做男人，也是一个孬种！”

看了看站出来的将军，泸州刺史因气氛而剧烈起伏的前胸这才稍稍平复一些，也让泸州刺史深深的感觉到，自己的话终于起到了鼓舞己方士气的作用，有了这番成就，不禁心中大喜，上前两步，拍了拍对方的肩膀，语重心长的教导了起来：“放心！城下不过是一群造反的乱兵而已！这种情形，我为官数十年，岂能看不明白？他们也不过是想吓唬吓唬咱们！等咱们真的派兵出城了，对方肯定连我军精骑的一回合冲锋都支撑不住！届时，就是乱兵们争先恐后逃跑的好戏了！”

“不过，大人！末将却认为。。”刚刚请战的将军听着进入耳中的话，没来由的升起一股反感，正皱着眉头要开口说出自己的观点，却被泸州刺史挥挥手打断了，随即就伸手指向了其余几位将军，一副教育的口吻沉声呵责道：“你们看看？你们还想个男人么？我们身后就站的是全城百姓，就是我们的家人！是我们每天生活的土地！如今需要你们的时候，你们在哪？！难道要回城以后，对着你们的亲人说，当时我在城头观战？你们难道不觉得耻辱么？！”

一番话过后，泸州刺史稍稍平复了一下内心的激动，转头看了看两侧，发现周围的目光都被吸引了过来，顿时有了一种满足感，特别是看到其中一些士卒已经开始握紧兵器，大有一副拼死一战的架势时，泸州刺史更是颇为自豪。

然后，换上一副忧心忡忡的神情，仰天长叹：“不是我非要出城迎敌！我知道两军交战死伤难免！可如果不趁此机会把城下的乱兵一网打尽！那我泸州永无宁日啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001123"  chaptername="第二百六十二章  剑南平叛（三十一）">加入书签</a>
</div>
