    无月之夜，星辰耀眼。

    风花山地底。

    漆黑的环境中，嘶鸣声不绝于耳。

    距离陆灵秋被吞入腹中已经过去了十天整。

    “哈……”

    空旷的大殿里，不断传来疲惫而虚弱的喘息之音。

    蓦然间，只听“忽、忽”几下，幽蓝色的鬼灯陆续燃亮。

    丝许幽芒穿透黑暗，照亮了大殿的内部景象——

    只见无数灰白色丝线交错纵横，斜斜连于玛瑙王座的原位处。视线之内，一只巨如小山般的蛛母盘踞于产褥之上，在其宫腹与丝网的正下方，则堆满了沾满黏液的白色蛛卵。

    蛛卵时而左右轻颤，里面的幼小生命随时可能脱壳而出。

    “嘶嘶嘶——”

    冷光照射下，子嗣们如潮水般顺着蛛网，褪去到阴影当中。

    “主人，就要完成了，就要完成了——！！

    我们、我们的——

    咕呕——”

    伴随着拉齐娜痛苦的吟叫，最后一只新生命终于在“啪嗒”一声中坠落在卵堆最顶部。

    整整十天里，她一直在进行着排卵行为，地上那堆积如山的千余只卵袋即是她辛苦过后的成果。

    “这次、这次……无论如何，都该轮到我来享受主人的宠爱了。主人是属于我的，谁也别想再把他从我身边抢走——谁也别想！！！”

    “嘶嘶嘶嘶——！！！”

    尖鸣与利啸回荡在水月殿内部，子嗣们在为母上的自由以及新家人的降生而欢呼狂舞。

    由于初代灵使非人非妖，故花铃与凭依的繁殖生育能力远远不如二代和三代。唯有拉齐娜，可以通过自己的方式，将主人的精华汲于体内并轻易产下后代。

    而这些继承了陆灵秋部分属性的“子嗣”们，随便拎出一只，都是灵力如海般的恐怖魔兽。

    它们自诞生起，起步修为就高达人类的金丹期，天赋几近《天苍神妖录》当中的“四相圣兽”，若是顺利成长起来，恐怕用不了几千年，整个大陆就会被它们所支配。

    一直以来，陆灵秋仅将注意力放在天苍大陆中的各种威胁之上，却完全忽略了某些比起天空裂缝、鬼灵大军还要更加不稳定的存在——

    那即是“镜花宫初代”。

    他过于信任她们了。

    尤其是在苏醒之后，他更是将关于她们的一切全都遗忘，只当她们是可靠的二代灵使那般去用心关爱。

    殊不知，花铃、凭依、拉齐娜，这三位当中的任何一人，一旦失去《契约》的约束效力，一旦开始以自己的意志来行动，放眼天苍，恐怕没有生灵能逃得过此劫。

    毕竟，三者皆为真神。

    ——

    ……

    时间一分一秒地流过。

    在排卵的过程中，为了防止体内的他由于精华被榨尽而死，拉齐娜一直在用自身的母液通过特殊的渠道度给他，以此来保证他的营养获需。

    虽然掳获主人并将他监禁于此的行为非常疯狂，但考虑到花铃并不能进入到风花山里，拉齐娜认为，天地之间，没人可以阻止得了她。

    “做完这件事，我就可以离开这座监狱。我就可以，呼吸到外面那美味的空气，就可以再看一眼天空的颜色——”

    “哈——多么令人兴奋，多么令人欢愉——！！！”

    身体在因极度的亢奋而颤抖着，八条步足更是早已按捺不住对外界的渴望，随时可能猛跃而起。

    “自由”，对于拉齐娜来说，已算得上是极其遥远而模糊的词汇了。

    它就像是虚无缥缈的蜃楼，无论她怎样追逐，都无法触及到它一丝一毫。只能默默远望着拥有着自由的花铃，在日渐发酵的羡嫉当中猜测着它的美妙滋味。

    但现在，一切都在按计划运转着。

    只要再稍微将产子所消耗的精神力恢复些许，她就可以带着主人冲出水月殿，去享受风花海的清甜空气与美景。

    九千年如一日的生活，终于要结束了。

    然而，就在这时——

    大厅边缘处的“花月古阵”突然毫无征兆地散发出一股空间之力，随后，只听嗡然一声——

    一道极为熟悉的可怖气息正通过阵的另外一端传送过来，并于一息后，将某个存在呈现在了大殿内部。

    霎时间，血气弥漫，灵压骇天。

    “谁？”

    拉齐娜面色一沉，缓缓将蛛首转向声音的源头。

    嗒、嗒、嗒。

    脚步声在这空旷冰冷的大殿内格外清晰。

    “好久不见，拉齐娜。”

    一道人影从传送阵里慢步走出，并停于她身前不远处。

    不难听出，那慵懒轻浮的声线里，少有地夹杂着一丝认真。

    “嗬嗬，凭依。果然是你。”

    仇敌相见，分外眼红。

    死死盯着那魅惑至极的完美身影，拉齐娜仿佛早有预料般冷笑道：

    “没想到，花铃竟真的如此大胆，还敢再把你放出来。看来，是苦头还没吃够啊，嗯？你们姐妹，可真有趣。”

    喀喀喀——

    她丝毫不提主人之事，只是略微活动了下筋骨，将巨大的魔躯转了过来，对准眼前那不自量力的人形女子：

    “凭依，远道而来，所为何事？”

    “‘所为何事’？呵……”

    只见凭依环视了一圈地上那些蠢蠢欲动的卵袋，仅仅一眼，那骨感娇躯便被如此景象气得浑身发颤。

    “嘶——呼——”

    深吸了几口闷湿的空气，她尽力将体内怒意压制下去，这才把目光再次落回到对方身上，声音冰冷：

    “拉齐娜，你知道自己在做什么吗？”

    猩红色的瞳孔中，一缕微芒不着痕迹地一闪而过。

    透过“血瞳术”可以看出，主人正被囚禁于拉齐娜那可怖本体的腹中，里面的人形轮廓和散发而出的熟悉气息的便是证据。

    不仅如此，在大殿四周，潜伏于墙壁上、石缝中、地毯下的那些黑色蜘蛛，竟也个个带有一丝主人的味道！

    这种味道，凭依再熟悉不过。

    很明显，拉齐娜对主人做了不可饶恕的事情。

    她指着阴影处的那些“子嗣”，一字一字质问道：

    “你，忘记了自己的身份吗？”

    “嗬嗬，‘身份’？”

    拉齐娜笑了笑：

    “怎么可能忘记？我非常清楚我在做什么。

    倒是你，凭依，我劝你别多管闲事。

    你该不会真以为，你有能力阻止我吧？”

    她的语气里充满不屑：

    “当年在族内，你就不是我的对手。如果没有你姐，我早就把你吞了。你不记得了？”

    “……”

    “嗬嗬，凭依啊。没有花铃，你什么都不是。

    在你研究你那些华而不实的小把戏时，我早已吞噬成万上亿条生命了，你懂吗？

    无论是在曾经，还是来到天苍以后，你都不可能是我的对手。这不需要我提醒你吧？”

    拉齐娜指了指自己的腹部：

    “现今，我得到了主人的滋养，并脱离了林柚木那可恨女人的束缚。天地之间，除了你姐，没人能是我的对手。

    看在你我算是万年前旧识的份儿上，我可以大发慈悲地破例放你离去，你可别不识好歹。”

    “拉齐娜——！！”

    凭依怒极反笑：

    “废话少说。我最后问你一次，你到底、交不交出主人？”

    她伸出右臂，五指微合，似要在虚空当中握住什么东西。

    很明显，与这位被囚禁了万年的囚犯心平气和地谈判，是非常愚蠢的行为。

    凭依选择对她进行抹除。

    “哦？要用人形态么？”

    看到她的举动，拉齐娜轻笑一声，并未回答。只是在灰芒爆闪下，“呼”地一声，也眨眼间幻回了贵妇模样的人形。

    “‘契约’的事看来你还记得。”

    话音未落，凭依的身侧突然漫起紅雾，密闭的空间当中，竟毫无征兆地裂开了一道充满鬼气的空间裂缝。

    她将手臂伸入其中，并握紧一物，缓缓将之拖拽出来——

    是一把二身长的死神镰刀。

    在幽蓝鬼灯的映衬下，那微带弧度的邪木握杆、未开刃的诡异刀身、雕刻着红衣魔首的神秘镶绘、以及血气滔天的至邪力场——

    无一不再昭示着此物的不同寻常。

    “圣器么。”

    却见拉齐娜并不意外，只是摸了摸手上的“灰狱”灵戒，亦是从中取出一本明显散发出剧烈的不祥气息的灰色古籍，轻描淡写道：

    “也好，人界的事自然要用人类的方式来解决。那我就陪你玩玩。”

    ——

    ……

    天苍历二零二一年夏，

    “镜花宫初代·血灵使·凭依”，与

    “镜花宫初代·地灵使·拉齐娜”间的灵契死斗，

    即将拉开帷幕。

    ……

    ……

