    李玄心直追姬皇叔而去，圆止在后面大声喊道：

    “玄心大师，穷寇莫追。”

    但是李玄心却不可能放过姬皇叔。

    大周皇族过于卑鄙，贪恋权势，肆意妄为，草菅人命，李玄心就算是出家人，也忍不了这种货色。

    今日不超度他，怕是佛心都要紊乱了。

    其他几位高僧，纷纷上前来，圆止担忧道：

    “护龙神宗在玄黄大世界，虽不是什么顶级宗门，却也不是玄心大师现在的实力可以对抗的。

    玄心大师乃天纵之才，若是被杀，绝对是我佛门一大损失啊。”

    “那现在怎么办？玄心大师有神足通，那个大周皇族，更是利用传送阵法，直接一步回到皇都，我们肯定追不上他们的。”

    圆止沉思片刻，旋即开口道：

    “你们把体内佛力凝聚在我身上，我来施展佛门的大召唤法，召唤玄黄大世界佛门强者，庇佑玄心大师，以免玄心大师，遭遇不测。”

    “好！”

    众人说做就做，转眼间，便凝聚力量，施展大召唤法，将李玄心的事情，传递到玄黄大世界，距离大周这一片区域最强的佛门高手。

    ...

    另外一边，那姬皇叔使用传送阵法，瞬间便回到了大周皇都。

    他感受到李玄心正在以极快的速度逼近，那股子压力，让他心慌不已。

    “快！快开启传送甬道。”

    大周皇族有独立的传送甬道，可以从大周穿越到玄黄大世界，也可以从玄黄大世界穿越到大周。

    这是大周先祖，给大周皇族所留下来的后手。

    但为了确保传送的安全性，其传送媒介，需要利用大周皇族的精血！

    姬皇叔显然不舍得浪费自己的精血，抬手之间，强大的力量，便锁住一位大周皇族小公主。

    “啊——！”

    小女孩显然吓了一大跳，没想到会发生这种事情。

    而就在此时，一道身影火速飞来。

    “皇爷爷，不可，我妹妹才九岁啊。”

    来人正是姬天麟，自从天剑门一事，他早就已经被皇族边缘化。

    所以，姬皇叔看了他一眼，冷哼一声，根本不给他讲半分情面。

    “以她之命，换一位大乘龙象强者，这是她的荣幸！”

    “不可以啊，皇爷爷！”

    姬天麟急的眼睛都红了。

    “滚开！”

    感觉到李玄心越发逼近，那恐怖的压力，让姬皇叔已经失了分寸。

    他厉喝一声，直接将姬天麟轰飞出去，狠狠的撞击在地面之中，而后直接将姬天麟的妹妹，丢入阵法之中。

    小女孩连一声惨叫都没有来得及发出来，就直接化作了灰烬，激活了阵法。

    “孽障！连同族都杀，你当真是入魔了。”

    李玄心的声音已经传来，姬皇叔吓得肝胆俱裂，头也不回，直接钻入那刚刚成型的空间甬道之中。

    下一刻，李玄心已经飞速赶到，他施展不死如来法，将重伤濒危的姬天麟救活。

    “你没事吧？”

    姬天麟点点头，脸色却是止不住的一阵黯然神伤。

    “可是我妹妹死了，她才九岁。”

    “贫僧惭愧，若是贫僧今日不追他，你妹妹也许不会有事。”

    姬天麟摇摇头。

    “不，这不是你的错，是他们的傲慢和歹毒，铸造了今日的因果。他们连对自己人都如此凶残，早已经和妖魔无异。

    去做你应该做的事情吧，玄心！”

    李玄心点点头，趁着空间甬道还未关闭，脚下一踏，施展神足通，身子笔直冲入那甬道之中。

    进入空间甬道之内，李玄心就感觉到一股浓郁的天地灵气，铺天盖地的涌过来。

    他体内四大心经吸收灵气的速度，都变得快了许多，而且，越是深入，修为提升的速度也就越快。

    “这就是玄黄大世界浓郁的天地灵气吗？难怪，玄黄大世界里，高手如云。”

    不过现在也不是想这个的时候，李玄心以最快的速度，在空间甬道末端，终于看到了姬皇叔的身影。

    “孽障！哪里逃！”

    听到这个声音的姬皇叔，吓得又是一阵头皮发麻，他以最快的速度冲出空间甬道，随后以最快的速度，转身攻击空间甬道。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，空间甬道瞬间就开始扭曲起来。

    “哈哈哈哈...你就在这空间甬道的乱流中去死吧。”

    姬皇叔兴奋至极，虽然废掉了大周历代的传送甬道，但是至少灭了李玄心，让他能够独活。

    空间甬道是大周先祖所创立，那可不是一般人能够抵抗的东西，就算李玄心再强，他终归只是一个大乘龙象。

    比起大周先祖，他终究还只是一个小小不入流的垃圾而已。

    此时，感应到甬道这边的诡异，不少护龙神宗的强者，迅速赶来。

    “无名，怎么回事？”

    姬无名还未来得及开口，下一秒钟，一道金光，陡然间从那扭曲的空间甬道里面钻出来。

    看到那金光，他当即脸色大变，立刻转身就跑。

    “皇兄救我。”

    众人一愣，旋即其中一道身影，加快逼近，很快就越到姬无名身后，直冲李玄心而去。

    他身上的庞大气势——大乘龙象后期修为，全部爆发，压迫的让人一阵心悸。

    “何方妖孽？竟然胆敢伤我护龙神宗长老？找死！”

    然而，他话音刚刚落下，李玄心抬手便是一记惊天剑芒斩出。

    轰——！

    一剑斩出，瞬息之间，便是将他胸膛轰穿，整个人都给活生生轰飞出去，以比他来时还要更快的速度，狠狠倒飞，转眼间便超过正在逃跑的姬无名，最终被钉死在姬无名前方的一座大山上。

    姬无名吓得裤子都湿了。

    众人的心，也是瞬间为之一震，本来极快的速度，转眼间竟然有些减速，不敢上前。

    “快！快拦住他！此人是我大周皇族之敌，他要杀了我大周皇族所有人！今日大家不杀他，他日，早晚有一天，都会被他斩杀的。”

    这一句话一说出来，众人脸色一变，战意再起。

    “一起上，不要放过他。”

    “他只有一个人，只是大乘龙象，我等联手，足以拿下他。”

