    对于南宫云天而言，秦默不仅仅是他的救命恩人，更是希望的一种延续。

    妖神复苏，浩劫将至。

    谁能阻止这场灾难？

    谁能成为这场对峙的胜负手？

    或许正是秦默。

    至少南宫云天把赌注下在了秦默身上。

    “我传给你的吞噬剑意，不仅仅只是剑意本身，其中包含了我毕生的剑法精髓，随着你的修为提升，自然会慢慢领悟。”

    南宫云天露出一丝淡笑，颇有几分得意之色。

    他这辈子所悟出的剑法，总要有一个人传承下去。

    秦默恰恰是一个完美的人选。

    “前辈的剑法深奥无比，我恐怕一辈子都难练成。”

    秦默哭笑不得。

    人的精力是有限的，修炼的神通越多，耗费的精力也就越大。

    “不用担心太多，等你把伏龙八绝全部学会，这种困扰也就迎刃而解了。”

    南宫云天笑了笑。

    “这话怎么说？”

    秦默不太明白对方的意思。

    多修炼一门神通，就会多耗费一份精力。

    八绝全部修炼一遍，何等艰难？

    “伏龙八绝并非单一的神通，若能全部练成，就能融会贯通，变成一门极为玄妙的道术：大本源术！”

    南宫云天不紧不慢的解释道。

    “道术？大本源术？”

    秦默神色骤变。

    《帝经》上有解释，道术凌驾于神通之上，是另一个层次的力量体现了。

    只有领悟天地法则，参悟大道本源，才能练成道术。

    比如空间法则，时间法则，生命法则，阴阳法则……每一种法则，都能衍生出无数种神通。

    而道术，就是对天地法则的运用。

    伏龙八绝，每一种都是上品神通，可如果全部修炼圆满，融会贯通，便能领悟本源法则，也就是所谓的“大本源术”。

    一旦掌控了大本源术，人的识海会千百倍扩展，精神力会千百倍壮大。

    到那时，就能够一心千用，同时修炼几种，甚至十几种神通。

    秦默所担心的问题，也就迎刃而解了。

    “即便如此，要将伏龙八绝全部修炼圆满，也不是一件易事了，或许得上百年的时间才能办到。”

    秦默喃喃自语。

    南宫云天，囚牛大长老这种人物，至少都修炼了一两百年，才能伏龙八绝全部修炼圆满。

    “你不一样，我得到了我的吞噬剑意，你有机会速成。”

    南宫云天笑了笑。

    “速成？”

    秦默微微皱眉。

    一来，他是有些不解。

    二来，对于一切速成之法，他多少有些怀疑。

    “你别忘了，我的本命天符之中，有着伏龙八绝的神通本源，而这些都已经融入到你灵根之中了。”

    南宫云天这一席话，着实让人震惊。

    秦默虽然传承了吞噬剑意，但由于修为太弱，还未能真正激发吞噬剑意的潜能。

    蕴藏在其中的神通本源，他根本是一无所知。

    如果不是南宫云天告诉他，恐怕他还会一直蒙在鼓里。

    “如此说来，只要我能真正激发吞噬剑意，伏龙八绝就能被我所掌控？”

    秦默有些难以置信。

    “就是这个意思。”

    南宫云天点点头。

    “不过，想要激发吞噬剑意，需要极其强大的念力，你现在念力还不够，如果有机会，最好寻得一门增强念力的秘术。”

    念力是对精神力的一种运用。

    比如强化阵法。

    比如提升炼丹效率。

    比如锻造法宝时，以念力镌刻神纹。

    激发吞噬剑意，也需要借助念力完成。

    修仙五艺中，念师是最为高贵的。

    一名强大的念师，抵得上千军万马。

    可惜，这世间最为稀缺的，正是增强念力的秘术。

    即便是南宫云天，在念力上也是一块短板。

    他曾耗费百年，四处收集增强念力的秘术，可始终没有太多收获。

    所以，他现在也没办法提升秦默的念力。

    “只要增强念力就可以了么？”

    秦默心中却是一喜。

    《帝经》之上，正有几种强大的秘术，可以大幅提升人的念力。

    其中有一门“天辰观想法”，是通过观摩星辰变化，引入域外星力，来提升念力的手段。

    宇宙无垠，星辰万变，暗中隐藏着气运转化，大道规律。

    观想星辰，识海中便也会出现一方宇宙。

    念力源于识海，亦源于宇宙。

    只有达到天人交感的境界，才能不断提升念力。

    而这种能力，往往要天符境才能获得。

    不过，秦帝所留下了这篇“天辰观想法”，却能化繁为简，降低天人交感的门槛，让低阶修士也能提升念力。

    “我若修炼了天辰观想法，激发吞噬剑意应该不是什么难事。”

    秦默仿佛看到了一丝转机。

    古魔战场一役，他深深感到了渺小无力。

    叶南天的惊艳，厉东皇的强势，还有囚牛那道震撼世人的本命天符，都让秦默有种渺小感。

    一年半之后，真传弟子大赛开启，他要如何对抗厉东皇？

    仅仅凭借现有的手段，别说对抗厉东皇，恐怕连真传榜都上不去。

    尽管秦默有着诸多底牌，比如圣灵根，比如祖龙鼎等等。

    可这些东西就像星辰大海一般，需要漫长的时间去开垦。

    短短一年半的时间，他不可能有太大的飞跃。

    可现在，南宫云天的一席话，让他重燃希望。

    只要激发了吞噬剑意，就能掌控伏龙八绝。

    不算乱星拳的话，凭空一下子多出了七门上品神通，这就太令人振奋了。

    更重要的是，一旦秦默练成了伏龙八绝，就能领悟大本源术。

    无论是叶南天，还是厉东皇，亦或是其他真传弟子，都不可能有这种机会。

    伏龙八绝和大本源术，这就是秦默翻身的资本。

    “天堑城之行，你自己小心应付，浩劫将至，我也该为南宫家做点事了。”

    南宫云天神色略显沉重。

    南宫家衰败至此，他也有一些愧疚。

    “雪霁这丫头，也是罕见的仙苗了，我打算带她去历练一番，南宫家的未来还得靠她支撑。”

    南宫云天微微一叹。

    南宫家的年轻一辈中，也只有南宫雪霁能担此大任了。

    “前辈，我这里有一篇剑诀，希望你能转赠给雪霁师姐。”

    秦默再三犹豫，还是将一本早就准备好的剑谱，交给了南宫云天。

    南宫云天接过剑谱一看，不由皱眉道：“离火天剑诀？”

