    如此想着。

    夏子辰等人都是有些意外。

    夏子辰更是没有想到。

    竟然是因为自己的出现，打破了灵族的一切计划。

    不过，想到这里，夏子辰却是又想到了另外一个问题。

    那就是，这些话都是灵傲的一言之词。

    谁知道是真是假？

    如此，夏子辰想了一下，问道：

    “那要是照你这么说来，灵族已然是早就对其他几界下手，着手安排了？”

    原本，夏子辰是想直接问。

    灵傲这话，到底是不是作假。

    可是，后来想了一下。

    夏子辰觉得，还是委婉一些。

    因此，夏子辰才如此一问。

    而此刻。

    听到夏子辰的话。

    虽然夏子辰的话很是委婉。

    但是，在场之人都是能够瞬间明白过来。

    当即直接目光扫向灵傲。

    他们眼中也是光芒闪动。

    很显然，他们也是很想问。

    这到底是不是真的。

    毕竟，按照灵傲的说法。

    一旦灵族没有出现这次意外的话。

    一统周边四界，乃是板上钉钉的事情。

    众人很想知道，灵族为什么会有这么大的底气。

    特别是灵梦瑶。

    眼中更是疑惑。

    经过灵傲这么一说。

    她就更想知道，这些年来。

    她这个姐姐，到底都做了什么。

    而这个时候。

    灵傲听到了夏子辰的话。

    就好像是根本没有听出，夏子辰言语之中的言外之意。

    也根本没有理会在场其他人的想法。

    当即昂着头，有点儿骄傲地说道：

    “那是当然。”

    此话一出。

    则是彻底肯定了众人心中的想法 。

    灵千语果然在之前，就已经对灵武界周边其他四界动手了。

    林天虎当即眼眸闪烁。

    心中暗道。

    这可真是一个疯狂的女人。

    居然想要以一己之力谋划四界。

    而此刻。

    灵梦瑶更是深吸一口气。

    眼中眸光闪动。

    她也没想到，她这个姐姐，在不知不觉之中，已然想周边四界动了手啊！

    而此刻。

    夏子辰听到灵傲的话。

    心中也是对于灵千语的评价提高了几分。

    他不得不承认，这灵千语果然是一个有能力，还有魄力的人物。

    是一个很可怕的女人。

    不过，也仅此而已，夏子辰也没有了过多的想法。

    当即看着灵傲说道：

    “既然话已经说到这里了，那就说说灵千语的布局吧！”

    听到这话。

    原本昂着头，还有些骄傲的灵傲却是一愣。

    眸光非常闪动。

    犹豫了起来。

    虽然之前的事情，他义无反顾说了出来。

    但是，那是因为那些事情根本无关紧要。

    而如今，夏子辰要让他说的，可是灵族的底蕴和秘密。

    一旦暴露，灵族就真的没什么依靠了。

    因此，他犹豫了。

    然而，就在他犹豫的时候。

    灵梦瑶脸色瞬间冷了下来。

    直接冷然道：“怎么？”

    “没听见夏皇的话吗？”

    此刻！

    灵梦瑶语气不是很好。

    都在暴怒的边缘。

    因为，这个时候，她又岂能不知道灵傲心中的想法？

    但是，事到如今，想要不说已然是不可能的了。

    只有说了，才能得到夏子辰的信任。

    若是不说，反而会造成相反的结果。

    那样，对灵族一点儿好处都没有。

    如此，见到灵傲犹豫。

    灵梦瑶才不得不出声提醒。

    而此刻。

    原本犹豫的灵傲，听到了灵梦瑶的话之后。

    脸色瞬间一变。

    因为，他已经感受到了来自灵梦瑶的冷意。

    当即，他一咬牙，心中一狠。

    心中已然有了决定。

    他只是一个灵族的长老罢了。

    如今，就是灵族族长都不怕。

    他又怕个什么劲？

    就算往后死了，面见先祖。

    那么，他灵傲也不是罪人。

    与他何干？

    如此想着。

    灵傲直接开口，看向夏子辰说道：

    “夏皇！”

    “想必您之前进入灵武界之后，和前任族长交集之时。”

    “前任族长大人，应该是告诉了您一些事情吧！”

    听到灵傲这突如其来的话。

    众人都是一愣。

    转头看向夏子辰。

    难道，之前灵千语就已经跟夏子辰说了什么？

    而此刻！

    就是夏子辰自己听到这话。

    也是微微愣神。

    根本不知道灵傲说的是什么意思。

    当即问道：“你指的是？”

    灵傲闻言，深吸一口气，没有任何犹豫，直接说道：

    “就比如，夏皇的行踪，夏皇在其他各界所做之事……等等一切……”

    灵傲这话一出。

    夏子辰脑海之中，瞬间轰鸣一声。

    脸色瞬间一变。

    这事情还真有过。

    当初，夏子辰还为了这件事情。

    怀疑灵族的目的不纯。

    谋划甚大。

    他还质问过灵千语。

    只是，当时灵千语根本没说什么。

    让夏子辰很不确定罢了。

    直到后来，夏子辰等人遇到了灵族祖神遗迹之后。

    夏子辰这才觉得，灵族所谋划的，便是这祖神遗迹了。

    可却是没想到，还有其他的。

    如今！

    经过灵傲这么一点醒。

    夏子辰心中瞬间一阵。

    一个念头顷刻之间生了起来。

    莫不是这才是灵千语当初的谋划？

    祖神遗迹根本不是？

    瞬间！

    夏子辰和林天虎对视一眼。

    二人眼中，都是精光闪烁。

    因为，当时林天虎也听到了。

    如今一点醒。

    就是林天虎也为之震惊。

    而这时，夏子辰似乎是想到了什么。

    当即问道：

    “照你这么说来，难不成，其他各界之中，都有你们的人？”

    “而且，你们的人，已经深入各界之中了？”

    此话一出。

    在场众人都是浑身一震。

    若是一切都如夏子辰想象那般。

    那么，灵族可真是可怕呢！

    而这时，听到夏子辰的话。

    灵傲也是没有任何再隐瞒的意思。

    毕竟，事已至此。

    当即，他便是点了点头，道：“当初，我灵族宣布独立，封界，不予外界来往。”

    “不参与外界争斗的时候。”

    “前族长大人，已经在着手安排，将我灵族的强者，全部慢慢渗透进入其他各界之中。”

    “而如今，其他各界之中，已然有了不少强者，乃是我灵界之人。”

    “若是不出意外，我灵族如今一声令下。”

    “那么，其他各界，皆会发生暴乱，届时，就是我灵族的机会。 ”

    说到这里，灵傲顿了一下，又道：“若是再加上我灵族祖神的传承的话。”

    “一统五界，决不再话下。”

