    叶天心看了他一眼，“嗯。”

    随后他们两便一同下了马车，只是在下马车后，墨北冥就伸手亲密的拉着叶天心的手一起往纳兰爵的房间内走去。

    一路上他们也没有在意那些人惊叹的目光，或许对于那些人来说，他们两人这样的行为举动，确实是让旁人有些羡慕。

    有句话说的好，只羡鸳鸯不羡仙，就是这么来的。

    在大家看来，冥王和冥王妃之间的感情就是挺好的，一般人哪能这么亲密无间的牵手在众人面前出现呢？

    叶天心被他拉着手，感受到那些惊讶的目光，一时间也有些无奈，要知道在这个世上，他们俩这样的举动真的是有些开放了。

    但叶天心并不在意这些，毕竟她作为一个现代人，更没有这些老古董的那些心思。

    别人羡慕也好，不爽也罢，她也不会去在意，因为那些无关紧要的人的看法，她本就不在意，她只在意眼下自己幸福快乐就好。

    两人就这么一同走到了纳兰爵的房间内。

    这时纳兰爵的房间里虽然空荡荡，还是有两个老者在一旁镇守，他斜靠在榻上，已经尽量保持着自己最好的状态，在这儿等候多时了。

    因为他就知道叶天心会来的，只是让他没有想到的是冥王墨北冥也跟着来了。

    而且两人还是以如此亲密的关系出现在了他的眼前，只见他们俩十指紧扣，一同走进来，让人见了还真是宛若一对璧人，十分般配！

    只是不知为何，纳兰爵看到这一幕，那心里却是十分的不舒服，心里一阵气血上涌，真恨不得将要将这两人给分开，他也不知道自己为何会有这种情绪，但心里的想法却很真实。

    也许只是觉得这两人一起十分的碍眼。

    他努力压下心底的情绪，对着墨北冥说道：“没想到皇叔也跟着来了？”

    他现在还是以墨子麒的身份和墨北冥交谈着，就算是叶天心和墨北冥早就已经发现了他的身份，但是只要他们没有证据，他依然是太子墨子麒。

    而且他也十分的有自信，毕竟真正的墨子麒早就已经落在了他的手上，所以他也不惧怕他们能够拆穿他。

    墨北冥目光幽深的看了他一眼，冷冷说道：“听说你也染上了瘟疫，所以本王便来看看你，有些时候擅自闯入别人的房间，确实不合乎规矩，你染上瘟疫，也算是个教训！”

    这话说着虽然像是在训斥着墨子麒，但实则像有几分幸灾乐祸。

    叶天心听到他的话，心里在偷笑着，看样子平时他是不说而已，一说惊人。

    墨子麒这一刻自然很是生气，对于本来心情不好的他，简直就是雪上加霜，他怎么会不知道这个墨北冥就是在讽刺他的？

    它隐藏在袖中的拳头不由握紧，青筋毕露，但是很快他就沉淀了下来，面上装作若无其事一般，对着墨北冥道：“皇叔训斥的是，这件事情是子麒莽撞了，子麒只是想找她问一下这有关瘟疫的事情而已，毕竟看着这些百姓实在太过痛苦，没想到居然会遇到这种事情。”

    不得不说这个大魔头还真是十分的会演戏，说的就跟那真的一样，令人不想信服都难。

    叶天心这个时候也不想跟他废话，直接开门见山的说道：“那个女人是不是被你抓起来了，若想我救你，先让我们见见那个人！”

    墨子麒听到她的话，不由冷笑了一声，“你这是在威胁本宫吗？”

    叶天心丝毫不惧的看着他，“到底是谁在威胁谁？先把人弄出来看看，我再给你治疗！”

    不管怎么说，这才是叶天心今天来此的目的，那个女人是她的救命恩人，也是墨北冥的亲小姨。

    所以不管怎样叶天心都必须要确定她的安危。

    墨子麒看着她如此坚决的态度，虚弱的讽刺一笑，随后给旁边的长老使了个眼色，大长老接受到了他的眼色后，很快就令人家人给带了上来。

    只见这个女人被人架着走了进来，那天晚上在夜里叶天心并没有看见这个女人的模样，其一是因为天色比较黑，其二她还蒙着脸。

    可是今天一见，却让她感到有些骇人，因为这个女人除了上面那一双饱经风霜的水眸，在下边她的面纱已经被人揭开，露出了那张被火烧的面目全非的下半张脸，而且连颈部都是烧伤后纵横交错的疤痕，十分的吓人。

    就连墨北冥看到这一刻时，目光都微微一颤，因为他实在没有想到，那曾经温柔美丽的小姨，居然会变成这样，看样子后来在这宫中发生了什么，他都一无所知。

    他只知道她被打入了冷宫，便再也没有见过她了。

    那女人看到叶天心和墨北冥时，一双眸中也闪着痛苦之色，仿佛最不愿意以这个样子出现在人前，更不愿意让他们看到。

    所以她不想出来见人，因为见到她的人，不是吓疯了，就是害怕的跑了。

    就连她自己对着镜子看着自己时，都会感到害怕，也别说别人了，所以她不怪任何人，怪只怪那个曾经害她沦为这样的人。

    她白天不敢出去，也只有晚上才敢戴着面纱出来走走，久而久之，她就被人当成是了妖怪。

    甚至还传出宫里闹鬼的事情，其实那不过都是假的，大家只是把她当成是了鬼而已。

    墨子麒这时也对着叶天心和墨北冥道：“她就是你们要找的人吗？”

    墨北冥听到他的话，一时间脸色阴沉的厉害，“墨子麒你怎敢这么对待她？你可知道她是谁？”

    墨子麒漫不经心的道：“皇叔她都成了这个模样儿，子麒怎么知道她是谁？我当她还以为是鬼呢？当初就是她在冷宫拦住了我的去路，所以一气之下，便将她给抓了起来，不过听皇叔你这么说来，你好像知道她是谁吧？”

    墨北冥闻言，目光冷厉的看着他，“她是谁都不重要了，若你想要活命，就放了她！”

    “皇叔，息怒，子麒今天就是专程让你们来接人的。”

