    但三人竟然等了整整两个小时，是个人都很不舒服。

    又过了三十分钟左右，门外面才传来了声音，一个保镖打开门，超级大师名气的钢琴师走了进来，大晚上还带着暴龙墨镜，生怕别人认不出来。

    将墨镜摘下：“实在不好意思，我来晚了，最近可是被这件事弄的十分困扰啊？”

    见到那种嘴脸，宁凡真想将其摁进那茅坑中好好的熏一熏。

    “坐吧！”司徒鸿冷淡的说。

    但霍雯丽没有坐下，而是看向司徒嫣然，说：“嫣然，难道你就这样对待老师的，不应该帮老师把椅子挪出来吗？”

    闻言，司徒嫣然想要照做，被宁凡拉住，微笑的反问：“霍老师，您不是什么伤残人士，还不至于让别人帮忙挪椅子吧，如果是，那我亲自帮您挪？”

    “这是什么人，有什么资格坐在这？”

    霍雯丽指着宁凡说道，她不记得司徒家族有这么一个人。

    “他是我的司徒家的女婿，他有资格坐在这。”司徒鸿沉声的说。

    “行吧，女婿就女婿，你们看一看四周。”

    霍雯丽让三个保镖进来，用专业的仪器将四周检查了一遍，确保没有任何的针孔摄像头。

    这才入座，再一次的微笑的说：“最近那些媒体很多，所以就谨慎一点。”

    “无妨，说吧，你要怎么样才会和谈？”司徒鸿问。

    “不着急的，你们看这个菜都凉了。”霍雯丽叫服务员进来，说：“上面的菜都凉了，我要重新点一份。”

    随后又看向司徒鸿，问：“司徒家应该不会让我们大家吃冷菜吧？”

    “自然，那你自己点。”

    司徒鸿心中不悦，这点钱对于自己来说不算什么，但被人如此对待很是不爽。

    紧接着，霍雯丽直接点了十几道菜，每一道最低都是几十万以上的。

    再加上红酒这些，这一场饭局七七八八没有五百万是结不清的。

    按照霍雯丽的收入，这五百多万可以让她吐血，毕竟只是金海市的一位钢琴师而已，她这种咖位根本赚不到什么大钱。

    或许是大师，但在宁凡看来大师个屁，这些名气完全可以花钱伪造的。

    宁凡也知道为什么司徒嫣然会选择霍雯丽，那是她学校里的老师介绍的，其中就有点利益关系了。

    大酒店的饭菜几分钟就开始陆续的上来，霍雯丽并没有吃，说：“司董啊，你们找我有什么事情吗？”

    “很简单，我的女儿不小心说了不恰当的话，你就这样利用网络暴力惩罚她，你身为一个长辈也是老师，未免有点太过了吧？”

    “过分，你们是做生意的，我比不上你们，但司徒嫣然说我的作品是抄袭的，这就是对我先不尊重的，能怪的了我。”霍雯丽云淡风轻的说。

    司徒鸿没有继续说这件事，而是直接问：“说吧，你想要什么？”

    “竟然您都开门见山了，那我也退一步，十个亿当做赔偿我的损失，还有司徒嫣然要去各大媒体公开向我道歉。”

    “十个亿，你觉得你的名声值十个亿吗？”司徒鸿冷笑。

    “话我就放在这了，做不做是你们的事情，对了，明天我还得去电视台呢。”霍雯丽说。

    宁凡听完后直接是冷笑连连，十个亿，霍雯丽吃得下嘛。

