    

    虚空之中，一柄灵剑宛若游鱼般飘逸灵动。随着灵剑划过，五色剑气如同彩虹贯空，留下道道残影。

    控妖术很容易就学会了，但是黄烁嫌弃起太过简单粗暴，对小妖伤害太大。暂时也没练习的想法，打算等系统恢复了，尝试融合后再行试验。反正他这小妖区刚开张，还没几只小妖能让他折腾。

    所以，干脆就专心研习起了剑法。

    六十几门剑法看似不少，其实没那么难练。低级剑法无外乎技与力，有一套连环的招式，有一两个独特的杀招，而更多的是对能量的操控，对属性和剑气的结合技巧。

    以黄烁的剑道底子，练这些剑法已经有点降维打击了，基本上手练上两趟，就入门了。

    但也就入门了，再往下，他就练不下去了。入门后的剑法，核心就是威力了，招式再精妙，突破不了防御，也不过是花架子。

    这个世界的人族，一切战斗的手段，都源于他们最初的敌人。

    无论妖，还是怪都有着坚韧厚实的鳞甲皮毛，哪怕是灵，也有着各种各样的防御术法。所以这个世界最开始的一切攻击手法都在极致的追求威力，否则根本伤不到这些强悍的生灵。

    也就是后来人族占据了这方世界，相互之间的战斗多了起来。一些人发现在人族修士内斗的时候，很多招式的威力已经过大了，完全是在浪费。所以慢慢的开始舍弃部分威力，来寻求变化。

    只不过这个路子并没有发展起来，原因也很简单，还是矛与盾的问题。随着技艺的进步，法宝的存在，能让修行者们也拥有各种强力的防御术法和坚固的甲胄。

    这也让人族的内斗逐渐复杂化，早已不是该追求技巧，还是威力，简单的二选一就能概括的。但是整体而言，可能是习惯使然，追求威力还是主流。毕竟这不一定是最好的选择，但无疑不是一个错误的选择。对一些大宗门而言，这类大方向的问题上，还是比较保守的。

    可惜，一旦涉及威力问题，黄烁就熄火了。他现在要说不后悔当初的选择，那是假的。明明有康庄大道，自己非要玩独木桥。可惜晚了，一旦筑基，前路已定。

    黄烁干脆抛开这些剑法中追求威力的部分，只把精妙的剑招提炼出来。现在也就只能一条道走到黑了，信一把《先人剑法》的设想，追求极致的技巧。

    黄烁拿出了理工男特有的条理，拿出了码代码时的严谨，对这六十二门剑法进行了拆分归类。

    初步拆解出基础招式七百六十八招，杀招九十二招。

    然后进一步优化，合并相似招数，简化不必要的虚招，删除多余的余量。

    猛然回头，黄烁愕然发现怎么又转回了自己熟悉的工作？

    符纹我就忍了，怎么连剑法也能和编程扯上边？

    不过似乎也没什么不好，这让他想起了当初赚外快的一些小勾当。以他穿越时的年纪，当年大学时期，正赶上互联网蓬勃发展的时期，他又是个学这个的。为了赚些外快，也为了一点个人的恶趣味，就成了外挂开发者大军中的一员。不少热门游戏都遭过他的毒手。

    那现在能不能给自己来个外挂？

    外挂也分很多种，那种修改数据，工作室脱机脚本一类的确实恶劣，极大的影响了游戏的乐趣。但也有一些甚至被游戏制作方接纳的，宏一类的简单脚本，却也能降低游戏难度，提升玩家的游戏体验。

    不对！黄烁马上就察觉了问题。

    要是能把各种进攻防御的套路汇总成一个一键宏，无疑会极大的降低他精力的消耗，让他可以有更多的精力去思考，去控制其他手段，例如剑指，黑沙这些辅助手段。但以前做外挂的最重要原因是什么？为什么那么刻板的一键宏很多时候DPS比手打的还高？

    归根结底还是电脑远超人脑的计算速度，和电子信号远比手快的点击频率，能够虽然刻板，但不犯错，也不浪费。

    可现在，哪有什么能替代人脑的电脑啊。他就是个码代码的，手撸芯片这种事...臣妾做不到啊！

    等等！黄烁眼神一缩，脑海中一个模糊的想法逐渐清晰了起来。

    仙剑和灵剑的不同，是仙剑在剑冢中诞生了剑魂，有了独立的灵魂和思想。这不就是另一种剑脑么？

    所以...剑冢中究竟有什么？仙剑到底是在怎样诞生的？

    一个快要触及核心的问题，横在了黄烁心中。他有预感，搞清了这个问题，将有一片广阔天地在等着他。

    这种事想是想不明白的，黄烁二话不说，架云而起，就去找了袁尤。他知道，这种事必然是剑宗的顶级核心机密，他要还是外院弟子，这辈子都没机会打听。但现在，好歹也是兽场的真传弟子了，也许可以尝试一下。

    “哈哈哈！你想要仙剑？”

    听了黄烁的问题，袁尤长笑出声。不过却没什么讥讽的意思，反而有种后继有人的欣慰。

    “仙剑啊，谁都想要，可惜...难！”

    说着，袁尤抬手一招，一柄隐泛金光的无柄灵剑，温顺的停在了他身边。

    “我这灵猿剑，还是当年师兄王动外出游历，亲手斩杀的一只大妖四臂灵猿。以妖丹和一截妖骨，混以数种灵铁灵金，打造而成。成剑五品，置于剑冢七七四十九年，未聚剑魂，遗憾啊，遗憾。”

    说着，探手温柔的轻抚着灵猿剑。

    良久才缓缓开口。

    “仙剑啊，不如说是妖剑。有魂有魄是为妖，以剑体为躯，无中生有，诞出剑魂。这本质上，和我们兽场把野兽驯养成小妖，又有何区别？不过是灵剑成妖罢了。”

    黄烁敏锐的把握住了核心问题。

    “那为什么非要是剑冢？”

    袁尤轻弹灵剑。

    “野兽再弱，先天灵物。灵剑再强，后天炼物。灵剑成不了妖，成不了仙剑，还能为什么？”

    说着一指头顶天空。

    “这个狗娘养的天道不认呗！”

    说着，脸上逐渐浮现出一道冷笑。

    “他不认，那就只能硬逼着他认。大道无形，天道无踪，但是...天地规则却也有迹可循。杀个神就好了。”

    杀个神...就好了...黄烁张着嘴，已然无言以对。

    这是他第一次从这个世界的高级修行者这里，见识到他们那无法言表的信心和傲气。杀个神，袁尤说出这话的语气，就和宰只小妖下酒，没什么区别。

    黄烁终于意识到了这个世界的修行者和他印象中的神话人物最大最根本的区别。在这个世界，修行者可不是什么替天行道，代天牧民的存在。他们是逆天者，他们有傲然的资格，他们可以唾骂天道，可以宰杀神灵。毕竟没有这股一往无前的傲气，又怎会有现在人族的强势。        

