    毕竟，这整个第四层上的所有厉鬼之前都是死亡游戏的玩家。

    大家自然知道一件能够直接攻击灵魂的道具有多珍贵！

    因此大家万万没有想到，王啸手中的道具竟然是如此高级的武器。

    这让这些厉鬼们的心中大为一惊。

    要知道它们现在可都是灵魂啊。

    怎么可能承受的起那样的伤害。

    一时之间，对于那些临阵脱逃的厉鬼们，大家心中也多出了一丝理解！

    当然，这还是这些厉鬼不知道王啸的诡异古藤条不仅仅是攻击灵魂，甚至还会吸收掠夺它们的灵魂力的情况下。

    否则，这些厉鬼现在那里还站得住啊！

    当然，也正是因为这样，在场的厉鬼中有一小部分鬼心中不禁打起来小九九！

    它们看向王啸的眼神中也多出了一抹贪婪！

    那是因为它们自从挑战失败，成为这通天梯上的一层台阶后。

    它们所有的道具便都不能用了。

    因为它们的形态是魂体。

    但是有一种道具它们是可以使用的！

    那就是像王啸手中攻击力是直接作用在对方灵魂深处的武器。

    而且，这些厉鬼不仅仅可以使用这些武器。

    它们还可以将这种武器放进它们的灵魂之体中进行滋养。

    这样的话，它们的实力会得到飞速的增长，而那件被滋养的武器也会再次朝着下一个等级进化！

    想到这，这些玩家心中便抑制不住的激动！

    因为等他们的实力增长到一定的程度，它们便可以离开这束缚着它们的通天梯了！

    这是这通天梯上所有厉鬼的心愿！

    看这这部分厉鬼脸上的贪婪神情。

    王啸心中顿时明白了。

    这些厉鬼应该是打上他手中诡异古藤条地主意了！

    随后它嘴角微后，露出一丝笑容，手上挥舞古藤条的力气又大了几分。

    “啪....啪...啪...”

    一道接着一道地破空声使得所有的厉鬼心中一颤，脸上纷纷露出了惊慌失措的神情。

    大部分厉鬼更是直接朝着后面退去，不想让那古藤条抽在自己身上。

    当然，也有一部分厉鬼站在原地并没有后退。

    因为，它们心中默契的有这同一个想法！

    那就是将王啸手中的诡异古藤条抢过来，占为己有！

    看这周围有许多和自己一样没有逃走的身影，这些站在原地没有动的厉鬼们心中顿时明白了！

    看上王啸手里武器的鬼不止它们一个。

    “没想到这么多厉鬼也有这种想法！”

    “看来这一次花落谁手就要看各自的实力了！”

    这些厉鬼们心中暗道，同时它们看向对方的眼神中更是多出了一抹敌意。

    毕竟，此时它们已经从同伴变成了竞争对手。

    不。

    其实这些厉鬼们在这之前也不算是同伴。

    它们之间最大的联系，便是都是这通天梯闯关的失败者。

    而且都成为了这通天梯上地一层台阶，没有肉体只有灵魂。

    想到这，众鬼心中对彼此更加多出了一丝防备！

    毕竟，万一王啸手中的武器没抢到手，反而被别的鬼攻击成了重伤那就得不偿失了！

    就在这时。

    这些没有逃走的厉鬼们中有一名厉鬼对王啸出手了。

    只见它双手合十，随后再次满满张开。

    一个黑色的光球瞬间出现在了这名厉鬼的两手之间。

    而随着这名厉鬼双手分开的距离越来越宽，它手中间那枚悬空的光球也变得越发的大。

    不仅如此，这枚光球上甚至还冒出了一股股灰色的烟雾，看起来十分诡异。

    站在不远处的雷刚见状，脸上飞快的闪过一抹诧异。

    他还是第一次看到这种攻击方式。

    就好像是电视剧中所演的魔法一般。

    这让雷刚心中有些惊讶。

    “这光球还冒着灰色的烟雾，该不会是有毒吧？”

    雷刚小声呢喃道，看向那名厉鬼的眼神中更是多出了一抹审视。

    他不知道他的猜测是否正确。

    不过雷刚转念一想，又觉得这名厉鬼应该伤害不到王啸。

    “毕竟如果连我都能猜对的话，大佬应该更是没有什么问题了！”

    雷刚心中思索道，脸上的神情更是充满了对王啸的信任。

    他相信，这名厉鬼的攻击肯定会被王啸轻轻松松就化解掉的！

    ……

    【四眼哥哥：这货不是诡异生物？怎么搞出来一个魔发光球？】

    【小奶包：不知道的还以为我进入的是魔法学校的课堂直播间呢！】

    【香香喜欢臭臭：你们说它手里这是啥玩意，会不会一球直接把王啸轰死啊！】

    【凉拌牛筋面：应该没有这么大威力吧！不然的话其他诡异生物跑什么！直接都变出来这光球轰王啸不就得了！】

    【灯塔看雾：小样！还想挣扎！我支持王啸虐杀这个诡异生物！】

    ……

    与此同时。

    半空中悬浮着的秦始皇自然也看到这名厉鬼的古怪举动！

    他双眼微眯，脸上不禁浮现出一抹疑惑。

    “这是什么武器？”

    “看起来怎么如此古怪？”

    秦始皇心中不解道。

    在此之前，一直都没有玩家进入过秦始皇陵这个副本之中。

    因此，秦始皇所见过的武器只有秦朝时期的那些冷兵器。

    所以，当看到这名厉鬼手中的光球时，他心中充满了疑问。

    “难道是寡人死后新创造出来的武器？”

    秦始皇思索道。

    想到这，它仿佛进入了打开了一个全新世界的大门。

    他十分好奇，这外界经过几千年的变化，究竟会出现多少他从未见过的事物。

    “看来寡人将来要学习的东西还有很多啊！”

    秦始皇心中感慨道。

    和秦始皇一样充满了感慨的是直播间中的唐天奥。

    只不过唐天奥感慨的内容是。

    王啸所要对抗的诡异生物中终于有一部分诡异生物选择留下来和他正面对抗了！

    而且，令唐天奥感到十分欣喜的是。

    这些诡异生物中出现了一个拥有诡异能力的生物。

    虽然说，他并不知道那名厉鬼手中的黑色光球是用来做什么的！

    不过他依旧感到十分开心。

    毕竟，像是这种看起来越神秘的东西，往往给玩家造成的伤害会越发的痛苦。

    “这么大的光球，这里面一定蕴含了很多诡异能量吧！”

    唐天奥轻声呢喃道，语气中充满了期待。

    他已经迫不及待的想要看到王啸被这神秘的黑色光球打成重伤了！

    ……

