
　　她把那块肉夹了出来，“有点难受，不吃肉了。”

　　黎姝脸上有些挂不住了。

　　“姐姐，你是不是还在生我的气啊？”

　　上次的事情之后，黎嫣一直没有理会黎姝，她之所以不回家，除了忙之外，还有一个重要的原因，那就是黎姝。

　　她不愿意看见黎姝。

　　“没有，都过去了。”

　　盛莲安立即把筷子摔在了桌子上，“嘴上说都过去了，你妹妹给你夹口菜都不吃！”

　　黎嫣也是无语，“我吃还不行吗？”

　　黎嫣硬生生把那块肉吞了进去。

　　这件事总算是过去了。

　　可黎嫣却再也没有胃口吃饭了，她以吃饱了，早点回去为由便准备离开。

　　黎姝把她追了出去，“姐姐！”

　　黎嫣并不想和黎姝多说什么，假装怀孕，不断给自己和烈逸制造误会，还想把假流产的罪扣在自己头上，黎嫣没那么容易原谅黎姝，她不是圣母。

　　“有事吗？”黎嫣的态度冷冷的。

　　“姐，我知道你还生我的气呢，之前的确是我做错了，我不应该那么做。”

　　黎姝一副忏悔的模样。

　　“我说了都过去了，以后不要再提了。”黎嫣面无表情。

　　话虽然这么说，可她心里早已经系上了一个心结。

　　“好，那我们都不提了，对了，姐。你等我一下，一定等着我！”说着黎姝跑了回去。

　　黎嫣不知道黎姝究竟要做什么，也没有离开，黎姝很快就回来了，手里捧着一个盒子。

　　“这些是以前阿逸哥，哦，不是姐夫送给我的东西，我想我不能留着，所以还给你。”黎姝将那个盒子捧到了黎嫣面前。

　　黎嫣看也没看，“你如果不想要的话，那就全都扔了吧。”

　　黎姝却摇了摇头，“不，姐，这里的东西其实都是姐夫准备送给你的，我只是通过一些小手段把他们变成自己的了，也是姐夫对你的一番心意，还是你收着吧。”

　　黎嫣想了想就把盒子接了过来。

　　好歹也是烈逸曾经为自己挑选的礼物。

　　黎姝见黎嫣把东西接了过去，终于长长地松了口气。

　　“还有事吗？”可黎嫣真的不想和黎姝多说话。

　　“对了，还有，这次的设计师大赛，你参加了吗？我本来是想报名的，但是想先问问你，如果你也参加的话，那我就不参加了，我们两个也没什么好争的，而且我也肯定争不过你。”黎姝露出羞赧的表情。23sk.Com

　　“这个无所谓的，你想参加就参加，参加比赛，历练一下，不用在意我参不参加，良性竞争没什么不好。”

　　听见黎嫣这么说，黎姝露出了笑容。

　　“嗯！姐，我一定会努力，不会给你丢脸的！”黎姝一副信誓旦旦的样子。

　　黎嫣扯了扯嘴角，她是实在笑不出来。

　　“那我先走了。”

　　黎嫣坐上自己的车子开车离开了，胃里一阵恶心，她不得不把车子停了下来，靠在了路边，想吐又吐不出来。

　　“最近是不是肉吃太多了？”黎嫣嘀咕了两句，抚了抚胸口，回到车上，拿了一瓶矿泉水喝了几口，这才舒服了一些。

　　一转头看见那个盒子，她顺手拿了过来。

　　里面的东西，有一些她是见过的，那是烈逸亲自给她选的生日礼物，还有一些也算是和好的礼物吧，里面突然出现了一个水晶的小熊，她好像没有见过。

　　她把那个水晶的小熊拿了起来，这个小熊做的很精致，上面的logo是一个很知名的品牌，这个牌子很贵，而且这个小熊应该是私家定制的。

　　这种东西一看就不是黎嫣的菜，倒像是黎姝的菜。

　　黎嫣迅速把东西丢到了一旁，烈逸一直都说不喜欢黎姝，之所以和黎姝在一起是因为不得已而为之，可是却花心思给她送这么贵重的东西！

　　她一脚油门踩了出去，回家的时候也没有理会烈逸，烈逸想和她说话，她直接关上了自己的门。

　　两个人分开睡，仿佛又回到了从前。

　　第二天因为公司旗下的医院出了一起医疗事故，所以烈逸需要出差几天，临走的时候给黎嫣发了消息，黎嫣也没有回复。

　　烈逸离开的这几天，黎嫣身体不太舒服，总是时不时觉得恶心，尤其是早上起来的时候，那种感觉越发强烈。

　　她终于不打算拖着了，直接去了医院里。

　　和医生说明了情况，医生询问了一系列问题，便说：“你先去妇产科做个检查吧，确定一下有没有怀孕。”

　　“不能吧，医生，我肯定没有怀孕，我大概二十天之前来了例假的。”黎嫣解释说。

　　“你还是去一下吧，如果那边确定没有怀孕，我这边再给你开相关的化验单。”

　　黎嫣没办法只好先去了妇产科，结果很快就出来了。

　　医生拿着化验报告给她看，“恭喜你呀，黎小姐，你怀孕了。”

　　“怀孕了？开什么玩笑，我二十天以前刚来完例假，我这孩子哪儿来的呀！你们拿错了报告吧！”

　　黎嫣怎么也不肯相信。

　　“那你上次来例假情况怎么样呢？和之前相比有没有什么区别？”

　　“嗯……就是量挺少的，好像两天就没了……”黎嫣的声音越来越低。

　　这样一想，她这次例假来的实在是太特殊了！

　　她当时还庆幸呢，这次才来了两天，她该敲锣打鼓庆祝一下的，她一向大大咧咧的，从不在意这些细节。

　　“不过我以前也会有多的时候，也会有少的时候，这应该没什么的吧？”

　　“有一些女性在怀孕的第一个月因为着床比较晚，激素水平的变动很不明显，或者是因为本身不敏感，所以会正常来月经，你的月经量比平时明显减少，其实并不能算作是正常的月经。”

　　黎嫣听得一愣一愣的，“不，这不可能的！我们一直都有避孕！”

　　真是越怕什么就越来什么！

　　她整个人都是蒙的！

　　“这个世界上没有百分之百避孕的方式，如果你是通过推算排卵期来进行避孕，那等同于没有避孕，尤其是你这种月经期根本不准确的人，更没有参考价值了。”

　　“你有出血的情况，还是去做个B超检查一下吧。”

　　医生给黎嫣开了B超单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第658章 我不可能怀孕！免费阅读。https://xs.23sk.com 