    “你查清楚了那吕布的身份没有？是不是那个打败西鲜卑的吕布？”

    休屠各问道。

    “早就打听清楚了，就是他，河套之地再也没有第二个吕布了。”

    马上有人回答道。

    “那就麻烦了，这吕布这么厉害早完是咱们的大敌。”

    休屠一脸忌惮的说着，如果说吕布打败西鲜卑那是运气好，那这次就是实打实的靠实力，吕布的动向他已经打听清楚了，只带了四千人就打下了奢延城。

    不管用的是什么办法，奢延城终究是破了，奢延城的坚固休屠各非常清楚，那是羌渠的老巢，当上了单于的羌渠放着王庭美稷城不住，非要去奢延城再建新王庭，这奢延城已经堪称高原第一城，这样一座城，还有一万多骑兵，是怎么被区区四千人打败的?

    “我们这就去解决他?”

    有人提议道，准备趁吕布不注意去偷袭。

    “胡说什么，如果这吕布真有本事，咱们还是先别去招惹他了，想想办法把羌渠这个单于干掉，这家伙满脑子都是和东汉合作，简直是丢尽了匈奴人的脸，他已经忘了再让匈奴人称霸草原的誓言。”

    一说到羌渠，休屠各就一肚子火，在南匈奴里，曾经的右贤王羌渠是主张归顺东汉的，休屠各和另一些贵族则不这么想，在他们看来东汉已经非常弱了，不值得他们在遵从，应该取而代之，重现匈奴人的荣光。

    可惜上一任单于被东汉设计杀了，迫于东汉的压力还有羌渠的势力，各部只得选羌渠为信任单于。

    “从今天起，咱们得草场扩充到高原中部，羌渠这么一个失败者不配拥有这么多的草场。”

    休屠各对着众人说道。

    “这事也告诉其他几个部落，咱们休屠部从来不吃独食。”

    休屠各大笑着说，不吃独食是假的，收买人心才是真的，如今羌渠威信全失，单于的头衔只是个摆设，他只要得到其他大部落的支持，就能推翻羌渠当上单于。

    匈奴人大败的的消息并没有传播得很远，在关中和中原地区甚至根本没人在乎这些，他们不在乎南匈奴，在他们眼中，南匈奴就是软柿子。

    反倒是并州的人感兴趣，南匈奴一直威胁这河西郡，这些年和并州的摩擦也不是一两次了，匈奴人有多厉害只有并州人知道。

    匈奴人没有动静，吕布这下放心，在天气变冷之前带兵回了大河北岸，这么一场大战之后士卒们需要休整，等到大雪降下之时，还有更大的是需要去做。

    缴获的牛羊马匹很多，除了战马留下来做了军备，牛羊吕布一点都不吝啬，每个士兵都得到了丰厚的赏赐。

    这一战吕布这边没有什么伤亡，士卒们几乎就直接去扫了战场了。

    但张辽那边就不同了，看守牧场的匈奴人拼命的反抗，虽然都是些普通牧民，但匈奴人精通骑射，普通人也相当的战力，一战下来伤了两百四十六人，死亡七十八人。

    死亡的大多是新兵，一上战场就容易紧张，不知道该做什么，经验不足成了他们死亡的原因。

    这算是吕布建军以来损失最重的一次，吕布也知道了不能再盲目扩军，最开始招募的大多是有些战斗经验或是对自己有的本领信心的。

    最近这次补充的兵源就要差很多，训练时间也短了很多，根本没有达到上战场的条件，这也给吕布提了个醒，不能盲目扩军，否则会造成整体战斗力下降。

    训练新兵这件事吕布亲自着手，老兵里挑出最精干的，每人分配一什人，按照吕布的练兵方法进行集训。

    离吕布去草原的日子还有两个多月，这段时间足够把这些新兵训练出个样子了。

    秋收如期的进行着，吕布在南方大败匈奴人的消息早就传遍了北地，如今北地人再也不用担心胡人了，无论是北方的鲜卑人还是南方的匈奴人、西面的羌人。

    今年的收成很好，看着满满的粮仓，吕布非常满意，粮食在即将到来的乱世才是硬通货。

    今年吕布不用去管收粮食的事，这会由家里的仆役负责。

    “公子，夫人请您回家去吃晚饭。”

    红袖走过来小声的对吕布说着。

    “这个……你回去就说我去军营了，今天不回去。”

    吕布一听要回家吃晚饭，脑袋就大了，换在以前他一定第一时间跑回去。

    但这段时间不同了，马上又要过元日了，黄氏觉得吕布快满十四岁了，是该定一门亲事了，这段时间正在张罗这事。

    吕布这段时间耳朵都快起茧子了，每天母亲都会说着哪家的姑娘怎么怎么样，挑来挑去比吕布还上心，整个北地四郡，有名有姓的人家，只要有姑娘年年合适，她都要去看看。

    在北地，吕家有这个资格，以吕布现在在北地的声望，取谁家的，那都是别人家的福气。

    “公子不行的，夫人说了，今天您要是再不回去，她就去军营里把您揪出来。”

    红袖小声的说着，公子已经几天没回家了，夫人在发脾气。

    吕布无奈的摇了摇头，母亲的话肯定是吓唬自己的，她是绝对不会去军营里做那种事的，但这话里的意思很明确，吕布今天必须回家去，不然后果很严重。

    抱着壮士一去不复返的心情，吕布还是回家去了。

    “布儿回来啦！快，快进来。”

    黄氏早就等在了门口，她知道她发了话，儿子今天肯定会回来。

    “母亲!”

    吕布苦着脸看着母亲，看母亲的笑容他就知道今天是逃不掉了。

    “听母亲说啊，这云中郡张家的姑娘听话又乖巧，年芳十三……”

    吕布的耳边响起了母亲絮絮叨叨的话。

    “母亲，孩儿还小，能不能不说这些!”

    吕布硬着头皮反抗说到。

    “什么年纪还小，你都快十四了，定个亲，过两年就十六了，母亲还等着抱孙子呢……”

    不出吕布预料，反抗的话一说出来，就遭到了母亲的一顿教育。

    “母亲，孩儿饿了，还是快点开饭吧，肚子都叫了。”

    没办法，吕布只能揉着肚子喊饿。

    “饿了?那你先坐会，母亲去端吃的出来。”

    黄氏一天吕布喊饿，也不在指责他了，会到后堂就去端饭菜，今天家里就他们娘俩，父亲去隔壁县了处理事情了。

    “笑什么笑，都不帮我说句话!”

    吕布看着偷笑的红袖，瞪了她一眼说道。

    红袖连忙捂着小嘴不敢再笑了，夫人和公子的对话，她可不敢插嘴。