    

    第二百六十章官职空缺，高阳惹事

    早朝之后，众官员三三两两离去。

    罗通也和秦琼，程咬金，尉迟恭三人一起离开皇宫。

    出皇宫的路上，程咬金一脸不爽：“俺说这太子和魏王也真是，什么事都往罗通贤侄身上推。

    今日这查案的事，居然也想推到罗通贤侄身上，真是让人忍无可忍！

    刚才要不是你们老哥俩拦着，俺非要打闹他一场不可！”

    他行事向来只凭自己的喜好，从来不会想太多。

    罗通闻言微微一笑：“今日多谢三位伯父鼎力相助，否则我就要被太子和魏王联手给弄去查案了。

    他们这么做，无非就是担心我接下来会和他们争夺吏部尚书和吏部尚书的位置。”

    这话一出，程咬金才恍然大悟：“原来是这样！”

    但随后，他摸了摸脑袋，一脸疑惑：“不对啊，贤侄你就算有心去抢这两个位置，咋手底下也没人啊。

    我们三个老梆子肯定是不能去做文官的，而贤侄你和其他的人又不熟悉，就算和太子，魏王他们抢，估计也难以胜任啊。”

    这话是实话，罗通在朝堂之上认识的人并不多，就算能抢过，他这边也没人去担任这两个职位。

    秦琼和尉迟恭闻言也是眉头一挑，面露担忧之色。

    “贤侄啊，咬金说得不无道理，这件事我等还是要再商议一下。”

    “不错，若是贤侄你真的要和太子，魏王争这两个位置，最起码要有拿得出手的人选啊。”

    要是连人选都没有，他们还怎么和人家争。

    可偏偏他们几个不认识多少文官，也没结交多少人，对这两个职位还真没多少兴趣。

    要不是罗通打算争，他们甚至都不想参与这件事。

    但，罗通对此却微微一笑：“此事，三位伯父就不用担心了，我早已有了对策。

    虽然我没有人选，但只要坐上这两个职位的人不是太子和魏王之人就行了！”

    他怎么可能不知道自己没有合适的人选，可只要这两职位不给太子和魏王的人，他就赢了。

    反正这两个职位本来就是对方麾下的，对方这次也只不过是想收回去而已。

    只要他阻拦了对方这次的行动，他罗通就不算输，甚至能在很大程度上，削弱太子和魏王的实力和士气。

    “哈哈哈哈～贤侄这一招，果然高明！”

    程咬金听完不禁哈哈大笑，竖起大拇指：“俺怎么就没想到还能这么玩！”

    秦琼也是一脸惊喜之色，点头认同道：“老夫也没想到这点，若只是阻拦太子和魏王的人上位，那此事倒相对简单一些。”

    就连尉迟恭也笑着说：“不错，虽然我们没人能上去，但中立派还有许多文官，这群人不属于太子，也不属于魏王。

    要是这群人上去了，太子和魏王便无法掌控这两个职位！”

    说到高兴处，三位国公同时放声大笑，引得不远处其他官员纷纷投来注视的目光。

    罗通则是淡然一笑，对此事早已有了自己的想法。

    在他看来，李承乾和魏王最近搞出这么多事情，无非就是缠住他。

    可惜啊，他一眼就看穿了对方的目的，现在长安城内的大事基本上都和他没关系，他接下来就能腾出手彻底解决这件事。

    只要吏部尚书和礼部尚书的人选确定下来，今后的事情就容易多了。

    少了左膀右臂的李承乾和李泰，至少在气焰上，不敢太过嚣张。

    说话间，一行四人已经来到了宫外。

    就在这时，早就等候在此的罗大眼睛一亮，急忙迎了上去。

    只见他一脸着急道：“公子，快回去看看吧，高阳公主又去咱府上了。”

    罗通闻言脸色一变：“长乐公主有没有和她见面？”

    “公子，我遵照您的吩咐，和高阳公主说了长乐公主不在府上，可她就是不听，非要闯进去！”

    罗大一脸着急：“小的我哪里敢拦住她呀，还是老夫人亲自出马，现在正在和高阳公主对峙呢。

    您也知道老夫人的脾气，小的我担心老夫人一气之下就会动手啊。”

    这话一出，罗通眼神一冷，也不说话，接过缰绳，翻身上马，直奔府邸而去。

    后面的程咬金一拍大腿：“他奶奶的，这叫什么事！”

    “别说了，快点跟上去吧！”秦琼沉着脸，策马快速追上。

    程咬金和尉迟恭对视一眼，也不敢耽误时间，李绩策马追了过去。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒～”

    马蹄声响彻街道，让街上行人大惊不已，纷纷朝两旁撤去。

    罗通心中有些急躁，他担心自己那脾气直爽的老娘，真的会一怒之下对高阳公主出手！

    窦线娘是什么人啊，那可是以前反王窦建德的女儿，也是做过公主的人，对方脾气火爆。

    以高阳公主的性格来看，真的有可能会惹怒他这位老娘。

    “驾～驾～”罗通快速催动胯下神驹，加快速度前进。

    而与此同时，在罗通内，窦线娘带着两名侍女，挡在了后院门口。

    身前，是高阳公主和她的一队侍卫！

    “罗老夫人，本宫只是来找我皇姐，您为何要阻拦？”高阳公主一脸淡然，语气带着几分不善问道。

    那双闪烁着寒芒的眼神，似乎还带着几分杀意！

    罗通拒绝她一事，让她心生恨意，一直在想办法报复罗通。

    她知道今天会早朝，所以早就做好准备，带着一队人来到了罗府。

    在她看来，罗通是因为她皇姐长乐公主才拒绝自己的，若是长乐公主死了，罗通或许就会和她在一起。

    所以，她一定要让长乐公主死！

    但她万万没想到，罗府的下人不敢阻拦自己，眼前这位罗老夫人却带着人挡住了她的去路。

    考虑到对方是罗通的母亲，她以后还会和对方相处，她才没有马上动手，想言语劝说对方退下。

    可窦线娘闻言却眉头一皱，盯着高阳公主劝说道：“公主殿下贵为千金之躯，不该经常来我罗府，此事传出去，有损公主殿下的名声。

    我儿罗通既已娶了长乐公主，便不会再动其他念头。”

    她这话的本意是想让高阳公主打消念头。

    可这话一出，瞬间就激怒了高阳公主！

