    这四宗，这么快的就组成联盟，对抗楚风眠建立的宗门，显然并不寻常，如果天剑领的宗门，如此团结的话，也不可能在仅仅万年的时间内，就被军方跟皇室逼迫到如此地步。

    这背后，显然是有着皇室的影子。

    现在听到这四位宗主的话，也是确定了楚风眠的想法。

    楚风眠之前杀了皇室特使，可以说直接打了皇室的脸，如果皇室那边，不作出任何的反应，才奇怪。

    “是谁？”

    看着突然出现的空间通道，跟其中走出来的身影，那四名宗主的脸色，猛然大变，尤其是空火宗主，脸色更是难看至极。

    这里可是空火剑宗。

    他身为宗主，可以掌控这小世界之中的一举一动，整个大阵，都被他掌控。

    可这样的情况下，他居然是丝毫没有察觉到楚风眠的存在，整个阵法禁制，无声无息之间，就被楚风眠打破，这意味着楚风眠的实力，绝对远远超越了他。

    这种实力……

    “东河宗主？启剑宗主？”

    空火宗主的目光猛然看了过去，第一眼就认出了东河宗主，启剑宗主，但是这二人的实力，最多也就是跟他在伯仲之间，绝对没有这般实力。

    那么做到这一切的人。

    他的目光，死死的锁定在了站在最前方的楚风眠身上。

    “古蛇剑君？”

    他虽然从未见过楚风眠，但是能够令东河宗主，启剑宗主都如此恭敬的人物，唯有一个人选，那就是传闻中现在东河宗的大供奉，古蛇剑君。

    “怎么可能？你什么时候离开的联盟？”

    空火宗主脸色大变，他在联盟之中，可是布下了棋子，监督楚风眠的一举一动，只要是楚风眠敢离开联盟，他就会令棋子动手，瓦解联盟。

    可现在楚风眠突然出现在空火剑宗之中，他却是没有收到任何的消息，他布置的暗手，仿佛是全部消失不见了。

    “你是想说，你安排的人？”

    楚风眠嘴角浮现出几分冷笑道。

    楚风眠刚刚带着启剑宗主，东河宗主离开联盟之后，他就接到了龙三的传音，说是联盟之中，有人叛乱。

    不过这叛乱，在龙三的压制之下，很快就被平息了，所有参与叛乱的武者，现在都已经是被关押起来，等待楚风眠回去审判了。

    这点小手段，楚风眠早就是知道的一清二楚，所以他才会令龙三坐镇联盟，就是为了镇压这些人。

    “你很快就能见到他们了。”

    楚风眠说完，目光便是扫视了一眼。

    “仅仅只有四位法则仙尊吗？”

    只是看了一眼，楚风眠平静的开口道。

    “龙二，交给你了，将这四人全部擒下，镇压。”

    楚风眠话音一落，站在他身后的一名龙剑卫，就走了出来，正是龙二，也就是血武世界之中，诞生出的第二位龙剑卫，他的实力，比起龙三还要强大一些。

    龙二一步踏出，目光便是看向了那四位宗主，手中剑锋缓缓出鞘。

    “一个龙人？”

    “一个小小的侍卫？”

    看到楚风眠，居然是让龙剑卫动手，那四名宗主的眼神之中，都是露出了几分愤怒，这句话在他们听来，简直是一种羞辱。

    如果楚风眠自己亲自动手，那他们还不会觉得有什么，毕竟楚风眠可是斩杀了霍乾将军的人物，按照皇室的推测，楚风眠的实力，绝对是一位天尊强者。

    哪怕是败在楚风眠的手中，他们也不觉得有什么。

    但是现在，楚风眠却是没有出手的打算，反而是让龙剑卫，一名跟随在楚风眠背后的侍卫动手。

    “你居然敢如此侮辱我们，一名小小的侍卫罢了，也敢出手，给我死！”

    那空火宗主忍耐不住，眼神之中爆发出几分杀意，他手中的剑锋，轰然出鞘，这剑锋一闪，顿时漫天火焰凝聚，化为了一片火海，冲着龙二席卷而去。

    这空火宗主出手，爆发的不止是他的力量，甚至是将整个空火剑宗阵法的力量，都加持在了身上，爆发出的远远超越他自身的力量。

    这漫天火海，席卷而来的一刻。

    东河宗主，启剑宗主都是脸色凝重，手中灵剑，都要出鞘，却被楚风眠随手摁下。

    “不用你们出手，龙二一人足够了。”

    “啊！”

    就在楚风眠的话音未落的一刻，一声惨叫声响起。

    只见一道剑光，突然是从火海之中斩杀而出，刹那间这一片火海，都是被一分为二，一道身影，猛然从这火海之中冲了出去，一步踏出，便是逼近了空火宗主。

    只见龙二手心一挥，一道巨大的龙爪镇压而下，这施展出的，正是龙族的镇压秘术。

    对于这空火宗主等人，楚风眠倒是没有打算将他们直接斩杀。

    毕竟这些人，可都是一宗之主，在宗门一方，都有些地位，如果贸然杀了他们，很容易引起其他宗门的忌惮。

    楚风眠杀霍乾将军，龙武等人，也是因为他们是属于军方的强者，杀了他们，对于楚风眠而言，既是可以提升他的威名，更是可以博得宗门一方许多强者的好感。

    愿意加入联盟的宗门之中，其中几个，也是因为跟龙武有所仇怨，龙武身为灭宗队的将军，曾经斩杀的许多人，都是这些宗门的好友。

    楚风眠杀了龙武，也算是给不少宗门强者报仇了，所以他接下来拉拢宗门，才会如此顺利。

    但是对于空火宗主等人，就不能以相同手段了，他要建立的，是一个统一宗门一方的联盟。

    现在这联盟的势力，可远远达不到楚风眠的必要。

    楚风眠给龙二的命令，便是就让他去镇压，而没有让他杀人。

    轰！

    这一道龙爪，凌空镇压而下，空火宗主都仿佛感觉到了一座山峰，镇压在了他的背上，令他一时间都有些动弹不得，浑身的力量，都被死死的压制住了。

    “这。”

    一个刹那间，空火宗主，居然就被这样镇压。

    看到这一幕的东河宗主，启剑宗主，如今都有些无法相信他们目光中所看到的这一幕。

