    二吉的伤在脊柱和神经，整个下半身一点儿知觉也没有，想要治疗太难了，更别说伴生的其他病情了。

    　　其实以他的伤，能活到现在就已经是奇迹了，可见刘老夫人和大吉一家人有多上心。

    　　大吉低头看着床上的二吉想，这或许就是命吧，挣脱不开的命。

    　　满宝也扭头看着床上的二吉，想着，这样的伤在科科的那个世界里还真的不难，但在这里基本上是不可能治愈的。

    　　所以并不是人力有限，而是人的时间有限，这个世界走得太慢，许多的东西都不能制造出来，许多的知识都还来不及去发现，人就没了。

    　　可人真的好厉害，这样的病症到最后竟然都能治疗好。

    　　满宝心中一动，思索起来，所以未来的人到底有什么病是他们不能治疗的呢？

    　　以至于连科科这样逆天的存在都讳莫如深。

    　　白善也看着二吉沉思，其实这些事情从一开始就不该发生，可这个世界太复杂了。

    　　每个人的利益不同，利益相同者所思所想都有差异，何况不同者呢？

    　　所以这世上才有这么多的挫折和苦难。

    　　白善心里没有委顿，反而升起一股斗志，看着二吉的神色越来越坚韧。

    　　白二郎直到下午才知道这件事，他午休起来后跑来找白善和满宝玩儿才知道的，他连忙过来看他们。

    　　见三人坐在床前的脚踏上，他还有点儿害怕，小小的挪了好几步，挪了小半天才挪到三人跟前。

    　　他都不敢去看床上的人，眼睛斜着看一旁的架子，抖着声音问，“你，你们没事吧？”

    　　三人一起抬头看他，见他怕成这样都有些无语，又不是没见过死人，前几个月被刺客刺杀的时候不是见过了吗？

    　　满宝往白善那边坐了坐，给他让了个位置。

    　　白二郎不太想背对着二吉坐，可见三人没有改地方的意思，他便只能又向前挪了两步，想坐又不敢坐。

    　　白善看他这样，干脆起身一把拉住他，将他着上前走了两步，一脸沉痛的道：“来，和二吉叔告个别。”

    　　正对上二吉青白脸色的白二郎：……

    　　满宝还给他们让了让位置。

    　　大吉忍不住道：“少爷，您别吓堂少爷了。”

    　　白二郎冲二吉拜了拜，最后还是挨着满宝，背对着床坐下了。

    　　他还有点儿抖，紧紧地靠着满宝坐，问道：“我们为什么要坐在这儿？”

    　　满宝道：“我娘说过，人死后一时还不能完全脱离肉身，鬼魂就在一旁呢，为免他寂寞，得有人陪在身边才行。”

    　　这样的事白善和白二郎都是第一次听说，忍不住怀疑的看向大吉，“是真的吗？”

    　　大吉点头，所以他才要在屋里陪着的。

    　　满宝继续道：“我娘说了，停灵也有这个原因在。”

    　　白二郎的眼珠子就在屋里转悠了一圈，咽了咽口水问，“所以，现在二吉的鬼魂就在屋里吗？”

    　　满宝点头。

    　　白二郎都快要哭出声来了。

    　　满宝和白善一脸莫名的看着他，“你怕什么，二吉叔又不是坏人，他只会保佑我们。”

    　　可这也是鬼呀。

    　　满宝是不怕二吉的鬼魂的，而且她还怀疑母亲说的是不对的，因为科科说了，这里没有鬼魂。

    　　白善却是直接相信了钱氏的话，眼睛也往屋里转了一圈，直接扭头和大吉道：“要不，你和二吉叔聊聊天？”

    　　他觉得这应该不困难，因为周小叔死了这么多年都跟在满宝身边呢。

    　　对了，二吉叔现在应该和周小叔见上面了吧？

    　　白善眼睛一亮，就伸出手指戳了戳满宝，亮晶晶的看着她。

    　　不知道为什么，满宝竟然看懂了他的意思，她顿了一下后回过头直视前方，不理他，在心里默默地和科科吐槽，“以后可怎么和他解释，我看不见鬼呢？”

    　　科科提议，“你就说你只看得见你爹就行了。”

    　　“那不是骗他吗？”

    　　“那你只好什么都不说了。”

    　　满宝叹息一声，撑着下巴发起呆来。

    　　一旁的白二郎忍不住问，“真的不能换个地方吗，同一个屋里就行了吧，我们或许可以坐到桌子边去陪？”

    　　白善不愿挪位置，“坐这儿挺好的。”

    　　大吉也不想动，他觉得这儿离二吉近点儿，他幽幽叹了一口气，道：“我也没什么和他说的，他走的无牵无挂，算是好事。”

    　　所以他只要静静地坐着就好。于是屋里就安静了下来，大家都不说话了，就这么静静地待着，心里也不知道在想些什么。

    　　白二郎自顾自的抖了一下，也慢慢的安静下来，竟然没那么怕了。

    　　主要是身边坐着人，屋里也没什么奇怪的事发生，他悄悄往后看了一眼，松了一口气，也撑着下巴看着前方。

    　　四人在屋里待到傍晚，二吉的身体开始变得僵硬，刘老夫人让人送来了福钱，大吉没想到老夫人连这个都给二吉准备了。

    　　他取了来，捏开二吉的嘴巴，取了一枚福钱放进嘴巴里。

    　　众人帮着收殓，棺材合上，却没有封死，过两天他们得往里放冰，而且送回到陇州，家里人估计还要看一下的。

    　　虽然棺材不封死，但灵堂还是布置好了。

    　　不仅白散三人祭拜了，刘老夫人和郑氏也来上了一炷香，这在下人堆里，二吉算是头一份儿。

    　　满宝回家去，听了消息的老周头和钱氏第二天也过来上了一炷香。

    　　大吉家的亲朋多在陇州，他们家几辈子都是白家的奴仆，他们还多留在陇州的庄子里，这边认识二吉的人并不多，也就这几家而已。

    　　甚至老周头和钱氏都一直是只听其人，却没见过他。

    　　所以大吉不意在这里停留太久，第二天停灵一天，第三天，也就是初七的时候就启程了。

    　　刘老夫人没有让他一人回去，而是让下人收了两车的东西一并送回去。

    　　她对刘贵道：“这一二年内，回陇州要比回绵州要方便些，这些东西先送回陇州的庄子，妥善安排了你们再去京城。”

    　　刘贵躬身应下。

    　　刘老夫人想了想，又招来大吉道：“我想给你放籍。”

    　　大吉惊诧的去看刘老夫人。

