    第832章 能群殴，何必单挑呢

    阿银，事实上已经突破巅峰，达到准神境界。

    紫姬，接近三十万年修为，又因她是纯正真龙血脉，战斗力不输给绝世斗罗。

    云韵，一身斗气登峰造极, 也相当于一名绝世斗罗。

    她们三个，再加上波塞西。

    形成四大绝世强者，对阵唐晨。

    “你们……”

    唐晨脸色再次大变。

    本以为这一次，是个绝好机会。

    海神意志似乎与深海魔鲸王，两败俱伤，不再出现。

    而深海魔鲸王也不在附近。

    海神岛区域，就只有波塞西能与他抗衡。

    以实力比拼，他对阵波塞西，具有很大胜算。

    刚刚使用魂力威压, 已试探出波塞西不如他。

    只要打败波塞西，其他几个封号斗罗更是能轻易击破，而后陆枫便手到擒来，任他宰割。

    不料，陆枫身上竟突然冒出三名绝世强者，对他形成围攻态势。

    波塞西有些意外。

    但没有表现在脸上。

    也算是见怪不怪。

    陆枫身边这么多美丽女子追随，不差这三位。

    只是这三位女子的实力，令她吃惊。

    本以为她在陆枫的女人中，算是最强的一个。

    如今看来，并不一定。

    而现在不是想这些的时候。

    拥有这三位绝世女强者的助力，她都不用受伤，更没有丢掉性命之虑。

    这三位绝世女强者，是陆枫最大的底牌吧。

    他担心我受伤，把最大底牌都亮出来了。

    波塞西美眸流转，侧头望了陆枫一眼，目光中含情脉脉。

    陆枫目光也同样情意绵绵，与她眼神交汇。

    陆枫并没有打算只站着看。

    他瞅准时机, 也会上去攻击。

    但目前四个绝世女强者，足够对付唐晨。

    “蓝银领域！”

    “吞噬领域！”

    “海神领域！”

    她们知道，眼前的半人半兽怪物，极为强大，不容易应付，她们不能掉以轻心，因此一上场便领域全开，全力以赴。

    而唐三，见到阿银的时候，就呆愣住了。

    他第一眼没有认出来。

    只觉得非常面熟，似曾相识。

    他当年虽然是婴儿，但已经具有自我意识和记忆，对阿银这位便宜母亲，印象深刻。

    阿银当年生下孩子，还要照顾唐昊起居，又被唐昊带着，故意引起敌人注意和追杀，疲于奔命，很是憔悴。

    而现在的阿银, 容光焕发, 宛如青春少女, 绝美如花仙子一般。

    因此唐三一下认不出来。

    而阿银的魂环，也亮瞎了唐三的眼睛。

    阿银九道魂环，全是十万年品质的红色。

    魂兽化身人类重修，达到绝世斗罗比人类更艰难不知几倍，阿银是第一人。

    由于她魂环是自生自长的特殊性，成为绝世斗罗后，她的魂环也就全部成长为十万年，与她兽体修为相同。

    而当阿银释放出蓝银皇武魂后。

    唐三终于发现，这位绝世强者，竟然就是他那便宜母亲，阿银！

    严格上，阿银不是他母亲。

    他只是魂魄穿越，进入阿银孩子的身体，替代了灵魂。

    阿银的孩子，其实早就死了。

    但身体存在血缘关系，这是不争的事实。

    “陆枫，你这是做什么？我与波塞西对决，一向是单打独斗。”

    唐晨面对四名绝世强者，气势顿减，胜算消失，赶紧开口讲道理。

    他的魂力威压，在四名绝世强者联合之下，顷刻间就被迫回。

    唐晨看得出来，虽然陆枫魂力不如这四名绝世强者，却是陆枫决定了对战方式，另外三名绝世强者也是陆枫唤出。

    “谁规定一定要单打独斗？我不认同。能群殴，何必单挑呢？”

    陆枫洒然冷笑道。

    “你，你不讲道德！”唐晨色厉内荏，心中慌了。

    “哟，你也会道德绑架啊，我就不讲道德怎么了，对付你这种卑劣恶心的东西，为什么要讲道德。”

    陆枫撇了撇嘴，转向四位绝世强者老婆，露出亲切笑脸，道，“你们互相配合一下，在确保自己安全的情况下，能杀就杀了。”

    “嗯！”四位女神强者同时点头回应，立即开始凝聚魂力，发动进攻。

    “风絮残影！”

    云韵施展加速身法技能，短时间内极大加快速度。

    瞬间闪身到唐晨身后，爆发出绝强攻击。

    “风之极：陨杀！”

    云韵手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    “镇海神光！”

    波塞西使用了不轻易动用的神级魂技。

    她的第八、第九魂技，都是神级魂技。

    一般魂师无法阻挡。

    这镇海神光，有点像是海神意志使用的集束海神之光大招。

    不是大范围攻击，更适合对付单人作战。

    “天魔舞天机！”

    紫姬同样上手就是针对单人的大招。

    她全身覆盖龙鳞，仿佛穿着一套铠甲，防御力极强，冲上去与唐晨近身搏斗。

    凑巧的是，她们四人形成极好的组合，能发挥出比四个人加起来更强的力量。

    阿银是极强的控制、辅助双系。

    紫姬的地狱魔龙王肉身，强横至极，以近身强攻为主。

    云韵斗气化翼，有大幅增强速的技能，一柄奇异青剑，可释放出爆发力极强的攻击，可算是敏攻系。

    波塞西以远程攻击为主，可掌控大海，吸收瀚海之力，攻击范围与单纯攻击输出，可能是她们中最强的一个。

    如果一定要说波塞西有什么的弱点的话，那就是近身肉搏。

    而现在。

    有紫姬顶在前面，阿银以控制魂技，阻碍滞缓唐晨靠近，波塞西这唯一弱点，被弥补了。

    波塞西可以站在原地，尽情输出攻击。

    唐晨心中叫苦不迭。

    现在别说打败波塞西，擒杀陆枫了。

    就连逃离都难。

    而带着唐三这个拖油瓶，更难。

    “大须弥锤！”

    唐晨走不了，不得已，只能硬着头皮迎击。

    同时：了看看了炸环。霸道

    面的对四大绝世强者围殴。

    他不得全力以对。

    希望能以绝对力量，打出一个突破口。

    受伤在所难免。

    最好的结局，是拼着两败俱伤，击杀陆枫，再带着唐三远遁。

    是的，他还想着杀陆枫。

    因为陆枫就是他的眼中钉，肉中刺。

    说到底，他与唐三今天沦落道这般境地，都是拜陆枫所赐。

    (本章完)

