    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    不然普普通通一条白蛇，怎么可以得到观音菩萨的看重，不仅一路保驾护航，更是拜在了黎山老母门下，被文曲星君选中母体，可是天大的幸运，最后更是举家飞升，这可不是普普通通一个白蛇有的待遇。

    这白蛇传恐怕也如西游一般，是一个佛教谋划的劫难！

    白素贞水漫金山，造下杀孽，被法海降服，皈依我佛，可谓是放下屠刀，立地成佛！

    还有白蛇传的武力值很高，天庭、地府都出现过，人物就更是变态，南海观音、天庭王母，你妹，连南极长生大帝都出场过。

    程旭放下心中的胡思乱想，开始回忆原身的记忆，从记忆中得知，程家是杭州城数一数二的书香世家，其原身的父母在告老还乡的路上，因沉船而父母双亡，所以年仅23岁的程旭，成为了程家的家主。

    可谓是有车有房，父母双亡！

    怪不得，书房里有如此多的书籍，要知道在这个时代，知识就代表着地位，书比金钱昂贵，这身份作为普通穿越者，只要不作死，一辈子花天酒地，荣华富贵没什么问题，更重要的是上无老，下无妻，省心！

    上面没有人管束，下面可以自行泡妞，更重要的事，不会因为成为穿越者而出现破绽，很多人都说穿越不要成为张无忌，因为赵敏太可怕，就是你穿越的第三天，她已经知道你是个假货，唉，悲哀！

    这是仙侠世界，更重要的是，自己有任务啊，而且在白蛇传世界，杭州城太危险，普通人是个龙套中的龙套！

    程旭放下心中的杂念，走出房门，吱呀一声，随着房门打开，在门口晒太阳的书童回过头来。

    “见过先生！”

    “走吧！随我出去走走。”

    书童闻言，连忙应道：“公子，眼下西湖，正是景致正美之时，不如去游玩一番！”

    程旭想了一下，既然来到这白蛇传世界，看看这西湖美景也不错。

    “行，前面带路。”

    西湖，可谓是风景如画，乃是千年的观光圣地，一眼望去，碧波万倾，远远可见一座高塔，正是雷峰塔。

    西湖之美有十景：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、双峰插云、雷峰夕照、南屏晚钟。

    更有诗词为证：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！

    “雷峰塔、金山寺、法海。”程旭看着面前的西湖美景，喃喃自语：“有时间，一定要去会会这法海禅师。”

    程浩（也就是随从的书童）听到程旭的自语开口说道：“眼看清明将至，公子你每年逢清明，都会前往金山寺，为老爷和夫人上香，而且当初还是法海禅师，为老爷和夫人做的水陆道场。”

    程浩对程旭刚刚的话语十分不解，又开口说道：“而且当初那位法海禅师，还说公子你很有慧根，与佛们有大缘法，公子你忘了吗？”

    程旭微微一愣，没想到自己的前身与法海还是熟人。

    “是吗？主要是这几天又想起了泰山大人和母亲，有些伤心，所以忘记了。”

    现在主要的原因，是看看白素贞和许仙有没有断桥相会，想到这，程旭神念展开，就在寻找许仙这坑货之时，突然感受到一股神道的煌煌之力，这股力量笼罩着整个杭州城，非仙非妖，最重要的是充满了香火之力。

    程旭随着这股香火之力，来到城隍庙，眼前的城隍庙，让人一眼看着就充满了庄严肃穆！

    “公子，不愧是我们杭州城最知名的孝子，出来游玩，都来城隍庙，为老爷和夫人上香。”

    程旭闻言，不由童绝对是马屁精，为人处事绝对达到了满级，想到这，程旭走进城隍庙。

    程旭刚走进城隍庙，就见不少人一脸恭敬的对自己拱手行礼，程旭点了点头，回礼。

    自天条大劫（宝莲灯）过后，神道昌盛，这城隍庙内，可以说是人气鼎盛，香火旺盛，有不少的人，在这里上香祈愿。

    程旭看着面前的城隍神像，果然这股香火之力，就是从这城隍神像中发出，看来白蛇传世界，正好是神道昌盛之时，怪不得，佛教又搞事情。

    神道与仙道都归天庭管理，属于道家，鬼道归地府管理，正常来说鬼道，应该自成一派，归属后土娘娘，如今圣人隐退，地府既有道家之人，也有佛家之人。

    想了想，程旭在城隍庙上了柱香，做了做样子，便离开了城隍庙，毕竟这个世界看起来水很深，还是不要惊动为好！

    小小的城隍，程旭自然不怕，可是人家下面有小弟，上面有老大，惹一个就会搞出一堆麻烦。

    既然不能通过神念寻找，就去衙门找他姐夫李公甫！

    一路走来，路过一座药房，就听里面传来呵斥之声，脚步一顿，寻声望去，只见一个药房伙计正在驱赶一位红衣女子。

    “没有钱，没有钱，买什么药，快走，快走，我们这可不是善堂！”

    程旭看到哪红衣女子，脸色一变，嘴角微微翘起，对着哪药房伙计喊道：“那位姑娘抓的药，银两算在我账上。”

    听到这，药房伙计和红衣女子，都朝程旭看去，看到程旭药房伙计眼前一亮，连忙开口说道：“原来是程公子，公子可有什么需要……！”

    药房伙计话音未落，就见程旭旁边的程浩，一脸愤怒的看着自己，想起自己的话有些问题，这话，这不是盼着人家闹病呢，连忙给了自己一巴掌，开口说道：“瞧我这张臭嘴不会说话，该抽该抽。”

    “好了！”程旭到是不怎么在意，先不说自己的修为百病不侵，就算是说错了，也只是一句无心之言。

    一旁的程浩，却轻哼一声，瞪了一眼药房伙计，一副骄傲的模样，冲着那伙计喊道：

    “我家公子，大人不记小人过，还愣着干什么？没听到我家公子的话吗？还不快给这位小姐抓药，记得到府上取钱。”

    程旭微微一笑，没有在意，自己当皇上的时候，太监也是这么个语气，难听了，这叫仗势欺人，其实这只是为了护主而已，对着一旁还要说什么的程浩说道：

    “咱们走吧！”

    程旭先行一步，程浩连忙跟上，这时，那红衣女子也反应过神来，看着直径离去的程旭，开口说道：“不知公子尊姓大名，红鱼在此谢过了，……！”

    玉红鱼还想说些什么，程旭头也没回，摆了摆手打断道：“不过举手之劳，姑娘取了药，救人去吧！”

    在玉红鱼看着程旭离去的背影，愣神之时，药房伙计包好药，走了出来。

    “姑娘，您的药。”

    玉红鱼接过药，看了伙计一眼，开口问道：“小哥，不知方才那位公子是……？”

    药房伙计听到玉红鱼的话，上下打量了一番玉红鱼，才开口说道：“姑娘不是杭州本地人吧，连程公子都不认识，程公子，可是杭州城最年轻的大才子，年仅二十三岁，便文采过人，更是高中进士，而且更是杭州城出了名的大孝子，名程旭，字爱军，怎么说程公子是孝子……！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

