    第117章争论

    “你，”赵铭跺脚，“这都什么时候了你还与我争论，宗族只有留下更多的孩子才能延续下去。”

    “您不是已经把火种送出去了吗？”赵含章道：“也是巧了，我们大房也有一个孩子在外面，这下各房都不缺了，剩下的可以安心的守着坞堡。”

    赵铭：……

    赵含章转身面对狼狈的族人,沉声道：“我知道，你们不会杀人，不会打仗，比不上外面的亡命之徒，但谁又天生会这个？”

    “城外的那些人之前与你们一样，都是地里讨食的,他们狠是因为他们饿怕了,所以想占我们的粮食，占我们的家，占我们的坞堡！”

    赵含章大声道：“但是，我们难道就不可以狠辣起来吗？我们的身后是我们的父母，我们的妻儿！一旦我们倒下，那我们身后的人，每一个人将死去，所以，你们能不能却敌？”

    族人们握紧了手中的武器，大声回道：“能，能，能！”

    赵铭：……

    赵含章转身看向赵铭，摊手道：“您看，他们都愿意背水一战。”

    赵铭静静地看着她，片刻后转身回坞堡,“打扫战场！”

    族人们立即把地上看得见的武器往坞堡里扒拉,将尸体上的箭拔出来攒上。

    赵含章让季平下去包扎伤口，留下其余人等和族人们一起打扫战场,她则拉着傅庭涵去追赵铭，“石勒此时不该在冀州一带活动吗，他怎么跑到汝南来的？”

    赵铭：“不知。”

    “县城方向的敌军是谁？也是匈奴兵吗？”

    “我也不知，”赵铭停住脚步道：“我连石勒何时与匈奴勾结在一起的都不知，怎知他们是怎么冒出来的？”

    赵含章停下脚步，“您不知道石勒投靠了刘渊吗？”

    赵铭惊奇的看着她，“你知道？何时的事？你哪来的消息？”

    这一刻，赵铭怀疑起来，难道大伯把管着情报的人也给了三娘，但不应该呀，大伯不是这种轻重不分的人。

    赵含章：……她能说是历史书上写着的呢吗？

    赵含章伸手揉了揉额头，仔细的想了想后问道：“冀州，不，不对，是兖州，兖州刺史苟晞，他现在何处？”

    赵铭默默地与她回望，傅庭涵这一天担惊受怕，此时又累又饿，实在忍不住了，“你觉得他会知道吗？”

    虽然他的确不知道，但赵铭还是瞥了傅庭涵一眼，傅庭涵忙行礼解释道：“我的意思是，现在道路断绝，消息停滞，此时追本溯源成本极高，不如先想一下当下困局，石勒肯定没走远，除非他也转道去打县城，不然一定会马上回转，我们要怎么守坞堡？”

    赵铭：“庭涵说的对，三娘，去商议一下吧，族中老人也都还等着呢。”

    赵含章点头，但心神还是在苟晞身上，历史上，石勒是因为被苟晞打得变成了光杆司令，这才转去投刘渊的。

    当时他不能南下，最后是去上党招兵买马。他这时候却跑到汝南来，是不是说明苟晞那里也出了变故？

    如果石勒已经是刘渊的人，那攻打灈阳的是谁？

    难道真是匈奴吗？

    要真是匈奴，东海王竟然让匈奴下到中原来，这是要劈掉半壁江山给匈奴吗？

    赵含章磨了磨牙，气势汹汹的跟在赵铭身后去见族老们。

    族中的长辈同样没人能安心休息，都在前厅里等着呢，见赵铭领着赵含章和傅庭涵回来，立即上前两步，迎面撞上赵含章的气势，不由一顿，弱弱的问道：“三娘怎么回来了？”

    看见傅庭涵，长辈们瞬间热情起来，侧身请他入座，“多谢姑爷援救，难为你这个孩子了。”

    赵铭给自己倒了一杯水，一饮而尽，抽空回道：“是三娘带的。”

    他到现在都还忘不了赵含章带着部曲三进三出，穿插乱军的场面。

    傅庭涵也点头，“我武功弱，是三娘领军。”

    长辈们瞪大了眼睛。

    赵含章团团揖了一礼，就算是跟诸位长辈打过招呼了，她走到桌边，“我们现在还有多少人？”

    赵铭：“伤重的都下来了，如今还能作战的，一千八百人左右吧。”

    “我们的部曲……”

    赵铭叹气，“损失惨重，他们三次攻进城中，虽然最后击退了，但我们损失很大。”

    赵淞：“我们部曲久不见血，而他们凶悍非常，不能比啊。”

    赵含章回想了一下石勒的人马，有些头疼，“我手上那些人，也大半没见过血，虽然训练过，但肯定不能与他们相比。”

    傅庭涵旁观者清，道：“要是硬碰硬，那就是两败俱伤，我们应该可以守住坞堡，但……”

    傅庭涵道：“不仅坞堡里的青壮，就是我们带来的人，也有可能全部交代在这儿。”

    到时候留下一坞堡的老弱妇孺，同样很难活下去。

    到时候坞堡可就不止吸引石勒这样的土匪强盗了。

    赵淞忙道：“对，那石勒人打没了，可以换一个地方召集人手重新来过，但我们赵氏不行啊。”

    赵瑚：“那咋办，投降也不能投降，硬磕也不能硬磕，那我们也逃？”

    他不断拿眼睛去瞟赵含章，“全族若是搬去上蔡……”

    赵含章大方的道：“宗族若是需要，我把上蔡的庄园拿出来安顿族人也没什么，不过，出了坞堡，我们能躲过他们的追杀吗？”

    赵铭没好气的道：“都什么时候了你还逗他，七叔，你累了就先回去休息吧。”

    赵瑚：“赵子念你什么意思？五哥，你还不快管管你儿子？”

    没人搭理他。

    赵含章道：“降是不可能降的，但我们也不能与他们死磕。”

    她往外看了一眼道：“天就快要亮了，我们的人应该快到了，再打一场，伯父，准备一些粮食吧，我尽量说服他离开。”

    赵铭掀起眼皮，“说服？怎么说服？”

    赵含章道：“用枪来说服。”

    此时，石勒正坐在地上扒拉着烧熟的米粒和豆子吃，吃得一脸黑灰，但一点儿饱腹感也没有，反而还噎得慌。

    他越想越生气，站起来就冲着坞堡的方向哇哇大叫，“奶奶个熊，那女郎到底是哪儿冒出来的？”

    眼见着就要得手了，偏杀出一个女郎来。

    (本章完)

