一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡无法和林婉清正常说话了，但凡自己想提点建设性意见，她便会往军区特组协作人员的方向套。

    或许，林婉清在生活方面依旧对叶凡保持信任感，但是在工作上，她一直在回避叶凡，甚至攻击他的说法。

    话聊到这个份上，叶凡彻底失去了耐性。

    既然林婉清决定一条路走到黑，不做任何改变，那么将来李氏集团何去何从，也跟他没有任何关系。

    离开李氏集团，叶凡的心变得坚冷起来。

    “林婉清，你已经钻进了牛角尖，彻底卷进肃吾家族和海翼集团的漩涡。

    不好意思，我不会如你的愿！希望我还有救你的可能性！”

    叶凡扭头看了一眼李氏集团硕大的招牌，拳头紧紧握起。

    回到家后，叶凡一言不发。

    李若昕见他情绪不高，并没有询问他原因，而是乖巧的坐在一旁，为自己即将降生的孩子选乳名。

    接下去的五天时间，叶凡一直在家里陪李若昕。

    转眼三月到来，滨海大地的天气逐渐转暖。

    这几天，叶凡在祖宅坐立不安。

    已经到周末了，离下周五的马赛岛考察日子，还有最后五天时间。

    可是，上官流云那边一点消息也没有。

    叶凡询问过潘云海，这小老头以前对他是知不无言的，但现在却支支吾吾，好像在刻意防着他似的。

    这天傍晚，潘云海联系叶凡，让他到城郊庄园来。

    叶凡顿时一喜，心知是上官流云回来了，二话不说立马驾车赶往城郊庄园。

    可是，当他走进洋房的时候，看到的却是虎爪特组的领队罗天洪和一个陌生中年。

    潘云海坐在客厅里泡茶，和罗天洪谈笑风生。

    那个中年显得颇为局促，眉宇间令叶凡有种似曾相识的感觉。

    “小凡来了。”

    潘云海见叶凡匆忙进来，笑呵呵的停下手里的泡茶动作，对他招了招手，“快过来。小郭送了我一点大红袍母树珍种，几年都难得喝一回。”

    “郭……”

    叶凡微微皱眉，径直来到沙发旁，跟罗天洪敬了个礼。

    罗天洪点头示意。

    自从上次双方联手铲除三叶忍者组之后，罗天洪对叶凡的态度便好转了非常多。

    以前罗天洪见到他，要么拉拢，要么威胁，有种得不到你我就要干掉你的架势。

    现在双方的关系好多了，见面很少再针锋相对。

    “罗总怎么有空来滨海？”叶凡淡笑道：“你不是被调去东海那边执行任务了么？”

    “老子亲自带队，还不手到擒来？”罗天洪鼻端轻轻一哼，低声道：“叶凡，你最近很火嘛。我就算在海外，也经常听闻你的事迹。”

    “小意思，小意思。”叶凡厚着脸皮摆了摆手。

    “我夸你呢？”罗天洪嘴角一扯，虎目圆瞪：“一天到晚要我们军区给你擦屁股，你特么的是开公厕的吗？”

    “罗总不会是特意回滨海教训我的吧？”叶凡耸耸肩膀，笑道：“我似乎跟罗总不是上下级的关系，潘叔都还没发话呢！”

    “算你牛。”罗天洪懒得磨叽，指着一旁的中年人，低声说道：“这是我小舅子，你最近跟他们郭氏财团有点误会，今天我带他过来跟你赔个不是。

    你小子最好卖我个面子，不然以后有麻烦，别来找我们！”

    “这位就是郭总？”叶凡谦逊一笑，向中年人伸出手，“久仰久仰。”

    “叶先生的大名，郭文贤如雷贯耳。”中年人的气度不错，笑呵呵的跟叶凡握了握手。

    “郭总，陈岳是你的女婿？”

    “不错。”郭文贤点头道：“在下的女婿跟叶先生误会颇深，希望叶先生能高抬贵手，不跟他一般计较。”

    郭文贤在一开始并不知道叶凡的真实身份，只说他跟李氏集团走得近，纯粹是看在李氏集团的面子上，才没有为难诺梵。

    可是，当他从姐夫口中得知，这个叶凡不仅仅是个商人，还跟军区有着非常深远的关系，并且自身的实力不在姐夫之下。

    顿时，郭文贤怂了。

    要知道，郭氏财团能有今日，罗天洪起了非常重要的作用。

    而叶凡不论自身实力，还是受军区重视程度，丝毫不比罗天洪弱多少！

    只要有叶凡在一天，他们郭氏财团就不能轻易与之为敌。

    郭文贤心里明白，郭家在他这一代，包括下一代，都没有特别厉害的天才。

    叶凡如今不过二十八九岁，就达到了罗天洪的程度，将来前途恐怕无法估量。

    甚至，很有可能成为华夏特组新一代的领军人物！

    除非他郭家全是脑残，否则不可能跟这种身份复杂的人为敌的。

    叶凡看得出郭文贤对自己的敬畏。

    要不是郭文贤和罗天洪有一层关系，他也不会知道这些辛秘。

    既然郭文贤拿出了态度，那么叶凡也不是揪着不放的人。

    “郭总，我向你保证，只要陈岳不主动来招惹我，我便不会找他的麻烦。”叶凡笑道：“以后，说不定我的诺梵和贵财团，还有诸多合作可以发展。”

    “那就多谢叶先生了！”

    郭文贤心中的大石块顿时放下，又和叶凡握了握手。

    “叶凡既然开了口，就不会再盯着你不放了。”罗天洪拍了拍大腿，威严说道。

    “你回去跟你那什么女婿交代一句，没事儿别招惹叶凡。要是以后还敢再犯，别怪我不帮你说话了啊！”

    “多谢姐夫。”郭文贤连连点头。

    “行了，滚吧！”罗天洪指了指洋房大门，“有空带家里人去帝都看看你姐姐，她最近一直在叨念你们郭家人呢！”

    “是是是，我明天就去安排。潘老先生，小子先告退了！”郭文贤应道，说话间起身退出洋房。

    潘云海笑呵呵的把郭文贤送出门。

    这老家伙是个茶鬼，得了郭文贤那么大的好处，自然对他客气。

    罗天洪喝了一口茶水，低声问向叶凡：“听说你小子三番五次申请加入侦查马赛岛的任务？”

    “嗯。”叶凡点点头，“罗首长，你是不是听到什么风声？”

    “没有。”罗天洪皱眉道：“这事儿是由军区三大首长共同决定的，我知道的也不多。”

    “罗首长，上官首长还在广南省开会吗？”

    “没有，他上周就回帝都了。”罗天洪咧嘴怪笑一声，“你小子不会是打算追上门去请命吧？”

    “如果可以的话，我会考虑的。”叶凡的语气十分认真。

    “嚯，你小子还真敢说，也不怕领导把你给轰出去。”

    罗天洪不屑的瞥了叶凡一眼，忽而压低声音：“叶凡，我觉得你最好是去帝都一趟。”

    “嗯？”叶凡眉毛顿时一挑。

    “其实吧，我对这事儿的安排也不是很满意。老潘不听我的劝，愣是把宝贝女儿给推出去，这不是扯么？”

    罗天洪低声说道：“虽然这次前往马赛岛主要是侦查任务，但是风险非常大，我不认为雨烟能胜任这个任务。

    你不同，你会的东西太多了，而且自身实力够强，即便任务失败，也有很大的把握全身而退……”

    “叶凡，老罗，你们说什么呢？”

    潘云海送完人，晃着脑袋凑了过来，啧啧笑道：“怎么样，母树珍种的大红袍，味道不错吧？”

    “很好。”

    叶凡端起茶杯，浅酌一口，神情肃穆。

    “潘叔，雨烟什么时候出发？”

    “出发？她能去哪儿啊？”潘云海眼角猛地一抽，“我女儿在帝都一家公司里上班呢，我刚发下去的任务，她今年估计都得在那家公司待着了。”

    “既然这样，那潘叔把雨烟所在的公司告诉我。正好我要去帝都出差，谈个生意，可以跟她去叙叙旧。”

    “……这样不太好。雨烟正在执行任务，你还是不要去找她，免得她暴露了身份。”潘云海婉拒道。

    “潘叔，当初咱们说的好好的，雨烟去马赛岛执行任务，你会帮我推荐给上官首长替她。

    可是这大半个月来，你能拖就拖，能躲就躲，是不是我在你心里，已经没有什么信任可言了？”

    叶凡沉声说道：“上官首长上周就回帝都了，可前几天你却告诉我他还在外地开会。怎么，当我是傻小子，可以随便糊弄呢？”

    “你怎么知道？”

    潘云海扭头看向罗天洪。

    罗天洪立马摊开双手，“别看我，我什么都没说！”

    “特么的，不是你说的，难道是鬼说的吗？”潘云海低声怒喝，随即对叶凡苦笑道。

    “小凡，这事儿你还是不要掺和了。上官首长已经确定了人选，再改已经来不及了。”

    “有什么来不及的？”

    “为了这个任务，雨烟已经在那家公司担任了小半年的高管，你冷不丁的加入进去，很容易引起怀疑的。”

    潘云海低叹一声，“叶凡，我知道你很关心雨烟，但是……”

    叶凡一听这话，心里顿时涌起一股怒火。

    小半年？！

    怪不得潘雨烟从国际军演之后，就很少来找自己，原来这个任务早就在暗中进行了。

    可是，自己居然一点进展都不知道。

    叶凡拳头紧紧握起，沉声说道：“潘叔，她可是你的女儿啊！”

    “她是我的女儿，她也是一名军人！”潘云海见叶凡脸色不渝，也隐隐动了怒气：“别忘记了你们的身份！”

    “身份……”

    叶凡脑海中忽然闪过一道厉芒，随即冷冷一笑。

    “对，我的身份！或许，我根本不需要经过上官首长的同意！”