
　　谈尽声那么说是拍马屁，但张琪瑶这么说，在张煜青看来就是大实话了。

　　是自家妹妹对自己的究极肯定啊！

　　张煜青高兴地露出笑容，“你说的也不错。”

　　谈尽声：“……”

　　他上辈子是做了什么天理不容的事情，导致这辈子身边的人一个比一个狗？

　　他说就是拍马屁，张琪瑶说的就是也不错。

　　这双标的有点儿过分了。

　　“再是朋友，一对单身的男女单独出来吃饭也容易让人误会。让人误会他跟你的关系，别的喜欢你的人因此放弃，不再追求你怎么办？”张煜青淡淡的瞥了谈尽声一眼，“这不是错过了许多优秀有为的青年？”

　　谈尽声：“……”

　　张琪瑶微微有些慌，赶紧解释，“哥，你说什么呢！哪有人追我？”

　　张煜青看张琪瑶这反应便觉这妹妹没救了，是生怕谈尽声误会，所以赶紧在这儿撇清关系呢。

　　“怎么没有？”张煜青哼了一声，“是你自己没看出来，我着眼睛看的可清楚了。”

　　别人不说，张琪瑶不知道，他也不帮那些人说。

　　但眼前谈尽声就是很明显的一个，可张琪瑶竟然还看不出来，自己在那儿纠结。

　　这是让张煜青最生气的地方。

　　“况且撇去这一点不说，你俩特意挑这地方吃饭，不就是怕被人看到吗？”张煜青冷声说道。

　　但凡是知道这家店的，来这儿吃饭的，除了喜欢徐大厨的厨艺之外，最看重的便是这个地方安静，人少，少有人知道，不容易被人打扰，可以安安静静地吃个饭。

　　“既然都怕被人看到了，还出来约什么？”张煜青冷冷的说，“就不要冒这么大的风险了。只要不见面，就不会被人看到。”

　　张琪瑶：“……”

　　虽然但是，这话说的好有道理。

　　“行了，走吧。”张煜青站起来说。

　　张琪瑶有点儿懵，“这就走了？”

　　“不走你还等着在这儿再吃一轮？”张煜青挑眉说。

　　张琪瑶：“……”

　　她这不是以为张煜青还有好多话想说吗？

　　比如详细的问问谈尽声的情况，考察一下他的为人什么的。

　　谁知道张煜青这些竟然都不问。

　　张煜青嘴角噙着冷笑，他怎么可能问这些！

　　问这些，不就像是在考察张琪瑶的男朋友吗？

　　谈尽声还不是呢！

　　“你怎么来的？自己开车？”虽然张煜青觉得不太可能。

　　“我的车让司机开走了，我坐谈尽声的车来的。”张琪瑶如实说。

　　张煜青冷笑一声，张琪瑶倒是挺会给谈尽声机会的。

　　这不等着吃完饭让谈尽声送回去？

　　“既然跟我遇见了，那我送你回家。”张煜青绝不给谈尽声这个机会。

　　等等。

　　如果张琪瑶回家，等他走了，谈尽声再偷偷摸摸找过去怎么办？

　　他们兄妹俩都从张家的大宅搬出来了，各有自己的住处，并不住在一起。

　　想到这，张煜青便跟张琪瑶说：“正好，你也好长时间没有回家过了。明天不是正好周日吗？咱们今天一起回大宅去，明天周日，在家好好陪陪爸妈。”

　　“你整的比我还忙，我好歹还能周末的时候有时间就回去看一下。你倒好，每回我回去的时候都不见你，一个月都回不去一次，这太不像话了。”张煜青让张琪瑶回大宅，有躲着谈尽声的意思，但刚刚说起来以后才发现，张琪瑶确实平时回家的次数太少了。

　　他能理解艺人的工作时间长。

　　常常要去外地工作，一去就是几个月。

　　拍完戏回来也没办法休息，又要参加综艺，又要拍摄各种广告，出席各种活动。

　　一年里零零碎碎的天数加起来，在帝都能有一个月的时间都是多的。

　　这样一来，肯定很少时间能回家看看。

　　正好今天遇到了，张煜青便临时决定跟张琪瑶一起回家。

　　张琪瑶一想也是，她确实忙的都没时间回家看看，着实有点儿不像话了。

　　所以在这件事情上，张琪瑶便没有拒绝。

　　谈尽声也跟着站起来。

　　今天能跟张琪瑶吃顿饭已经是意外之喜，虽然不能送她回家，但可以慢慢来，不着急。

　　于是三人一起出了餐厅，张琪瑶上了张煜青的车。

　　谈尽声亲眼看过张琪瑶坐进张煜青的车里，才回去自己的车上。

　　与张煜青的车一前一后离开。

　　车中，张煜青一边开着车一边问张琪瑶，“你俩从那部综艺结束之后，就一直联系？”

　　不然也不至于经过那么长时间，还能这么熟稔的坐在一起吃饭。

　　而且只有他们两个人。

　　现在瞒不住了，张琪瑶便如实承认。

　　“你俩平时经常见面？”张煜青又问。

　　“也没有，我们工作都忙，时间根本凑不到一起去。”张琪瑶说，“你也知道我平时在外工作的时间有多长的。所以我们就只能用微信联系，今天好不容易凑一起了，才想着一起吃个饭的。”

　　“今天怎么凑一起了？”张煜青又问，“我记得你今天没工作。”

　　“……”张琪瑶心说张煜青对她的工作安排记得可真清楚，“今天是《燃团！》第一期直播，姜寻是我朋友，你是知道的。”

　　“知道。”张煜青点头。

　　之前张琪瑶还让张煜青以紫晨科技的名义支持过姜寻。

　　“她在《燃团！》当导师，当然了，谈尽声也在，就是碰巧了，两人都在《燃团！》当导师而已。导师都要进行新一季第一期的开场表演。姜寻还从来没有公开表演过唱跳呢，我当然要去看现场了。”

　　张煜青：“……”

　　听张琪瑶提起姜寻的态度，比提起谈尽声都要激动的多。

　　就跟是姜寻的迷妹似的。

　　她提起谈尽声都没见这么激动。

　　张煜青也不知道自己脑子里哪根弦不对了，都没过脑子，便脱口而出，“如果姜寻和谈尽声同时掉进河里，而且他们俩都不会游泳，你会先救谁？”

　　张琪瑶：“……”

　　这个问题问的真好。

　　她一时间竟然真的做不出选择。

　　张煜青：“……”

　　原本他把这问题问出口就后悔了，没想到张琪瑶竟然还真认真的思索了起来。

　　那么看来谈尽声在张琪瑶心中的地位好像也不是那么的高。

　　反正是要排在姜寻的后面。

　　张煜青已经得到了自己想要的答案，便不再说什么。

　　却没想到，过了好一会儿，听张琪瑶说：“我觉得姜姜有秦总救，用不着我。所以谈尽声只能由我来救了。”

　　张煜青：“……”

　　敢情儿沉默了这么久，你一直在想这个问题？

　　他还以为张琪瑶是用沉默把这个问题过掉了。

　　没想到她还一直在认真的想。

　　“那要是秦慕枫不在呢？”张煜青只好说道。

　　“那不可能。”张琪瑶立即说道，“我都在了，秦慕枫怎么可能不在？这种假设不成立。有姜寻在的地方，秦慕枫一般都在的。”

　　张煜青：“……”

　　“回头遇到秦慕枫，我会让他帮忙转达一下你今天的选择的。”张煜青淡淡点头。

　　张琪瑶：“……”

　　这兄妹还能不能好好地做下去了？

　　你这不是去姜寻那儿说我的坏话，挑拨我跟姜寻的感情吗？

　　张煜青勾了勾唇，但很快，唇角便又落了下去。

　　这说明谈尽声在张琪瑶的心中，地位还是很高的啊……

　　张煜青顿时便有些不痛快了。

　　两人一同回了大宅，车停好。

　　家中管家跟张先生和张太太说两人回来，两人还很是惊讶。

　　“他们俩怎么这时候回来了？”张太太惊讶的起身去玄关，忽然说，“不会是瑶瑶在外面受欺负了吧！”

　　所以张琪瑶去找了张煜青，张煜青又带着张琪瑶回来了。

　　张太太越想越觉得有道理。

　　张先生脸沉了下来。

　　因为他觉得张太太说的可能性是很大的！

　　于是他也走到了玄关，两人一起等张煜青和张琪瑶进门。

　　不一会儿，大门便打开。

　　便见张煜青和张琪瑶一前一后的进来。

　　走在前面的张煜青脸色就不太好看，沉着一张脸好像有人抢了他的钱。

　　后面的张琪瑶的表情看起来兴致也不是很高的样子，看起来整个人有点儿蔫蔫儿的。

　　但是又不像是被人欺负了，或是吃亏了的样子。

　　更像是……

　　张夫人想到了张琪瑶小时候做错了事情被张煜青训斥的样子。

　　更像是这种。

　　“爸，妈。”张煜青沉声叫道。

　　“爸，妈……”比起张煜青叫起来的时候干脆利落，张琪瑶叫的便拖着长音，听起来就很是蔫儿了吧唧的模样。

　　“你们俩怎么突然这时候回来了？”张夫人问道，“这个时间，应该都吃过饭了吧？”

　　“早知道你们今天回来，就应该早点儿回来，咱们一起吃个饭多好啊。”张夫人遗憾的不行。

　　张煜青没好气的对张琪瑶说：“你看看，没有一起吃饭，妈多难受！可见咱们有多久没有一起吃过饭了。”

　　张琪瑶：“……”

　　“怎么了这是？”张先生不赞同的说，“你没事儿凶你妹妹做什么？”

　　张煜青平时多疼张琪瑶啊，张琪瑶是做了什么让张煜青都舍得凶张琪瑶了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第701章 如果姜寻和谈尽声同时掉进河里免费阅读。https://www.23sk.com 