    小男孩姜龙腾也被华云飞以大药精华洗礼了一番，潜能有了质的飞跃，事实上，姜龙腾本身的资质并不差，非常适合修道。

    华云飞猜测，这一脉的祖上一定是一个了不得的强者，起码和“帝”字沾边了。

    一番了解过后，华云飞清楚了姜氏的来龙去脉，太古时，太阳圣皇横扫九天十地，天下无敌，身边自然有一些强大的追随者。

    姜氏先祖正是其中之一，他有准帝境界的修为，威震四方，俯瞰天下。

    对于圣皇，他忠心耿耿，一直跟随在其左右，连他的后人也坚定不移的默默守护着圣皇血脉，直到今天姜氏一族还任劳任怨的担起这个责任。

    明白了事情的前因后果，华云飞心中微微有些感慨，世间虽有无尽的黑暗，但也存在着难能可贵的光明。

    姜氏有情有义，值得拥有的更多。

    而在此刻的太阳神教众人的眼中，华云飞也是一道光。

    他照亮了他们心中的黑暗，为太阳神教带来黎明。

    有一句话说，相信世间有光的人，本身就是光。

    这个古教的每一个人，华云飞都能从他们身上看到人性的光辉之处，这也是让他感到舒服的地方之一。

    这一日，华云飞在太阳神教中传下了很多珍贵的经文，这是他修道以来，以各种各样形式得来的传承，此刻拿出，无疑是很好的填补了太阳神教古经遗失的空缺。

    可能这些经文无法和太阳古经相比拟，但是也达到了圣人的层次，是一笔宝贵的财富。

    黄金神庙中，华云飞和太阳神教的人们坐在一起，聚精会神的听他们讲述这些年来太阳神教所遭遇的事。

    本来他们是不愿意开口的，害怕华云飞会因为给他们出头而遭劫。

    直到华云飞明确告知，出现在紫薇帝星上的远古圣人和他关系匪浅，众人这才逐渐放下了顾虑，将这些年发生的事诉说出来。

    “白虎山庄、太阴神教、扶桑神树国、天狼山、天妖盟、蛟龙洞……”

    华云飞眼神有些冰冷，这些正是踩踏过人族尊严的势力。

    “唉，比起太阴神教来说，我们还算幸运的，至少圣皇的血脉延续至今。”姜擎叹息着说道，感慨世事无常。

    旁边的人们也纷纷叹息，太阴人皇对于人族来说，同样拥有大功绩。

    然而，其留下的道统被人叛逆，古皇血脉被杀，传承易主，被他人谋夺，比太阳神教更加凄惨。

    “这个世间，有因必有果，做下的事，终有一天要还。”华云飞冷冷的说道。

    众人点头。

    忽然，一股恐怖的杀机降临，侵略大地，这是一股洪流，根本挡不住，人们感觉灵魂都要被冻结了，忍不住瑟瑟发抖。

    华云飞出手，施展了净土神通。

    一片晶莹的花雨纷飞，杀气瞬间消散，被隔开在外。

    太阳神教众人终于从那种可怕的杀机中挣脱了出来，他们汗如雨下，浑身都湿透了。

    “一定是白虎山庄找来了。”

    姜擎脸色微变，有些紧张的说道，华云飞虽然有大成王者的实力，但是毕竟势单力薄。

    其余人也露出了浓浓的忧虑，白虎山庄是神洲大地上最为强大的传承之一，主修行杀伐之道，杀人如麻，铁血无情。

    如果神教被他们攻破，被灭教是板上钉钉的事。

    几个孩子更是露出了恐惧之色，刚才的杀机让他们浑身冰凉，小脸惨白，几双饱含希翼的稚嫩眼眸紧盯着华云飞。

    他挨个摸了摸他们头，笑着说道：“放心，有我在，没人敢在这里造次。”

    说完，华云飞转身朝着山门处走去，他踩着奇异的道纹，一步一幻灭，山河大地在其脚下仿佛缩小了一般，只一瞬间就来到了太阳神教之外。

    此刻，神教外的天空中，阴云密布，庞大的战船一艘接着一艘，如同一座座山峦横陈在苍穹之上，黑压压的一片，给人一种无与伦比的压力。

    每一艘战船都可怕无比，船体上铭刻着巨大的白虎纹路，源源不断的释放杀气，在虚空中形成了恐怖的杀意风暴，连大能都会感到不适。

    华云飞刚一过来，就有一艘长达千丈、高达三百丈的战船隆隆而至，直指太阳神皇亲笔书写的牌匾。

    这是太阳神教的门面、精神支柱，若是被碾碎，必然会对这一古教造成重创。

    华云飞清楚，那牌匾虽是太阳圣皇亲笔书写，但是，并没有蕴含强大的力量，只是一股神韵经久不灭。

    他面庞冷冽，伸出手掌，极速放大，向前抓去。

    霎时间，天昏地暗，狂风呼啸，华云飞的手掌在很短的时间内涨到与天齐，在这只巨掌面前，白虎战船犹如一只蚂蚁一般。

    “轰！”

    罡风呼啸，撕裂空间，一道道大裂缝浮现在战船周围，让其剧烈颤抖起来。

    “怎么回事？”

    船上响起了惊恐的大叫，许多人承受不了这股威压，直接原地爆炸，成为一团血雾。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声此起彼伏，让人头皮发麻。

    大手抓落，将战船攥在掌中，轻轻一握。

    “噗！”

    一声清脆的响声发出，遮天蔽日的战船被捏爆了，船上所有的事物都被碾碎，化作齑粉。

    后方战船上的修士见到这一幕，眼珠子都快瞪裂开了，惊骇欲绝。

    刚刚还好好的，他们已经能想象到太阳神教山门被碾压，大军一路横推过去的情景了。

    谁知道半路竟然会出现这样一只可怖的巨手，把先锋战船像是捏小鸡仔一般捏碎。

    他们原本还很兴奋，因为杀戮是他们最喜欢的事，可是现在，那只巨掌的出现给他们泼了一瓢冷水。

    “快……快退！”

    白虎山庄修士大急，连忙强行停止了战船的冲锋。

    十多艘战船来了个急刹车，船上的修士顿时一片哗然，惊慌的议论起那只巨掌。

    这还是他们第一次遇见这种情况，以往时，白虎山庄战舰所过之处，万物皆化飞灰，如钢铁洪流一般势不可挡。

    华云飞的巨手，给了他们当头棒喝。

    这时，一股令天地颤栗的气息自一艘紫金战船上铺展开来。

    一头巍峨庞大的白虎出现，啸天裂地，杀气滚滚，十方皆颤。

    它的两只眼睛，如同两轮炽烈的太阳，释放着惊人的杀伐气，一条尾巴只是在空中随意摆动，就造成了可怕的结果。

    虚空破碎，黑色的风暴席卷四方，一些战船稳不住身形，向两边颠倒。

    “是老庄主出手了。”

    “老庄主老来得子，万般宠爱，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，还赐予白虎圣鞭防身。

    结果却陨落在了这里，唯有将这落魄古教夷为平地，才能稍微平息他的怒火。”

    ……

    白虎山庄修士神色兴奋，他们很久没有看到这位川传说中的老庄主出手了，据说他上一次出手是五百年前，一爪子灭了一个人族古教，威震天下。

    这一次要灭的是人族圣皇遗留的道统，事后他们完全可以大做文章，让白虎山庄的威势更上一层楼。

    踩着人族圣皇的名头，想想就让人兴奋。

    白虎动了，它踩着虚空，以一个不可思议的速度向华云飞冲来。

    五个锋利的骨爪，如同神金铸成，凶煞无边，悍然挖下，将天空抓出了五道大裂缝。

    “呲！”

    刺耳的声音爆发，仿佛有尖利的指甲在金属上抠挖。

    “啊！”

    所有的白虎山庄修士全都用法力封闭了听觉，一些没来得及这么做的修士，双耳淌血，险些晕倒。

    哪怕战船有法阵防御，也挡不住这种蕴含神力的道音的冲击。

    五道通天裂缝撕裂下来，仿佛要将这天地六分，恐怖的力道坠落，没有什么可以阻挡的。

    华云飞眸光微微一凝，这只嚣狂的白虎，算是有些本事，竟然将圣境白虎的骨爪装到了自己的手掌之上。

    这一爪抓落，若是他没有传世圣兵，必然要被撕成数块。

    他手持金刚琢，捏拳印，打出六片银色灿灿的大洞，六道轮转，覆灭三千界。

    两者相撞，发出恐怖的金属颤音，毁天灭地。

    白虎瞳孔微缩，这个强横的敌手也拥有强大的圣兵，怪不得有恃无恐。

    它仰天咆哮，化出三十三重天，一层接着一层，将天地笼罩。

    三十三重天，像是三十三扇通向地狱的大门，在一息间全部洞开，无穷无尽的杀气冲出，仿佛要将整个世界都化成修罗场。

    昏暗的天穹下，一具又一具尸体随意的躺在大地上，层层叠叠堆积，谁也不知道到底有多少，根本数不清。

    哪怕是白虎山庄的修士，也目露骇然之色，他们这位老庄主，到底是杀了多少人？恐怕比他们在场的所有人加起来还多无数倍。

    华云飞看到这一幕，眸中的杀意更盛，以杀证道者，想要力量来的快，自然要无止境的屠戮，这头白虎王，绝对没少干屠城的事。

    他面容冷酷，挥动六道轮回拳，大开大合，无穷神能涌上身躯，临字秘，前字秘，皆字秘以及对应的狠人九术等无上秘术，同时爆发。

    浩瀚的波动传出，如无量汪洋一般令人悚然，这一刻，就连那头凶厉气滔天的白虎也有些变色。

    这股血气太可怕了，比那些传说中的体质还要凶猛，这个人族，仅凭肉身之力就能君临天下。

    华云飞浑身散发着不朽的光芒，神力澎湃，如一轮人形的太阳，与三十三重修罗地狱的黑暗无光形成了鲜明的对比。

    “杀！”

    他摆出一组奇异的起手式，挥动六片银色的大宇宙，径直杀入修罗地狱之中。

    “噗！”

    只挥出一拳，就让三重地狱四分五裂，被打爆。

    “这是什么法？”

    白虎心中微惊，连忙催动剩余的三十重修罗场一齐压下。

    太恐怖了，天塌地陷，太阳神教所在的山峰险些因此而崩塌。

    华云飞被这股磅礴的压力镇落了下去，不过，落下不到百丈时他就生生止住了颓势。

    一声大喝，他的发丝变得光芒璀璨，神力多到溢出，无穷血气震碎了虚空，这一刻，华云飞像是力大无穷的古神，顶天立地。

    那六片古老的银色宇宙也跟着暴涨，庞大到无边。

    “轰隆隆！”

    六道轮回天功惊世，彻底绽放，无可比拟，直接将整整三十重修罗地狱打成了无数块。

    “什么？”

    白虎惊骇，这可是它利用圣兵之威打出的至强一击，它相信紫薇帝星上的大成王者们，手持圣兵能接下这一击的不超过三人。

    现在，这个人族青年竟然反过来压过了它，这是何等骇人的战力？

    继续打下去，它必死无疑。

    虽然爱子心切，但是涉及到自己的生命之时，一切都能暂时放下。

    思考间，华云飞杀来了。

    “与人争锋，心中有怯，你必死无疑了。”华云飞眸中迸发神光，极速杀来，无情而冷漠。

    白虎闻言，大笑得说道。

    “怯？我白虎王一生杀戮，何曾怕过谁？”

    “自欺欺人，你的一切都被我看透了。”

    华云飞冷笑了一声，挥动沉重的六片银色宇宙，悍然砸落。

    白虎想要利用自身的速度避开，然而它震惊的发现，这个人族青年比它快得多，自己以为的优势根本就是劣势。

    “嗡！”

    六个大宇宙缓缓转动，宛如磨世轮盘，打的天崩地裂，日月无光。

    “啊！”

    白虎身躯龟裂，鲜血似喷发的岩浆噗嗤噗嗤的冲出，止都止不住。

    太沉重了，华云飞这一击比之它方才施展的三十三重修罗地狱还要恐怖。

    它感觉自己的神魂都出现了无法修补的裂缝，生命之火摇摇欲坠。

    “是你？芦洲玄都洞的华云飞？”

    白虎终于认出来了，这是前段时间搅动无边风云的那个人族青年，它一直在闭关，没有怎么了解外界的信息，这一次为了爱子出关，才随意了解了一下这些年发生的大事。

    “现在才认出来？老糊涂了吗？”

    华云飞不留手，排山倒海般的冲击力滔滔不尽，绵绵不绝。

    “吼！”

    白虎浑身浴血，白色的毛发早已不在，骨头也不知断了多少根。

    它奋力反击，不惜消耗自己的生命力，施展可怕的杀伐秘术。

    但是，这个人族青年太强大了，它的所有攻击都如同蜉蝣撼树。

    “你很不错，没有人族血脉，是一只纯粹的白虎类杂种，能修炼到大成王者的地步，血肉里的精华一定很丰富，可以用来给大家补一补根基，去去寒。

    虽然老了一点，但是无伤大雅。”

    白虎瞪大了眸子，暇眦欲裂，它不敢相信，自己竟然被当成了盘中餐，成了对方菜单上的一员。

    “你想的美！”

    “当然很美，这么多蕴含精华的白虎肉，足够吃很多天了。”

    说着，华云飞又挥出势大力沉的一拳，直接将白虎的脊椎砸断，血溅十丈。

    “不能再让你消耗血肉里的精华了，这可都是宝藏。”

    他展开鲲鹏神形，一对垂天之翼割裂虚空，弥漫着混沌光，像是在混沌中炼成的一般。

    随后，鲲鹏极速爆发，行字秘与狠人身法加持，华云飞的速度达到了巅峰，周围的一切仿佛都静止了，世界凝固，唯有华云飞所化的鲲鹏在飞速移动。

    “噗！”

    在白虎王惊诧的目光中，它的头颅高高飞起，鲜血喷的满天都是。

    下一刻，一柄可怕到极致的五彩元神道剑飞来，分毫不差的订在白虎王元神的眉心处。

    “你……”

    它还没来得及开口，眼中的光彩就熄灭了，彻底陨落。

    华云飞面无表情，拿出一尊紫色的丹炉，将大如山岳的白虎尸体收了进去。

    接着，他冷酷转身，面对十多艘庞大的战船，无情的探出了手掌。

    “不！怎么可能？老庄主怎么可能会败？”

    “他是玄都洞洞主，长生观的清古道人都被他镇压了。

    完蛋了，快逃！”

    “啊！”

    “噗！噗……噗！”

