    华子骄看她一眼：“莫飘飘，你要维护朋友的心情我可以理解，但也请你适当地注意下场合，照顾下别人的情绪，子倩比你小，你见到她时没必要用言语刺激她，可以不理她，如果她用言语顶撞你，你告诉我，我来收拾她好了，犯不着如此去打架，这不是有文化的女性该做的事，不过，你放心，我已经批评教育她了，你出去吧。”

    莫飘飘站着气愤不已，从没有觉得这么窝囊过，如果她不能揭发昨晚误喝的打胎药和汪佳雨想要谋害江心谣肚子里孩子的事，那她此时真的无话可说，只能被这个贱男人冤枉了。

    她胸口剧烈地起伏着，憋着的那口怒火想发又发不出来，好一会儿后，她瞪着华子骄咬牙：“行，华子骄，你听着，下次你妹妹要是再羞辱我，无故找我的碴，我一定会将她的言行举止录下来发给媒体，让她名声扫地，我希望你这次能教育好她，不要再被人利用去做缺德事了，记住，害别人终究会害了自己，告辞。”

    她说完转身朝外面大步走去，刚走几步，又回头瞪着华子骄：“华子骄，如果你不能保护好心谣，那就放她走，如果心谣在这华园里受到了什么伤害，还是那句话，我会阉了你的，信不信随你。”

    她怒火朝天地走了出去，临出门时，狠狠将门一摔，门震得整个办公室都在响动，里面的工作人员探出头朝这边望来。

    “真是气死我了。”莫飘飘一走出来就将江心谣拉到一旁，看着她，咬牙，“你能不能有点出息，与这家人彻底断绝来往不好吗？我现在已经被气出了内伤，我承认，这是我这辈子做的最窝囊的事，要不是为了你，我现在已经把华子骄的家都给掀了。”

    江心谣看她这样知道她没有泄露自己的秘密，忙双手抱着她宽慰道：“飘飘，谢谢你，别生气，放心，只剩下九天了，只要过了这些天我就会立即走的，先忍忍啊，就算是为了我吧。”

    “我的天，我怎么会认识你这种愚蠢的猪闺蜜呢。”莫飘飘仰天长叹。

    江心谣眼眶湿润：“放心，以后我会感谢你的。”

    莫飘飘苦笑不已。

    接待厅里，莫飘飘刚出去，管家就通知了汪佳雨，让她进去。

    “骄。”汪佳雨一推开办公室的门看到华子骄就眼泪汪汪地朝他飞奔过去，想扑进他怀里撒娇。

    “佳雨，站着好好说话，我有话要问你。”可华子骄抬手挡住了她，满脸的严肃。

    “骄，今天你可是亲眼看见的，我被江心谣和莫飘飘如此欺负，江心谣仗着在华园当家让保安将我按跪在地上羞辱，你可要为我做主，将江心谣赶出去。”汪佳雨双眸含情，委屈万分。

    华子骄点燃了根烟，吸了口看着她，沉声问：“佳雨，我不是跟你说过么，让你不要出现在江心谣面前，你怎么还拉着子倩到华园办公室里来？你要干什么？”

    汪佳雨一愣，尔后娇嗔嗔地开口：“骄，我不是有意要来的，今天我本来有些闷，想出去散下步，临走时想着这些天子倩每天都在家里玩手游，怕她看坏了眼睛就拉着她一起出来散散心，谁知才走到华园办公室那个草坪前就听到江心谣在里面说我和子倩的坏话，子倩听得愤怒不已，拉着我就闯了进去。”

    华子骄双眸眯成一条直线，问：“江心谣说你们什么坏话了？”

    汪佳雨眼珠子转了下，委屈地说道：“她骂我，说我不要脸，拿红运阁的珠宝，说那本是留着给她用的，竟然被我拿了，她不服气，又说子倩每天只知道找财务要钱，一个月花销太大，要削减她的经费，子倩闻言气坏了，这才会闯进来的，你得原谅她，毕竟她还是个小女孩呀，容易冲动。”

    华子骄吸了口烟后慢条斯理说道：“可我听子倩说，今天是你拉着她来华园办公室找江心谣的，而且江心谣并没有骂你们。”

    汪佳雨听得一怔，没想到华子倩实话实说了。

    一会儿后她眼泪汪汪的：“骄，你要相信我，我现在连见都不愿见江心谣一面，哪会带着子倩来找她呢，真的……”

    “算了。”华子骄突然打断了她的话，干脆开口，“这样吧，佳雨，今天这个事情谁是谁非就算了，你明天搬出去吧，回你自己家去。”

    什么！

    江心谣睁大了眼睛，脸色发白。

    “为什么要我搬出去？这不是我的错。”她突然大声嚷，眼泪流了出来。

    “佳雨。”华子骄耐心说道：“我奶奶八十大寿非常重要，现在江心谣当家，一切由她调配，我即已下了命令就不能反悔，眼下离寿宴越来越近了，我不想再看到此类事情发生，这有辱华园形象，你先搬出去吧。”

    “骄，我也能当家的，我保证当得比她好，为什么不能让我当？非得要我搬出去？你让江心谣搬走吧。”汪佳雨泪流满面了。

    “不可能。”华子骄斩钉截铁，“老太太已经将听闻阁送给她了，房产证上都是她的名字了，她现在就是华家的一员，不要说我，就连老太太都没办法让她搬走，因此，你必须得搬走。”

    汪佳雨彻底傻眼了。

    “骄，你为什么要这样对我？”一会儿后她歇斯底里喊，“你已经答应了要娶我的，也登报了，难道想反悔？当初可是你答应了我爸的，我爸才会同意不追究江心谣伤害我的刑事责任，你这样让我搬出去算什么？这对我公平吗？”

    华子骄眸中寒光一闪而逝。

    “佳雨，我没有说要反悔，我们的事，等我奶奶的寿宴过后再说吧，现在根本没时间来考虑这些，目前来说，你搬出去比较好些。”他绷紧了脸，说得决绝，不留一点情面。

    汪佳雨气坏了，再想要撒泼，可华子骄全身散发出可怕的寒气，冷酷的脸上没有半点商量的余地。

    她猛地冲上去抱住他哭：“骄，我错了，我不想搬出去，我给你保证以后再不会出现在江心谣面前了，也不会去找她的碴，你让我留下来吧。”

    如果她搬出去了，只会让别人来看笑话，也意味着她彻底输了，更加失去机会将江心谣给扳倒了。

    她不甘心，凭什么江心谣拥有了听闻阁，成为了华园的一份子，而她什么都没有！

    况且，她爸已经计划好了在老太太生日那天向老太太提出来让她当大房，她向来相信她爸的手腕，她要等到这一天来绝地反击，将江心谣彻底赶出去，她绝不能失去这个好机会。

