    第206章该不会是有什么怪癖吧

    苏晚感叹，真是每个人都有自己的优点。

    顾明珠平日里虽然养尊处优，但她接触到和懂得的东西，却不是一般的人能比的。

    她由衷笑道：“恭喜你。”

    顾明珠大方地拿起那串玛瑙手串塞到她手里，“我得谢谢你，若不是你，我也发现不了这些好货，所以这只玛瑙手串便送给你了。”

    苏晚摇头，“不用给我，这是你凭自己的本事所得，你自己留着就好，你只需回京后，记得把银子还给我就行。”

    顾明珠闻言，撇了下嘴，“这事一码归一码，银子我自然会还你，但我送你的东西，你也不能拒绝。”说罢，强势地将手串戴在她手上。

    苏晚很是无奈，“这太贵重了……”

    “这有什么？不过是值两百两而已。”顾明珠不甚在意地说。

    苏晚听得心口一痛，才两百两而已……

    瞧瞧人家这口气，果然是含着金汤匙出生的人才有的语气。

    “而且你戴那么好看，这颜色多衬你的肌肤啊。”顾明珠拉着的她的手，夸赞道。

    苏晚想了想，便也没再推辞了，“好吧，你这份厚礼我收下了。”

    “这就对了嘛。”顾明珠这才松开了她的手。

    苏晚见她对玉挺懂的，左右闲着，便向她请教了起来。

    顾明珠也乐得向她传授经验。

    二人窝在屋里，说了一下午。

    傍晚的时候，沈妙妙来了府衙，要请苏晚去酒楼吃饭，为她饯行。

    几日的接触下来，苏晚也挺喜欢这个姑娘，想到明日要回京城去了，便没有推辞。

    杜夭忙着她的发财大计去了，没有空，顾明珠左右无事，便跟着去了。

    临出发前，苏晚想去与傅璟琛说一声，但夜隐告诉他，傅璟琛跟司野出去了。

    “那大人如果回来，你帮我跟他说一声。”

    “好。”夜隐答应了下来。

    沈妙妙定的酒楼离府衙不远，三人很快便到了。

    受水患影响，漓州城的生意也萧条了很多，自然，酒楼的生意也很冷清。

    三人到的时候，酒楼里没什么客人，店伙计倒是很热情地上前招待了三人。

    进了雅间后，苏晚在沈妙妙点菜前，先一步道：“不用点太多的菜，我们三人够吃就可以。”

    以往，沈妙妙习惯了铺张浪费，但自从去了城外帮忙后，却改变了很多不好的习惯，尤其是吃食方面，也会想着节俭了。

    这时听了苏晚的话，她立即点头同意了。

    “那我们便拣喜欢吃的菜，点几样吧，另外再来一壶酒。”

    苏晚跟顾明珠都欣然点头，“好。”

    没多久，酒菜都上来了，三人坐在雅间里，一边喝着酒，一边天南地北地聊了起来。

    沈妙妙没去过京城，听得二人对京城的描述，不禁心生向往，“……改日有空了，我一定要去京城看看。”

    “到时候我请你去春华楼吃烤鸭，带你去逛窑子。”顾明珠喝了两杯酒，便有了些醉意，说话都有些醉醺醺的。

    “窑子？”沈妙妙愕然地看看她，又看看苏晚。

    “你别听她胡……”

    “嗯，也就是青楼，我还可以带你去月华轩……”

    苏晚话没说完，便被顾明珠打断了。

    “月华轩又是什么地方？”回过神来，沈妙妙好奇问。

    “就是……唔！”这回顾明珠没能说完，便被苏晚塞了一口菜，“你多吃点菜，少说话。”

    顾明珠听话地“唔”了一声，便没再开口了。

    但是沈妙妙却被勾起了好奇心，“月华轩到底是什么地方？”

    “就是一个喝酒的地方。”苏晚含糊地搪塞了过去，然后拿起酒壶，给二人各斟了杯酒，“我们还是喝酒吧。”

    沈妙妙见状，端起酒杯来，笑道：“我没有想到你的酒量竟也这么好。”

    苏晚也笑道：“我亦是。”

    二人相视一笑，端起酒杯，一饮而尽。

    考虑到天色已经晚了，三人并没有喝太久。

    一壶酒喝完，苏晚跟沈妙妙都没什么，但是只喝了两杯酒的顾明珠，却已经是醉醺醺的了，走路都歪歪扭扭。

    是两人扶着她从酒楼出去的。

    沈家派了马车来接沈妙妙。

    “上去吧，我先送你们回去。”沈妙妙道。

    苏晚看了眼站立不稳的顾明珠，点了点头，“那有劳了。”

    将二人送到府衙后，沈妙妙这才坐着马车回沈府去了。

    苏晚扶着顾明珠刚走进府衙，杜夭便跑了过来。

    看着二人，她指控道：“你们这两个家伙，竟然背着我去喝酒。”

    “当时想邀你一起去来着，你没在。”苏晚解释了一句。

    杜夭哼了声，“算了，我原谅你了。”

    “帮我一把。”苏晚无奈地说。

    杜夭上前扶过顾明珠，嘀咕，“这丫头怎么喝得那么醉？”

    “她酒量不怎么好，才喝了两杯便醉了。”苏晚有些无奈。

    “哥，你这个臭家伙……”顾明珠看了眼杜夭，突然捶了她一记。

    杜夭：“……”

    苏晚闷笑，“这是把你当顾枭了。”

    杜夭咬牙切齿地将顾明珠推开，“这个死丫头，我不扶她了。”

    没想到，顾明珠却反而搂紧了她的腰，还把脸贴在她的心口上，“不要，我就要哥扶我……我还要哥抱我……”

    杜夭：“……”

    苏晚：“……”

    回过神来，二人对视一眼，杜夭轻咳一声，小声道：“这丫头该不会是有什么怪癖吧？”

    苏晚白了她一眼，“你不要胡说。”

    “是我胡说吗？”杜夭指了指紧紧贴着自己的顾明珠道，“兄妹俩能抱这么紧吗？”

    苏晚道：“她不是喝醉了么？可能是想起小时候了。”

    杜夭无言以对。

    “将她扶回去睡觉吧。”苏晚叹了口气，扶住顾明珠的另一只手臂，打算跟杜夭一起，将人给送回屋去。

    可没想到，她手才挨到她的手臂，便被她推开了。

    “赵拓你这个王八蛋，别靠近我，你滚远一点！”

    苏晚没想到她会突然发脾气，被硬生生推得往后踉跄了两步。

    还没反应过来，一只手突然伸过来，扶了她一把，帮她稳住了身形。

    她愣了愣，转头看去，果见是傅璟琛。

    (本章完)

