    正在赶往大定府的耶律化并不知道发生大定府的惊天巨变，他依然带着他的十余万大军在疯狂的奔跑。

    他终于在野水河畔遇见了严阵以待的白羽卫，他还没来得及喘口气，

    “报……敌军一支庞大的骑兵正在杀来，遇见半个时辰将至！”

    “报……敌军着银甲，非西夏铁骑，恐是大夏骑兵！”

    “报……观敌阵势，敌骑预计有十余万之巨，速度极快！”

    耶律化的心里是绝望的，这特么的，昨儿夜里五千骑兵就干掉了自己十万大军，现在一家伙来了十万骑……这仗该怎么打？

    这仗还有得打么？

    难道这野水河畔就是我耶律化的葬身之地？

    也或者昨夜那五千骑兵才是大夏陆军之精锐，自己这里同样有三十万骑兵……大辽骑兵天下无敌，以三倍而战之，何惧之有？！

    耶律化没有渡河，他于仓促中在野水河的南岸摆开了阵势——他这个决定是正确的，因为他若是选择渡河，他的三十万大军需要花费较长的时间，这个时间足以被拓跋风的十万骑兵军团将他的后军击溃。

    这是骑兵作战之大忌，耶律化将三十万骑兵直接摆在了前面，浩浩荡荡绵延数里。

    当看着阳光下那闪耀着银色光芒的骑兵如洪水一般汹涌而来的时候，耶律化忽然觉得心里一紧——这仗，真的能打么？

    ……

    ……

    虞问天拓跋望和拓跋荒带着五万铁骑狂奔在茫茫草原上。

    这一路而来，有许多的秃鹫盘旋在天空之上，地上，是不计其数的尸首。

    虞问天面容沉默，而拓跋荒却早已变了颜色，因为他放眼望去，那些尸首居然几乎都是辽军的！

    大夏军队着装完全不同，那明光铠甲极为耀眼，能够轻易的辨认。

    那些死去的将士偏偏还不是拓跋风的骑兵军团，因为他们的袖章不一样，那是陆军第一军的先遣队！

    陆军第一军先遣队只有五千人，他们居然一路杀到了这里——这是昨夜的那处主战场，这里更是有密密麻麻的尸首。

    耶律庆可是带着足足三十万大军！

    他这一家伙死了估计有五六万人之巨！

    以五千而对三十万大军，还能斩其五六万……这样的战斗力拓跋荒无法想象。

    敌人跑了，如此看来，先遣队的五千人估计也全交代在这里了。

    虞问天在这里命令大军停了下来，他没有再追。

    “将大夏阵亡将士的尸首……全部找齐！”

    拓跋荒一怔，问道：“大将军，这、这是何故？”

    “这是大夏军队的规矩，他们，是我们大夏之英雄男儿，大夏绝对不会让任何一个英雄男儿的尸首弃之荒野。”

    拓跋荒肃然动容，却依然沉默了三息，问道：“那前线战事……？”

    “我们已经赢了！”

    “凭什么判断？”

    “凭大夏军队之战魂，你们以后会明白的。”

    拓跋望和拓跋荒一脸茫然。

    “这是陛下很多年前就立下的规矩，在这个地方，我们将厚葬所有英烈，并为他们立下纪念碑。”

    “当辽朝成为大夏之领土，人们当前来祭奠，缅怀他们为大夏流血牺牲之伟大精神。”

    “这精神，就是大夏军队之魂！”

    “这精神，就是大夏崛起之魂！”

    “他们，当与天地共存！”

    虞问天声音极为低沉，因为他的心在滴血。

    五千最精锐的战士！

    其中的两个团长……他们是虞家稀疏血脉的两名男丁！

    与此同时，虞问天以为牺牲了的虞定山虞定河兄弟俩，此刻正带着仅余的三百部下站在冲锋的骑兵团的右侧。

    虞定山皱起了眉头。

    “拓跋风军长这一冲，敌人就没了，我们辛辛苦苦跑来，岂不是油沫子也捞不到一星半点？”

    虞定河注视着战场，沉默片刻，掏出地图来仔仔细细的看了看，忽然说道：“哥，我估计那耶律化还是会跑，咱们从这里过河，径直绕到野水河畔对面的荒林村。耶律化要想跑回大定府就必须经过荒林村，咱们在那等他，我觉得比我们现在去参战更有意义。”

    “咱们只有三百人！”

    “耶律化肯定是溃败，他若惊弓之鸟，到时候咱们所有战马的尾巴上头帮上杨柳枝，那扑腾起的烟尘定能将之迷惑，我们的唯一目标就是擒获他，只要抓住了他，这一战就算结束。”

    薛定山眼睛一亮，顿时觉得弟弟此计极妙。

    “那就这么办，不然回去怎么向关军长交代！”

    “出发，渡河！”

    三百勇士就这样渡过了野水河。

    在如此浩大的战场上，他们没有引起任何人的注意。

    关小西带着十万大军跑得飞快。

    他的脸上是没有丝毫掩饰的悲伤。

    他仅仅看了一眼那处战场，就知道先遣队几乎全军覆没。

    他来不及去清理那战场，他必须去抓住耶律化，必须全歼耶律化的所有人来为先遣队报仇！

    彭将军……从此往后，我就给你当儿子养老送终！

    “快点！”

    “全特么给老子跑快点！”

    这是一支步兵！

    此刻的速度却比骑兵还要快！

    若是有人看见，恐怕会被吓破了胆。

    陆军第一军是神剑军最早的军队，里面有一大半的将士来自曾经的武朝，他们由白玉莲亲自训练出来的，这一大半都有武功。

    他们风驰电掣的急掠在苍茫草原上，一个个面色冰冷如霜。

    五千袍泽死了，虽然他们杀了近十万的敌人，可在神剑军将士的心里，袍泽一个都不能死！

    他们要为那些袍泽报仇，这仇恨之剑已经祭出！

    “报……军长，拓跋风军长所部就在前方千丈距离，正在发起对敌军的冲锋！”

    关小西一听，一声令下：“第一、第二、第三师，耶律化的人头，我要！”

    三个师得了这命令，他们的速度再次提升，他们脱离了大部队，如箭一般的射向了已经展开的轰轰烈烈的战场。

    这里，两支加起来足足四十万人的浩荡骑兵的前锋已经冲撞在了一起！

    一阵密集的枪声过后，长刀祭出，人仰马翻，鲜血入墨。

    苍鹰神剑旗在中军高高飘扬。

    那鹰眼，似乎正冷漠的注视着这战场。?

