
　　云韵被封印的记忆还没有被解开，所以她并不知道夜某人曾经对她做过些什么，但是，除了那天，她之前也见过夜时秋的，不仅如此，还对他感到非常畏惧，是以今天见面，也是如此。

　　对于云韵见到自己时的惊慌表现，夜时秋不以为意，掀开裤摆，随意地坐在了纳兰嫣然之前坐着的位置上，并给自己倒了杯茶，然后抬起头，对她笑道：“云宗主，许久未见了，近来可好？”

　　“你……”云韵咽了口口水，想了一会儿，最后还是上前重新坐了下来，镇定道：“还不错，有劳关心，你怎么会来云岚宗，是来找嫣然的吗？她刚离开。”

　　“不，我不找她，我是来找云宗主你的。”夜时秋摇了摇头道。

　　“什么？”云韵黛眉微微一挑，眼中闪过些许莫名的神色，拿起面前的茶杯，谨慎道：“你找我……有什么事吗？”

　　“有啊，我幼时就很仰慕云宗主的风姿，当初纳兰嫣然那个臭丫头说您想让我拜入云岚宗的时候，我可是高兴了一整晚呢，现在，拜入云岚宗是不太可能了，不过我还是希望云宗主能成为我的老师，传授我一些东西。”夜时秋轻笑道，说着，轻轻抿了一口手中的茶水。

　　呵，这是自己从琉璃世界的天界带回来的古龙茶，纳兰嫣然那个吃里扒外的臭丫头还真是什么都往云岚宗搬啊！

　　听到夜时秋的话，云韵有些吃惊，黛眉皱起，疑惑道：“你已经是斗帝了，而我还是托了嫣然的福才达到斗尊巅峰境界，我做你的老师……不太合适吧？”

　　“合适，非常合适，术业有专攻，我也没指望您能传授我关于修炼上的知识，我想学的是别的方面的知识。”

　　“什么知识？”云韵不安道。

　　“嗯……”夜时秋放下手中的茶杯，摸着下巴沉吟了一会儿，然后回答道：“就是那种能够带给人愉悦感，非常舒服的一种知识。”

　　“什么？”云韵听不太明白。

　　“唉，我是个斯文人，有些话不好说的太明白，不过，我想以后云宗主就会知道的，现在，我只想知道云宗主的回答，您是愿意呢，还是非常愿意呢？”夜时秋托着下巴，微笑道。

　　看到他的这个笑容，突然，有那么一瞬间，云韵的脑海中闪过了一张笑脸，顿时，她的瞳孔缓缓放大。

　　然后，她猛地站起身来，在夜某人懵逼的表情下，弯腰靠近了他，在他的身上用力地闻了闻，几秒后，整个人慌了。

　　味道一样，所以说，那天真的是……

　　“嗯？”注意到了云韵脸上的表情，夜时秋将脸上的笑容收敛了起来，神色变得有些不定，她……发现了？

　　“你……你……淫.贼！”一切就如夜某人猜想的那样，云韵通过味道确定了那天的真凶，毕竟，事后夜某人虽然封印了她的记忆，但留在床上的味道可是没有处理掉的，当即，她眼眶泛红，抬起手，朝着夜时秋的脸上狠狠地打了过去。

　　见此，夜时秋抬起手臂，直接抓住了她的手腕，然后，两人所在的空间一阵波动，一起从原地消失。

　　……

　　纳兰家族地。

　　众族人都在寻找着他们家小少爷的下落，但小少爷没找到，倒是见到了传说中能让沙漠边境的孩子光是听到名字就吓得痛哭流涕的美杜莎女王。

　　从月影白龙那得知，美杜莎女王已经被他们小少爷给收服了，成为了他的灵宠，而小少爷有事要办，暂时又出去了。

　　众族人在可惜没能早来一步之余，又不免有些羡慕起了自家的少爷，暗道一句：“真是好艳福啊！”

　　“嗡~”

　　突然，一道炫光从外面射来，飞落到美杜莎女王和月影白龙的面前，光芒化作一封书信，上面写着：七日后归，留名是纳兰时秋。

　　“哼！”见此，还在生气的美杜莎女王手臂一挥，直接将这封由光芒勾勒而成的书信打散，然后转过身，对月影白龙说道：“本王要回蛇人族看看，七天后再来，你是留在这里等他，还是随本王一起出去走走？”

　　“啊？”五六岁孩童大小的白龙，听到美杜莎女王的问话，眨了眨眼睛，然后扫视了一眼四周，最后有些犹豫道：“我……还是和你一起出去走走吧，在这里待久了，确实有点无聊。”

　　“嗯。”听到这个回答，美杜莎女王点了点头，然后，无视周围的纳兰家的族人们，直接大步朝殿外走去。

　　月影白龙紧随其后。

　　美杜莎女王这幅目中无人的样子，令不少纳兰家的族人为之愤怒，要知道他们已经今非昔比了，不再是以前弱小的存在，但是……

　　一想到美杜莎女王成为了自家我小少爷的灵宠，还有月影白龙在身边，那些不爽的人也只能将心里的不满暗暗压下，什么都不敢做。

　　毕竟，月影白龙在纳兰家的地位可是相当高的，几乎能与嫡系平起平坐了。

　　何为嫡系？

　　不算夜某人，纳兰家的嫡系就只有纳兰桀，纳兰肃，纳兰嫣然三人。

　　……天籁小说网

　　在美杜莎女王拐走了自己的白龙灵宠的时候，另一边，斗气大陆上的某座不知名深山内。

　　空间波动，紧接着，一男一女出现在了这里，男的身着一袭月白色长袍，面容俊朗，棱角分明，女的身着一袭青色的长裙，挽着高贵的凤凰发饰，容貌绝美动人，皮肤吹弹可破。

　　正是夜时秋和云韵。

　　“贼子，受死！”双脚刚一落地，夜时秋就松开了握住云韵手腕的手，随即，羞愤不已的云韵立刻从纳戒里取出她的武器长剑，镪的一声，狠狠地刺进了夜时秋的身体里。

　　“唔~”被一剑贯穿了身体，夜时秋脸上露出了些许吃惊之色，然后，又露出了淡淡的解脱，口中喷出一大口鲜血，在云韵那颤抖的表情下，缓缓抬起手臂，轻轻地抚摸着她的俏脸，柔声道：“这样也好，也好……你……照顾好自己！”

　　……

　　幻境之外，现实之中。

　　站在失去了意识的云韵身旁的夜时秋，摸着下巴，脸上的表情有些纠结，心道：“搞得这么恶心，这样真的好吗？算了，女人嘛，想要哄好就必须得恶心一点。只要把云韵哄好了，然后把她给娶回家，那么，那天的事就不算什么了，到时候纳兰嫣然问起，大不了就说我们俩早就勾搭到一起了，只是不好意思和你说，又或者，把她的记忆也给封印掉，一了百了。嗯，就是这样。”

　　想着，夜时秋继续施术，维持着幻境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十二章 于幻境中受死免费阅读。https://xs.23sk.com 