    背包里可是响雷果实，这么重要的东西，卢卡斯可要好好的保护着。

    响雷果实他可不会给世界政府，也不会给海军，而是作为以后奖励自己手下最优秀非果实能力者部下。

    一颗强大的自然系恶魔果实，如果他为此举办一场大型的海军比试，一定能为他培养出一个足够强大的部下。

    卢卡斯喝了一口酒，笑呵呵的看着强纳森说道：“只不过有一颗能力者吃了会爆炸而已。”

    “......”强纳森明白了，闹了半天是有一颗恶魔果实啊。

    他怎么说卢卡斯这么神神秘秘的样子。

    ......

    卢卡斯在G8支部休息了几天，而强纳森这个家伙，自然利用他的方法将那些海贼给一网打尽了。

    因为他只是将基地里卢卡斯的大量黄金这一条消息透露了出去，那些海贼瞬间忘了混进来的目的。

    一个个各使办法，想要将黄金搞到手，结果都被抓了起来。

    一艘军舰航行进入G8支部内部，等候多时的海军纷纷将卢卡斯的黄金搬运上他的军舰上。

    一位蓝色卷发女海军上校以及一位白发男海军上校走了过来，向卢卡斯行军礼。

    这两位是与艾因和宾兹同届的泽法学生，现在是他的部下。

    艾因和宾兹早已被派到了属于自己的海军基地，而他们跟随在卢卡斯身边，帮卢卡斯处理着一些事务。

    到现在为止，卢卡斯都没有搞明白当年自己与泽法一起出海，那个原著中有胆子袭击泽法的家伙为什么没有出现。

    直到现在，再也没有什么人袭击泽法，这就让他很不解了。

    自己到底干了什么，让历史崩坏如此？

    不过这样也挺好，这两人没有像原著一样惨死在那场悲剧之中。

    而泽法依然在每年不断的培养着新的海军。

    卢卡斯看着自己的黄金装运好，走到强纳森的面前，看了眼一旁的杰西卡。

    在强纳森耳边说了一句话，他哈哈大笑着走开。

    强纳森一头黑线，杰西卡脸色羞红。

    军舰离开G8要塞，卢卡斯向着岸上的二人挥手告别。

    ......

    今年山治13了，虽然他岁数不大，但在家里可是成为了生活中“最重要的男人”。

    每天的一日三餐都是山治做的，毕竟卢卡斯一直说着萨卡斯基做的饭菜真难吃什么的。

    为了哄这个“笨蛋哥哥”开心，山治只好天天亲自下厨。

    而平时锻炼的时候，其他人只要在卢卡斯或萨卡斯基走了之后，就会开始偷懒。

    这时候山治又会主动的催促他们继续锻炼。

    天天喊着要做卢卡斯大哥的帮手，结果人一走一个比一个懒。

    也不对。

    倒是有一个例外，比他小两岁的路飞倒是天天嘿咻嘿咻的锻炼着。

    就是胃口越了越大.....

    卢卡斯大哥刚刚回来，只不过他们还没有激动的和大哥来上一个拥抱，大哥一听说某个女人回来了，然后就不知去向了......

    “肉......”路飞抱着卢卡斯带回来的海兽肉，不争气的露出幸福的笑容。

    自从他被强硬的带到马林梵多已有数年，从一开始的“我才不当海军呢，我要当海贼王！”

    后来卢卡斯天天拿着各种美食还有各种肉贿赂，路飞现在内心都是卢卡斯大哥的形状了。

    直到晚上，卢卡斯才回来，莫奈和他一起来到了家里。

    莫奈从海军支部调了回来。

    “哈~”

    卢卡斯打了打哈气，引得山治不解的看着他。

    大哥到底去干什么了，一回来就不断的犯困？

    疑惑的小眼神不断的在一男一女之间来回观察。

    “那颗恶魔果实你打算怎么处理？”莫奈询问道。

    “在我的所有部下中选出最强的人。”卢卡斯打了个哈气，笑着说道。

    没有多久，萨卡斯基回来了，同样询问了卢卡斯这件事情。

    响雷果实，这是一颗强大的自然系恶魔果实。

    只要能力者本身不算太差，都可以培养出一位强大的海军。

    自从卢卡斯回来之后，在部下之中宣布了这件事情，海军之中不少人都对响雷果实有了心思。

    不过没几个人敢和卢卡斯主动要这颗果实，一是没那么不要脸，二是打不过。

    打得过卢卡斯的人也懒得管。

    第二日，卢卡斯走出院子，向着训练场走去。

    路上他搓了搓手，嗯，昨晚手感不戳~

    ......

    卢卡斯刚刚来到自己的办公室，坐下休息，他的老部下们一个个都急忙的赶来。

    一个个臭不要脸的家伙仗着是老部下，厚颜无耻的想要将果实争取到自己的手里。

    结果一个个都被骂了个狗血淋头，并顺带为卢卡斯做一件事情。

    那就是卢卡斯所有的非能力者部下，都会在最近几月之内进行比试。

    从所有人之中选出最出色的人，然后恶魔果实才会交给对方。

    当然，恶魔果实他只会给那些“老部下”，新加入时间段但没打上他的标签的家伙，是不可能拿到果实的。

    毕竟这可是他为了培养自己忠诚的部下准备的。

    他可不会傻傻的因为一句“正义什么的”就将果实送出去。

    这世上确实有不少为了理想献身的人，但很可惜，他暂时还做不到这种事。

    太过纯粹的理想，不是骗子就是白痴。

    卢卡斯坐在办公室内喝着茶水，而此时一名海军走了进来，向他说了一件事情。

    这件事也是解开了他多年以来的疑惑。

    今年，世界政府将会选出三位大将，而原本应该在前几年就选出三大将，则是因为萨卡斯基手受了重创，以及五老星看好卢卡斯的原因。

    将这件事延后了数年。

    而今年，波鲁萨利诺、库赞以及卢卡斯三人，将会晋升为新的大将。

    其实五老星不太喜欢某个咸鱼，但没办法，萨卡斯基出了一些事情，实力上有了一些影响。

    而这几天，刚好是泽法的又一批学生正式加入海军队伍，其中不少的人都来到了卢卡斯的手下。

    卢卡斯从办公室里走出，一路来到训练场上。

    看着训练场内队伍中的一些新面孔，面带微笑。

    有了更多强大的部下，才能在海军之中拥有更多的话语权。

