    比赛还未开始，现场的转播镜头就扫到了莫利纽克斯的贵宾包厢看台，因为事先已经得知了苏陌会来观战的消息。

    当现场的大屏幕上出现苏陌的身影时，整个莫利纽克斯球场顿时沸腾起来！

    这是莫利纽克斯球场的英雄，虽然他受伤了不能为队出征，但是狼队球迷还是对他抱以热烈的掌声。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    球场中响起了一阵整齐划一的呼喊声，这是对他们英雄的最好礼遇！

    “嗯？”

    苏陌在贵宾包厢里还不知道发生了什么，当听到整齐划一的呐喊声时，不禁愣了一下。

    直到玛雅指着现场的大屏幕，苏陌才恍然大悟，有些难为情的摆了摆手。

    两队的首发球员已经登场，比赛马上开始。

    与上一轮的对手水晶宫队一样，狼队这一轮的对手西汉姆联也是刚刚战胜了豪强球队利物浦，再加上球队高居积分榜第5的位置，球员们士气正盛。

    近来西汉姆联队没有球员受到伤病困扰，所以这场比赛西汉姆联是全主力出战。

    这个赛季安东尼奥依旧是他们的进攻箭头，31岁的安东尼奥有些宽厚而结实的身板，但别以为他是个只会横冲直撞的“黑又硬”，实际上他在细活的处理上也非常出色。

    本赛季到现在，安东尼奥已经进了5个球并有4次助攻，两项数据均排在球队前列。

    西汉姆联之所以能排在第5的位置上，少不了这名老将出色的发挥。

    这场比赛西汉姆联踢得是4-2-3-1的阵容，安东尼奥出任单箭头，在他身后从左到右依次是福纳尔斯、本拉赫马和加罗德.鲍文。

    这条前卫线是西汉姆联最值得信赖的攻击线，这三名球员在个人进攻和前场组织上，都发挥得非常显眼。

    尤其是曾经入选过英格兰国家队的加罗德.鲍文，他在右边路速度奇快，出色的大局观让他在进攻组织上也毫不逊色，十轮比赛下来他已经送出了6次助攻，堪称本赛季英超最会助攻的右边锋。

    除了攻击力出色的前场进攻组之外，本赛季西汉姆联最大的变化就是中场“双高”惊人表现。

    一米八八的赖斯，一米九二的绍切克，两人的身价加起来超过了一亿欧元，整个英超除了曼城、利物浦等豪强球队之外，还没有哪支球队能有身价如此之高的中场组合！

    英格兰球员赖斯被称之为英格兰队的未来，今年仅仅23岁的他已经是西汉姆联的队长，他与生俱来的领导能力也让球员们对他心悦诚服。

    赖斯技术特点趋于稳定，极强的运动能力和身体硬度让他拥有扫荡者称号，防守意识和防守能力非常顶尖由此由守转攻的能力一样非常亮眼。

    值得一提的是，这名球员也曾和曼联队传出过“绯闻”。

    赖斯是曼联极为紧缺的防守型中场，两者的结合也一度被认为是会互相成就的结果。

    只不过赖斯的身价高达七千五百万欧元，这样高的价格让一向挥金如土的曼联都望而却步。

    这赛季西汉姆联的中场无比强硬，除了“扫荡型”中场赖斯之外，另外一名中场球员绍切克也不得不说。

    身高192厘米的绍切克赛季至今几乎全勤，在西汉姆联的进攻体系中，拥有头球优势的绍切克是一名令对手防不胜防的空霸，在定位球和边路传中时成为进攻利器。

    同时，出色的跑动能力也让绍切克可以及时从中场前插至最危险的位置，给对手完成致命一击。

    而在防守中，身体硬朗的捷克人拼抢凶悍、覆盖面积广泛，是中卫身前的可靠屏障，在球权转换、空中争顶、压迫反抢等所有场景中都能看到绍切克的身影。

    所谓能攻善守的“六边形战士”，大抵如此。

    绍切克的球风完美契合了莫耶斯硬桥硬马的执教理念，也与铁锤帮勇猛强悍的作风不谋而合。看着捷克铁腰在两个禁区内来回奔跑，你不得不联想起莫耶斯执教埃弗顿时的爱将费莱尼。

    如今的绍切克正是扮演了比利时人在太妃糖的角色，他与莱斯的后腰组合堪称本季英超最佳中场搭档之一。

    除了战术层面的贡献，捷克铁腰的战斗精神更让球迷赞叹。

    本轮2-1力克热刺的比赛中，绍切克在与对方争顶后被撞破眉骨，顿时鲜血直流。

    当人们都以为他将无法坚持比赛时，绍切克经过简单包扎处理后便回到场上，并坚持打完了比赛，难怪解说嘉宾见状坦言：“这是战士！”

    “双高”惊人的防守表现让西汉姆联的中场固若金汤，这是西汉姆联转变的重要原因。

    至于西汉姆联的后卫线，则是由一些“熟脸”组成，前切尔西球员祖马、老将克雷斯维尔等等。

    这支后防线的发挥中规中矩，但也没出过什么大问题。

    总而言之，西汉姆联培养年轻球员的能力绝对是无与伦比，悄无声息的便打造出了这么一支颇具竞争力的球队！

    当然这里面也有主帅大卫.莫耶斯的功劳，这位名帅将球员们的能力都毫无保留的激发了出来，在他的调教下，西汉姆联绝对有了争夺欧冠席位的机会。

    正是在铁锤帮“咄咄逼人”的态势下，比赛开始前各大媒体才会一致看衰狼队。

    因为从上一场比赛看来，缺少了苏陌的狼队，毫无强硬可言。

    狼队的首发名单也早已公布，今天的比赛拉热稍微做了一些调整，让波登斯代替了阿达玛.特劳雷首发。

    在阵型上狼队依旧是属于的3-4-2-1，希门尼斯出任单前锋，波登斯和特林康分居左右边锋的位置，中场还是由穆蒂尼奥和鲁本.内维什领衔。

    在苏陌没有加入狼队之前，这套阵容就是狼队的主力阵容。

    在赛前采访中，有好事的媒体记者曾向拉热询问，狼队这一个星期的封闭性训练，到底是在磨练新战术，还是在研究什么新奇古怪的东西？

    对此拉热没有做正面回答，只是回答了一句话。

    “比赛的时候你们就都知道了。”

