    这个人被重重保护着，就算是出手，只怕也无法绝对的取他性命，而且，就算雷肖薜三他们都来了，若无万全的计划，也不能蓦然让他们动手，否则，损伤定会极大。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且，她虽被纳入那黑袍男子的身边成为贴身影卫，但这暗处的人似乎还在防着她，那偶尔落在她身上的目光都会带着一丝打量与探究，让她一直绷着身体，也不敢怎样放松。

    也许那天打瞌睡了能给他们形成一个错觉，觉得她并不具威胁，毕竟，她所表现出来的也并非绝对的精锐，而较像一个有血有肉的人，她觉得，正是因为这一点，那个黑袍男子才会将她调到身边。

    一名黑衣人从外面走了进来，恭敬的行了一礼禀报着：“主子，韩容来了。”

    在桌案前处理事务的黑袍男子目光一眯，将手中的东西合了起来：“带进来。”

    而在这时，坐在圆柱上的凤九听到下面那人禀报的话时，心头不由一动，敛下的眼眸中划过一抹暗光，若不是她心性非同常人，定会在那一瞬间露出破绽来。

    韩容？

    是同名同姓吗？应该是，那一个人再怎样也不应该会出现在这里才对。

    她压下心头的涌动，敛着气息静坐在圆柱上，然，目光则朝那宫殿的门口看去，直到，看见一名黑衣人带着一名中年男子走了进来时，她眸色微动。

    不是他！不是她所认识的那个韩容。

    也是，若是当时的那个韩容，早在被轩辕墨泽逐出太子府时便废去了他一身的修为，而且又受了重伤，当时那样，不可能活得下来。

    是她想多了，不过是同名同姓而已。

    然，接下来她所看到的一幕，却推翻了她先前的肯定。

    “拜见殿主。”

    韩容上前行了一礼，继而直起了腰，看着坐在主位上戴着面具的男子。这个人，就算是他主人那里也没有他的一张画像，没人知道他到底长什么样，似乎，只有他最为信任的人才知道那面具下的脸到底是一张怎么样的脸。

    “怎么又来了？这回又有什么事？”黑袍男子眯了眯眼，声音带着几分散懒的问着。

    “冒昧前来，还望殿主不要见怪，只是，因我主得到一个消息，故而派我前来圣殿走一趟。”

    韩容说着，见那人双眼神色似乎带着一丝不耐烦，于是不待他问，便道：“我主收到消息，凤凰皇朝虽灭，凤卫虽死伤一半，但有一半在凤九手底下受训成为强兵，而且，就是凤九的爷爷和父亲等，也并未身亡。”

    听到这话，坐在上面的凤九目光一缩，目光如炬的盯着下面的人。

    而站在下面的韩容似乎感觉到了一般，抬头一看，自然注意到了坐在上在的那几人。他的目光在那几人的身上掠过，暗暗心惊。

    这殿主的身边竟有这么多强者守护着，若不是刚才那上面投来的一瞥，只怕他还察觉不到上面几人的存在。

    黑袍男子微抬起头，朝上面的黑衣少年瞥了一眼……