    整个欧洲历史的三大灾难：火灾、水灾和黑死病，其中的黑死病就是肺鼠疫，从这就能看出这病有多么的厉害。

    这个黑死病造成全球7500万人死亡，致死规模与第二次世界大战的基本相当。

    几千年之后的欧洲都挡不住黑死病的步伐，如果这次真的是黑死病的话，那……

    安易忍不住握紧了双手，身为大夫的敏感性让她感觉到这一次的事情很棘手。

    “瘟疫？”栾济水一听说瘟疫，也吓得脸色都变了。

    安易望向栾济水：“辛苦栾掌柜前去安排一下这些人，最好是单间隔离，还有，栾掌柜之前是不是也接触过这位病人？”

    栾济水点了点头。

    “这样的话，栾掌柜就得与这些人一起隔离了！若真的是本王妃想象的那个瘟疫的话，要发病的，不出三日就会发病，所以这三日之内，与这位病人密切接触过的人都得隔离观察！一般来说，在一天到两天就会出现严重的中毒症状，若是发展迅速的话，很快会出现剧烈胸痛、咳嗽、咯大量泡沫血痰或鲜红色痰，而且呼吸困难和伴有紫绀，这个病死亡率很高，多于两到三日内，就会因心力衰竭，出血而死亡，所以栾掌柜一定重视起来！”安易沉声说道。

    栾济水仔细地想了想这个病人的症状，的确与安易说的症状大体的相同，他越想越害怕起来。

    “栾掌柜先别慌，还是先带着人去后面隔离，不然这传染范围会更加地扩大！还有，将这几日就诊的名单交出来，本王妃要彻查前来过医馆的人！”

    栾济水一愣，这来过医馆的人也要彻查？

    “栾掌柜难道没有记录？本王妃上次来视察指导的时候曾经说过，所有前来就诊的病人都要建立档案，留下诊治记录，保留五年，好做翻查，你难道忘记了？”安易皱眉问道。

    这个病传染十分的厉害，能够在人与人之间传播，安易必须迅速地找出与济水堂有接触的人群，第一时间先隔离，尽量减少扩展范围，第二就是找出这病的源头来，自然与这户人家有关系。

    栾济水赶紧应着：“有有！”

    安易点头，让他先带着人隔离，然后吩咐陈生九去王府去取她之前配置的消毒酒精来。

    安易没事的时候，买了许多烈酒，根据酒精度数配置了许多百分之七十的酒精，却没有想到今日全都派上了用场。

    济水堂瞬间就被官府派人封闭了起来，每个侍卫官员脸上全都带着口罩与手套。

    安易的口罩与手套以前都是自用的，后来因为流朱国天花那个事情，安易就让秦嫣然无事的时候联系秦家药堂多准备了一些，但是现在在手里的加起来也不过五百个，所以远远不够。

    安易迅速地列出要做的事情来，第一查找密切接触者，这件事情要薛灵乔派人去做，顺道喷洒酒精消毒，贴上封条，连带着这些人隔离后来的观察与正常生活。

    第二就是各种医疗物资的供应，这件事情安易交给了秦嫣然，秦嫣然抓紧时间派人去了秦家药铺联系秦远，让秦远动用一切力量抓紧时间生产口罩与手套。

