    第16师团，是日军组建比较早的一支甲级师团，于1905年7成立，因为兵源大都来自京都地区，所以又被称作“京都师团”。

    抗战时期，装备精良的日军主力第16师团，在中岛今吾中将的率领下在淞沪附近登陆，先后攻占了常熟、苏州、无锡、常州等地，参与了对某京的侵略，沿途暴行不胜枚举。

    当他接到了松井石根给予他的新任务之后，

    他在自己的指挥部里，也是傻眼了。

    “这到底是怎么一会事情？101师团什么时候这么窝囊废？”

    “居然被支那军给打残了？”

    “还有哪个第一飞行团傻了吗？居然直接轰炸101师团下辖的101联队？”

    “还重创了101联队？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “还有最后为什么还要从我的甲级师团里抽调一支联队，去接替差不多全军覆灭的101联队，来反击他的支那军对手？”

    “哪个刘飞洋又是什么来历？”

    “居然搞得101联队如此惨重损失？”

    “两个炮兵大队没了？一个大队的兵力被歼灭了？”

    “还要配上八辆坦克战车？”

    “这是假情报吗？”

    “我们帝国皇军什么时候这么弱，而且还接二连三的输给了名不见传的支那军？”

    “？？？？？？”

    第16师团的师团长中岛今吾中将看着松井石根发来的信息，她的脑海里顿时十万个为什么在盘算着，和疑惑不解着。

    “哈依！”

    “师团长阁下！你找我有什么事情吗？”

    就在师团长中岛今吾中将陷入深思之际，他麾下的歩兵第9联队长的神谷保孝大佐也是已经来到了他的面前，恭恭敬敬的立正顿首道。

    “嗯！神谷君！你来啦！”

    “我刚刚接到了松井石根司令官的密报！”

    “他想让我抽调一个联队的兵力，去代替已经被支那军击败打残了的101联队，来对付一个叫做刘飞洋的支那军军官指挥的部队！”

    “所以我打算派遣你出战！”

    “你感觉怎么样？”

    “有没有信心完成松井石根司令官交给我的任务？”

    “我希望你能够将击败了101联队的支那军给全歼掉！”

    “千万不要像101联队那群废物那样，阴沟里翻船！”

    师团长中岛今吾中将回过神来，目光锋利的盯视着联队长神谷保孝大佐说道。

    “哈依！”

    “我们第16师团是战斗力最强悍的甲级师团！101师团怎么可以和我们相提并论？”

    “至于那个101联队，我根本不会放在眼里的，如果是的对手是101联队的话，我三天之内就可以打残他们了！”

    “至于击败他们的支那军，我可以向师团长阁下保证我一定可以在两天之内全歼他们的，还会把那个什么刘飞洋的人头带到你的面前！！”

    “我的第9联队可不是101联队那样的废物部队！”

    “101联队简直就是把我们帝国皇军所向披靡的面子都丢尽了！”

    “他们简直[顶点小说 www.xbooktxt.me]就是我们帝国的耻辱！”

    “不过我会代替他们把这个耻辱还回给那些该死的支那军的！”

    “所以请师团长阁下放心把歼灭刘飞洋的部队的任务，交给我吧！”

    “我会让所有支那军都知道我们第16师团的厉害的！”

    “根本就不是一支名不见传的支那军可以对抗的了的！”

    听到师团长中岛今吾中将给予的作战任务，联队长神谷保孝大佐再次重重的顿首敬礼，声音震耳的答应道。

    “好！那就拜托你了！”

    “神谷君！”

    “战胜归来之后，我一定重重有奖！”

    师团长中岛今吾中将很满意对方的态度，笑容灿烂道。

    “哈依！”

    “谢谢师团长阁下的信任！”

    联队长神谷保孝大佐再次重重的顿首敬礼，心情激动道。

    因为他又可以在师团长中岛今吾中将面前好好的表现一番自己优秀的战绩，并且再次获得升官发财的大好机会。

    所以他怎么不开心呢！

    师团长中岛今吾中将看着联队长神谷保孝大佐那越来越恭恭敬敬的态度，他就越看对方越是喜欢。

    于是他们也就多聊天了几句家常事情，就各自分别了。

    一分开之后，联队长神谷保孝大佐就风风火火的去集合自己的歩兵第9联队，前往日军101联队的战败地哪里去接防，准备反击刘飞洋的部队了。

