    “你的实力居然有了突破？”

    金左使脸色难看地盯着陈书言。

    刚刚陈书言出手的时候，居然连他也没怎么看清，陈书言是如何出手的！

    原本他们两个的实力是差不多的，按理说不该出现这种情况。

    但是现在却偏偏出现了，那就只有一个解释——

    陈书言的实力强过他了！

    金左使内心震惊的同时，还有些无奈，要真的是这样，那今天他还怎么给自己的宝贝儿子报仇？

    不过也只是一瞬，他心里的仇恨就压过了无奈。

    今天无论怎样，他都一定要为自己的儿子讨一个公道！

    陈书言也不隐瞒，大方地缓缓承认道：

    “托你的福，上次和你一战之后，有了一点小突破。”

    “所以······”

    话锋一转，陈书言的语气陡然强硬起来：

    “你还要让我青山城陪葬吗？”

    见金左使没有接话，陈书言接着一字一顿道：

    “今日，要是我青山城有人受到一点损伤，我让你们陪葬！”

    “陈书言，姜天杀了我儿子，那是我唯一的儿子！”过去好半晌，金左使才脸带悲痛地开口道：

    “所以，今日，哪怕拼了这条命，我也必须手刃姜天，给我儿子报仇！

    “既然你要力保他，那就一战，就算你实力有所突破又能怎样，我倒要看看，你到底能不能保住他？”

    “你儿子那是咎由自取！”陈书言道，“更何况，这是小辈之间的公平交手，也亏你还好意思过来报仇。

    “要是换了我，我都不好意思出现在这里！”

    “立场不同，多说无益！战！”

    金左使面带愤怒，不再多说，直接冲向了陈书言。

    陈书言也不含糊，眼看金左使出手，他直接一步跨出就到了金左使身前。

    手掌轻轻向前方按出，看似柔软无力的一掌，下一刻却是爆出强大的能量，将金左使的身影掀得连连倒退。

    根本不给金左使进入青山城的机会，陈书言接连出手，步步紧逼，直接将金左使逼到了远离青山城的地方。

    金左使脸色难看，一边吃力的抵挡着陈书言的猛烈进攻，一边吼道：

    “其他人出手，不顾一切，杀进青山城！

    “谁要是能杀了姜天，我请刑圣出手，助他突破现有的境界！”

    此话一出，跟着他的众人，一个个顿时双眼放光，控制不住地兴奋起来。

    要知道，他们一些人可是卡在四品不知道多长时间了。

    而要是能进入三品，那他们无论是实力还是地位无疑都将提高一大截。

    说不定，宁州的下一位使者就在他们之中。

    面对如此诱惑，哪还有人忍得住。

    刹那间，他们所有人就一窝蜂全部冲向了青山城。

    城墙上神刀小队众人一个个神色凝重，手中出现兵器，严阵以待。

    当金左使的人靠近城墙之后，曹英一声令下，他们也全部冲了出去。

    霎时间，金属碰撞声、能量的冲击声就交织在一起，仿佛让整个天地都震颤了起来。

    姜昊和陆非并肩站在青山城的一栋小楼内，远远看着城头激烈的战斗。

    看着那激烈的战斗，姜昊内心不禁升起了一股战意，那才是这个世界顶尖高手的交锋！

    可惜他的实力还是太低了，很难帮上忙。

    就拿这次的事情来说，要不是有陈书言，他除了逃亡，别无选择。

    而他也终于知道，陈书言为什么敢说保他了！

    原来陈书言的实力有了突破！

    姜昊记得，屠松说过，陈书言他们这一层次基本都是三品。

    现在陈书言有了突破，是不是就代表着他踏入了二品？

    这个问题，姜昊暂时没有答案，只有等这次危机过后，问问陈书言才能知道。

    收起思绪，他继续盯着城头的战斗。

    这种观摩顶尖战斗的机会，对于他和陆非来说，也十分难得。

    通过观摩，他们可以与自身的战斗技巧印证，从而得到提升。

    战场中，人数无疑是金左使一方占优的。

    不过，神刀小队的几人面对多人围攻，却并没有落于下风。

    甚至，还稳稳占据着上风。

    除了金左使被陈书言完全压制之外，柳如风面对疯子一般的秀才，也渐渐被秀才压制。

    神刀小队一共九个人，除了秀才和屠松，其他人，姜昊还是第一次见他们出手呢！

    曹英使用的是一杆带着红英的长枪。

    别看她平日里宛若一个邻家大姐姐一般，操心这操心那的，此时战斗起来却是没有丝毫的拖泥带水。

    她就宛若一个女将军一般，红缨枪舞动间，或突刺、或横扫，从不同的角度不断攻击着敌人。

    她此时面对着两个敌人，可是这两个敌人，根本没办法给她造成一点麻烦。

    郑刚、赵军、刘一凡、王磊、李建，这是神刀小队其他五人的名字。

    其中郑刚、王磊都是刀修，他们的打法都很凶猛，符合刀修的打法，见人就砍，基本很难有人能靠近他们身周。

    看他们战斗，姜昊不由自主地想到了一句游戏广告——

    一刀9999！

    而此刻，他们两人也确实打出了这种气势。

    而赵军和李建，则是一人用的短匕、一人用的双刀。

    赵军的战斗方式就是刺客的战斗方式，依靠身法，不断从各个角度，偷袭敌人。

    李建的双刀则被他挥舞得十分华丽飘逸，但是华丽却并不代表没有攻击力。

    他面对的同样是两个敌人，但他应对起来，也是游刃有余。

    最后刘一凡的武器则比较少见，他居然用的是九节鞭。

    哪怕加上前世，姜昊也是第一次见到有人用这种武器。

    九节鞭在他手中，就仿佛一条毒蛇，时而缠绕敌人的武器，时而给敌人致命一击。

    至于屠松，他拎着他的棍子，战斗方式好像就只有一种，那就是砸。

    他好像和陆非一样，走的是体修的路子。

    依靠着自身强大的力量，见谁砸谁。

    面对他的敌人，在他的重棍下，皆是节节败退。

    按照目前这种局势，恐怕都不需要多长时间，金左使他们就会被神刀小队打退。

    这让姜昊也松了一口气，他就担心，连累了青山城。

    可就在这时——

    “杀！”

    青山城外，却是又有冲杀之声突然响起。

    ······

