    一间民宅中，光线透过窗棂照进去，落在一个男人宽阔的背上。

    他正坐在床边，握着一个女子的手，不断地输入灵力。也不知道过了多久，女子脸色逐渐红润，慢慢醒了过来。

    已经三天了，盛云萱依旧虚弱，连下床都做不到。

    君无恨将身上有用的丹药全部都给她吃了，疗伤的、恢复灵力的、固本培元的……可根本没用，盛云萱依旧昏昏沉沉，每天清醒的时间不到两个时辰，连吃饭喝水都需要他喂。

    “君、君大哥……能看到你真是……太、太好了！”

    盛云萱挣扎着要坐起来，君无恨连忙拿了个靠枕垫在她背后，纵然是这么小的动作，也引得她一阵咳嗽，好半天才缓过来。

    “我真没用，总是麻烦君大哥，就像以前一样。”她轻声说着，眼眸里却深藏着一抹喜悦。

    “别这么说，云萱，是君大哥不好，害你吃了这么多苦。”君无恨很是自责，明知道云萱就在寒月仙宫中，他却花了这么久才将她救出来。

    若是云儿看到她这个样子，不知道要多心疼。

    痴痴地盯着君无恨看着，盛云萱仿佛这些日子吃的苦都不在意了。

    那么多个日日夜夜，她被人折磨，被当成工具利用，她悔恨过自己为什么要是琉璃净体，为什么不是一个普通人。为什么当初要自不量力，为什么不像姐姐一样拥有灵通，连一点自保之力都没有。

    如果不是想再见到姐姐一面，心里还挂念着一个人，她或许早就支持不住了。

    如今终成夙愿，她已经见到了君大哥，心愿实现了一半，她知足了。

    “云萱，你饿了吧，我去给你端饭？”

    被她看得不好意思了，君无恨只能找个借口打岔。

    很快，饭菜端进来了，是个四十多的妇人做的，也是这民宅的主人。虽然都是粗茶淡饭，但有鱼有肉，也不算差。

    “老爷，夫人病得这么重，要不要我去请个大夫？”妇人热心地问道。

    这夫妻二人虽然租住她的屋子，但人又客气，给的银子也多，她自然也多用心几分。

    “不用了，劳烦王婶去烧点热水，等会帮……帮我娘子擦洗一下身上。”君无恨道，语气有些不自然。

    孤男寡女，他几乎成天待在云萱房中，给她输入灵力，若是以兄妹身份，只怕早就被妇人怀疑了。妇人当他们是夫妻，他也不好解释，只能默认。

    等妇人关门出去后，君无恨才端起碗筷，喂云萱吃饭。

    两人都没出声，一个喂得仔细，一个细嚼慢咽。

    只是盛云萱眼中炙热的目光，一直盯着君无恨看，看得他浑身不自在。

    “云萱，你、你好生吃饭，别老盯着我……”君无恨别过头去，借故夹菜。

    “好久没看到君大哥了，我想看。”她柔柔地说道。

    自知日子不久了，盛云萱没了曾经的羞赧，只想在有限的时间里，尽可能珍惜这段最美的时光，和她喜欢了一辈子的人在一起。

    她甚至有些庆幸自己受的苦，不然怎么有机会让君大哥来照顾她？

    如此无微不至，朝夕相处，是她曾经做梦也梦不到的。

    咽下一口饭菜，盛云萱看着君无恨，伸手摸着自己的脸，低低地道：“君大哥，有镜子吗？你看我比起以前，是不是变丑了？”

    君无恨连忙道：“哪有！别瞎说，云萱，你在君大哥心目中永远都那么好看。”

    “不，我一定是瘦了，还丑了，很难看。”

    “真的没有……”

    “那君大哥怎么不看我一眼？”盛云萱脸上忽然飞起一团红晕。

    君无恨语塞。

    面对如此炙热的目光，他哪能不懂什么意思？

    可是，他心里已经有人了，纵然毫无结果，怎么可能又喜欢上别人？

    他一直将云萱当成妹妹，从来没有非分之想。如今她虚弱成这样，他心急如焚，怎么可能有心思想男女之情？

    看着君无恨满脸通红地别过头去，盛云萱满心失望，却又故意道：“果然，我就知道我很丑，所以君大哥连看都不想看我一眼。算了……”

    她叹息一声，轻轻地推开碗：“我不饿，吃不下了。”

    “云萱，君大哥从不骗人，你真的不丑！”

    君无恨顿时急了，举起三只手指道：“要不我发誓？云萱在我心中是世上最可爱、最善良的姑娘，如有假话，我、我就……”

    盛云萱噗嗤一笑，拉住了他的手：“好了君大哥，我相信你。”

    正当君无恨松了一口气时，盛云萱忽然问道：“君大哥，那你、你……喜欢我吗？”

    浑身一震，君无恨张口结舌，不知道怎么回答。

    “君大哥，你知道吗，我被人抓走这么久，真以为自己死定了，可没想到来救我的是你。”

    盛云萱清澈的眼眸犹如盈盈秋水，一瞬不瞬地看着君无恨，深情道：“小时候，我摔伤了腿，也是君大哥背我回来的。我捉鱼掉进水池里，也是君大哥救我上来的。我还记得有一次，我想吃京城最出名那一家元记包子的灌汤包，可是他们每天只买一百笼，君大哥天不亮就去帮我排队……”

    当吃到那一口包子时，她觉得这是世上最美味的东西。

    听着盛云萱说起曾经的点点滴滴，君无恨心里很不自在。

    他记得这事，因为那元记包子云儿也喜欢吃，他是专程去给云儿买的。

    可云萱却把这事记了那么久。

    “云萱，你别这么说……”

    君无恨无比愧疚，他从来不知道自己视作妹子的云萱，已经喜欢了他那么久。

    盛云萱满脸温柔：“我也说真的，君大哥，这辈子能和……”

    “老爷，夫人，热水准备好了！”

    忽然，门口传来妇人的声音，打断了她的话。

    君无恨如蒙大赦，连忙起身道：“云萱，热水烧好了，我扶你起来。”

    虽然有些遗憾话没说完，但盛云萱也没在意，等她洗完澡慢慢说也不迟。何况她已经不知道多久没清洗过身体了，好像还有股酸臭味，得赶紧洗干净换衣才行。

    君无恨抱着盛云萱出了门，木桶就放在净房旁边，拉了个帘子挡住。

    等盛云萱合衣坐进了木桶里，他才不自然地道：“云萱，你慢慢洗，有王婶帮你，别担心。”说完，连忙离开了。

    等在屋中，君无恨心里五味杂陈，在屋中来回踱步。

    一定是云萱病了，才会说这些胡话，就当她是小孩子的呓语罢了，他别当真。

    要是云儿在就好了，一定能治好云萱的。

    “对，得赶紧给云儿写一封信去，不过她在乱空城，太远了……”

    正当君无恨焦急心烦时，忽然听到外面传来王婶的一声惊呼：“哎呀，夫人，你怎么了，夫人！”

    君无恨眼瞳一缩，想都没想，打开门冲了出去。

