    阿斯兰第一个冲出了会议室。

    只是刚刚走出总部，还没等她张开翅膀飞翔，便被颜色男一把拉住。

    “放开！”

    阿斯兰愤怒的回头对颜色男喊道。

    “不行。”

    颜色男自然知道阿斯兰要干什么去，他不能允许。

    “为什么？”

    艾斯兰怒发冲冠，翅膀上的毛都竖起来了。

    “你为什么这么大的火气？”

    一句话，把阿斯兰问的一愣，然后用一种匪夷所思的目光看着颜色男道：“难道不应该？我们给了他好处，而他呢，却隐瞒了一半，他拿我们当什么？对这样的垃圾，惩罚难道不应该吗！？”

    阿斯兰在刚刚听了那位老人的分析之后，便已经要抑制不住心中的火气了。

    那位老人，是星眼族的技术总官。

    负责的，是整个种族在技能、制造、种植、生产等等这些方面。

    在混乱的宇宙之中，有两种人是地位最高的，一种，是能打善战的战士和出色的指挥官。另外一种，便是老人这种会制造技术或者能够精确分析改造能力的高等技术人员。

    在星眼族，除了两位族长之外，地位最高的不是成鎏极这个掌控黄金面具战士的令长，而是这位叫做吉克苏的老人。

    至于跟在老人身边的那个壮硕男子，他的身份和颜色男有点像，可地位却天差地别。男子是所有星眼族战士的训练总官，负责的是战斗力量的教导和提升。所以才能够和成鎏极平起平坐。颜色男一个新手营的训练总管，自然是比不了的。

    “应该，但被他骗的，是我，而不是你，你为什么这么激动？”

    阿斯兰瞪大眼睛，脸上有点茫然，是啊，最应该激动愤怒的，应该是颜色男吧？

    “是你教导了那个新垃圾，可以说，无论他是不是真的隐瞒了一部分改良的技术，你都只有功劳，反倒是我这个负责交易的人，是因此有过失的，应该生气的是我。”

    阿斯兰面对如此平静的颜色男，有点哑口无言，半天才道：“他是欺骗了我们整个星眼族，每个族人都应该感到愤怒！”

    颜色男摇着头道：“如果他通过考验，他也是星眼族人，我们的同伴，那么他有权利保留自己所创新的技术，并且因为获得专利，如果把技术交给族里，所得的，你觉得会是我们的一点照顾和一把在全族没有一百万也有八十万根的拟态战器可比？”

    “真要说起来，我们给的确实不够多，无非就是欺负他垃圾的身份，但……”

    颜色男深吸了口气，他觉得，既然上面并没有短时间内把阿斯兰调走的打算，甚至还可能是为了让她积累经验接手自己的位置，那么就有必要和她说清楚，以免影响她的发展，也影响训练营的工作。

    “如果是以前，我们的确可以去惩罚他，因为他的隐瞒，侵犯了我们的权威和尊严。可是阿斯兰，你觉得现在权威和尊严这几个字，能够用到外面的其他种族对我们的态度上吗？”

    “你，你说这个，和今天的事情有关系吗？”阿斯兰有点慌乱，她年纪不大，虽然也知道族里面临的境地，可因为她的身份而对她的种种无形保护，让她对种族的困境了解的并不深。

    知道的不多，自然便不可能有那么强烈的危机感。

    现在骤然听到一个人和她说起这个，阿斯兰感到太突然。

    “不能，现在的我们，已经不是以前的星眼族了，已经不是那个宇宙万族提起名字都要色变的刺客联盟了，现在的他们，更愿意叫我们肮脏的杀手，没有勇气的软蛋，只会隐藏在黑暗中的蛀虫！”

    “为什么袍白那么疯，不惜一次次的去赌命也要战斗，浑身是伤也绝不休息？是因为他在少年的时候出去历练，经历过非人的屈辱，所以在他心中，对种族的地位有着深切的认识，他要通过自己的手，去改变这种现状。为什么族里对他那么纵容，成鎏极令长允许他一次又一次的挑战自己的权威，是因为他身上，有所有星眼族人欠缺的一种东西。”

    很少有人对阿斯兰这样声色俱厉，特别是有过一段很特别过往的颜色男，这让她心中惴惴不安。

    “可袍白一个人，不能改变我们星眼族的现状，在几乎每隔几个宇宙年都有一个种族被淘汰的宇宙末世中，我们星眼族，正在越来越接近那条跌下去的线，当我们无力自保的时候，那些大族会为了能够继续苟延残喘，把我们狠狠的踢下去。”

    “这种情况下，我们要放弃以前的种种习惯了，甚至更要放下对垃圾们的优越感，仔细想想，我们并不比他们强大多少。”

    颜色男的话如同重锤一样敲在阿斯兰的心中，也让这个未经世事的少女，开始用一种极快的速度成熟。

    “阿斯兰，我们星眼族现在不能错过任何一个可能让我们摆脱哪怕是改善现状的机会，这个垃圾能够改良我们的一个能力，别说他只是隐瞒了一部分技术，就是他什么都不说，我们都会容忍……只要他为我们星眼族效命。”

    “而你，阿斯兰，你为什么会来到新手训练营？你本可以有更好的发展，更轻松的去处，为什么会在这里？你想过吗？”

    阿斯兰一脸懵懂，只有摇头，难道来到这里，不是应该的吗？为族里工作，不是去哪里都一样吗？

    “族人最尊敬的人都有谁？”

    嗯？面对颜色男突然转变的问题，阿斯兰一时间没有反应过来，好在颜色男已经替他回答了。

    “两位族长大人，三位令长，吉克苏技术总官，以及，巴始鲁训练总官。”

    颜色男语速在这个时候变得很快。

    “星月族想要强大，就要我们的战士强大，而让战士强大的关键人物，最直接的就是技术总官和训练总官，佩兰现在是吉克苏总官的弟子，未来，将会成为技术总官，而您，会一步步的前进，最后成为训练总官。之后，由你们，接替星眼族族长的位置。”

    “这是你义不容辞的责任，因为……就和佩兰是眼大人的儿子一样，您……是星大人的女儿！”

    颜色男微微一礼。

    “星眼族不仅需要强大的战士，还需要强大的族长，改革在即，两位族长和总管合二为一是大势所趋，所以，请您从现在开始便承担起责任，做出选择时请以全族为重，那么，我，锐，会等待着向您效忠的那一天。”

    阿斯兰赶紧扶了一把颜色男，神色中有意外有激动有感动。

    不过，马上颜色男的话让阿斯兰整个人都不好了。

    “请恕我直言，未来的星大人，你现在去那个垃圾也无济于事，因为……”

    “你打不过他。”

