    怒吼一声之后，地藏王直接就施展出自己全部的力量。

    那强大的，无可匹敌的负面力量，在一瞬之间，就将整个天庭给全部染红，变成了一片妖异的血海。

    “给我死！”

    地藏王带着几万年来积攒的怒火，化作一头血龙，直接就冲入了万佛大阵之中。

    万佛大阵，本身是至刚至阳的阵法，里面只能出现佛法，不能出现一丝一毫其他的杂质。

    如若不然的话，整个阵法就会因为无法顺利循环，而支离破碎。

    所以，当地藏王的力量涌进来的时候，万佛大阵直接就炸裂开来。

    轰——！

    伴随着一声惊天的巨响，数万佛、菩萨、罗汉、尊者...不知道有多少受伤和陨落。

    剩下的那一部分，即便是没有受伤和陨落，最终也身受重伤，无法继续战斗。

    地藏王本身的实力就已经堪比圣人了，再加上万佛大阵的反噬，这西山灵山的数万佛，承受的压力，简直强大的让人无法接受。

    “不——！”

    接引怒吼一声，目眦尽裂。

    西天灵山的力量，本来是他想要利用，在这一战发挥巨大作用，拿来讨好鸿钧的。

    可现在，全部都被地藏王给灭了！

    这种情况，怎么能不让他愤怒？

    “你这杂碎！我今日若是不杀你的话，你还真把自己当个人物了？我宰了你。”

    事情发展到这个地步，接引也没有来之前的绅士，暴露的就好像一个杀人犯！

    他放弃身受重创的方天元，直扑地藏王而去。

    “你以为我怕你不成？真要怕你的话，我就不会来到这个地方了。”

    地藏王咆哮一声，丝毫不退半分，将自己的力量，全部凝聚于掌心之中，全力释放。

    两位圣人级的力量，在天空之中对撞。

    伴随着一声剧烈的炸响，佛门的金光，和魔道的血光，彼此急速朝着后方退散。

    就因为这一招，不知道有多少还没有来得及逃脱出去的灵山弟子，又被活生生的震死。

    地藏王爷早就已经料到了这个局面。

    他忍不住开口嘲讽道：

    “怎么？接引，你这个老杂碎！还有脸骂我是杂碎。你为了杀我，都不顾这么多灵山弟子的性命了！本来面目终于露出来了吧？整天在那里装好人，实则是虚伪至极的一个混蛋罢了！”

    “你给我住口！”

    接引的眼睛都红了。

    他怎么可能不知道，刚才那一招的后果呢？

    但是他已经顾不得这些了，此时此刻的他，只想要斩杀地藏王。

    因为地藏王的行动，直接破坏了他的计划，甚至乎，就可能因为这件事，导致鸿钧一脉，彻底输给陆萧然。

    如果是这样的话，他也不会活着。

    都要死的人了，还讲什么虚伪不虚伪的，不觉得很可笑吗？

    只要人能够活下去，他还可以重新建立教统，重新成立一个新的灵山。

    至于其他的，什么都可以抛弃。

    但是很可惜的一点是，因为地藏王破坏了万佛大阵，所以没有了万佛大阵的加持之后，接引的修为，又重新降落回圣人三重。

    虽然他的力量还是足以压制地藏王，因为地藏王的修为，是刚刚才突破的，最多只能算是混元大罗金仙一重，也就是相当于圣人一重。

    但是，也仅仅只是压制了。

    他已经做不到像对付方天元那样，轻而易举的重创地藏王。

    二人之间，接二连三的发出攻击，彼此对轰，谁也没有留手，都把自己最佳状态，最强实力拿出来。

    天庭再一次陷入了焦灼之中。

    陆萧然看到这一幕，忍不住调侃鸿钧老祖道：

    “鸿钧，看到了没有？公道自在人心。你和你的弟子，作孽太多了，所以才会出现这种连自己人都打自己人的情况。”

    鸿钧老祖冷哼一声。

    “不过是两个蠢货而已，又有何妨？

    你别忘了，刚刚因为万佛大阵的缘故，你的弟子已经受伤不少，现在是我这一方占据优势。

    而且，就算是没有这些优势的话，地藏王，也打不过接引，最终的结果仍然会是我胜利！

    天，永不落败！”

    “是吗？那可不一定！”

    陆萧然淡然一笑，那自信的模样。让鸿钧老祖的心里一咯噔，隐隐约约有一股不太妙的感觉。

    下一秒钟，天庭的下方，一股浓郁的血煞之气，冲天而起，直入云霄。

    “那是...！不可能！不可能！”

    鸿钧老祖，已经认出来了，那是什么东西？

    那是修罗一族！

    冥河老祖的修罗一族！

    而且为首带头的那一个人，不正是冥河老祖吗？

    他已经死后重生了，但是现在，他的力量，也已经达到了混元大罗金仙，而且还是二重之上的修为！

    再加上有无数的修罗族，给他做后盾，提供血煞之气，足以让他的战斗力，再能提升一个档次。

    这样的情况之下，他这一脉取得的优势，转瞬之间就会化为乌有。

    “该死的！”

    低吼一声之后，鸿钧老祖已经隐隐有些坐不住了。

    他是可以和陆萧然在这里互相抗衡，哪怕是抗衡到天荒地老，抗衡几个元会，他也不会害怕分毫。

    因为他的实力摆在这里，他是比陆萧然要强一些的。

    时间拖得越久，对他越有利。

    可是现在，伴随着地藏王和冥河老祖加入战场，局势瞬间就被改变。

    一旦陆萧然一脉，战胜自己这一脉的话，把太上老君捉住，给陆萧然吞下，他的力量，就会再度增幅变强数倍不止，至少追赶上自己的实力，不在话下。

    真到了那个时候，就算是自己拥有太虚神甲，也没有用了。

    姜太玄来到天界之后，迎面就对上了赤精子！

    此时此刻的他，正在全力攻击姬无殇，姬无殇已经是岌岌可危，即将陨落。

    而姜太玄来到了之后，直接一记重拳，狠狠的砸在了对方的胸膛之上。

    砰——！

    伴随着一声破体而出的拳音，姜太玄直接就把赤精子的胸膛给活生生的洞穿了。

    紧随其后，他的红莲业火，便将赤精子燃烧个干干净净，丝毫不剩半分，并且顺势吸收了他的那一道鸿蒙紫气。

    但这还不是结束，因为下一秒钟，他就追上了另外一道身影。

    西天灵山的孔宣！

    追上对方之后，孔宣感受到了自己身后的那一股澎湃汹涌的杀意。

    没有丝毫犹豫，他转身便以自身全力抵抗！

    他不想死，他历尽了千辛万苦，都没有成为圣人，还成为了别人的坐骑。

    眼下好不容易成为了圣人，他一定要活到最后，只要熬过了这次大战，他就能真正的自由翱翔于三界之间！

    但可惜的是，想法很美好，现实很残酷。

    姜太玄不仅仅在实力修为上要远超过他，同时，他还有修罗一族的鼎力相助。

    就像之前，西天灵山的诸位圣人，有万佛大阵加持，此时此刻，他也受到修罗一族的加持。

    战斗力不知道翻了多少。

    当他的拳头碰到孔宣的那一瞬间，直接就把孔轩的双臂震报废，炸成血雾！

    “不——！”

    孔宣才刚刚发出这一声惨叫，下一秒钟，他的胸膛也被直接贯穿了。

    瞬息之间，姜太玄连灭两尊佛门圣人。

    这强势的一手，让整个三界都大为震惊。

    鸿钧一脉，更是震惊得无以复加。

    那可是两尊圣人啊！

    接连两招就给人家直接干爆了，这手段强的已经连变态都无法形容！

    “竖子！还不给我住手！”

    看着姜太玄要再度出手，准提按奈不住了。

    他的修为比自己的师兄接引还要强一些，刚刚他已经把自己的对手打成重伤，所以现在他有足够的实力，抽出身来，对抗对方。

    但是很可惜的是，他还没有来得及碰到姜太玄，下一秒钟，另外一道至强的力量，便猛然轰在了他的身躯之上。

    这一道力量太强，太强了，完全超出了他的反应能力和承受范围。

    就这么一下，他的身躯直接就被当场轰飞。

    “噗嗤！”

    他狠狠的喷出了一口鲜血，满脸不可置信的看着出手之人！

    “通天，你是不是疯了？你脑子进水了吗？”

    通天缓缓收回手，目光冰冷的看着他。

    “我的脑子没进水，我清醒的很。

    你们坑了我这么多次，我现在总得收回来一些利息吧？

    三界被你们这些卑鄙小人掌控的太久了！是时候该把他还给他自己的主人了。

    而这个主人，就是盘古！”

    “你还说你脑子没有进水？如果让陆萧然赢了的话，他肯定会把你给吃掉的！他是盘古转世，而你是盘古的元神之一，你只会成为他的养料。

    难道你不清楚吗？”

    “正是因为我清楚，所以我才更要对付你们。

    我本就是他的元神，为什么还要帮着别人一起对付他？即便我被他吞噬了，我也是重新和他融为一体而已。

    我会成为伟大的盘古的一部分。

    如果我和你们在一起，恐怕鸿钧一个不高兴，随时随地就能把我给灭了。

    与其这样，我为什么不选择和他融为一体呢？”

    “疯子！你真是一个疯子。”

    准提咒骂连连，而通天，则是看向了陆萧然。

    “通天，在此请求回归本体！重塑盘古大帝元神!”

