    秦煜城一步步走向乔诗蔓，带着强大又阴鸷的气场，仿佛来自地狱的修罗，每一步都压抑到令人无法呼吸。

    乔诗蔓察觉到了男人不太对劲儿，便皱眉问道：“怎么了？脸色这么难看？”

    秦煜城强行压制住满心的怒火，闷着调子问：“你接下来打算去哪儿？”

    “去L国吧。”乔诗蔓漫不经心道：“我师兄在L国，我去找他一趟。”

    秦煜城本以为乔诗蔓会说谎，可没想到她直接说了实话。

    连骗都懒得骗他了么？

    呵，也对，他是她的谁啊？她用得着骗他吗？！

    怒火在发酵，虽然他知道自己没资格，可让就控制不住的想发泄，想和她大吵一架，然后把她绑回去，锁起来，不准她再见除他以外的任何人！

    就在秦煜城即将控制不住怒火，要把心底的偏执和独占欲全部发泄出来的那一瞬间，乔诗蔓又道：“你跟我一起去，机票我已经给你买好了，下午四点的票，还有三个小时，咱们可以先去吃点东西，吃完就去机场。”

    像气球被扎了一个洞，怒气不住的往外泄，秦煜城狐疑的瞥了乔诗蔓一眼：“你想让我跟你一起去见厉霆深？”

    她不是要去找厉霆深表白么？带着他去，算什么？！

    “对啊。”乔诗蔓随口道：“你肯定是要一起去的，三年前，就是我师兄救了我，并告诉我，贝宝宝一出生就夭折了，可实际上，贝宝宝在你家待得好好的，根本没有夭折。”

    “所以厉霆深肯定说谎了，你跟我一起去，做我的人证，看他怎么解释！”

    秦煜城恍然大悟：原来她去L国是为了调查当年的真相。

    那他刚才醋意滔天，差点儿把她绑回去囚禁起来……

    都怪厉霆深！

    这个二货，都在胡乱脑补些什么鬼东西！

    还表白？还第一次？一会儿到了L国，看他不废了这个二货！

    “好。”秦煜城心情瞬间由阴转晴：“我们一起去L国，严刑逼供厉霆深。”

    严刑逼供是为了查明当年的真相，绝不是公报私仇。

    男人眸底的寒冰化开，看向乔诗蔓的目光，再次变得宠溺起来。

    乔诗蔓狐疑的皱眉：这人怎么回事？刚才不还一副要把全世界的人都杀光的阴鸷模样吗？怎么突然又春暖花开了？

    男人的心思，可真难琢磨！

    在附近的餐馆简单的吃了顿午饭后，秦煜城便开车载着乔诗蔓去了机场。

    去机场的路上，他还拐去了附近的手机店，买了部新手机。

    刚才他在气头上，不小心把手机捏爆了，好在卡还能用，买好手机后，秦煜城把卡插了进去。

    插卡，开机，好家伙，失联的这一个半小时里，厉霆深给他打了十几个电话。

    秦煜城本来不想理这个二货，可转念又一想：自己刚才可差点儿因为这个二逼和乔诗蔓吵架！

    幸亏他定力强，克制住了，否则后果不堪设想。

    此仇不报，非君子！

    于是到机场后，秦煜城借着上洗手间的空档，给厉霆深回了个电话。

    “哥们儿，刚才是怎么回事？为什么打到一半，突然挂断了，再打，你就不在服务区了？”厉霆深皱着眉问：“你该不会又去做什么危险的事了吧？”

    “没有。”秦煜城冷声道：“手机出了点故障，现在已经修好了。”

    “那就好。”厉霆深放下心来，然后立刻把话题转移到了自己身上：“既然你没什么事，那我们接着刚才的话题聊，你快给我出个主意吧，这天眼瞅着就要黑了，我小师妹马上就要来了！”

    实际上，现在华国才下午四点，由于时差，L国时间比华国慢三个小时，所以现在L国才下午一点，离天黑还远着呢！

    可厉霆深紧张啊，乔诗蔓冷了他整整三年了，难得主动来看他，还暗示他，要和他发生关系，这叫他怎么能淡定得下来？

    成败与否，全看今晚表现，他必须得做好准备。

    “我怕我会错意了，你帮我分析分析，我小师妹让我把晚上的时间空出来，她这是在暗示我，对不对？”厉霆深紧张的问：“她完全可以白天来，可她没有白天来，她非要晚上来……女孩子晚上来你家，那肯定是有所暗示的对吧？”

    秦煜城：“没错，她就是在暗示你。”

    “你也这样想？”厉霆深大喜，完全没有注意到，自己正在一步一步的往秦煜城设下的陷阱里走：“那我搞个烛光晚餐，师妹不会觉得我太过分吧？”

    “烛光晚餐也太老套了。”秦煜城鄙夷道：“你师妹深夜飞过去看你，是去跟你吃饭的吗？你能不能动动脑子好好想想！”

    深夜二字，听得厉霆深老脸一红：“那你觉得，我该……”

    “深夜就要上深夜档。”秦煜城斩钉截铁道：“你师妹飞好几个小时，到L国肯定会有些疲惫，我建议你搞个高级浴缸，往里洒满浴盐和鲜花，等她到了后，可以泡澡放松下。”

    “这个主意好！”厉霆深拍手叫绝：“兄弟，真有你的！不愧是脱了单的人！有情调！”

    泡澡好啊，既可以放松身体，消除长途跋涉的疲惫，还浪漫，一个人的泡澡，稍微调一下情，就能变成两个人的鸳鸯浴，然后再顺水推舟，一切都会水到渠成。

    高啊！实在是高！

    刚好他住的酒店里，就有一个超大的浴缸。

    这一定就是天意！

    “这办法确实很妙，但我有一个问题。”激动过后，厉霆深虚心请教：“我师妹刚进门，我就让她去泡澡，这是不是有点猥琐？我应该如何提这件事，才能显得没那么猥琐？”

    你还知道自己很猥琐啊？秦煜城鄙夷的想，然而说出口的话却是：“这种事无论怎么提，都猥琐，所以根本不能用说的，要用行动来表明。”

    用行动来表明？好高深！果然是脱了单的男人，说话水平都不一样了！

    厉霆深听得十分专注：“那怎么用行动来表明？”

    “很简单，你看过爱情电影吧？”秦煜城沉声道：“爱情电影里的经典桥段，就是男方外出归来，女方想给男方一个惊喜，就会提前泡澡，在泡沫和鲜花里，端着香槟，等自己的爱人回来。”

    “你可以模仿电影，在你师妹来之前，你先泡进去，另外记得在泡进去之前，用玫瑰花瓣，或者心形蜡烛，在门口搞一个浪漫的通道，引着你师妹去浴室找你。”

    “接下来，你们就可以享受鸳鸯浴了。”

    厉霆深越听越心动：他小师妹也很喜欢看电影。

    他借用电影里的桥段，邀她共进鸳鸯浴，说不定真能成功！

    “好兄弟！”厉霆深感动不已：“今天真是太谢谢你了，如果我和我师妹成了，一定请你做我的伴郎！”

    “好。”秦煜城微笑：“我结婚那天，你也要做我的伴郎。”

    “没问题！”厉霆深一口答应了。

    其实本来，厉霆深对鸳鸯浴的时还有些迟疑，他担心是自己会错意了，万一小师妹没那个意思那就尴尬了。

    结果他刚挂断电话，就收到了乔诗蔓发来的短信：“我飞机晚上十点到，你不用来接我，给我你酒店的房间号，我直接过去找你。”

    晚上十点？厉霆深心脏砰砰跳：这肯定是暗示了吧？

    晚上八九点，还有可能谈正事，晚上十点，这可是睡觉的时间！

    孤男寡女，深更半夜，这肯定不是要聊正经事啊！

    “深夜就要上深夜档。”

    秦煜城的话再次在耳畔回响，厉霆深终于下定决心，按秦煜城所说的计划进行！

    听脱单的男人的话，绝对没错！

