    第228章世界树诞生

    没有浪费时间，在自身大罗之力每分每秒都在消散的情况之下，吴明抓紧一切时间，随着念头落下，吴明背后的万物轮回，三千齿轮转动之间，将万物之母的血肉残片碾碎, 继而开始炼化。

    “好邪门！”

    随着万物轮回的炼化，那些血肉碎片之内，有鬼哭狼嚎之音，亦是有着苍天泣血之象，异象频出，更是有着万千呢喃, 有一股邪性，万物之母的血肉, 并不是一般意义的物质, 蕴藏着恐怖无比的外神之力，能侵蚀人的血肉精神。

    “若非没有选择，当真是不愿意用这样的力量进行补天之举！”

    感受到那万物之母血肉在万物轮回的混沌烘炉之内炼化而出的本源之力，带着如此邪门的异象，吴明当真是心底嘀咕，但是此刻，吴明亦是明白，现在他的处境可谓是四面楚歌，若是无法保住这一具他化身，一旦被卅或酆都大帝打爆之后，他识海之内的鸿蒙量天尺根本保不住。

    “到底还是实力不够啊，就算是我自爆他化身，恐怕也无法在卅等大神通者的眼皮子底下将鸿蒙量天尺送回本尊处。”

    心底无奈，但是吴明的举动却是丝毫不停，不断的炼化万物之母的血肉残骸，渐渐的一枚暗红色的种子出现了。

    这是无限在此前吴明心神逆流时空，踏入冥冥不可知之地, 看到那一株宛如万物源头，支撑三千大千世界的世界树之后，参悟出来的神异手段。

    同样的，无限亦是明白了一个道理，那就是世界树并不单指某一种先天灵根，而是代指植物的终极形态，就好比天下麟甲之辈，俱是有化龙的机会一样，任何植物都有成就世界树的可能，只是这个可能性的差别有多大而已。

    也正是如此，吴明亦是明白了，为什么他曾经听闻过那么多种世界树，但是无论那一种世界树，都有着一个共同点，那就是能沟通世界本源，演化万道，支撑天地。

    甚至在每一个大千世界当中，都需要这样一株世界树的存在, 沟通大道与天地, 萃取混沌之力，壮大世界本源, 加固世界晶壁，树与界合，保证完整的规则交织，世界茁壮成长。

    而今看来，吴明与无限的打算，便是借助万物之母本身拥有的生育权柄，将万物之母的血肉炼化，演化出一枚世界树种子。

    一眼看去，这一枚暗红色的世界树种子，好似一颗球体，呈鸡卵形状，散发出微红色的微光，内里在吴明的大罗视野之下，却是鸿蒙一片，看上去就像宇宙还未开辟之前的缩影。

    只见世界树种子内部，好似混沌未分，吴明的神念触及，内部的混沌立刻分开化作两股气流，清气上浮，浊气下降，只见清气凝成天幕，内部生出日月星辰，风雨雷电，下方的浊气凝为大地，出现山川湖海，飞鸟鱼虫，走兽鳞甲……

    仅仅在一枚世界树的种子内部，吴明的神念，在短短的一息之间，却是看到了天地演化的过程，当真是神奇无比。

    下一刻，世界树种子内部，天地又回归混沌，如混沌未分，洪荒孕育，混混沌沌一片，万物尽数消散。

    “去！”

    外界当中，却是连一秒钟都没有过去，吴明抬手之下，那一枚世界树种子，却是在大罗之力下，穿透虚空，落在了神州世界的本源之地。

    顿时之间，世界树种子大放异彩，外侧有着五光十色流转不休，三千规则化作秩序神链缠绕其上，萃取身周世界的本源之力。

    “咔嚓！”

    一声道音响彻，如同混沌破裂，开天辟地，世界树种子那微红色的外壳裂开一道缝隙，生出三条根须来，三生万物，三条根须细如发丝，但是却有着无比恐怖的力量，刚一出世，就扎根在世界本源池上，摄取世界本源的力量壮大自身。

    “啧啧，不愧是万物之母外神三柱神之一的血肉力量炼化的世界树种子，侵略性就是强大。”

    一旁的吴明看到这一幕，暗自为万物之母的力量感到惊骇，就算是被吴明以万物轮回炼化之后，内部还是有着如此凶猛的侵略性。

    与此同时，世界树可以吞噬世间一切力量的特质亦是展现出来了，就算是卅、酆都大帝、黑心老人三者驾驭着天地人三道之力，此时此刻，落在世界树之上，亦是近乎被全部吞噬，剩下的亦是被吴明以万物轮回磨灭了。

    “大势已成！”

    见得卅的天道之力，亦是无法毁灭世界树，吴明心头大定，看着眼前的世界树种子成长为一颗树苗，不断的吞噬神州世界的世界本源，开始不断拔高，随之，世界树的枝叶舒展，自有一道道先天之炁垂下，树根生长，却是洞穿了虚空，蔓延至虚空深处，勾连无尽次元，吸收无数的能量。

    一开始，世界树还在吞噬神州世界的本源之力，但是很快的，世界树便开始反哺神州世界了，那光速膨胀的世界树，在壮大到万丈的地步之后，便开始与神州世界形成一个良性循环了。

    好似三千道则的源头，天地万道自其体内生出。

    站在世界树一侧，吴明看着世界树身上的纹理，好似大道至理，蕴含无尽玄妙，枝叶托举无垠虚空，整个神州世界尽数被祂撑起了，世界晶壁亦是变得更加稳固，原本应龙牺牲自身推动神州世界晋升的晋升仪式，此刻，却是再一次开始了。

    “该死！”

    神州世界的晋升，按理说，对于神州世界的土著生灵而言，绝对是一个天大的机遇，但是此刻，卅、酆都大帝、黑心老人、嬴政等人，却是感到惊怒交加，此前，祂们认为神州世界寂灭无疑，将混沌神胎提前唤醒，如今却是陷入了一个尴尬的境地。

    若是放任神州世界晋升，那么混沌神胎势必会被世界树吞噬，到时候，祂们的谋算可谓就是彻底落空了，但是此刻，祂们若是出手阻止，整个神州世界势必会联合吴明一同镇压祂们。

    “就算祂们身上的天地人三道亦是会背离祂们！”

