
“开玩笑的吧。”

见气氛紧张起来,  王远山连忙开口打破了尴尬：“我们也不会因为线索就去杀人，这一点知不知道都无所谓,  手机是在孙涛口袋里发现的,  说不定他就是绑架犯。”

“嗯。”陈思没有反驳，但其实，她也听得出来,  王远山是在强行安慰，缓解气氛。

他们当然不会为了线索就去杀人，但是这句话说出来,  最可怕的地方在于。

——后面还会不会有人继续死。

这可是用生命换来的线索……

虽然他们想要找到凶手，就需要更多的线索,  但是谁也不想自己就成下一个死去的人,  作用仅仅是为了活着的人能拿到线索。

【弹幕】[幽幽我心]所以这些线索，除了知道事情的经过以外，根本不能判断谁是凶手啊

【弹幕】[章大黑]时间剩的不多了吧

【弹幕】[桃酥酥茶]如果太直接的线索,  对凶手也不会友好,  肯定不会太有指向性

如果这是一场游戏,  对凶手自然会有保护的倾向。

但这不是游戏。

起码对于在场的人来说，这不是游戏。

幕后者让他们聚集在这里，逼迫他们去找出绑架案的真相，目的是什么？

如果只是为了逼凶手现身，那其他无辜的人为什么又会被卷进来？

“现在怎么办？”吴振看了眼时钟，已经快十二点了。

也就是说，他们已经浪费了接近一个小时。

现在最有嫌疑,  也是和案件关联性最强的两个人居然都死了。

隔壁的男人，绑架犯，杀人犯，三者之间的关系十分错乱。

即便陈思和阮眠两个是女人，也不能排除他们的嫌疑。

“我看谁也别藏着掖着了，现在不说出来，一会时间到了，我们根本就找不出真正该死的人。”吴振也急躁起来：“拖延的时间越久，死的人就越多，既然自己不是凶手，就把知道的全都说出来，隐瞒这些东西有意义吗？”

吴振说的就是刚才的两人。

如果不是被逼问，孙涛和程大晚都不会说出那些事情。

像是挤药膏，问一句答一句。

这还是发现了破绽才问的出来，要是找不到破绽呢？

还不得问到天荒地老去！

可最大的问题就在于，幕后黑手给他们的时间根本就没有多少，以工厂那边的情景来看，要是找不出来凶手，对方说不定就把他们全都杀光了。

“真没人出来承认？”

然而，吴振的问题没有得到任何的回应。

这里面并非所有人都做了恶事，儿童绑架案发生在近几日，和她完全没关系。

她唯一和这件事的关联就在于见过吴振，从她的角度，可以问出绑架犯和经济纠纷有关，也是迫使他走上绑架勒索道路的诱因。

她自然是没有可说的。

既然有事外人的存在，那么在场的所有人，也并非都和这件事有紧密的关系。

所以他们可以选择沉默，因为确实没什么可说的。

这也给真正的凶手提供的隐藏。

有人无话可说，有人却是在刻意隐瞒。

滴答滴答。

时钟指向了十二点。

灯没灭，但是隔壁的怪声又出现了。

这一次，那诡异的声音听在众人的耳中，让人心底生寒。

鬼又来了。

“呃！”

男人痛苦的声音响起，吴振猛然回头：“王老师，你怎么了？”

王远山的动作和孙涛一样，也是自己掐着自己。

这一次，没人上前救他。

阮乔似乎在观察什么，其他人却是各有心思。

若是凶手还活着，自然希望死的人越多越好，到时候即便自己被发现了，也可以轻易解决剩下的人。

而其他人都想到的是，刚才去救孙涛的就是王远山，现在出了事的也是王远山。

是不是可以推测，谁去救人，或者谁碰到了上一个死者，自己就是下一个死的？

哪怕这只是一点点小小的猜测，也足以让他们止步不前。

王远山的脸上青筋暴起，似乎在竭力挣扎，一双眼睛盯着眼前的众人，口中发出痛苦的呜咽。

似乎只是瞬间，他就失去了生命。

但是又仿佛，过去了很久的时间。

吴振脸色很难看，他抬头又看了看时间，不过才十二点过五分。

而隔壁的响声，也越来越响。

【弹幕】[涂白]这杀人的速度太快了吧

【弹幕】[顾笙白]第一晚就死了只剩下四个人，后面还怎么玩

【弹幕】[魔法少女山今子]鬼杀人的诱因是什么啊，我觉得他们死的很随机啊

前两个人都是在说了隐瞒的事情之后死去的，但王远山一个局外人，只提供了三个孩子身份的老师，却也依然成了第三个牺牲者。

龙女：你怎么看？

阮乔：我在想一个问题。

龙女笑了一声：还有困扰你的问题，你就不怕自己是下一个死的？

阮乔的心声也依然平淡：我倒希望下一个是我

龙女：？？

阮乔：这样，我就知道是真的假的了

是游戏还是现实，是真的鬼魂，还是特效，死一次不就知道了？

龙女一时不知道说什么，这才反应过来，自己果然不该一直用正常人的思维去揣度阮乔。

怪不得它被她坑的不轻。

所有人都在害怕鬼的存在，都怕自己真的死了，这里不一定是游戏，只有有万分之一的可能，都会对他们的生命造成威胁。就算想的最多的，也顶多是想要找出扩音器要求的“最该死的人”。

可以说全程，都是被幕后者带着节奏走。

但阮乔居然想着如何破局。

陈思见阮乔没有第一时间上去摸尸，有些反常：“你有思路了？”

阮乔点头：“不算确论，只是一个想法。”

她指了指几个人的尸体：“程大晚是后退太多，靠在墙上，看起来，像是被墙里的鬼给勒死了。而孙涛变得异常之前，身边也没有别人，我们的注意力都在监控上。虽然之后王远山上去救他，但是那个时候他已经接近窒息状态了。”

“王远山就更明显了，从他自己掐自己开始，所有人都和他保持了一定距离。”

【弹幕】[程雪色]我杀我自己

【弹幕】[榆酒]所以死亡触发原因是距离？

【弹幕】[心理学神棍]妈呀，难道要抱在一起才安全吗？

陈思点头：“你的意思是，他们都是房间里的‘落单’状态？”

这个房间算不上太大，但是如果和其他人之间保持了一定的距离，那么死者发生任何异常，其他人都无法第一时间察觉到。

只要有时间差，就足够幕后者动手脚。

“妈呀！”吴振现在对这女生有种说不清的信任感，虽然她强调自己只是随便分析，但是听起来就很有道理：“我就知道，这鬼最怕人的阳气！阳气重的人群它不敢靠近，就专找落单的人！”

他原本想要朝陈思这边挪，但被陈思威胁的目光看了眼，也知道自己想要抱人家小姑娘，多半会被当场骚扰，干脆就转身挤到了吴水丰身边。

吴水丰黝黑的脸上带着不耐的神情，声音不悦，伸出左手提起吴振的领口：“怕个屁！老子没杀人，怕什么鬼！”

吴振也不和他硬怼，语气放缓了些：“咱两都是吴家人，祖宗上都是一家，合在一起那鬼肯定害怕，你听着这声音你不怕？”

咚咚咚。

隔壁敲打的声音。

唆嗦唆，什么东西爬动的声音。

吴振说完，自己都觉得后背起了鸡皮疙瘩，眼睛盯着那墙，又不敢靠的太近，只能抱着双臂，挤在吴水丰身边。

“这种事情，宁可信其有，不可信其无！”

似乎是吴振的劝说起了作用，吴水丰没有继续反对他的靠近。

陈思看向阮乔。

这是她提出来的理论，按理来说，两个人靠近一点比较安全，但是眼前的少女怎么看都没有想要和她抱团保平安的意思。

她正犹豫要不要主动开口，电脑里忽然就传出来了滋滋的声音。

随后，隔壁的客厅监控在没人操作的情况下变大，占满整个屏幕。

画面像是被人放大了几倍，隔壁的客厅也只能看见一部分，窗帘和家具全都在画面中消失，听声音，隔壁又有一辆大车经过，轰隆隆的，伴随着一阵闪光，然后漆黑的监控画面就出现了内容。

陈思低声：“线索来了？”

刚死了一个王远山，提示就来了，果然和软绵绵分析的一样。

四人都靠近监控画面，想要尽力看清里面的东西。

白色的闪光过后，黑色的监控恢复了些许视野，能够看清部分，但更多的地方依然是漆黑一片。

隔壁的灯没有打开。

阮乔紧盯着监控画面。

漆黑一片的监控里，第一个出现的是一个孩子，它看起来没有之前看见的鬼那么诡异，因为是背对着所有人躺在地上，只能看见背景。

紧跟着，一只手伸了出来，画面有些扭曲，那只手上抓着绿色的尼龙绳。

阮乔低头看了眼桌上放着的绳子。

还在。

画面里看不清那人的其他身体部位，只有两只手从黑暗中伸出来，将绳子圈在孩子的脖子上，然后黑暗中又出现一只脚，踩上了孩子的背部。

有了受力点，左手摸着绳子，右手拉紧了绳子开始用力！

那孩子似乎只是睡着了，被脖子上的绳子勒醒，开始挣扎！

她的头转了过来，脸上神情痛苦，隐约可以看见五官和之前出现在监控里那个孩子很相似。

但因为背部被死死踩住，那双大手的力气格外强大，所以她的挣扎显得很无力。

唆嗦唆——

不是爬行的声音，而是绳子和肌肤相摩擦时发出的死亡尖叫。

她的双手在地板上捶打，发出咚咚咚的响声，微弱却又痛苦。

终于，挣扎的声音消失了。

那双手渐渐消失在黑暗中。

监控的放大效果也消失，渐渐恢复了墙角高度的视角，可以看见漆黑的地板上躺着的小孩，还有一个看不清身形的人的背影。

挣扎声，摩擦声，敲打声，全都消失不见。

滴答滴答。

房间里又只剩下时钟走动的声音。

下一刻，隔壁的灯光亮了起来。

然而，监控里可以看见的客厅空间，却空无一人。

没有死去的孩子，也没有行凶者的身影。

和他们第一次在红色房间的片子里看见的监控画面一样，这就是一个简单的客厅，窗帘拉着，沙发等家具都是正常摆放。

从大门到客厅的通道上放着几盆植物，因为无人关心已经枯萎，花盆里只留下发黄的枝干。

在往前走，放着一面穿衣镜，一张桌子，桌子上的果盆空的，旁边还放着几包烟。

要说细节，物品的摆放，细微的东西，太多了。

监控里可以看得清清楚楚。

但是唯独，就是没有死者和行凶者的影子。

作者有话要说：　　十二点还有一更加更~

大家的评论我都看啦，有的分析的很认真！为了不剧透我就不回复了~

第一晚的凶手是谁，盲投开始啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039975"  chaptername="五夜怪谈时8">加入书签</a>
</div>
