    第387章一哭二闹三上吊

    萧常坤这一嗓子，登时把马岚给吓了一跳！

    此时此刻，她也没办法继续隐瞒，只能支支吾吾的说：“老公，对不起，咱家的钱，都让我打牌输光了......”

    她不敢说自己是被钱红艳算计了，因为萧家人到现在还在疯狂找钱红艳，如果自己说出实情、传了出去，萧家人估计很快就会找上门来。

    她倒也不是为了叶辰考虑，主要是不想给自己惹麻烦，毕竟洪五爷当时把那些人全都送去了黑煤窑，这帮人现在可都是失踪人口，万一要是查出来，搞不好自己也是要被牵连的。

    所以她只能说，钱被自己打牌输掉了，但没办法说自己是被老千设计给骗了。

    萧常坤一听她说打牌输了两百多万，气的火冒三丈，一个没控制住，一耳光就抽在了马岚的脸上，怒骂道：“两百多万都让你输光了？你这个败家娘们，知不知道这是我们一家人多少年的积蓄！”

    马岚嫁给萧常坤这么多年，这还是第一次挨打，一个巴掌毫不留情、毫不收手的大力干过来，直接把马岚干懵圈了！

    马岚捂着脸愣了一会儿，旋即忽然之间暴怒，骂道：“萧常坤！你敢打我？！”

    “打你？！”萧常坤咬牙切齿的说：“打你都是轻的！”

    说完，一抬手，又是一个耳光抽了过去！

    这次萧常坤真是气炸了，所以抓住马岚的头发，对准她的脸就噼里啪啦的左右开弓，一边抽一边骂：“我让你赌！我让你赌！你把我们一家辛辛苦苦赚的钱全输光了，老子不但要打死你，老子还要跟你离婚！”

    萧初然都看傻了，急忙想上来拉架，萧常坤却说：“今天谁也别拦着我，我不但要打死这个臭娘们，我还要彻底跟她划清界限！”

    马岚此时已经被抽的满脸是血，本身肺都快气炸了，但一听这话，顿时慌了！

    以她对萧常坤的了解，她很清楚的知道，萧常坤这是真的动怒了！

    一个平时很少动怒的人，如果忽然之间动了怒，那毫无疑问一定是真的非常生气！

    他现在要跟自己离婚，那自己将来岂不是无依无靠了？！

    这种时候，马岚是一万个也不愿意离婚，所以被打耳光也只能忍了！

    于是她嗷嚎大哭的说：“老公我错了......我错了老公......求求你原谅我吧！”

    说着，双腿一软就跪在地上，抱住萧常坤的腿，哇哇哭道：“老公，我也没想打牌输这么多钱，可我当时鬼迷心窍，被人给骗了、上了人家的当，所以钱都输光了，我求你原谅我吧，我真的知道错了！”

    “你知道错了？”萧常坤咬牙切齿的说：“你知道错了你为什么不把输钱的事情告诉我？你知道错了你为什么刚才还跟我横？你以为你把钱输光了、不让我看账户余额，这件事就能过去了？！你以为你现在给我跪下、求我原谅你，这件事就能算了？我告诉你马岚，你做梦！今天这婚，老子离定了！明天一早就去民政局办离婚手续，我以后跟你一刀两断！”

    萧初然一听这话，也有些于心不忍，做儿女的，哪能愿意看到父母离婚？

    而且，父母岁数都这么大了，以后进入老年还要相互依靠、相互帮扶，这时候离婚，两个人都很难幸福。

    更重要的是，离婚之后，父母各自住哪啊？家里的房子就这一套，别墅倒是有一套，但那是人家送叶辰的，萧初然一直觉得那别墅不靠谱，说不定哪天人家就把别墅要走了。

    所以，这样一来，总不能让爸爸或者妈妈净身出户吧？

    而且自己的公司现在刚刚起步，虽然大家都挺照顾自己的业务，但是公司毕竟很小，钱要一点点的赚，现在也没钱再买一套房子给爸妈中的任何一人留作养老，所以这家如果真要分开，那必定是四分五裂、两败俱伤。

    于是她只能哀求道：“哎呀爸，妈都认错了，您就别跟她一般见识了，原谅她这一次吧好不好？”

    说着，又急忙补充一句，道：“钱没有了还可以再赚，毕竟我公司现在开展的还算不错，相信往后一定能越来越赚钱！”

    萧常坤愤怒的说：“这不是两百万的事情，而是性质的问题！她拿着我们全家人的积蓄，但却完全不负责任，全输光了也不跟我们打个招呼，这个我决不能原谅！”

    说着，萧常坤又道：“初然你自己想想，她把钱输光了也不说话，万一哪天我像上次一样出个车祸、快死了，等着她给我交钱急救，结果她拿不出来，那怎么办？如果同样的事情发生在你和叶辰身上，我怎么办？”

    “这笔钱不但是我们一家人的积蓄，更是我们未来的依仗啊！她对我们完全不负责任，这样的人，还留着她在这个家里做什么？依我看，不如就跟她一刀两断，也免得她以后再害咱们！”

    萧初然叹了口气，一下子也不知道该怎么说了。

    爸说的确实没错，妈妈一下子输了这么多钱，性质确实太恶劣了。

    可是，再这么说，她也是自己的亲妈啊！

    马岚此时也被萧常坤决绝的语气吓到了，紧抱着他的腿，一个劲的往下磕头，哭喊着说：“老公啊......老公啊......你不能跟我离婚啊，我不能没有你啊，我真的知道错了，你就原谅我这一次吧，你要是不原谅我，我活着还有什么意思啊？我死了算了啊我！”

    说完，撒开萧常坤的腿，就往阳台跑去。

    萧初然吓了一跳，急忙追了上去。

    自己家住十五层，万一妈妈真要寻短见，这可是会要命的！

    萧常坤却冷眼瞧着，脱口道：“初然你别管她、你让她跳，我还就不信了！一哭二闹三上吊，你妈是大师级的，那技艺早就炉火纯青了！”

    马岚一听这话，大喊道：“萧常坤，你真的要逼死我？好，那我真的就跳下去算了，让你内疚一辈子！”

    说完，人就已经冲到了阳台、拉开了窗户，迈着腿就想往外爬。

    萧初然急忙抱住她的腰，哭着说：“妈你这是干嘛啊，有什么事咱好好说啊......”

    马岚大哭不已道：“还有什么好说的。你爸都这么绝情要我去死了，我还有什么脸活在这个世上！”

