    马克心机枪的问世，终结了游牧民族对步兵的优势。

    纸壳弹获得成功后，唐学志就已下令，让机械局开始进行速射武器的研发。

    除了步兵，海军对于速射武器，也有需求。

    当下海战，最终决定胜负的，还是跳帮战。

    试想，在鱼鹰的战船上，一前一后，装上两挺马克沁，吸引敌方短兵相接，利用机枪扫射，那将是什么局面。

    冶金技术蓬勃发展，唐学志相信，不久的将来一定能够将速射武器搞成。

    “还有比这更厉害的枪。”

    竹影激动的点头，在他脑海中，实在想不出，还有什么枪比眼下这支更加出色。

    唐学志淡淡的笑道：“当然，科技永无止境，枪炮只是沧海一粟。”

    他的回答，看似简单，对于竹影来说，敲破脑袋，恐怕也无法明白，到底会厉害到什么程度。

    或许只有后世的人，才能理解，什么才是真正的高科技。

    原子武器的出现，将会轰动世界。

    竹影似懂非懂，一边点头，随后跟着前往孔山炮厂。

    途中无话，唐学志却在思考，新枪装备的事情了。

    纸壳弹的成功，是步枪史上的一次革命性的进步，它解决了了以往繁琐的填装方式，从而进一步简化操作程序。

    也是火枪经过无数次变革后，终于有了一个新式的名字，步枪。

    顾名思义，这种枪专门为步兵射击的。

    前装枪已经处于淘汰的边缘了，制作方式并没有复杂很多，唐学志当然愿意生产新式步枪。

    既然技术已经成熟，那就必须马上装备部队。

    他下令，让机械局停掉了老式火枪，全力生产新式步枪。

    光是陆战队就需要装备两万多支，加上海军其他武装，总缺口达三万支以上。

    想要在一年内换装完成，必须将产能提高到月产三千支以上才能满足需求。

    显然，目前月产五百支的生产能力，远不能满足需求，所以在完善生产工艺外，枪支组装生产线，也必须扩大。

    新枪也将先从近卫军开始装备，依照唐学志估计，全军换装，最少得两年以上。

    虎贲军骑兵部队，还必须研发一款，较短的步枪，方便士兵在奔袭时还能换弹。

    马枪设计概念，很早就提出来了！

    因为子弹和基础枪械技术不成熟，骑兵部队使用的火枪，射击完毕后，只能当冷兵器使用了。

    等到后装技术成功后，马兵的战力也将提升一大截。

    机械局内，机器轰鸣。

    蒸汽车床，蒸汽垂的问世，解放了工人的双手。

    钢铁厂开始实现，钢铁成品分类，不再生产单调的铁砂。

    他们将钢材，制作成工厂需求的模样，分为钢板，圆钢，钢砂等等。

    这些材料都有自己独特的配方。

    又分为普通钢材，特种钢材。

    比如打造枪管的钢材和打造大炮的钢材，冶炼方式略有不同，材质上也会有区别。

    工匠拿到这种钢材后，省去了没日没夜的锻造，直接将之加工成自己需要的配件，如此便能规模化生产。

    就好比现代生产方式，机械工程师已经不需要用火炉去锻造材料是一个道理。

    当唐学志开始提出这个方案时，遭到了绝大部分人的反对。

    特别是孔山，他担心一旦实施下去，自己不知道该铁料的品质，导致打造出来的枪管不合格。

    在唐学志强制执行下，让他们的生产速度，提升了一大截，省去了大量的时间。

    他再也不用，喊破喉咙的在一旁叮嘱火候了。

    唐学志出现在机械局，引起了很大的轰动，工匠们纷纷抬头眺望，希望能一睹他尊容。

    数百双目光投射过来，唐学志朝他们挥挥手，让工匠们安心生产。

    他们穿过生产车间，来到边上的一间房，孔山的工作室。

    唐学志的出现，让孔山为之一振，赶紧迎了上来。

    “将军！”

    “卑职，见过将军。”

    “小的见过将军。”

    他带着七八个助手，朝着唐学志恭敬拱手见礼。

    废除了跪礼，倒是让他们很不习惯。

    唐学志虚抬右手，上前招呼道：“兄弟们不必多礼，某过来随便看看。”

    说话之时，他的目光已经投射到了地上的一架半成品小钢炮。“孔山，这门迫击炮，什么时候能使用了。”

    孔山恭敬的跟在一旁，距离半步，躬着身子：“快了，快乐，目前所有配件都已经配齐，昨日对撞针做了最后修改，现在正在组装呢。”

    “就是，不知道，贺元龙的炮弹有没有改进完成。”

    “竹影，派一个兄弟去问问。”唐学志有些迫不及待了。

    昨年带着人，去黄台吉的地盘转了一圈，也综合了许多张三顺那边提出来的弊端，他意识到，目前步兵使用的小炮还有很大的缺陷。

    最大的不足，就是射程太近。

    开花弹虽然获得成功，其弹体却太过庞大，必须达到几十磅才有足够的威力。

    对于步兵来说，不需要。

    唐学志希望，能将五六十毫米口径的东西，投射到一两公里外的地方，对敌人进行远程打击。

    枪榴弹确实不错，但射程还是太近了。

    新式步枪研发成功后，火力射程能够覆盖到两三百米以外的地方，对于这个时空的人来说，能够威胁到他们的只有骑兵了。

    因此，对于枪榴弹，并没有那么迫切。

    他要的是一种，比步兵炮操作更为简单，携带更加方便的武器。

    那就只有迫击炮了。

    轻型迫击炮，甚至连发射座都不需要，直接用手拿着，或者顶在膝盖上就能发射。

    火力射程能够覆盖五百到一千米，适合小队甚至单兵携带。

    加上步枪的杀伤力，相信，相信当今世界上，没有人能够突破他们的防线了。

    不久，竹影派去的士兵，回来了。

    贺元龙带着几个工匠，抬着箱子跟在后面。

    “将军，呵呵呵，您亲自来了。”贺元龙激动不已，连忙上前见礼。

    “某来看看，你们的研究成果，炮弹能使用了吗。”唐学志温和的问道。

    ~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

