    “哈哈哈哈，小熏儿，你这是怎么了？谁欺负你了？告诉伯伯，伯伯替你把他脑袋拧下来？”

    正当楚家姑娘看着哭的伤心的熏儿又好笑又心疼的时候，房间外面的小院子里里，却突然传来一个无比豪迈的大笑声！

    “冯伯伯？”听到这个声音，哭的梨花带雨的熏儿茫然的抬起脑袋，娇俏的小脸上还挂着几条泪痕，看起来颇为滑稽。

    “哈哈，是伯伯我！”很快，外面的声音再次响起，不过听动静，似乎是说话那人在小院前就停住了脚步，并没有往里走的意思。

    “啊？冯伯伯，你可来了！”

    屋里，熏儿终于确定了外面的声音正是冯盎，这下子也顾不上再哭了，胡乱的抹了一把泪痕，起身就从房间里跑了出去！等看到站在外面的冯盎，“哇”的一声就冲了上去，抱住冯盎那比常人大腿还粗的胳膊直晃：“冯伯伯！你这里有人欺负熏儿，你可一定要帮人家报仇！”

    “哈哈哈哈，小熏儿放心！”冯盎对于熏儿这个相对亲密的动作丝毫没有见外，低头看了眼如树袋熊一样的小姑娘，咧嘴哈哈笑道：“谁欺负你了！告诉伯伯！伯伯帮你出气！”

    “就是今天的那三个混蛋！”

    一想起萧寒他们三个，熏儿又是一阵咬牙切齿！双目冒火！看那样子，只恨不得从他们身上咬下一块肉来！

    “楚儿见过冯伯伯。”

    就在熏儿紧咬银牙，抓着冯盎手臂想详细跟他说说那三个混蛋是如何调戏她，又如何败坏他名节，还把仡轲摔成猪头的时候。楚姑娘也从房间中姗姗走出。等她见到外面的冯盎后，恬静的脸上闪过一丝激动，随后微微矮身，向着这位岭南王做了一福，柔声道：“冯伯伯安好。”

    “你是？楚家小妮子？哈哈，安好，怎么能不安好？倒是你这小妮子几年不见，竟然长成大姑娘了！”冯盈听到声音，抬头看到了楚姑娘的脸，先是微微一怔，随即醒悟过来，又是一阵哈哈大笑，直笑的一旁的熏儿禁不住连连跺脚。

    “冯伯伯！你先听我说啊！那几个混蛋不光败坏我的名声，连楚姐姐也没放过！”

    “什么！”原本笑的开心的冯盎一听这话，眼睛都瞪圆了几分：“还有这事！那几个混蛋到底是谁？在哪里？看伯伯今天晚上不把他们吊起来打！”

    “要知道他们在哪早好了！”熏儿没发觉冯盎似乎对楚姑娘比对她还上心，仍旧气鼓鼓的道：“现在谁也不知道那几个混蛋在哪里，光知道他们之前都住在城中客栈里，等今天你家管事过去抓人的时候，连他们一伙的都跑没影了！只知道这些人一个好像叫“小气”，另一个姓刘，说。”

    “三个人？城里的客栈？姓刘？叫小气…小气…萧……”

    很奇怪，本来要发怒的冯盎在听到这几个词后，竟然奇迹般的安静了下来，皱着眉头思索半天，最后终于长出一口气道：“那个小熏儿，你们先在这住着，此事，伯伯会给你们一个交代！不过现在伯伯想起有件事要做，过后等伯伯请你们吃大餐啊！”

    没头没脑的扔下这句话，冯盎掉头急匆匆的就往外走去，而熏儿一开始还没反应过来，等她反应过来，冯盎早就走的就剩一个远远的背影了。

    “哎？哎？冯伯伯？你去哪？”

    踮着脚，朝着冯盈离开的方向大喊了几声，见冯盎的身影逐渐消失在视线里，熏儿那只秀气的鼻子都差点没气歪！只得气鼓鼓的跺了跺脚，把那双小鹿皮靴子跺的蓬蓬作响，也不知道可怜的小鹿皮靴到底惹了谁，今天愣生生被跺了不知道多少脚。

    “好了，熏儿，冯伯伯一定是有要事要忙，我们别烦他了。”见到熏儿气急败坏的模样，楚姑娘好心的上前劝慰，结果却只换来一个大大的白眼：“楚姐姐！你怎么就一点也不着急！你看看他们把我们俩编排成什么样子了……”

    冯家里的事，外人自然不会知晓。

    而就在城里百姓议论纷纷之际，城外的大山当中，萧寒，刘弘基，任青三人正毫无风度的躺在一棵大树底下，呼呼的喘着粗气。

    “不行了，跑…跑不动了！要是那小娘皮再追来，哥哥今天就认了，是女干还是杀，任她处置算球！”

    随手拨开一片落在脑门上的黄叶，刘弘基闭上眼睛，无力的**一声。

    刚刚他连吃奶的劲都使了出来，这才好不容易摆脱了追兵，现在累的真是连一根指头都不想动。

    “女干你我倒是不怕，就怕先杀后女干……”躺在旁边的萧寒闻言翻了个白眼，幸亏他之前专门练过逃跑，否则刚刚就算有任青拉着，恐怕也逃不开那些疯狂的追兵。

    “放屁！把我杀了还怎么女干？那叫先女干再杀……”刘弘基听到萧寒的回答，侧着脑袋，没好气的瞪了他一眼。

    不过萧寒却连看他一眼都欠奉，只幽幽的回道：“有区别么？不都一样做鬼？”

    “嘿嘿，那区别可大了，饱死鬼和饿死鬼的待遇可不一样！”

    刘弘基不知道又想到了什么，开始嘿嘿贱笑，不过等看到身边两人那看傻子一样的眼神，一张脸立刻又垮了下来：“哎……不说这个了，你们说那小娘皮是得失心疯了，还是得神经病了？不就在大街上朝她做个鬼脸，至于这么不依不饶？”

    “呸！还不是你嘴贱！一而再，再而三的激怒她！”

    “放屁！老子刚刚还没来得及说话，她就要打要杀的！这种情况，还不能让老子骂她几句？依我看，这绝对是个疯婆娘！以后见了她，一定要绕着他走。”

    “哼哼，别说以后绕着她走了，咱这下能不能再进城都两说！哎，也不知道愣子小东他们现在怎么样了，那疯婆娘有冯家帮忙，见抓不到咱们，八成会拿小东他们做法的！”

    “哎……”

