    二人各自吃着肉条。

    彭禹默默盘算：下毒？不不，现在还不是时候。

    彭禹对颛云的感观很复杂。

    从第一天见面开始，他在心里将警戒线拉到最高值。

    后来得知李家村的变故，比起百里家、慕容氏，他第一怀疑的对象是颛云。

    因为牵扯到颛阳的立场，彭禹讳莫如深，从始至终不愿插手。

    而平日的颛云给彭禹一种高深莫测之感，几乎没有破绽。

    可现在不同，他独自出现在地宫。在这里，他借不到外力。

    彭禹吃着肉条，心想：他是颛阳的大哥。要弄他，必须在颛阳不知道，也永远不会知道的情况下。地宫，无疑是最佳地点。

    不过，既然地宫这么隐秘，他走不出去，倒也不急着马上弄死他？

    颛云为什么来地宫，他想要做什么，彭禹对此很好奇。

    而且有颛云在，是不是可以探查清楚，到底这里发生过什么？灵皇真正的下落？

    彭禹眼中，颛云这个将死之人已然成为他的探路石和炮灰。

    ……

    庆霄，不，颛云也在考虑这个人的身份。

    想了一天，他认为这个人出自思母宫的可能性最大。

    而根据他的了解，思母宫的人，无人相貌与彭禹相似。

    这么俊俏的男子，如果在思母宫出现，自己没可能不知道。

    而且彭禹这个名字有点熟，好像弟弟们曾经提及？

    道圣彭禹？

    当然，颛云不认为这个人是道圣。他隐约猜出，这个人很有可能是昆昊。

    那种不协调感，应该就是自己对昆昊的本能吧？

    不过如果真是他，刚才给我用的劣质药膏，是故意的？他担心我察觉身份，故意弄了一些档次低的药，以此迷惑人，让我以为他是盗墓贼？

    既如此，不妨虚以委蛇一番，好让我再去一次“誓室”。

    ……

    二人沉思时，黑褐色的魔气一点点从地下、墙壁渗出。

    “不对！”彭禹、颛云惊觉，立刻起身。

    幽暗地宫掩盖上一层血红。密密麻麻的暗红色肉瘤爬满墙壁，泥俑们受到肉瘤刺激，好似长了血肉的生灵一样，真正活了过来。

    边角处，黑色藤蔓也在不伸展，逐渐堵住通道。

    彭禹不假思索，打碎旁边的火把。

    “左边！”

    颛云袖袍飞出一口仙剑，三两下斩碎左侧的藤蔓墙。

    泥俑们感应生人，一尊尊魔化俑挥舞魔兵靠近。

    浑天罡气化作无形气墙，两人前后脚跨过藤蔓，来到另一条通道。

    此时，空间置换开始。

    甬道隆隆作响，震得二人东倒西歪。

    等适应后，这条通道已经进入另一个区域。

    颛云心情渐渐沉下，这一次转移在他预计之外。换言之，他原本勾勒的路线图又白费了。

    可恶，这地方太邪门了吧。即便有墓宫地图，居然还能出事。

    颛云握紧拳头，目光落在彭禹身上：看来，接下来需要利用他了。

    彭禹盯着周边环境，这边也进入魔化状态。绿色的血液从墙壁流出，各种蘑菇人从地缝爬出。

    “庆霄大哥，你在地宫时间比我长，见过这种魔化吗？”

    “灵皇地宫早已魔化，我们前面之所以没看到魔化的地宫，只是侥幸没有碰到魔化邪潮罢了。每夜子时，地宫爆发一次邪潮，沾染邪气的宫室、墙壁通通魔化。直到正午，地宫又会恢复正常状态。”

    但是灵皇宫太大了，在如此辽阔的界域中，邪潮只能让一部分宫殿魔化。

    前头是彭禹运气好，没有碰见魔化宫殿。可现在……

    蘑菇人察觉生人气息，一个个冒着红光，向二人跳过来。

    嘭——没等靠近，它们撞在彭禹身边的天壁。

    颛云右手成掌，茫茫白气化作云海天泽，一口气轰杀所有蘑菇人。

    “魔化宫殿很烦。但幸好，魔化滋生的邪物不被视作地宫一部分，不会复原。你我小心，应该可以脱离。”

    彭禹点头，将匕首拿在手里。

    二人小心前行。在甬道下一次移动之前，跳入另一端的宫室。

    就这样反复几次，终于到了一处没有魔化的地带。

    两侧墙壁画着飞仙彩绘，无数仙娥翩翩起舞。

    “这里没有泥俑了。”颛云盯着壁画，心神不安。

    刚才壁画上的人是这个姿态吗？

    彭禹盯着壁画，辨认绘画风格和来历。

    当看到那些画中人扭头看向自己二人后，豁然色变：“快，快烧了她们。赶紧找出口，这地方不能待。”

    屈指一弹，火光蓦然亮起。

    壁画被火光阻挡，画中人发出凄厉的叫声。同时，无数道仙家咒术激活。天雷地火神风玄水……整条通道布满攻击，轻松粉碎彭禹的浑天罡气。

    那股力量的强度，已经达到道圣级。

    “九玄云界。”颛云张开罡界领域，无穷无尽的荣光庆霄吞没攻击。

    但颛云马上变脸，一股股属性迥异的仙气在体内乱窜，冲得他气血翻腾。

    九玄云界有一个功能，那就是吸收敌人的攻击转化为自身法力。

    但那些仙术攻击太强，根本来不及消化吸收。而且那些攻击背后，还能感受到一股十分高等的元能。

    “造化一炁。”颛云努力调整，咬牙坚持着。

    这壁画是有人用造化一炁绘画，里面蕴含大圣级别的力量。原来如此，因为壁画的仙能太强，所以没有魔化吗。

    终究，颛云还是没抗住。云界爆炸，二人再度暴露在仙术攻击下。

    数不尽的仙术变成汪洋大海，他们俩就如同两艘小舟，时刻都有翻船的风险。

    但幸好——

    二人身上法宝众多，轮流扔法宝硬抗，总算等到下一次甬道转移。

    嗙——

    两人摔入新的甬道。看到熟悉的肉瘤和藤蔓，彭禹反而有种亲切感。

    “先清扫一下，别松懈。”彭禹出手扫灭藤蔓。

    “我来布防。”颛云拿出一根白绳在地上结环，二人坐在环中调息。

    白绳升起圆柱状的屏障，一枚枚云箓不断旋转，抵抗魔气侵蚀。

    但白绳自身却在一点点污浊。彭禹能看到一节绳子已经变成灰色。

    “这是什么？这种仙宝我倒是没见过。”

    “你知道牵心结吗。”

    牵心结，以念力编织的防身之物。彭禹在李璟风身上见到过，据说是其母所留的遗物。

    “我听说，牵心结需要一个人毫无保留，为另一个人进行祈祷才能制作。但你这条——”

    彭禹眼中满满的鄙夷：

    就你的人品，有人会这么心甘情愿给你做？不对，应该有。这家伙就是一个骗人精，天知道欺骗了多少人。

    “原理类似，但不是对我的祝福。而是用降妖伏魔的卫道正义之念构成。”

    两人躲在白绳内。

    颛云运气打坐，随着体内残留的仙术攻击吸收转化，法力渐渐恢复。

    彭禹坐在旁边，手托下巴，静静观察他。

    颛云毛骨悚然，小心戒备他的偷袭。但等了半天，也没见彭禹行动。

    于是，颛云放心练功。

    当他睁开眼，绳子里面的另一个人已经消失。

    看看时间，已是卯时。

    “所以，他回去了。他果然有离开地宫的方法？”

    接下来，颛云独自进行探索，花费一日时间，总算找到昨天的区域。

    当亥时来临，彭禹再度到来。

    “哈哈，终于找到你了。早晨我换了一条路探索，等折回来时，大哥已经走了。”

    “那时我担心你出事，醒来后赶紧去找你，但没想到走岔了。幸好老弟和我缘分颇深，总算汇合。”

    二人露出假笑，心中把对方骂了千百遍，再度联手行动。

    又是一夜，白天到来时，彭禹离开。

    这种昼伏夜出的行径，恍惚让颛云觉得，跟自己一起行动的，并不是什么昆吾皇子，而是一个只能在夜间存在的精魅。

    到后来，彭禹索性不装了，憔悴妆容也不弄了。

    每天用自己曾经的容貌，神采奕奕出现在颛云面前。

    然后拿出思母宫厨房制作的食物，两人晚晚吃宵夜。

    颛云对此也没言语，装作不知道。

    我知道你的身份。我也知道你知道我的身份，我更知道你知道我知道你的身份。

    但只要彼此不挑明，那就可以维系表面的平和。

    彭禹希望通过颛云，探索地宫的奥秘。而颛云也希望通过他，获取外界的资源。

    而且某种意义上，颛云将彭禹视作自己的保险索。

    如果失败，可以利用他逃走活命。

    ……

    “哈——”又是一天，彭禹趴在书房打哈欠。

    颛阳盯着他，实在忍不住了：“你最近夜里怎么回事，没好好睡觉？阿嚏——”

    “没啊，挺好的。”

    彭禹捏捏自己的小肚子：哎，天天晚上吃宵夜，都有点胖了。

    “挺好？你看你的黑眼圈。不知道的，还以为是一头竹熊精。咳咳……”

    颛阳转身咳嗽两声：“你最近神神秘秘，到底在干什么？”

    “真没什么。”

    总不能告诉你，我天天晚上跟你哥一起地宫散步？

    颛阳盯着他看了一会儿，犹豫问：“要不，给你爹说说，给你送几个房里人？”

    彭禹脸色一黑，抓起镇纸就扔。

    颛阳快速闪开，又打了个喷嚏。

    “你别操心我，你的病还是赶紧休息吧。”

    颛阳这几天精神不振，脸泛微红，还有些发烧。

    虽然吃了一些药，但根本不见好转。

    瞥了一眼颛阳的茶杯，彭禹暗暗愧疚。

    轻轻一拂，乾坤仙术将加料的茶水换走，又将普通茶汤送回。

    没有任何痕迹，每天下药一次。即便宫中医士为颛阳检查，也查不出问题。

    抱歉了。但是……晚上不能让你自由活动。

    几十年下来，彭禹太了解颛阳。要不是自己提前用药拖住他。他晚上肯定天天盯着自己，根本没有去找颛云的时间。

