    以前的帆船只有长度和宽度，现在的游轮有了一个高度属性。

    高度二十米，陈风估算了一下，上层建筑一共两层，大概八米的高度。

    属性里还说明了游轮吃水六米，那露出水面的游轮下半部分居然有六米。

    以后上下游轮估计会很不方便。

    但是这对陈风来说，并不困难，有时间专门制作一个绳梯就完了。

    螺旋桨这个动力装置给整个游轮提供动力，速度是100KM每小时，这种速度其实很快了。

    陈风原本还打算以后生存点多的时候给螺旋桨强化一下的，但是现在看来，‘不可强化’这个限制在，自然是强化不了的。

    不过想想也对，5次强化，属性提高100%，200KM每小时的话，这么大的游轮，估计幽能消耗也是一个问题。

    再看能源，得到螺旋桨的时候，陈风就看到它的说明，消耗的就是幽能。

    同样也是10次充能，每航行24小时才耗一颗幽能晶石，说多不多，说少，也不少。

    好在现在的陈风有20个幽能晶石。

    本来陈风想再用一些幽能晶石丢给小胖吃，让它再进化看看，但是现在需要消耗幽能的地方太多了，而且目前小胖的实力很强，还是暂时缓一缓吧。

    先顺手把游轮的十颗幽能补充满，幽能晶石也只剩十颗。

    至于游轮以后升级的材料，在20升21的过程里，陈风就已经猜测过下一级的升级条件了。

    结果也和他预料的差不多。

    升级材料主要消耗的还是铁块和铜块，木材和植物纤维这类材料的消耗量急剧减少。

    陈风此刻觉得，之前用木材换金属材料的买卖实在是太明智了。

    铁块的存量目前充足，应该够升级几次的，但是铜块估计够呛，每次升级，材料增量很大，估计再有两三次，金属材料又会短缺。

    陈风心里暗自决定，过两天再收一波吧。

    而特殊的升级材料，帆船之心，本来陈风以为这种材料在小升级的时候是必须的。

    但是出乎他意料的是，除了帆船之心，木筏之心也可以代替帆船之心作为升级材料，只不过数量很大。

    陈风想了想，这样也很合理，不然木筏之心无用，帆船之心又很少，升级哪里够。

    以后游轮升级到下一个大等级的时候，估计木筏之心不可能作为大等级升级需要的材料了。

    既然升级材料都够，陈风直接选择升级。

    特殊材料先用木筏之心升级。

    【游轮升级中，需要时间62天12小时】

    龟龟，载具升级的时候真是越来越离谱了，这次的升级时间居然要1500个小时。

    陈风看着仓库里仅剩的一个沙漏，不免暗自神伤。

    用吧，等天灾过去，沙漏的价格应该会降下来，到时候应该能买到一些。

    【沙漏使用成功，载具升级时间减少100小时，还需58天8小时】

    留着慢慢升级吧，照这种升级法，陈风估计以后沙漏也会是一种硬通货。

    游轮的属性都搞懂了，陈风拉着周灵睿，牵着吉娜，三人往大圆床上一躺，很是惬意。

    故事还没往下发展，陈风看到了私聊里的信息。

    “陈风！你游轮升级成功了？”这是马小婷的消息。

    刚刚升级造成的动静，让500米外的马小婷也看在了眼里，她有夜视仪，将游轮的一切都看的清清楚楚。

    “是啊！！”陈风直言了当，游轮这么大，她又不是瞎子。

    “我去，你这也太快了吧！我才收集齐材料，你就已经成功了！”马小婷的消息充分说明了她的震惊。

    她之前也登上了排行榜第四名，所以也得到了10个沙漏，但是她帆船升级到20级的时候，用的是卢修培提供的沙漏，得到的沙漏被她还了不少，自己留的两个还卖给陈风了。

    原本她以为陈风也处在收集材料的阶段，即使升级成功，两个沙漏也解决不了问题，没想到只过去3个小时，游轮已经出来了。

    “呵呵，这还得多亏马上将的沙漏呢！”

    “我承认……我酸了！”

    马小婷此刻正拿着夜视仪死死的盯着陈风的游轮，白生生的小腿晃来晃去，无不说明着她内心的向往。

    “对了，陈风，你看看排行榜！你的排名有变化！”

    马小婷的提醒，也让陈风有些好奇。

    现在他的载具变成游轮，不知道排在多少名。

    游戏界面排行榜功能。

    区域排行，陈风还是第一，马小婷紧跟其后，没什么变化。

    世界排名。

    1.普兰奥玛-载具20级-死亡天灾难度

    2.陈风-载具21级-死亡天灾难度

    3.索菲宾-载具20级-地狱天灾难度

    4.马小婷-载具20级-死亡天灾难度

    5.龟田直也-载具20级-死亡天灾难度

    果然，陈风的排名又往上提了一名，原来的第二已经被他挤到了下面。

    只是第一名的普兰奥玛载具只是20级，却依然稳压陈风一头，陈风猜测，这人估计不是船员众多，就是物资丰富。

    当然，陈风其实并不在意排名的变化，只要是前十名，奖励都是一样的。

    虽然陈风不这么想，但是聊天频道已经炸开了锅。

    世界聊天。

    “呜呜呜~还有一夜，简单难度的天灾就要过去了，好难熬啊~”

    “真羡慕你啊，我一般难度还有一段时间呢！”

    “大家快看！世界排名有变化了，陈风大佬已经窜到了第二！”

    “真的！陈风大佬变成第二了，哈哈！不亏是大佬，YYDS！”

    “他升到第二名，估计靠的就是他21级的载具吧，话说，21级载具变成啥了啊！？”

    “楼上连这都不知道？混的也太惨了吧，帆船之后，3级商城出售的是游轮图纸，载具肯定是游轮啊！”

    “游轮！我还在帆船上晃呢，陈风大佬都已经换成游轮了，不知道我什么时候才能像他一样潇洒！”

    “陈风大佬！求截图游轮，让我们瞧瞧！”

    陈风：“哎~游轮真的一点也不好，太大了，就三个人住，感觉好冷清！（上层房间一男二女剪刀手截图.JPG）”

    “……”

    “……”

    （每日发言0/1），在线人数（17亿）

    在给聊天频道扔了一个重磅炸弹之后，陈风终于感受到了困意，抱着周灵睿和吉娜慢慢睡去。

