    ()    在亚亚图雷和李彬谈完了话，心满意足的走后，球队里面，也有其他人对李彬的安排提出了建议了。

    “看起来，李你还真是要下大功夫整治我们的球队呢。别总是那么一副认真的样子，我们的球员又不是小孩子了，你何必那么认真？他们自己懂事的。”

    对于李彬的种种安排，克雷斯波也在旁边笑着开口了。他和李彬同岁，差不多的年纪，又是早年就认识了的朋友，说话也是比较随便的。

    “懂事，这可难说了吧？”李彬反问了一句，“就以你作为例子吧。要是你真的那么懂事的话，为什么，你被人叫做无角公牛？”

    这一句话，让克雷斯波的脸sè，马上就变红了。

    李彬的反问，克雷斯波当然很不愿意听到：无角公牛这话，当初就是意大利媒体编排出来讽刺克雷斯波的。

    克雷斯波巅峰的时期，踢球的水平很高。他的技术很好，身体条件也不弱于人，在意甲的时候，一度体现出来了世界第一的水准，也因此以世界第一的转会费转会。但是，克雷斯波一直以来，都有着很大的问题，他在对阵强敌的时候，发挥的实力着实不佳，遇到了强队就腿软的毛病，让他作为前锋始终都饱受争议。媒体把他叫做无角公牛，就是因为他的这个毛病。

    “踢球的时候进不进球，是看运气的事情，不能够说总是运气好吧，我就是运气不好，遇到了强队的时候总是……”克雷斯波说了一半，自己也说不下去了，“好吧，我踢球确实有些问题，如果年轻的时候，我再更努力一点的话，我的成就也许会更高，可惜现在老了，说那些都没有用了。”

    不算老啊……李彬在心里说了一句。31岁虽然说算是高龄球员了，但是如果肯努力踢球的话，未必就没有做出来一番事业的可能。但是，克雷斯波实在太习惯于给自己寻找借口了，当他不想努力的时候，他总是能够给自己找到好的理由。

    不过，他毕竟年纪不小了，这些话，李彬毕竟也不好说他什么，只是点了点了头，随他去了。

    李彬买他过来的主要目的，其实也就是想要有个好用的老球员来带带米利托和卡瓦尼。克雷斯波虽然老，而且有着硬仗不行的问题，但是他的技术极具全面xìng，技术够好，而且还有着足够出sè的身体对抗能力，shè术和头球技术都是一流的他，如果不是xìng格上的问题，他真的可以挑战一下世界第一的。但是，因为他自己的xìng格问题太大，他没有能够成为最为出sè的球员，但是，这并不妨碍他，把技术传承下去。

    “你自己知道自己的问题就好，现在我的球队里面，可都是些斗志十足，遇到了强队不脚软的球员，你可不要把他们都给我带坏了。”

    李彬的话看似玩笑，但是其实也是认真的。现在的帕尔马，无论是米利托还是卡瓦尼，都是rì后对阵强队的时候特别出sè的球员。记忆中，米利托三场决赛连续进球的壮举一直被人津津乐道，而卡瓦尼则是对阵北方三强都上演过帽子戏法的，他们都是那种遇强则强的球员，李彬可不想让克雷斯波在这方面带坏了他们。

    其实，遇强则强这种事情，李彬也不太清楚究竟是因为什么。有些人总是喜欢把什么遇强则强扯上什么xìng格问题，但是其实，李彬发现，很多真正的遇强则强的人，都是那种脾气并不算是特别大的人。一个最为简单的例子，就是曼联的斯科尔斯。作为球员的他，脾气相当内敛低调，甚至可以说是从来都不露面。但是，他却是少有的遇见了任何豪门都不会脚软的人。而且，李彬认识的人里面，米利托也是属于xìng格沉稳，从来不会多说废话的人，但是，他也是一样，在面对强敌的时候从来不会脚软。认为越是脾气暴躁，脾气骄傲的人，遇到了强敌就一定表现好，本来就是个很大的误解。这两者之间，并没有什么特别的必然联系。

    那么，让球员们遇到了强队的时候发挥好的是什么呢？李彬对这个问题想过很久，而他得出来的结论是：所谓的发挥好，更多的还是因为球员们本身不怕对手。

    同样的对手，同样的技术，有的人可以进球连连，有的人就是无法体现出来实力，最大的问题，其实还是心态的问题。有些人对于强队，并没有太多的畏惧之心，他们在面对强队的时候，并不觉得对手有多么可怕，自然就能够发挥出来自己的水准了。

    米利托成名很晚，经历丰富，而斯科尔斯xìng格平和，并不把名声放在心里，他们两个人都不在乎别人的大名声，自然也就不怕对手是强敌，踢球的时候也就能够发挥得很好。而那些害怕对手的实力强，害怕对手踢出来好球，压力太大而踢不好的，那就自然不行了——克雷斯波还不算是典型的人，更为典型的，是中国国家队，友谊赛踢得永远比正赛好，那就不只是实力问题，也是心态问题了。

    “这个你放心，我犯过的错误，我自然不会让他们再犯一次的。”

    克雷斯波对此也下了保证。对他的话，李彬也接受了。米利托和克雷斯波都是阿根廷人，克雷斯波再怎么说，也不至于坑了自己国家的球员。

    而且，球员们在一起的时候，有些东西容易学坏，而有些则是不那么容易学坏了的，吃喝玩乐这些，容易很轻松的学坏了，但是胆怯懦弱，畏敌如虎，就算是教，也不是那么好教的。克雷斯波在私生活上没有什么问题，他就是天生的胆气不足。在他最为巅峰的时候，他都能够被巴蒂斯图塔靠着名气大抢走了国家队主力位置，这样的脾气，实在是太过于软弱了一些，这也是为什么，他始终都无法成为世界顶级的前锋的原因。但是，这种软弱的脾气，想来就算是他肯教，球员们也是不肯学的吧——谁没事愿意学着成了软蛋？

    不过这样的脾气也不是没有好处。和他关系不错的人，在他面前说话随便一些是没有任何问题的。李彬要是在皮耶罗面前说他是点球皮，他肯定是很不高兴的，但是这么说了克雷斯波，克雷斯波却没有那么多的麻烦。

    这是个老实厚道的人，可惜的是，竞技体育，尤其是前锋球员们，需要的是争胜的心，不太需要老实厚道这个品质，不过，作为朋友，这样的人还是不错的。

    “其实，你也算是有趣了。”李彬和他说起话来的时候，也是很随便的，“别的球员，都是拼了死命的想要往英超跑，他们都觉得，在英超踢球，才是他们最大的追求，但是你却和他们不一样，你总想着往意甲跑。你又不是在英超踢不动了，何必回来呢？”

    “我不喜欢英超的足球氛围。”克雷斯波回答道。

    “有什么不好吗？不是说英超足球现在发展的很好么。”

    “你说的商业，现在英超赚钱确实多。但是英超的足球过于落后了。在那里踢球，后场起个大脚，他们都能够叫好——这有什么可好的？足球是一门艺术，踢得好加油，踢不好就得批评，不管干什么都支持？他们根本不懂球。”

    你丫就是文艺小清新……李彬在心里说了一句，这样的脾气，难怪在英超混不下去。

    “回来也好，咱们帕尔马这个赛季，总算是找回来了一点过去的感觉了。现在你回来了，利利安回来了，咱们的球队，也可以恢复一些往rì的气象了。咱们既然九十年代末能够无限接近冠军，现在，咱们就也能够回到巅峰上去。”

    李彬所说的利利安，自然指的就是图拉姆。在世界杯上发挥上佳的图拉姆，在回到了帕尔马后，很快就在主力位置中，挤掉了小卡纳瓦罗而占据了主力。他的位置感好，防守技术强，而且还有着颇为不俗的大局观，这些东西，都是现在的小卡纳瓦罗没有的比的。

    “你不必担心太多，我这个位置，将来迟早是你的。”

    虽然图拉姆占据了小卡纳瓦罗的位置，但是这却没有引发两个人之间的矛盾。图拉姆虽然发挥的很好，但是毕竟已经是34岁的高龄球员了，现在的他，在防空方面已经有了明显的不足了，身体对抗xìng上，也是有小幅度的下滑了。小卡纳瓦罗看得出来，以他的年纪，只怕打主力的时间，也不会很长了。甚至不到赛季末，说不定他就会因为体力问题下滑，然后小卡纳瓦罗上位了，因此，他对让位给图拉姆，并没有太多的不满。

    而且，李彬对他说的话，也起到了一定的作用。

    “你现在踢球，已经是很出sè的水准了，国家队的替补，谁都不能够说你有什么问题了。但是，你踢球的时候，最大的问题，还是你无法发挥出来足够的稳定xìng。你踢得好的时候，我很满意，但是踢得不好的时候，却有的时候还是不行，你现在要做的，是想办法提升自己的稳定xìng。而这方面，我建议你和利利安学习，他在意甲这么多年，可是一直都以他极为出众的稳定xìng驰名呢，跟着他学，没有坏处的。”

    “不要总是学一些表面的东西，踢球，防守，卡位，这些东西，你都会了。但是，深层次的去挖掘一些他的经验。比如说，看看他的饮食习惯，作息时间，训练的时候注意的事项，再有，在赛前，他是怎么准备迎敌的——这些都是你可以学习的东西。这个赛季，我依然会给你很多的轮换机会的，学会了这些之后，主力还是你的。”

    李彬的话，小卡纳瓦罗当然相信，李彬虽然不是他的启蒙教练，但是却是带着他走上了成功的人，现在李彬认为他有什么要学习的，他是无条件的相信的。

    现在的帕尔马，大家也都是这种想法：李彬带给了大家很多东西，大家也相信，他会带来更多的东西。

    下一个赛季，我们的目标，一定更加远大。