    “那你之后有什么打算？”

    结束了有关于木棉球的话题后，渡再次非常认真地问道。

    “你是指的什么？”

    “当然是石英大会啦！不然你觉得还能是什么，我这可以算是违背规定告诉了你内幕消息诶，你不应该立刻去做点什么吗？你现在应该还是一个道馆徽章都没有的状态吧？”

    石英大会有专门的参加方式和特殊条件，即便你的竞技场分数再高，达不到这个条件的话也是无法参加的。

    就比如说石英大会本来就相当于是青年组的比赛，所以有严格的年龄限制，每个报名选手的年龄不能超过18岁。

    除此之外就是道馆徽章了，这一点倒是和动画中表现出来的一样。

    “那你呢，你不会已经集齐八个道馆徽章了吧？”

    真木瞥了渡一眼，这家伙身为联盟搜查官，硬生生地在金黄市放了半个月的假，这个职位这么闲的吗？

    “那道没有，我虽然也很想去到处挑战道馆，但也没这个时间。”渡摇了摇头，随后话锋一转“但我是精灵学校毕业的，所以可也免去精灵徽章的限制。”

    在精灵学校毕业也是需要精灵有一定实力的，不可能完全依靠理论的知识，不然培育的就不是训练家而是研究员了。

    真木的小火龙才领取没多久，自然不可能是精灵学校毕业的。

    “反正时间还长着，到时候一边走一边搜集徽章咯，还是得以训练精灵为主。”

    真木满不在意地说道，对于这些徽章的事情他是真的不怎么在意。

    首先让真木算算，枯叶市道馆的马志士、浅红道馆的阿桔、红莲道馆的夏伯、这里的娜姿，全都是火箭队的人，这就已经是四个了。

    更别说坂木本人还是常青市道馆的馆主，这加在一起五个，就凑齐一大半了……

    “也有道理。”

    渡点了点头，对于真木的这些话他也表示认可，不管什么时候，实力永远是最重要的。

    当然，他不知道的是真木已经在心里想好了好几个道馆徽章的来源。

    “不过你可别光顾着这些忘记搜集徽章，导致最后关头的时候来不及。”

    渡最后还是这么提醒了一句，毕竟想要参加石英大会只有这两种方式，什么宝可梦联盟检定这种傻子才会想出来的玩意在这里是不存在的，要么乖乖读书，要么就是去一个一个地挑战道馆。

    在这之后，真木又和渡聊了一些过于培育喷火龙时可能会遇到的问题，渡可以说是实实在在地养了一只喷火龙的，有着充足的实践经验。

    而真木知道的理论知识再多，很多时候也就是纸上谈兵一样，多听一些渡的经验之谈准没错。

    至于一边的小火龙则是躲在一边自顾自地看着电视，难得这两个家伙凑到一起聊的这么开心，自己当然是要好好地放松一下。

    浑然不知道自己之后的训练都被这两个人安排的明明白白的了，还在看着电视中的母喷火龙傻笑。

    咔~

    清脆的声音传入了真木和渡的耳朵里，两个人虽然一直在聊天，但始终留着一部分的注意力在精灵蛋上面，这么明显的动静自然瞒不过他们两个。

    在察觉到自己的这个还未谋面的“小弟”马上就要出生了后，小火龙立刻也放下了电视遥控一路小跑了过来。

    “呜！”

    “嘘，小声点。”

    真木提醒了看起来十分亢奋的小火龙一句，然后更加地靠近地观察着这个即将诞生的小生命。

    至于渡，则是在思考片刻后将身体让出了些许，只是在远处安静地看着这个新生命的诞生，由于现在真木的心思全都放到了木棉球的孵化上，并没有注意到这一点。

    在孵化的过程中，精灵蛋开始用力地摇晃着，而最上方那道一开始出现的裂痕，也像是蜘蛛网般地向周围逐渐扩大。

    而当蛛网般的裂痕蔓延到最大，甚至覆盖了整个精灵蛋表面的时候，最上方的位置裂开了一个小洞。

    一片浅绿色叶子从缺口中露出一个小角，如同刚刚发芽的嫩叶一般的颜色，象征着新生命的到来。

    小叶子奋力地从那个缺口中逐渐“生长”出来，显得似乎有些艰难，但真木并没有去人为地干扰这件事，因为这是每只精灵出生时都必须经历的事情。

    独自打破外面这层孕育了它生命，现在却已经成为牢笼的蛋壳。

    不多时，幼年的木棉球终于从精灵蛋中完整地钻了出来，橙色的眼睛半睁开着打量着这个新的世界。

    “欢迎来到这个世界——我的伙伴！”

    虽然知道孵化的过程对于绝大多数的精灵来说都不是什么难事，更别说木棉球一直在孵化装置里享受着最好的条件。

    但或许是关心则乱吧，刚刚的他还真的有些担心了起来。

    刚刚出生的木棉球比起真木的一个手掌大不到哪里去，真木的双手分别绕过木棉球身体旁边两片叶子的下方，轻轻地将它托举了起来。

    “棉~”

    感受到自己的身体逐渐上升，木棉球也开始打量这个她睁开眼睛时看见的第一个人。

    依靠着来自基因深处的本能，木棉球轻轻摇晃着两边的叶子，似乎是想要来到距离真木更靠近一点的地方。

    察觉到了木棉球的意愿，真木托着她的身体来到了自己的脸前。

    “怎么样，小家伙，有什么想对我说的吗？”

    “棉~”

    木棉球亲昵地用小叶子蹭了蹭真木的脸，至于她具体在说什么真木也听不懂，不过……那似乎也不是多么重要的事情了。

    “你也来摸摸吧，她的话……应该可以算是妹妹吧？”

    小火龙伸出自己的小爪子小心地摸了摸木棉球头顶的那团小棉花，似乎也怕自己一不小心太用力伤到她。

    用特质的围巾在木棉球的身体周围轻轻地包裹一圈，然后小心地抱在怀里。

    “怎么样，有什么感受吗？”

    回头看了一眼，真木这才注意到渡特意退出去了一些，面带笑意地问道。

    “一个新生命诞生的瞬间，这或许就是奇迹吧！”

    “你是这样认为的吗？但我倒是觉得……我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹呢。”

    真木低头看了一眼怀中已经睡着了的木棉球，轻声地对渡说道。

