    眼见一脚下去这跟玻璃一样的玩意儿居然没碎，天之公牛当场发出了怒吼声，上半身高高抬起，两只牛蹄子狠狠地踏在了那本就摇摇欲坠的结界之上！

    “咔嚓，咔嚓！”遭受重击的结界此时再也支撑不住，化作了漫天的能量碎片随风消散，而天之公牛的蹄子去势不减，居然是直接踩在了沐梓钉住劳巴巴的大宝剑上！

    “我去，这么狂野的？”沐梓都惊了，知道的你是来找我们仨麻烦的，不知道的还以为你是准备跟劳巴巴拼个你死我活呢，这一脚踩的够瓷实，生生把大宝剑踩进了劳巴巴的身体里面，只留下一个剑柄！

    劳巴巴瞪大了双眼，眼中猩红色一片，看来已经是狂暴到了极致，“嘛，那就放你跟它打一架好了！”既然能够先不动手，那就等会儿再动，沐梓立刻将符文大剑收起，还很贴心的给劳巴巴加了波血，让它起码恢复了行动能力。

    踉跄着站起身来，劳巴巴猩红色的眸子死死地盯住天之公牛古伽兰那，发出了一声怒吼便撞了上去，天之公牛同样不甘示弱，两头庞然大物就这么交战在了一起，发出的吼声传遍了周边的大小国度，让听到的民众们无不瑟瑟发抖。

    “不错不错，继续，就这样，别光拿着角顶啊，直接上嘴咬他丫的！”沐梓默默地给自己施加了一个气息遮蔽的魔术，乖巧的站在一边看戏，顺便还不时地出谋划策一番，就好像这事情跟他没什么关系一般！

    原本端坐在高天之上的伊什塔尔还准备看看吉尔伽美什是怎么被天之公牛踩死的呢，结果一转眼，那个她不认识的年轻人直接把吉尔伽美什跟恩奇都送走了！更加让她怒火中烧的是，天之公牛古伽兰那跟劳巴巴打起来了！

    虽然现在的劳巴巴已经身受重伤，但是战斗力却是更加的彪悍，跟天之公牛斗了个不分上下，只是沐梓也能看出来，劳巴巴已经是强弩之末了，毕竟谁让开始他们仨给劳巴巴几乎全身都扎透了呢！

    “哼，不过是个没有脑子的野兽罢了！”伊什塔尔自然也能看出来劳巴巴的外强中干，“还算不错，起码你得到的那些宝物，没有落入那个家伙的手里！”

    没错，劳巴巴沉睡的地方是埋藏着宝物的，那号称收集着世上一切的珍宝就在劳巴巴的身下，只是劳巴巴太过强大，哪怕是众神都拿它没有办法，却不想如今的劳巴巴居然会被三个人类重创！

    终究还是身体受创太严重，劳巴巴没能挡住天之公牛的铁蹄，悲鸣一声之后重重的倒在了地上，这个本可以肆虐大地的魔兽，却被天之公牛古伽兰那给踩死，说不得也是一种讽刺。

    “打完了啊，那就好！”沐梓一看已经分出了胜负，满意的点点头，这样一来他就可以去收拾一下劳巴巴的战利品了，那可是哪怕众神也要觊觎的财富诶。

    天之公牛气喘吁吁，虽然是重伤状态的劳巴巴，古伽兰那击杀对方也是消耗了非常多的力量，如果是劳巴巴全盛时期，那古伽兰那肯定毫不犹豫的扭头就跑。正当它准备休息一下将劳巴巴的尸体以及财富带给伊什塔尔的时候，一个原本应该消失或者死在他们战斗余波中的人影走了出来，没见到对方是如何动作的，只是一挥手，那庞大的劳巴巴尸体就消失不见了！！！

    “嗯？！人类，交出劳巴巴的财富，那不是你一个区区人类可以觊觎的！”伊什塔尔第一时间认出了沐梓，“你现在将它交出来，吾可以给你一个体面的死法！”

    沐梓连头都懒得抬一下，你算哪根葱，这本来就是我们的战利品，你一张嘴就想要拿过去，拿走了还要弄死我？好家伙，好赖话都让你说完了！

    “古伽兰那，踩死他！”眼见沐梓居然不理自己，伊什塔尔也是大怒，吉尔伽美什不理会自己的求爱已经让她颜面大损，你一个普通人类居然也胆敢违背神的旨意？！

    古伽兰那毫不犹豫的扬起了蹄子狠狠地踩了下去，只是...为什么没踩进去？古伽兰那瞪着那硕大的眼睛不解的看向下方，沐梓双手虚托，一个庞大的符文阵法瞬间成型，挡住了这一击。

    “就这？”沐梓挑挑眉，“你搁这给我挠痒痒呢？用点力！”

    “哞！”沐梓这轻蔑的话语立刻激怒了古伽兰那，顿时周围狂风大作，水气被迅速的蒸发，原本就因为古伽兰那与劳巴巴战斗而一片狼藉的森林此时已经化为了千里焦土，这才是它真正的能力，能给人间带来干旱的力量！

    沐梓一看干旱的力量还在不断地朝着四周蔓延，这下可就拖延不得了，当即解开了自己身上那属于巴德力量的封印，顿时，原本因为水分消失而出现龟裂的地面再度愈合起来，沐梓的气息也变的虚无缥缈，生机开始蔓延，甚至于，周围已经开始出现了植物的嫩芽！

    “这下可不能跟你玩了！”沐梓心神一动，符文化作锁链顺着天之公牛古伽兰那的蹄子蔓延上去，没过多久便绑住了古伽兰那的全身，几柄符文大剑钉穿古伽兰那的身体，将它暂时封印在了地面之上。

    “搞定！”沐梓拍拍手，这样一来，只要不弄死古伽兰那，哪怕是天神那边都没办法找他们的麻烦，虽然沐梓是不怕，还是要考虑到乌鲁克的民众们的。“到时候还可以拿着这货跟天上的家伙讨点利息！”

    正寻思着怎么敲诈一番众神的沐梓并没有发觉到，一道金色利箭从远方疾驰而来，“嗯？”沐梓连忙躲开，却没想到这利箭的目标本来就不是他，而是......天之公牛古伽兰那！

    “伊什塔尔，你！！”沐梓当场就惊了，好家伙这货可是你父神的坐骑啊，说杀就杀？只是不知为何，沐梓的心中却有了不好的预感。

    云端传来了伊什塔尔得意的笑声，“呵呵，人类，胆敢杀害天之公牛，你和吉尔伽美什就等着接受众神的制裁吧！哈哈哈哈！！”

    这声音传的极远，哪怕是还在乌鲁克王城的吉尔伽美什与恩奇都都听到了。

