    第534章 半帝仆从   

    来自于虚空一族的半帝级别的大佬出现之后，立马就单膝对着叶凡跪了下来，嘴里恭恭敬敬的喊着：“拜见主人，拜见小姐！！”

    

    这位虚空一族的半帝级别的大佬可不敢怠慢。

    

    他可知道现在自己的身份是什么。

    

    他也不知道自己主人刚才和小姐说过什么话，他只知道自己要老实！   

    眼前的这个主人看起来似乎只有圣人王的实力。

    

    可实际上，他能够爆发出来大帝级别的战斗力。

    

    他早就领教过了。

    

    “……”在一旁的李明月则是有些无语。

    

    这就是师傅所说的超级大佬吗？

    怎么看着不像啊？

    

    看着眼前这位超级大佬的姿态，仿佛就是自己师傅的仆人一样的卑微，蛋蛋他刚才好像称呼自己的师傅为主人，又叫自己为小姐。

    

    这么说来的话，他倒是真的可能是自己师傅的仆从。

    

    师傅的仆从也这么厉害吗？

    

    在此刻，他心里真的特别震惊。

    

    自己师傅竟然如此的牛批厉害。

    

    这已经超乎了他的想象，他本以为自己已经很了解师傅了。

    可现在看来自己对于师傅的了解还是太少了，师傅比自己想象的还要厉害。

    

    “师傅这位前辈是？”

    

    李明月小心翼翼的问道。

    

    尽管在自己的师傅面前，对方表现的很卑微。

    

    可不管怎么说，对方的实力也是达到了半步大帝级别的水准。

    

    对于这种前辈，李明月可不敢有任何的怠慢。

    

    “这位是阿大，随意称呼。”

    

    叶凡淡淡的说道：“有他在的话，凭借他的水准，这一次基本上可以稳了，区区九头蛇不在话下，他识相那也就算了，若是不识相的话，那只能把他给打服了，实在不行就直接把他灭了。”

    

    “咱们可以再找过。”

    

    叶凡的话说的相当的随意。

    

    要是在之前的话，可能还有人认为叶凡这是大放厥词。

    

    可现在就不一样了，叶凡身边的这位半步大帝级别的强者可不是摆设，拥有着如此强大实力的存在，能够替叶凡效犬马之劳。

    

    这就足以说明，叶凡有多么的恐怖了。

    

    就算半步大帝级别的强者很厉害。

    

    可这不也一样是在替叶凡办事吗？

    

    这么说来，我觉他是最厉害的存在。

    

    这点无话可说，只要是个人都能够看出来。

    

    “有阿大在，肯定不会有问题的，小姐你放心好了。”

    

    虚空一族的半步大帝十分的恭顺。

    

    他可还想着自己的解约之期呢，在这被服役的期间，不好好的表现表现，以后还怎么重获自由？

    十年时间对他来说真的不算久。

    

    只要在这十年时间之内好好的表现。

    

    之后获得自由，岂不是美滋滋。

    

    所以他才会表现得这么的卑躬屈膝，所以他才会放下自己的一切骄傲，男子汉大丈夫，生于天地间，有所容，且有所不容！   

    能屈能伸方可算大丈夫也。

    

    他这是为了日后的自由，所以稍微的态度卑微一些。

    

    这也不是什么特别丢人的事情，相反，这反倒是一件值得光荣的事情，咳咳！臣服于强者并不是什么丢脸的事，他也不认为很丢人。

    

    反正也就十年时间嘛。

    

    就是打打下手罢了。

    

    再加上自己带着鬼面具，基本上不会有人认得出自己的本来面目。

    

    如此一来的话，也就根本不存在丢人这个概念了。

    

    只要不丢人，那什么都好说，这种事情也只能算得上是小事了。

    

    大不了就是再干十年嘛。

    

    十年和二十年，这点时间对他来说并不重要。

    

    他也算是豁出去了，能在这种特殊的妖孽身前办事，绝对算不上什么百害无一利的事情，要是运气好，说不定还能够得到一些机缘呢。

    

    当然，这种事情就仁者见仁智者见智了。

    

    谁也不知道最终会是一个什么样的结果。

    

    总之先做好自己份内的事就好了，他也根本不怕什么所谓的九头蛇。

    

    九头蛇在他的眼里，看来那就和小蚯蚓差不多。

    

    别看半步大帝和圣人王巅峰这个境界只差了一线。

    

    可彼此之间的差距却要恐怖的，让人无法相对比。

    

    这彼此之间的差距宛如天堑，只要半步大帝级别的强者想要出手，就算来十个圣人王，巅峰的存在也挡不住，这可不是在开玩笑。

    

    “嗯嗯，前辈你不用这么客气。”

    

    李明月相当敬重的对着阿大说道：“前辈待会可就要麻烦你了，到时候遇到了九头蛇，还请前辈一定要帮我把九头蛇给抓住。”

    

    李明月特别的有礼貌。

    

    叶凡看着李明月如此也是比较欣慰。

    

    李明月这样子做是相当正确的，眼前的这个存在可不是奴仆啊。

    

    他可是半帝级别的大佬。

    

    就算叶凡现在已经把他收为了仆从。

    

    可叶凡对她也有着相应的尊敬，这是对强者的尊敬。

    

    同样的叶凡也和他立下了十年之约，十年之后就还他自由之身。

    

    和他打好关系对于李明月来说没有坏处。

    

    之所以叶凡愿意和对方立下十年之约，那也是有着诸多方面的考虑，让一个心怀怨恨的奴仆跟在身边，怎么想都不是很美妙吧。

    

    与其让它永远成为自己的奴仆。

    

    倒不如给他一个十年的期限。

    

    叶凡也没有想要让他为自己服务更久，强扭的瓜不甜。

    

    等到十年之后，叶凡相信自己也能够突破到比他更强的实力程度，只要叶凡能够突破到和他相同的境界，就能够拥有比他更强的战斗力。

    

    这一点是毋庸置疑的。

    

    “小姐实在是太客气了。”

    

    阿大恭恭敬敬的说道：“为小姐和主人做这些事情，是我应该做的，无须如此的客气，这些事情就算小姐不交代，我也会去做的。”

    

    自己主人刚才可是已经把事情给交代好了。

    

    要是自己不识趣的话。

    

    那可真的是有些作死了。

    

    阿大对于目前的处境还算满意。

    

    不管是叶凡还是叶凡的弟子，对他都挺尊敬的。

    

    尽管他现在的身份是奴仆，我真的没有人把他当成奴仆来看待。

    

    这让阿大感受到了来自于这对师徒尊重。

    

    加上他本身就有契约在身。

    

    所以，他很服气！   

    

