    身后几个同样吃撑的老怪物。

    也不在隐藏，有说有笑的跟在郑圣的身后。

    就这样，一直欣赏夜景到半夜十二点。

    郑圣的身子再次一震。

    一抹诡谲的笑容浮现，郑圣淡淡的说了一句。

    “好了，就这里吧。”

    郑圣这句话说的突兀，身后几个老怪物都是一愣。

    “小鬼，你什么意思？”

    “没什么意思。”

    郑圣全身的肌肉猛地一阵紧绷。

    紧接着，只听到一声玻璃碎裂的声音。

    空间大师在郑圣身上设下的禁制，瞬间破除。

    空间大师脸色立即巨变，还想要出手。

    但郑圣哪里会给他机会。

    空间转移施展，瞬间出现在几人身后。

    手起刀落，几个老家伙连哼哼都没有。

    就全部昏倒了过去。

    唯有空间大师见势不妙，空间能力施展。

    躲过了郑圣的这一次袭击。

    “好小子，倒是小看你了。”

    “没想到，在我们的眼皮子低下。”

    “你的实力竟然就提升到现在的程度。”

    “果然是个狡猾的小子，还以为你小子已经认命了！”

    空间大师一边说，一边狼狈的躲避郑圣的袭击。

    但当他再次准备施展空间能力时。

    却惊讶的发现，空间已经被封锁了。

    空间大师还来不及惊怒。

    迎面就是一道空间门，劈头盖脸的飞了过来。

    空间大师躲避不及，直接被空间门一口吃了进去。

    其他几个老怪物，郑圣一个没放过。

    全部送到了小世界中。

    奴役纹章和思想钢印发挥出恐怖的作用。

    无论空间大师如何的挣扎，最终还是成为了郑圣的奴隶。

    “主人。”

    看着面前恭恭敬敬的空间大师，郑圣不置可否。

    一挥手，一枚下界血晶出现在面前。

    “把它吸收了。”

    空间大师虽然疑惑，但还是一点不含糊的吸收了下界血晶。

    下界血晶的能量于他来说，不过是沧海一粟。

    转瞬间就吸收干净了。

    不过有一点很奇怪，这一枚极限属性的下界血晶。

    竟然没有属性，这就很奇怪了。

    奇怪归奇怪，但主人的眼神怎么这么怪。

    空间大师菊花一紧，隐隐有种不妙的感觉。

    郑圣哪里知道空间大师的诡异想法。

    若是知道，绝对一巴掌拍死他。

    当空间大师被奴役后，郑圣马上就想给他上魔化星。

    但一想到魔化星若是用在空间大师身上。

    那以后想要坑别人，那就必须击杀空间大师了。

    这老头虽然不咋滴，但罪不至死。

    至少，他为人类联盟，还是做了不少好事的。

    看在人类的身份上，也就不坑死他了。

    好在，下界血晶有同样的效果。

    郑圣倒是发现了，只要是经过他采集的东西。

    别人使用过后，他们的属性就归郑圣掌控了。

    轻轻松松的把空间大师的一脉之力的属性剥离转移。

    等到所有上界血晶的属性被替换后，再次把属性送了回去。

    郑圣迫不及待的试了一下。

    这次，要吸收一脉之力所需的时间，竟然到了十分钟。

    虽然如此，但郑圣还是非常满意的。

    无论如何，他强大的过程，再一次缩短了。

    郑圣冷笑一声，一挥手，他和五个老怪物全部出现在外界。

    “老头，你继续像之前一样，封锁空间。”

    空间大师点头，空间的能量再次波动。

    很快，郑圣和几个老怪物再次恢复到之前的样子。

    看上去，郑圣还是被监视。

    但内里，这些老怪物全成了他的奴隶。

    郑圣出来之前，虽然看到了飘飞而来的郑米粒。

    但时间紧迫，免得灯塔那些元老发现不对劲。

    还是先把外面的事情摆平，在去好好叙旧。

    果不其然，郑圣他们出来没几秒钟。

    就有数道人影出现在这里。

    看到都是好好的，眼中都闪过一丝疑惑。

    “空间大师，没事吧？”

    空间大师看了郑圣一眼，没事人说道。

    “没事啊，能有什么事情?”

    而郑圣却是看到了这一批人。

    有一个元老的属性，有五十脉之力！

    郑圣给空间大师示意了一下。

    空间大师秒懂郑圣的意思，连忙上前和新来的这些元老交谈。

    等到这些人彻底的放下警惕后，空间大师立即出手。

    空间被封锁不说，还他这些新来的元老定在了原地。

    空间大师的实力，在这些新来的元老面前根本就不够看。

    但这些元老想要挣脱开空间封锁，也是需要零点几秒的时间的。

    但有这么点时间足够了，空间门再现。

    在这些人震怒的目光中，全部被收进了小世界中。

    郑圣紧随其上，也进入到小世界中。

    这一次进去就是半个小时的时间。

    等到郑圣出来的时候，他的实力稳定在了一百零二脉之力！

    郑圣刚一出来，其身上自带的恐怖威压。

    让空间大师他们腿一软，差点跪倒在地。

    而此时，郑圣也是有点心虚。

    力量上升的太快，就算是有力量掌控这种属性在。

    郑圣也是有点控制不住自己力量的错觉。

    但当他一脚稳稳的落在地面上，没有给地面造成任何损失后。

    顿时放下心来。

    “老头，接下来，带着我拜访一下那些元老吧！”

    郑圣眼中闪过寒芒。

    他要一点点的蚕食掉整个元老会。

    就这样，空间大师五人在前面带路。

    其他后续被奴役的元老，全部在小世界待命。

    只要开战，这些元老将会是他的一张底牌。

    前往拜访那些元老的途中。

    郑圣注意到那些死气沉沉的下等民，脚步顿了顿。

    一挥手之间，无论是下等民还是平等民，亦或是上等民。

    全部都收进了小世界中。

    这些人的实力低微，几乎是瞬间，就被奴役了。

    然后又全部被郑圣释放了出来。

    一进一出，不过三秒钟的时间。

    但灯塔的所有人，都在以一种城主无法想象的速度在沦陷。

    灯塔议事大厅。

    悠扬的钢琴曲在宽广的大厅中流淌。

    美妙的音节就像是有着治疗能力的小精灵。

    一点点的抚慰他人的心灵。

    由此可见，弹奏钢琴之人的深厚功底。

    当钢琴曲的最后一个音节弹奏完毕。

    议事大厅中，久久无声。

