    “行吧行吧，那这些收集任务我全部都接手了！”

    十多分钟后，看着口干舌燥努力找寻着各自有理解释的庞大德，凌风摆了摆手说道，并将茶杯推到了庞大德的手边。

    对于庞大德这些五花八门的赏金任务，千奇百怪的理由，凌风自然是不信的。

    不过既然是有这样的赏金任务，而且赏金不低，凌风自然是不过放过挣钱的机会。

    同时凌风看着咕咚咕咚喝水的样子，心中不由得佩服一声：拍的好！

    这一波，三个收集赏金任务，凌风可以拿到一万金魂币的赏金。

    不过按照凌风的预期，接一个剿灭赏金任务，挣钱的同时，还能练练手验证验证自己当前的具体实力，这三个任务自然是不太符合的。

    ……

    不多时，在领取了三个收集赏金任务之后，凌风拿起了剿灭赏金任务的清单。

    看着凌风的举动，以及不知道为什么这里会出现赏金任务清单的庞大德，脸上再次浮现出了一丝苦楚。

    “圣子殿下，现在没有什么特别好的剿灭赏金任务，也都是危险并且拿钱少的……对了圣子殿下，我这里有着上一次七宗送来的一些分发的上好火腿，圣子殿下不嫌弃的话，随我一起去后堂一起享用！”

    庞大德一边说着一边对着不远处的侍者挤眉弄眼。

    看那架势，像是让侍者紧忙去准备火腿去。

    “火腿有啥好吃的！”

    听到庞大德话，凌风头也不抬的说道。

    此时的凌风正在仔细的查看并且研究着剿灭赏金任务。

    “圣子殿下我说的这火腿可是味道极美的，而且对于体质也有着大大的益处……之前听月关长老提起过，说是这火腿是经过了三年腌制而成的星斗大森林边际地带生存的星斗黑猪，这些黑猪常年吃食橡子，肉质可是……”

    庞大德一边手舞足蹈的说着试图引起凌风注意，让凌风的注意力从那剿灭赏金任务清单上移开。

    但庞大德不知道的是，他眼前的这位圣子殿下一心只想搞钱，什么火腿不火腿的不感兴趣的……

    然而，还不待庞大德把话说完，门外突然传来一声哀嚎。

    紧接着，一道人影一闪，噗通一声直接从大门滚了进来。

    “庞~庞堂主……不~不好了，两位随我前去剿灭悍匪的兄弟都~都被悍匪给绞杀了！”

    “我~我也是拼了命才逃了回来，还~还请庞堂主上报，给兄弟们报仇啊！”

    这从大门滚进来的人，嘴角一边溢血一边呜咽的说道，手掌高高抬起，手里还紧攥着带血的赏金任务腰牌。

    在这来人刚刚进门之际，庞大德便是心中一喜。

    不管是什么事情发生，这下一来他都有着极好的理由暂时关闭任务堂口，同时阻挠眼前圣子殿下领取剿灭任务。

    然而，在听到这来人汇报的情况之后，庞大德原本一脸惊喜的眼中再次浮现出了一丝阴霾。

    因为他见到，凌风的眼中迸发出了一股极强的兴趣……

    没错！

    此时的凌风，在听到这来人汇报的情况之后，对于这剿灭悍匪的赏金任务极为感兴趣。

    虽然目前还不太清楚这剿灭悍匪的赏金任务具体信息，但凌风从这逃回来的人的整体实力气息上判断，那悍匪应该也不过如此的。

    毕竟二环大魂师能够有命逃回来，那就证明那悍匪的实力也不过如此。

    心中如此想着，凌风几步上前，将那人搀扶了起来，顺便接过了其手掌的赏金任务腰牌。

    “圣~圣子殿下……小的不知圣子殿下在此，惊扰了圣子殿下，还请圣子殿下恕~恕罪……”

    见到搀扶自己起来的人居然是圣子殿下，这来人使出吃奶的力气强忍着身上的剧痛保持站姿一边说着还一边想要行礼。

    不过却是被凌风制止了。

    “快带他下去疗伤吧，不用担心，这仇我给你们报了！”

    轻轻拍了拍那人的肩膀，凌风对着一旁紧忙上前的侍者说道。

    “圣子殿下啊，这件事情看来是颇为凶险，按照武魂殿的规矩咱们应该先行上报……”

    没有理会一旁庞大德的话，凌风查看着手里赏金任务腰牌的具体信息。

    “剿灭林兴山悍匪，赏金五千金魂币……

    林兴山悍匪，多日频繁烧杀抢掠，林兴山一带村民不得安居，诸多来往商客遭受打劫甚至命丧黄泉……

    悍匪头目：二环大魂师……

    悍匪头目二号：一环魂士……

    悍匪人数：十二人……”

    “德子，这赏金任务我接取了！”

    在看到赏金任务腰牌上的具体信息之后，凌风手掌一拍庞大德的肩膀说道。

    “哎呦圣子殿下啊，万万使不得啊，万万使不得啊，死了兄弟，必须是要上报的呀，而且……”

    听到凌风的话，腿肚子直打哆嗦的庞大德一边冒汗一边说道。

    看着凌风手里的赏金任务腰牌，他想去抢来，但又是不敢。

    这要是换做旁人，他早就一巴掌呼过去了……

    “你这不已经上报过了吗，本圣子殿下知道了！”

    “好了，赏金任务的赏金领取人你做一下标注更改吧，没什么事情的话，我这就走了！”

    “哦，对了，这件事情你要是同上次一样给我走漏了风声，可别怪我不客气！”

    继续拍了拍庞大德耸动的肩膀，凌风笑着走出了任务堂口的大门。

    不过最后之际，凌风还不忘交代一声说道。

    凌风可不想再有人出来给自己捣乱。

    而且对于这悍匪的具体情况信息，凌风衡量着自己的实力来看，可谓是小菜一碟。

    不过就是一个二环大魂师还有一环魂士以及十多个小喽啰罢了。

    此时他也是二环大魂师了，而且两个魂环年限都不低，对付这等悍匪，还不是手拿把掐。

    “这……”

    看着话闭之际一路小跑离开的圣子殿下，满头大汗的庞大德一屁股坐在了地上。

    几个呼吸之后，庞大德不顾凌风最后的交代，紧忙站起身来便是要前去汇报情况。

    不过他刚出门便是见到了在花园当中显露身形的月关。

    见到月关，庞大德像是抓住了救命稻草一般。

    不过还没来得及说话，耳边便是传来了月关的声音：“无碍，由着圣子殿下去吧！”

    见此，庞大德如逝负重的长舒了一口气，再次一屁股坐在了地上。

