    张昆道：

    “我要去省会，然后直接坐飞机去牡丹江！我的表弟在那里，我就不信这么远了还能撵上来。”

    方林岩直接就开始朝着外面掏钱，一叠，两叠，三叠.......然后道：

    “二十万，你点一点，剩余的三十万尾款我拿到想要的东西，当然就会给你。”

    紧接着他就站起来：

    “我去给你找车，半个小时以内就能搞定，张院长，你的要求我毫无条件的满足了，但是到时候要是你拿出来的东西不尽不实或者有隐瞒的话........”

    “我能拿五十万给你当安家费，当然就能拿五十万来买你的命！”

    听到了方林岩的威胁，张昆苦笑道：

    “我现在这样样子，还带着这么一个一丁点大的小女娃子，你说我有什么底气和胆子来耍你？”

    “对了，也用不着那么急，我欠了亲戚朋友一屁股债，还得去将债务还清，下午五点的时候你来找我吧。”

    方林岩点点头道：

    “你收拾东西吧。”

    然后方林岩大步走了出去，见到了麦军三个人以后，却直接对攮子开门见山的道：

    “帮我找一辆到省城的车，下午五点的时候来这里等着。”

    然后直接就砸了一扎钱给他，正是不多不少的一万块，攮子这家伙看起来粗野蛮横，其实颇有心计，在方林岩面前直接表现，主动去干脏活儿累活儿不就是为了这一刻吗？

    见到方林岩出手十分大方，黝黑而凶恶的脸上也浮现出了一丝笑意，立即大声道：

    “没问题的，扳手老大！”

    方林岩接着对麦军道：

    “下一个。”

    麦军先请方林岩上车，然后道：

    “我们现在去杨阿华的家里，她虽然已经死了八年了，但是家里还有人的。”

    方林岩点点头道：

    “根据我了解到的，杨阿华乃是谢乡长的老婆，谢文强的养母，你这里找到了杨阿华的确实消息，那么谢文强呢？”

    麦军赔笑道：

    “是这样的，谢乡长在五年之前就去世了，谢文强却是被领养的，而谢乡长还有三个兄弟，都不是省油的灯。因此为了谢乡长留下来的房子，成天都有谢家的女人上门哭骂，说谢文强这个野种克死了养父养母。”

    “在这种情况下，谢文强的日子当然不好过，他直接就将家里在县城里面的商品房一卖，然后就走了。”

    “不过谢家在乡下还有一套楼房，现在就是谢乡长以前的大哥在占着的，他老婆当年和杨阿华之间妯娌的感情很深，属于上午一起去买菜晚上一起打麻将的那种。”

    “我们现在去找的，就是谢家二嫂，当年杨阿华出事她都在旁边的，并且她还是个能耐人，四乡八里的人说媒，做白事等等都会请她。”

    方林岩点点头道：

    “好。”

    很快的，麦军开的车就出了城，然后拐向了旁边的县道，不过离开了巴东县顶多两公里，就在旁边的一座一楼一底的普通双层小楼房旁边停了下来。

    然后麦军就跳下了车，扯着嗓子喊道：

    “二嫂，二嫂！”

    很快的，一个扎着围裙的中年妇女就走了出来，满脸笑容的招呼着大家坐，还端出了茶水瓜子花生来。

    方林岩也不废话，直接就说明了来意，然后很干脆的掏出了一万块道：

    “二嫂是吧，我的来意说得很清楚了，你将我想知道的东西讲出来，一万块就是你的。”

    “但是，你现在说什么都可以，但是拿了我的钱以后，讲的东西不能有假的，不能蒙骗我，不能有遗漏，否则的话我会不客气，听明白了吗？”

    这二嫂直当方林岩的话当成耳旁风，一把就眉开眼笑的抓起厚厚的一万块数了起来，然后脸上仿佛笑开花了似的道：

    “成，成！你说啥都成！”

    然后就叫出声来：

    “当家的，把钱收起来。”

    接着就见到后面绕出来了一个男人，直接将一万块给收了回去。

    方林岩点点头，便道：

    “麦老板说，你和杨阿华的关系很好，甚至她的丧葬这一档子事儿都是你操办的，对吧？”

    二嫂点点头道：

    “对啊！要不是咱，他们家里两个大男人怎么搞得来这事？”

    方林岩道：

    “据我所知，当时杨阿华本来是好好的，怎么突然就死了呢？”

    二嫂眉头一抬，立即掠了掠头发，很自然的道：

    “这事儿我知道，心肌梗塞！”

    方林岩不说话了，两只眼睛直勾勾的瞪着她，二嫂被看得浑身不自在，忍不住道：

    “哎呀，你这后生怎么这样看人？你不说话，我当你问完了啊！”

    方林岩慢慢的道：

    “我给你一次机会，再问你一次，杨阿华是怎么突然死的？”

    二嫂不耐烦的道：

    “我不是告诉你了吗？心肌梗塞，人一下子就倒下去就死了！”

    方林岩冷冷一笑道：

    “你一个乡下妇女，怎么就能一口咬定是心肌梗塞？脑溢血行不行啊？昏迷了行不行啊。”

    这二嫂也是一张利嘴：

    “医生说的啊，见到她晕倒了叫不醒，咱就直接打的120，然后救护车来了医生说的。”

    方林岩掏出了手机，点开了两条信息之后开始慢慢的念了起来，这信息正是之前泰城那边的教会势力查到然后发给他的：

    “杨阿华，女，年龄41岁，于XX年4月17日下午3点去世，死因不明。”

    然后方林岩看着这个二嫂道：

    “这是存放在县医院当中的杨阿华的病历记录，书写这份病历的何天医生，就是当时跟随120出诊参与抢救杨阿华的主治医生，他在病历上明明写的死因不明，不可能会直接告诉你心肌梗塞！”

    “人命关天，何天医生在这种事情上，绝对不会拿自己的职业生涯开玩笑的，你收了我的钱，一张嘴就说谎！真当我好说话？”

    这二嫂也是见过世面的，脸色一变就站起来呸了一口道：

    “老娘告诉你是心肌梗塞就是心肌梗塞，你个龟孙爱信不信！说那么多废话做啥？当家的.......”

    结果她的话还刚刚说到一半，后面直接就切换成了凄厉无比的惨叫声：

    “啊！！！！！！”

    方林岩一脚就正面踹在了她的膝盖上，可以见到二嫂的膝盖“咔嚓”一声脆响，立即诡异的对折了过去，那一套打滚撒赖的乡间泼妇的手段还没施展出来，就直接痛得在地上痛苦翻滚了起来，眼泪鼻涕口水都糊在了脸上。

    听到了惨叫，在后面躲起来的两个男人也是惊愕无比，同时窜了出来，其中一个年轻人直接提着菜刀就红着眼冲了上来，另外的一个五十来岁的老头子手里面也是拿着一把牛耳刀。

    “入你娘，你这个杂种.......”

    然后他挥刀就砍，于是刀还没落下来，这家伙的腿也是在瞬间断掉，唯一能做的事情就是倒在地上惨叫。

    落在后面的那个五十来岁的老头子还没回过神，也是被方林岩一记窝心脚直接踹得在地上蜷缩着闭过了气去。

    这时候惊呆了的麦强才反应了过来，看着眼前打滚惨叫的两个人，急声对方林岩道：

    “我说兄弟，你这也太，太急了点吧，这不是在谈？”

    麦强的话还没说完，猛然就感觉整个人都出不了气了，这才发觉自己被方林岩掐着脖子直接拎了起来，看着他漠然的道：

    “你在教我做事？”

    麦强只觉得整个人都窒息了，一个字都说不出来，只能疯狂摇头，双脚疯狂蹬踏却都踩不到地面上，脸都被憋得通红。

    方林岩冷冷的道：

    “我拿钱的时候说得很清楚，要么不拿我的钱，拿了钱，就别想糊弄我！”

    “对了，麦老板，别忘了你也已经拿了我四十万了！”

    说完了这些之后，方林岩才随手将麦强抛开，麦强双手撑地，大口大口的喘息着，看向方林岩的眼神当中充满恐惧，他能感觉得到面前这个人对生命的漠视！

    麦强此时心中忽然有些后悔，觉得拿到手中的那四十万开始变得烫手了起来。

    这时候，方林岩也懒得理麦强，直接走向了这位二嫂：

    “杨阿华是怎么死的？”

    这个二嫂此时亲身感受到了剧痛，耳中听到的还是自己儿子的哀嚎，这时候才知道自己的那点小聪明在真正的狠人面前真的是一文不值！

    她这一犹豫，方林岩一脚就踹在了旁边正在痛得浑身发抖儿子的断腿上-------这厮提着菜刀直接冲着方林岩的脑袋砍过来的，方林岩可是个很记仇的人呢！

    方林岩这一脚虽然没有用太多的力量，这家伙已经声嘶力竭的惨叫了起来。

    此时周围的人围观的也挺多的，但看他们指指点点的模样，反倒是快意多过了惊愕一些，甚至还有人面带笑容窃窃私语：

    “报应啊！”

    “夜路走多终见鬼。”

    “这帮杂种也有今天！”

    “恶人还要恶人磨！”

    “.......”

    眼见得方林岩又要抬腿再踹，二嫂终于明白遇到了惹不起的人，大声哭嚎道：

    “我把钱退给你，我把钱退给你，我胡说八道的，我什么都不知道！！”

    方林岩看了一下周围，然后对着旁边的麦强道：

    “麦老板，把他们带回家里面去，这么多人围着像什么样。”

    麦强呆住了，因为严格说起来，这个二嫂还是他的亲戚呢，他本来是想着肥水不流外人田，带亲戚发一下财，敲一下冤大头，没想到冤大头居然六亲不认说翻脸就翻脸！！

    见到麦强犹豫了，方林岩冷笑了一下，拿出手机打开了一条信息念道：

    “麦强，男，42岁，除了住在水岸首府的老婆孩子之外，还与叶金梅生下了一个女儿，住在延边路十六号。”

    很显然，这信息也是教会那边的人查到，然后发送给方林岩的了，听到了方林岩的话，麦强顿时又惊又怒：

    “你竟然查我，你想做什么！！！”

    方林岩淡淡的道：

    “我只想找五个人而已，并且还打算花几百万出去，但是有人想要将我当傻子，冤大头，那么这几百万就是买骨灰盒的钱。”

    “你要报警当然可以，但是我把话撩在这儿，上面有钟勇给我透关系。”

    “除非你把家搬到局子里面去，否则的话，下半辈子全家都杵着拐杖走路吧！”

    说到这里，方林岩盯着麦强：

    “你还有一个选择，把我做掉，那么我身上的钱都是你的了！”

    “但是，你要是没弄死我的话，那么我就要弄死你全家，你觉得可以做这笔买卖的话，那就试试看！”

    “对了，我提醒你一句，我这么一个外地人，莫名其妙的来到这么个破地方查十来年之前的事儿，你觉得我是吃饱了撑了，还是没事情闲着的？”

    “我不妨告诉你，我要是死在这里，接着来的就是一群人了，他们要做的第一件事就是看看我是怎么死的，然后就安排你全家的死法。”

    麦强听到了方林岩的话，脸色顿时大变。

    他不是没有动过灭口的念头，被方林岩这么一点明之后才顿时醒悟了过来！

    什么人可以这样挥金如土，随手花钱？当然是花别人钱的人了！反腐的风气一紧张，受重创的当然就是可以报账开票的餐饮行业了。

    之前麦强的心里面还有诸多疑点，但在知道面前扳手这个家伙属于一个组织后，一切都是豁然开朗。

    一念及此，知道今天这事儿没办法善了。

    得了，拿钱办事，现在也顾不得那么多了，对着旁边的手下使了个眼色，接着就将二嫂一家人直接拖进了旁边的院子里面去，然后把门一关，外面的人渐渐就散了。

    这乡下地方，本来法律意识就薄弱，乡下争水啊，鸡丢了啊，田埂被挖了什么的，最后往往都会被演变成暴力冲突，平时打个架搞得头破血流之类的完全就是常识，没人报警也不奇怪。

    大门一关之后，方林岩叹了一口气道：

    “我的时间很宝贵，快说吧，说了我再拿五万块医药费给你。”

    二嫂流着泪忽然啪的一声打了自己一个耳光，颤声道：

    “我退钱，我退钱！你的一万我退给你，再贴上两万块总成了吧！”

    “我什么都不知道，求求你别再问了。”

    方林岩哑然失笑，然后对着麦勇道：

    “麦老板，你带你的兄弟出去吧，对了，别走远了，不然的话，我找到你的私生子，你的爹妈家里去就不大好了，你说是吧。”

    麦勇脸上肌肉颤抖了一下道：

    “扳手老哥你放心，我就在外面等你，我哪儿也不去。”

    ***

    有的选择题很好做，

    比如活着和金钱，

    很显然，绝大多数人都会选活着，因为金钱这东西对死人是没有用的。

    这就是二嫂咬着牙不肯松口的原因，因为她确实是知道一些东西，并且亲眼看到过违规的人是什么下场，

    所以，面对方林岩的金钱，她只有咬牙忍住。

    但是，当方林岩直接翻脸，二嫂面对的选择题是马上死和以后可能会死之后，那这道选择题也就变得很好做了。

    二嫂能做的，就只能是让方林岩加钱，然后自己说完以后马上跑路。

    方林岩直接丢了十万块在她面前，很干脆的道：

    “加钱？没问题！快说吧！”

    二嫂直接将钱丢给了自家男人，咬着牙道：

    “直接去找牛老二家里的，说连夜去省城，五百块！然后就回来收拾东西。”

    然后她想了想又补充道：

    “小红的爹去年摔断了腿，置办了一副拐，你去给咱娘俩借过来。”

    安排好了这些事以后，二嫂才看了方林岩一眼，畏惧的道：

    “阿华出事的那一天，是下着雨的，她那段时间都一直挺忙的，好像是在帮家里来了个亲戚的忙。”

    “这个亲戚听说很是有些了不得，拿的介绍信还是国家部委的，阿华一直都想着将他家儿子弄出去，当个大学生啊，做个工人也好啊，所以十分尽心竭力。”

    “结果跑了几天之后，那天早上阿华就显得很有些反常，板着脸也不和谁讲话，眼睛也就是直勾勾的盯着，她的身上还散发出了一股臭味儿。”

    “我当时和她说了几句，见到她没搭理我，就直接去赶集了，结果等到回来的时候就听说她掉进了旁边的东风渠里面，人直接就没了！”

    方林岩听了以后忽然道：

    “东风渠有多宽，多深？”

    二嫂道：

    “七八米宽吧，水倒是挺深的，至少三米以上，关键是水流很急！每年夏天都有下去洗澡的小孩子被淹死的。”

    方林岩皱了皱眉道：

    “好，你接着说。”

    二嫂道：

    “我和阿华的关系多好呀，人没了怎么也得去看一看，当时.....她被放在门板上面，浑身上下湿淋淋的，身上有水草，可是双眼居然还是那么直勾勾的盯着，和我看到的其余的淹死的人完全不一样！”

    说到这里的时候，二嫂的脸色都变得煞白：

    “阿华人没了以后，她平时的人缘也不怎么好，家里又只剩下了两个男人，都忙活着招呼别的事儿去了，刚好我也操办这些婚事白事的多，所以他们家里很多事儿我就能拿点儿主意。”

    “等到老大（谢书记）将县里面殡仪馆的冰柜拿来之后，也不能就这么将尸体放进去啊，按照我们这边的规矩，那是要穿戴整齐，这样的话在下面见了祖宗也能体面点儿。”

    “所以老大他就直接把钥匙给了我，让我给阿华挑一身衣服去，然后帮她换上，接下来我就发现了一件事儿！”

