    “文严死之前，真是这样说的？”

    吕布面色变了，盯着几个李肃亲兵询问。

    目光锐利，满是侵略性，给人很大压力。

    “千真万确，我家主公大呼数声，杀他之人为华雄。

    在我家主公被敌将斩杀之后，负责掠阵的华雄才出现。

    那斩杀了我主公的人，华雄也没有斩杀。

    而是生擒回了汜水关。

    小人曾请华雄将之斩了，与我主公报仇，华雄说那敌将他留着有大用，不肯杀……”

    “都亭侯，请您为拙夫做主啊！

    拙夫生前，就与都亭侯您交好。

    曾说若是有事，可以来找都亭侯您。

    我孤儿寡母，妇道人家，遇到这等事情，涉及到了这等重要之人，人微言轻，若都亭侯您不管，这事情肯定就此沉没，拙夫也是白死了……”

    “这华雄哪里是在针对拙夫，而是在针对我并州一系的人啊，今日是拙夫，今后天知道会是谁……

    并州一系，以都亭侯您为主导……”

    李肃夫人，跪倒在地，望着吕布哭求。

    此时的吕布，与李肃之间还没有度过蜜月期。

    不是历史上杀了董卓，带领兵马抗衡牛辅，李傕等人，李肃战败，被吕布干净利落的给砍杀的时候。

    张辽看了吕布好几眼，并悄悄的在后面拉了吕布好几下。

    吕布没有反应。

    “还请放心！

    文严乃是我同乡，是我故交。

    若事情真的如此，我必然不会不管！

    莫说只是一个小小华雄，便是其余人，我也一样会将公道讨回来！”

    听到吕布说出这话，张辽那再次伸出一半，准备拉扯吕布的手，无奈的垂下下来。

    李肃夫人和李肃幼子，与李肃的几个亲卫，连连感谢。

    “走！你们随我一起去见义父！”

    张辽闻言，连忙开口道：“奉先，相国这会儿只怕已经睡下了，不若明早再去……”

    吕布摇头：“等不得明早，发生了这等大事，需要尽快告之义父才行。

    免得夜长梦多，那华雄又做出来了其余大事！

    义父知道事情轻重缓急，便是睡下了，也不会因此而生气。”

    说罢握着方天画戟，就率先朝着外面而去。

    李肃夫人，幼子，几个亲兵几人跟随而走。

    张辽看着离去的吕布，张了张嘴，没有说话。

    片刻之后，忍不住的暗自叹口气……

    ……

    “相国，相国。”

    听着外面响起的呼喊声，刚刚睡下的董卓，满心都是不快。

    “做什么？”

    他出声应道，声音显得不快。

    “都亭侯前来求见，说是有极为重要之事禀告。”

    听到董卓声音不悦，外面通传那人，说话更加小心了。

    董卓闻言，心里显得更为烦躁了。

    若仅仅只是一个消息，那他听听也就是了，不会被打扰太久。

    但若是前来求见自己，那耽误的时间可就长了。

    他今日才从皇宫弄出来了一个美人。

    正准备入巷呢。

    而且，此时天气也冷，睡下了再起来，很是折腾人。

    董卓很想将自己这个义子一口回绝了，让他别来打扰自己。

    躺在这里停顿了一会儿，平复了一下心情，才开口道：“让他进来吧！”

    他说着，坐起身来，在侍女的伺候下，穿上厚实的外敞，然后出了门，前往前院。

    后院这里，有着他的不少侍妾，还有新从皇宫弄过来的美人，此时又值深夜，董卓自是不会在这里接见吕布。

    走在路上，寒气袭来，董卓紧紧身上衣服，心中更加不悦了几分。

    就不能明天再来吗？

    这个大孝子！

    ……

    “见过义父。”

    “拜见相国。”

    董卓来到这里之后，吕布等人连忙向董卓见礼。

    “奉先，你此时前来，可有什么要紧的事情要说与我？”

    董卓坐下，摆摆手示意众人不必多礼，望着吕布开口。

    “义父，确实是大事，不然孩儿也不敢在深夜前来打扰义父。”

    吕布说完，伸手指指李肃夫人幼子，几个亲兵道：“这是文严的家人，亲兵，是她们有要事禀告给义父。”

    李肃夫人再度带着幼子，哭拜在地，请求董卓给他们做主。

    并将事情说了出来。

    董卓闻言不由一愣。

    竟有这样的事？

    “文严之死，我心中亦是难受，对于这事，公伟也有文书来，专门为此请罪。

    也解释了昨夜的战事。

    文严去劫营，中了埋伏，公伟在后面掠阵，身体不适，尚且从后面冲杀出来与贼人交战……

    对此，公伟也很是愧疚，说他身为主将，竟导致部下副将战死……”

    “义父，这是华雄的一面之辞，您万万不可听信。

    华雄此人狡诈，必然是他暗中做了什么，不然文严临死前，必然不会喊杀他的是华雄。”

    吕布听到董卓似乎有维护华雄的意思，连忙出声。

    听到吕布这话，董卓差点要笑出声来。

    华雄乃是他的老部下，说别人狡诈董卓相信。

    但将狡诈这个词，放到华雄身上……董卓是真的想笑。

    这华雄就是一个十足的蛮子，哪里有什么心眼？

    还狡诈……

    真是……

    见到董卓神情，再想想华雄平日里的为人，吕布也觉得自己方才说的不怎么准确，有些过于高看华雄了。

    那华雄确实是一个莽夫，一个蛮子，还是那种打不过自己的蛮子……

    华雄不知道吕布居然会站在智商和情商高地，对自己进行批判。

    不然，一定会觉得自己有被严重冒犯到……

    “这事情我知道了，一定会好好追查，将真相给弄出来，不让谁枉死，也不会让谁受到冤枉。

    好了，你们先回去吧。”

    董卓望着吕布和李肃夫人等人说道。

    并悄然挪动一下身躯，紧紧身上衣衫。

    大半夜的起来，天气寒冷，屋子里面还有皇宫里的美人在等着他，董卓可不想在这个时候和吕布等人多耗。

    “义父大人，这事情不能……”

    吕布有些不甘心，想要董卓当场就说出对华雄的惩罚。

    “这事情我一定会处理好，我儿和诸位放心就是。”

    不等吕布说完，董卓就开口将之截断。

    然后让吕布等人回去睡觉。

    吕布等人离开之后，董卓甩甩袖子，心里骂了一路没有眼色的大孝子，就快步朝着自己房间而去。

    他身子都有些冻凉了，需要赶紧找皇宫里出来的美人，暖一暖才好……

    吕布走在夜色下洛阳城中，心中有些不痛快。

    原以为发生了这等事情，自己又亲自前来找董卓，董卓必然会直接对那华雄降下惩罚。

    可谁能想到，董卓居然说要先调查。

    这事情有什么好调查的？

    摆明了就是华雄那厮下了黑手，直接将之抓起来砍死也就是了。

    董卓这老匹夫！

    “你等且回去，这事情我义父已经知道了，必然会给出公允的处置……”

    吕布对着李肃夫人道。

    ……

    “文优，这事情你怎么看？”

    第二天早上，神情显得有些疲倦的董卓，望着李儒询问。

    （新的一周，求点票，求点投资和书单，书的投资和书单少的可怜……这本书，书名可能不太正经，但内容可是超正经的。

    原本想要叫无双华雄来着，后来犹豫再三，还是取了如今的这个名字。

    没办法，现在不语不惊人死不休，书更不容易起来。

    我会好好写的，争取写出点能让人勉强看过眼的故事。）

