    段成华和同伴们聊了一会以后，他们有些不屑地拿起手中的忠信公司简介，简单地看了起来。

    忠信集团，位于中国黑省东北部，始创于一九八三年，旗下有忠信综合连锁商场，忠信连锁超市，忠信连锁快餐，忠信物流公司，以及忠信银行等全国知名品牌，品牌是zx，是中国改革开放以来全国前五十强的私营企业，资产规模庞大。

    现有的业务不但遍及全国各省份，还在海外有着很多业务，可以说是集进出口贸易于一体的大型公司……

    “有没有搞错，zx这个品牌竟然是这个忠信公司的，这也是太强悍了吧！这个是我们国家的超级品牌，我家里面很多东西都是这个公司生产的，你们看，我现在穿的就是zx牌子的体恤。”安涛大惊小怪地说了起来。

    安涛一直对于东北区域有一定的偏见他觉得，东北那边十分贫瘠，大多数人能够吃上饭就已经不错了。

    在他的印象当中，中国的品牌，基本上听不到任何关于东北方面的东西，他这个时候看到，zx这个品牌竟然是这个忠信公司的，他感觉到异常吃惊。

    这个穿的这个zx牌子是大牌子，在商场当中是有专柜的，他现在穿的这个体恤，七十八元钱一件，在这个时候就已经算得上的比较贵的体恤了。

    让他吃惊的还有，忠信综合商场以及忠信银行，这两个他都在广东那边看到过，他家的附近就有一家忠信综合商场，那个商场的占地面积很大，是他们家附近最牛的一家大型综合商场。

    而那个忠信银行呢！他也是听很多人提及过，这个银行的业务在广州以及海南等地很是红火，主要是以给私营企业进行贷款的一种模式经营的，很多私营企业都到这个银行取进行贷款。

    他们老安家的三表叔，在广东那边搞了一个磨具厂，扩大规模的时候把钱都扔到工厂当中了，当时生产的时候需要钱运转，想找几个大型银行贷款，却因为他是私营企业，没有那样的一种权利，很多人劝他借高利贷，但是，三表叔却是不想搞高利贷，因为他心中清楚，一旦沾上高利贷那种东西，别说是他这样的一个私营工厂了，就是比他的工厂再大上十倍的厂子，也是不够高利贷那边搞的。

    按照他三表叔的说法，因为高利贷是利滚利。本金不算太多的话，慢慢的利上加利，最后要还的数字是很可怕的。

    需要借高利贷的人基本都是走投无路的，要是借的少或者有其他借钱的门路也不会选择借高利贷。高利贷利息比银行高，一般还与黑社会有勾结，还不上被那些个人惦记上是很可怕的。

    也不知道他三表叔遇到了一个什么贵人，他的一个朋友告诉他，他现在的这种状况，可以到忠信银行那边去借款，不但利息要比其他银行的利息低，借贷的时间还可以多延长一定的时间，真要是到期还不上，那边还会对你的工厂进行评估，然后给予你继续贷款的权利。

    正是因为有了忠信银行的那笔贷款，他三表叔的工厂才能够有良性循环，慢慢地发展起来了。

    “忠信连锁快餐，你们还记得不记得，前几天我们几个人去吃饭，你们说那个地方的美食要比肯德基好上很多，是属于京城这边很牛的一家快餐。

    那个快餐，就是忠信连锁快餐。我们湖北武汉那边也是有这样的很多家连锁快餐，几乎每个大城市都有，这样的一种连锁餐饮，居然也是这个忠信公司的，太不可思议了。

    我一直以为忠信公司是一个不起眼的小公司，现在看来，这个是我看错了。”小湖北王浩在这个时候也是夸张地开口说了起来。

    他对于之前说的那些话完全推翻，直接说起了忠信连锁快餐的牛逼，在他的心目当中，忠信连锁快餐可是比很多洋快餐什么的牛逼多了。

    “你们看到的那个算什么？你们看没看到，上面介绍可是说了，忠信公司是中国五十强企业之一，虽然没有给予排名，但是，却也是相当靠前的一个企业了，要知道，前五十名的企业，一般都是我们国家的大型国企。

    牛逼的大型国企当中，中国烟草，中国的几大银行，中国石油什么的，那都是巨无霸，而忠信公司是一家私营公司，这个怎么可能做到呢？”段成华看到刚才还在说忠信公司不好的安涛和王浩两个人在那边大惊小怪地说起来忠信公司的一些事情，他正色地开口说了起来。

    对于他们这些大学生来讲，经常会在一起研究一下中国现在最牛逼的企业了，中国的一些什么发展趋势了等等，所以，他们对于中国的大公司都给予了很多的关注。

    段成华在这个时候就有些想不明白了，这个忠信公司怎么就能成为中国现在五十强的企业呢！

    就在大礼堂当中的学生们议论纷纷的时候，大礼堂前面的投影仪上开始出现了一些关于忠信公司的介绍。

    这个介绍和刚才发给他们的资料又有了不同，这个资料从几个角度来对忠信公司进行了介绍。

    在这个介绍当中，忠信科研基地的大楼，忠信科研基地当中的一些科研场地，忠信公司的动漫基地大楼等等，都在这个投影仪上展现了出来。

    段成华原本看那些个介绍忠信公司的小资料单，他就已经觉得忠信公司已经是足够牛逼了，可是，现在看到，那样的一个私人的公司，居然自己斥资搞起来了科研基地。

    要知道，这个时候搞科研是相当烧钱的一件事情，在段成华的印象当中，没有国家的支持，个人搞科研，或者是私营企业搞科研就是一个笑话。

    现在他看了这个投影仪上的资料以后，他发现自己的观点貌似一点点地被干翻，好像他印象当中的都是错的，他感觉到他很迷茫。

