    叶辰感受到刘刚的力量，眼中也流露出了不少的赞许。

    怪不得有骄傲的资本。

    这要是换做任何一个普通人，恐怕都难以躲闪。

    只可惜，叶辰并不是普通人。

    叶辰并未动，而是在等。

    四周的特战队员却是冷笑不断，这叶教官都被吓的动都不敢动了，还谈什么交手？

    不过是个爱说大话的家伙罢了。

    就在拳头距离叶辰不过数寸的时候，刘刚的拳头突然停了下来，一股极为危险的气息，让他的头皮发麻。

    叶辰的身体在这一刻动了。

    没有任何花里胡哨的动作，有的只是简简单单的一拳。

    轰！

    刘刚有一种被汽车撞了的感觉，身体急速倒飞，最终一屁股坐在了地上，喉咙处更是涌出一股甘甜，眼睛紧紧的盯着叶辰。

    其中尽是不可思议。

    一招败！

    整个校场上突然变得鸦雀无声，落针可闻。

    所有人都被叶辰的这一拳惊呆了，甚至都不敢相信这是真的。

    刘刚的格斗实力在整个特战队那都是排行前十的存在，就算是排名第一的队长严志龙都不敢肯定能这么轻松的一招击败刘刚。

    “这......不可能！”

    刘刚睁大了眼睛，愣在了原地。

    “不服？还可以继续！”

    叶辰脸上始终是挂着淡淡的笑容，并未有丝毫生气的意思。

    “不.....不敢，我服了！”

    刘刚连忙站了起来，对着叶辰敬了一个标准的军礼。

    很显然，他清楚自己不是叶辰的对手。

    这下，四周的所有人都沉默了，不敢轻易的上前。

    “第三小队队长王大志，向叶教官讨教！”

    王大志终于是忍不住了，站了出来。

    “可以！”

    叶辰道。

    王大志也不客气，知道叶辰的格斗实力，直接握紧拳头，向着叶辰冲了上去，他的爆发速度更快，力量也更强。

    在龙牙特战队他的格斗排名明显要在刘刚之前，前两次更是排到了前三的位置。

    轰！

    叶辰依旧是没有任何多余的动作，还是一拳。

    结果和之前一样，王大志的身体倒飞了出去，最终半跪在了地上，短时间内已经没有了任何的战斗能力。

    这下，众人不得不相信叶辰的实力。

    要说第一次是运气，那第二次就是绝对的实力了。

    其实他们不知道的是，叶辰已经留手了，不然王大志和刘刚，最轻也是重伤。

    “还有谁不服？”

    叶辰看向众人，开口问道。

    特战队的众人你看看我我看看你，都有些不可思议，这个叶教官看上去这么年轻，和实力简直是深不可测。

    “王大志都败了，这叶教官果然不是一般人。”

    “废话，叶教官一招击败王队长，这实力谁扛得住？”

    “真不愧是陈将军空降下来的教官，这实力果然很强。”

    ......

    所有人都纷纷议论了起来，但还真没有人敢站出来。

    “他的格斗实力的确很强，不过再强那也只是格斗技巧，我就不信其他的这位叶教官还能场场胜。”

    程浩直接大步迈了出去：“第一小队队员程浩，挑战叶教官八百米狙击！”

    “狙击，倒是个新鲜玩意，我接受！”

    叶辰笑了起来。

    狙击他接触的并不多，毕竟以他的实力完全不需要玩枪，不过以他的学习能力，分分钟的事。

    “叶教官，靶场就在前面！”

    严志龙站了出来，指着不远处的靶场说道。

    叶辰带着人走了过去，场中早已经摆放了两把狙击步枪，并且在八百米的位置上设置了两个把位。

    射击比赛的规则，十枪为准比环术的高低，最高一百环。

    “叶教官，我就不客气了！”

    程浩直接站了出来，直接趴在了地上，迅速拉动枪栓，瞄准目标开枪一气呵成。

    嘭！

    随着沉闷的枪声响起，众人把目光落在了把位上。

    一旁的士兵，开始报环：“一百环！”

    程浩顿时得意了起来，这也算是他的正常水平了，平日里的射击成绩八百米他基本可以保证枪枪命中。

    “真不愧是程浩，这可是咱们特战队的神枪手啊。”

    “一百环，这下叶教官可不好搞定了！”

    “就是啊，程浩的实力还真强！”

    不少人都兴奋了起来，显然也是为程浩高兴。

    现在程浩打出了一百环的好成绩，基本已经是立于不败之地了。

    “叶教官，请吧！”

    程浩看着叶辰笑道。

    叶辰点点头，拿起枪检查了一下，最后目光望向不远处的靶子，检查了一下枪身，这才抬起枪射击。

    砰砰砰！

    在众人看来，叶辰基本没有怎么瞄准，就已经开始射击了。

    “叶教官，一百环！”

    一旁的士兵报靶。

    “什么！”

    这下所有人再次被震惊，叶辰竟然也打出了一百环的好成绩。

    程浩也显得有些不知所措起来。

    “八百米太近了，还是再远一点，而且目标是死物不动，没有什么太多的技术含量，不如把目标距离提升到一千五百米，然后让靶子移动起来。”

    叶辰在这个时候，放下手里的狙击枪，平静的说道。

    此言一出，顿时四周所有人都惊呆了。

    开什么玩笑。

    把距离提升到一千五百米，而且还要让靶子移动起来。

    他们所使用的狙击步枪，有效射程虽然可以达到两千米以上，但是速度过远的话，会导致子弹出现偏移，下降的时候更是呈现出弧线。

    想要以此击中目标很难。

    除非是身经百战的狙击手才行。

    “程浩，你有什么看法？”

    严志龙向着程浩询问道。

    程浩整个人都愣了片刻，可是看着四周这么多人，一咬牙直接答应了下来。

    “好，那就按照叶教官说的做！”

    严志龙这才开始准备，不一会儿的时间，靶子就已经放在了一千五百米的位置，同时利用机器，让靶子动了起来。

    这难度的提升可不是一星半点。

    “我先来！”

    程浩主动站出来，拿起狙击枪开始瞄准。

    同时调整自己的呼吸，感知四周空气中的风速和湿度之类的因素，足足许久，他才开枪。

    连续十枪。

    等到程浩站起来的时候，额头上都有着不少的冷汗。

