    贺小魔女的手指离君不器只有一个拳头的距离，差点便要碰上了。

    好在贺晓凉虽然古灵精怪但是非常听陈季楠这个大师兄的话，否则换个人大吼一声恐怕还会促使贺小魔女用更加快速的手法去触碰君不器。

    贺小魔女也是一个修士，她当即也意识到了不妥。她虽然感知不到天谴的毁灭之力，但是她却是能够感知到君不器身体中的异样的，尤其是她的灵觉比起陈季楠都有过之而无不及。她虽然不知道君不器身体之中那股来自有道娴雅的本源之力究竟为何，但是她确实能够感知到一股强大的能量。

    师兄妹的默契让贺小魔女和陈季楠都获得了更多的信息。只是如何脱困他们没有什么好的想法。

    直接逃走？好像是可行的，天谴之力针对的似乎便是君不器，他们若是真的要逃似乎也能行。只是这股毁灭之力马上便要降临了，他们要跑就能够跑得掉吗？

    “你们快走！我来殿后！”陈季楠对贺小魔女和阿达说道。就算真的跑不掉，能跑远一点也更安全一些不是吗？

    “阿达，你先跑！能跑多远跑多远，选准一个方向，跑到脱力为止。如果不想走也可以不用走了，信不信我马上就能要你从人间消失！”贺小魔女手一招也不知道她从哪里抽出一把长剑，脸上杀气腾腾的看着阿达。

    阿达哪里见过这种阵仗，怎么可能有人变魔术似的从空气中抽出一把剑来？这长剑不可能是藏在小姑娘身上的，明晃晃的也不会是什么变戏法的道具，是能够砍杀人的兵器，不可能折叠起来藏在他身上的。

    阿达老早就想跑了，如果能走谁还愿意留在这里。只是他还是有点放心不下少主，便偷偷瞅了一眼陈季楠。陈季楠啥话都没说，一副你的事情你做主的样子，我这个师妹我也管不住的样子。阿达哪里还不能会意，马上便说道：“姑奶奶，我马上就走！”

    话还没说完，就施展了轻松功夫，跑得连个人影都没有了。

    “终于把他给吓走了！师兄！我的演技怎么样？”贺小魔女收起手中长剑，跟陈季楠邀功道。

    “你也走！”陈季楠说道。

    “我不走！”

    “你怎么能这么任性！要再不走恐怕就走不了了。”陈季楠说道。

    “要走也是师兄跟我一起走！”贺小魔女倔强道。

    “我当然会走！只是你先走一会而已。我随后就赶到。”陈季楠说道。

    “师兄说这话，你自己相信吗？”贺小魔女说道。

    陈季楠确实没打算离开，他想不到不接触君不器又能救他的方法，只是也没打算逃走。不到最后一刻，他是不可能会放弃的，哪怕能够拯救君不器的方法十分渺茫，哪怕是最后他也得死在这里。

    显然贺小魔女已经洞悉了他的一切。陈季楠知道自己骗不过自己这个聪明绝顶的师妹，便放低了姿态说道，“赶紧走吧，能走一个是一个。你要待在这里真要有个意外该怎么办？我怎么跟师父交代？”

    “要不就一起死在这里，要不就一起活下去。要是都活下去了，我爹那里自然就不用交代了，若是都死在这里了还用交代个鬼啊。”贺小魔女说道。

    “……”

    说得好有道理的样子，陈季楠竟无言以对。

    “你们还不跑，还等在这里干什么呢？”贺小魔女突然大声说道。陈季楠没有多说什么，他自然知道贺小魔女是在跟谁说话。

    天字甲号房的密室之中，马三娘、萧承恩、刘怀玉、司马游、第五长健和欧阳旭六人当然也知道房间里的这个小姑娘是在跟谁说话。

    自己等人的行踪已经被陈季楠与贺晓凉知道了，他们再躲在这里已经没什么用了，便即推开密室的石门，六人鱼贯而出。马三娘等人自然没有什么惊奇的，他们虽然也是修者，但除去马三娘之外的五人才刚刚踏入练气境界而已，躲在密室里的时候即便尽量隐藏自己的行踪，也还是露出了马脚。哪里还能逃得过陈季楠和贺小魔女的感知？

    他们虽然不认识，但是都知道在场之人都是修士，能够成为真正的山上神仙，甚至是天上神仙的存在。

    “以前没修行的时候是半个修者都遇不到，一朝成为练气境界修士，见到的人几乎都是修士，你说奇怪不奇怪。”司马游感慨道。

    这货脑力不在状态。大家都在愁君不器究竟发生什么事情了，外边的天谴也还没过，他倒是有闲情逸致说这些。

    “马前辈！不器哥哥究竟怎么了？”欧阳旭问道。

    “君不器会不会是走火入魔了？”司马游说道。

    “不是！他身体里突然出现了一股庞大的力量，而且识海似乎已经出了些许问题。”马三娘说道。

    马三娘自然也看出来了，这天谴便是因君不器而来。陈季楠能够看出来的事情她不可能看不出来，只是她虽然看出来些端倪却始终搞不清楚到底发生了什么，也弄不明白这突然出现的天谴跟君不器究竟有何关系。

    萧承恩、刘怀玉、司马游、第五长健和欧阳旭几人都已经觉醒了瞳力，虽然时间不长但完全不妨碍他们洞悉真相，他们自然也能看出什么问题，只是没人知道为什么。

    “刚才还好好的，怎么就突然惹上天谴了呢？”第五长健说道。

    危机已经降临，只是他们都没有急忙逃开。当务之急，他们要找到君不器进入这个状态的原因，然后对症处理。

    “十有八九便是醉魂了，只是这能量来得蹊跷，外力干扰恐怕会发生什么意外。”马三娘突然说道，“真是个棘手的问题。”

    “恐怕也是如此了！我们确实啥都做不了。所以你们赶紧走吧。你们待在这里也没什么意思。”贺小魔女说道。

    “你们走吧！我是不会离开不器哥哥的。”几人中年纪最小的欧阳旭说道。

    萧承恩等人也只是彼此对望了一眼便没有多余的情绪了。

    半晌之后大家用自己的实际行动阐明了自己的答案。没人离开，甚至一丝犹豫都没有。

