    “活剥倒也不至于！”明治挺着脸冲我说道，但转念又是满眼的憔悴：“但也差不多了，唉……这日子，什么时候是个头啊！！”

    瞧着人这副模样我自然也知道他日子不好过。

    这才安抚一番之后出了门，走到大厅里仍是那般闹哄哄的样子。

    “欸！！！”

    忽然一人指着我尖叫：“你怎么能进去警长办公室？不是说没人吗？你们这些人都是假公济私，我要去告你们，你们这些人都该死！！”

    望着这些人我实在是不知道该说什么好？

    但也知道失去亲人对他们来说现在肯定是痛苦的。

    所以也就未曾理会，人也是有感情的……

    我径直往前走，浑身不住发麻！

    “站住！”一人接着怒吼，霎时走到我身侧一把抓住我肩膀上的衣服就要将我扯开。

    我登时翻身，一脚踩上他的皮鞋。

    “啊啊啊！！！”

    那人登时一阵尖叫似是整个办公室的天花板都能被掀翻似的？

    “杀人了啊？你们这些人和那些杀人凶手有什么两样？他们杀人，你们屠心，你们都是一样的人，不得好死，绝对是不得好死！！！”

    瞧着这人嘴巴上下翻动不停，但嘴里冒出来的却都是要人命的话。

    我望着眼前之人淡淡问道：“你认识我吗？”

    那人似是被我淡定所惊扰，但仍是挺起胸膛满眼腥红地看着我愤愤不平道：“不认识又怎样？我们都来这里好几天了，就是想要个说法！我家孩子死了，眼下连个尸首都给不完整，下葬都不够，但这里就是给不到任何说法，我们想找警长亲自督促，但这警长连面都不漏，却是你能进去？你敢说你不实盘关系进去的？”

    我望着眼前脸色涨红仍是头脑清晰的家伙笑了笑。

    过了会方才淡淡说道：“你不认识我，却就这样断定我和警长有关系？这有关系也好，没关系也罢，你们的目的我很清楚，不就是要个说法吗？那你们想要什么说法呢？孩子死了，没人和你们感同身受，你们也找不到凶手，不是吗？”

    那人登时凑近我满眼血煞，像是要拆了我下肚似的。

    “那又怎样？正是因为我找不到凶手才要警长帮忙，取之于民用之于民，他们身为专业人士找不到凶手难道还不该让人唾骂？”

    我瞧着这义正词严的家伙面色之上仍是一派坦然。

    像是自己站在了道德的制高点上就可以随意指责辱骂敌人？

    我望着他淡淡道：“死者和你什么关系？”

    男人瞪着弹珠一般圆溜的眉眼，神色之间一片沮丧：“是我外甥女。”

    说着像是觉得理不够似的还拉了个女人过来：“这是我姐，那姑娘就是我姐的孩子，你说我不该关心吗？”

    女人被男人拉扯着像是一块早已脱水的海绵似的身上都软塌塌的。

    面色苍白没有丝毫颜色，眼神空洞更是毫无精气神。

    双手就那样耷拉在胸前，捧着自己一张照片，彩色的，上面的小姑娘手里牵着风筝一袭碎花裙在风中摇曳。

    小姑娘看着眉眼像极了眼前的女人，看得出来是个活泼可爱的孩子。

    但此刻也只能被装在一张相框里留下一众未亡人。

    女人眼里无神，但涨红不堪，显然是哭过很久的，身子仍是时不时在颤栗。

    满头发丝凌乱不堪，一身粗布麻衫之上早已是沾满了泥土碎屑。

    一位母亲，该如何面对自己孩子的陡然离世？

    以崩溃？以漠然？还是终日以泪洗面？

    看着女人的样子，心里就算是有再多尖锐的话我也说不出口。

    男人亦是伸手死死揽着自己姐姐的肩膀将人带在怀里。

    他看着我，伸手指着一个方向。

    我顺着他的方向看去，一个男人坐在椅子上满面颓丧。

    男人面色苍黄，眼神时不时在到处惊颤，但霎那之间又再次恢复了绝望。

    他就那样坐着，坐在纷杂吵闹的人群里格格不入。

    看得出来是早上起来随意拉了件外套就出来了。

    毕竟，现在是冬季，可男人的身上，是一件看着都很别扭的防晒衣。

    防晒衣早已贴在身上，凛冽冬日里，我无法想到是热的发汗。

    想来，是阵阵惊悸过后的冷汗吧，男人坐在椅子上，任由冷汗将自己浸透，继而变成一个失去了灵魂的未亡人。

    “那是我姐夫，我姐姐和姐夫本来有两个孩子的，小杰早就在多年前不小心跑到大马路上，出了车祸，这才只剩下我们小雅一个，我姐姐姐夫把小雅视如珍宝，本想着孩子能安稳长大成家立业，可如今呢？我们家再遭变故，你说这让人如何接受？可我们在这里等了这么久，连个警长都等不到，难道非要我们带着小雅的尸体碎屑站在你们办公室吗？”

    一米九的男人揽着自己姐姐说得很是崩溃。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，眼前的男人泪流满面，唇角都在不自觉地颤抖。

    他看着我，伸手指着整个办公厅的人浑身都不住发寒。

    “我们死了人都找不到警长，但你就能见到，你是怎么了呢？家里也死了人吗？啊！！！”

    男人冲着我大吼，整个人显然已经接近崩溃。

    那样的孩子，现如今已经出事了，这样的一家人，也散了。

    “小雅……？”

    一直僵硬沉默的女人忽然开口说话，她眼神呆滞望着前方。

    手里仍是紧紧攒着女儿的相框，她望着眼前，像是女儿就在不远处。

    她笑了，伸出一只手朝前不停晃荡：“小雅，跟妈妈回家，妈妈做了你爱吃的菜，满满一桌呢，我们小雅很乖，很乖的……”

    女人就像是真的看到了女儿似的一直在说个不停。

    是个长眼睛的人都知道女人此刻精神已经遭受重创了。

    我看着男人满眼惊慌和伤心的模样也是于心不忍，但也还是说道：“带她回家休息吧，这里既然已经立案了，你们也找不到凶手，那就还是只能拜托给警察，他们比你们更想迅速找到凶手将其绳之以法，但你们要一直这样闹下去的话，只能耽误时间进程而已。”

    男人抱着姐姐不断摇头，显然也是崩溃到了极点。

    “耽误，又是耽误！！你们每次都这样说，但我外甥女如今尸骨未寒，你说怎么办？尸体难道放在你家吗？我们回家休息？敢回家吗？家里到处都是小雅的气息，你是想要我姐姐死吗？她已经没了一个孩子，眼下小雅也没了，我，我……”

    男人没能再说下去，偌大的身躯扛不住亲人的悲伤。

    他死死的抱着姐姐，面上的泪水倒是比姐姐还要绵长，还要悲伤。

    女人早已不说了，只是一直那样呆滞地望着前方。

    历经两次至亲离世，女人此刻早已精神糜烂，还能安然站在这里一层万幸。

    我深深叹了口气，望着男人缓缓说道：“今晚时分，你带着你姐姐和姐夫，来城南小巷的一处死氏棺材铺一趟，让他们先能安稳睡个好觉吧。”

    “棺材铺？”男人登时瞪着眼睛望着我更显愤懑！！

    “你到底想干什么？还嫌我们家死的人不够多，还不够晦气吗？还要我们去棺材铺？”

    男人崩溃我实在是理解，也知道这时候不是针锋相对的时候。

    这才深吸一口气，望着男人淡定道：“你姐姐这种状态，再下去，就是不断地自我毁灭和自杀之中，你要想在一味地失去亲人，你可以不来，话已至此，我不想再说，随你便。”

