    

    看到这个山峰时，石宇总算明白了，自己为什么要改变，让别人变成自己不就行了！

    之前就说了，一个圆就是概念，圆内的都是衍生概念，与这个圆产生重叠的，都是与这个概念，拥有直接联系的概念。

    就像最开始形容那般，圆内的一切，即便融合为一，化为一个整体，也只是这个圆罢了。

    而石宇的超脱，只是一部分，但超脱了就是超脱了，超脱了的那一部分已经不归这个世界管了。

    但没超脱的，却不行，他依旧得服管教。

    而不灭物质，则因为有意识的插手，它也借此超脱了，只不过它化为了石宇的下位概念，或者说衍生概念。

    但是不灭物质，还有一大大大大半没有超脱，而现在，这个联系看起来非常神奇。

    首先不灭物质，和石宇概念中的，肉体概念联系。

    本来这没什么，不过这种联系，却需要意识的力量。

    但意识是一个高塔，所以在意识上，不灭物质不是横过，而是上升。

    而这种流动关系就是，不灭物质，首先到了肉体概念，因为意识的参与，自然要过一遍意识概念。

    看意识概念是个高塔，也可以当做一个吸管。

    当这些不灭意志经过吸管后，他们就漂浮在了更高一层，和下面那一层，无法连起来了！

    这就是不灭物质，为什么被他使用了后，就会成为他的东西。

    因为过了意识之后，不灭物质就会从公用，变成无主之物，而那里只有石宇的意识，自然就会成为他的附庸或者一部分。

    而这样，就打上了独属于石宇的烙印，这样，即便这股能量又重新回到了那里，也是私用的，不再是公用了！

    明白了这些后，石宇也知道，该怎么做呢？

    只需要把肉体概念，拖到上面去，让他从公有变成无主，到时候直接认住就行了。

    不过想要把肉体概念拖上去，意识是做不到的，石宇也不知道这是什么原因。

    不过在看到不灭物质后，石宇想到了一件事，原来不是他化为了不灭物质，而是不灭物质化成了他。

    也就是，不灭物质成了他的一部分！

    再想到这里，石宇明白了，想要它们超脱也很简单，那就是成为它的下位概念，也就是衍生概念。

    虽然暂时没有想通，不灭物质怎么是意识的一部分，但他却想到了一件事，不灭物质是最小的物质，它可以化为任何物质，这里面，自然包括肉体。

    也就是说，词语只需要把独属于他的那一部分不灭物质，与他的肉体概念，建立联系。

    自然而然，肉体概念就会化为不灭物质概念的一部分，也就是衍生概念。

    而就在这个联系建立成功的那一刻，一切和肉体有联系的，都断了。

    就像最开始他说的那个，不管你想不想，身体总会和一些东西建立被动联系。

    但这一刻，没有了，一切都没有了。

    现在肉体概念，他只和一个东西有联系，那就是不灭物质，独属于他的那一个。

    或者说，这两个圆，本身就是一个等同的联系。

    也就是，他们可以一瞬间，就把所有的一切传给另外一个。

    毕竟两个圆，虽然看起来有大小，但其实都代表了无限，而既然是无限，自然可以承受有限。

    而就在石宇肉体概念与不灭物质相连的那一刻，那所有的联系，都被强行打断的那一刻。

    在他身体外，突然有一团光芒，从他的体内，离开了。

    “这小子还真做到了，居然把本大爷挤开了，而且联系，居然断了，也不知道……！”

    而外面的情，石宇也是知道的，毕竟站在真实空间内，就可以看到外面，更何况这个更加高维的存在呢！

    出去和系统聊了一下天，并又重新建立好联系后，石宇也开始查看，自己有没有什么变化。

    要知道与肉体的联系中，可是存在主动联系的，现在这种断开，石宇都不知道。会不会出现什么不好的行为？

    毕竟，刚才就说，不灭物质需要肉体概念当做传输，才能源源不断增加他的不灭物质。

    而现在没有了这个中转站，石宇有些担心，如果因为断开联系，就再也没办法提升不灭物质的量了话，那石宇宁愿不突破。

    随手抹杀了几个不长眼的魔兽后，石宇也能感受到，不灭物质的量，的确增加了一点。

    真正的一点，而且是在大海里，滴了那么一点！

    如果不是现在的他，可以100%动用他的不灭物质，这么一点小变化，是感受不到的。

    随着不灭量的增加，石宇松了一口气，毕竟这可是一个能够无限提升的技能。

    不过在庆幸之后，石宇也开始好奇，这是什么情况！

    要知道高维与低维，其实无法直接建立联系，不然的话，石宇也不用那么麻烦，还要冒一下险。

    而在他细细观察后，他总算明白，这不灭物质怎么会这么奇怪，居然能够无视高低维，进行无距离、无差别联系。

    可能是最开始太激动，石宇并没有注意到，其实不灭物质的那两个圆圈，并没有完全封口，而是有一个小孔的。

    只不过这条小孔洞的那一条线被拉撑了！

    明白了这一点，原因还有说吗？

    不灭物质虽然分裂成了两分，但他们并不是藕断丝连，是骨头打断了，肉连着的那一种。

    也就是，虽然看起来是两个圆圈，但实际上只是一个吧！

    明白之后，石宇也没有心情想自己的事了。

    现在的他，我想出去浪一圈，毕竟见识太多了，终究还是很累的。

    心中有了想法，石宇习惯性的神识外放，可就在这一瞬间，他愣住了。

    范围超乎想象的大，距离也超乎想象的远，轻轻松松覆盖整个中州，而且还不止。

    经过石宇的计算，如果斗气大陆共5米，那么中州占一米！

    而石宇能所能扫描的直径，大概有25左右。

    换句话说，只要位置合适，他甚至能够横扫整个西北大陆，或者说西大陆。

    而很快，他也从神识扫描范围中，发现了熟人。

    她们距离石宇的位置，有远有近，定的就在附近百里，远的，大概距离整个中州那么远。

    不但如此，他也发现了，时间好像有点不对劲。

    虽然他觉得自己用了挺长的时间，但在他看来，最多也就10天。

    可他感觉到，距离他只有百里的那个女人，身上的气息，起码也是斗尊！

    这就牛逼了，即便是主角突破斗尊都用了一两年，即便她们开外挂，起码也需要一几个月吧！

    所以他已经明白，时间肯定不是他想象的那么短。        

