    　　“这是战场，我们占据优势，当然要将优势发挥到最大，一个一个去打你，岂不是自己毁掉了自己的优势吗？

    　　万雷，大家都不是痴傻之人，你也知道我们必杀你的决心，何必再说废话。”

    　　对方三人刚一动手，万雷便落入了下风。

    　　齐笑笑手中剑气不断的挥出，万雷左挡右支，相形见拙。

    　　端木问道手中木剑不断挥出，一道道带着道韵的剑气袭向万雷，万雷连挡都挡不了，只能硬抗。

    　　巴辛在一旁看着，因为齐笑笑和端木问道的攻击连绵不绝，几乎笼罩了万雷，他只能找机会抽冷子给万雷来一下，根本进不到场中。

    　　对面齐笑笑最强，万雷与他对战，只有招架之功，根本伤不到对方。

    　　同时，他还要承受身后两个老阴比的偷袭。

    　　不多时，万雷便口吐鲜血，修为震荡。

    　　饶是他有铠甲护体，抵消八成伤害，可对面实在太强。

    　　换作寻常结丹修士，怕是连对方三人一招都接不下来。

    　　好在，万雷有着大阵和雷云助阵，不断的释放雷霆，攻击三人。

    　　三人在攻击万雷的同时，也要不断的格挡那袭来的雷霆，十成力只能发挥不到五成，这也是万雷能够坚持下来的原因。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万雷大喝一声，放出雷霆凶兽，然后……

    　　一口把自己给吞了下去。

    　　没办法，这样一直挨打，他迟早会被打死，只能先靠着这雷霆凶兽去抵挡一阵了。

    　　“哟，不错嘛，在我们手里坚持了这么久，竟然还有后手，万雷兄弟，你带来的惊喜还真不少呢。”

    　　说到这里，齐笑笑的眼神陡然变得狠厉，

    　　“你越强，我杀你的决心就越大！”

    　　你强，所以你该死，不然等你成长起来，死的可就是我了。

    　　“一莲一世界，一剑一生平！”

    　　齐笑笑手中宝剑长鸣一声，一朵虚幻的莲花随着剑气出现，直扑万雷所在的凶兽。

    　　“吼！！！”

    　　凶兽怒吼一声，一头撞向了那莲花。

    　　然而，那莲花好似并不存在一般，在那凶兽体内竟然直接穿透而过。　　“斩！”

    　　齐笑笑的轻喝传来，那莲花陡然化作五道剑气，向着凶兽体内的万雷绞杀而去。

    　　感受到那莲花所化剑气的玄妙威力，万雷也不敢硬接，直接闪身出了凶兽体内，来到了雷云之中。

    　　“爆！”

    　　轰！！！

    　　那凶兽轰然炸开，连同齐体内的剑气，也被齐爆炸的威力给搅的紊乱，向着四周的三人轰去。

    　　齐笑笑三人被爆炸的冲击波掀飞出去老远，皆是受了些许的伤势。

    　　万雷的一大杀招，也仅仅能够对他们造成一点伤势而已。

    　　来不及多想，万雷立刻收缩雷云，将雷云凝实，将自己护在了里面。

    　　“轰开他这个乌龟壳！”

    　　巴辛冷哼一声，向着万雷的乌龟壳猛攻而去。

    　　“小黄狗，我打不过啊，怎么办？本命雷元的力量我都已经开始用了。”

    　　“实在不行，你把雷元自爆了呗，看能不能把敌人全炸死，炸不死你就去死。”

    　　“……”

    　　“听听你说的是人话吗？现在还没到山穷水尽都地步呢，我现在的力量，勉强能够维持住雷云。”

    　　“那我帮你一起维持吧。”

    　　“你就不能降下一道紫色雷电，把对面全劈死？”

    　　“你以为老子很强？我说了多少回了，我现在没什么力量了。

    　　不过等你反攻的时候，我可以进入到你的锤子里，增强你的雷神权柄，一举覆灭对手。”

    　　“那你现在怎么不进来？”

    　　“现在还没到反攻的时候，我进去了，他们就知道你的最高战力有多高了，这样不好。

    　　出其不意，扮猪吃老虎，才能把逼装到极致。”

    　　“……”

    　　小黄狗说的很有道理，但万雷心里还是忐忑的，因为他不知道什么时候算是反攻的时候，也不知道究竟还有没有反攻的机会了。

    　　上方战场，万雷躲在乌龟壳里被动挨打，下方战场，万家守军也在被动挨打，但是连乌龟壳都没有了。

    　　三家联军的二十万大军向着南府城发起了猛烈的进攻，护城大阵仅仅抵挡了半个时辰的时间，便被轰碎了。

    　　失去了护城大阵的保护，守军不得不以自己的血肉之躯来面对敌人的炮火。

    　　联军的首要攻击目标，不是南府城的守军修士，而是那些防御工事和城内的战舟。

    　　这些东西可以给他们带来强大的杀伤力，也为守军到来了强力的保护。

    　　任何一个有脑子的指挥者，都知道该先打掉这些，以减少己方的伤亡。

    　　无数炮火在天空中划过，不时有联军的战舟被轰击到爆炸，里面的修士惨叫着飞出。

    　　联军的炮火也不时的落到城墙上和城内，此时的南府城一片狼藉，到处都是残垣断壁。

    　　祁曼瑶气喘吁吁的扶着重尺，支撑着身体。

    　　刚刚，她才拼尽全力的斩杀了一个敌军的筑基修士。

    　　她抬起头，目光所及之处，满是残肢断臂，万家，面对敌军，已经呈现出一面倒的趋势了。

    　　这个小姑娘，第一次杀人的时候，被那血腥味刺激的呕吐不止。

    　　但经过万雷的调教和上一次与叛军的战斗后，她已经适应了战场的残酷。

    　　她拿出一枚疗伤丹吞下，然后捡起那个被她杀死的修士的储物袋，放进了自己的储物袋里。

    　　这也是跟万雷学的。

    　　架不能白打，得有好处才行。

    　　远处，一个万家的修士被两个筑基敌人打的毫无还手之力，祁曼瑶见状，拿起了重尺，就要过去助阵。

    　　“是你？”

    　　身后，传来了一道熟悉的声音。

    　　祁曼瑶回过头，

    　　那是端木贺。

    　　“哼，你果然是万家的人，上次在那洞府里，你们几个可是把老子给逼得惨了啊，今天连本带利一起还了吧。”

    　　端木贺狞笑着，提着剑向着祁曼瑶走去。

    　　他可以确信，这个小姑娘，可经不住自己一击的。

    　　“上次那个拿锤子的，是万雷吧？！”

    　　端木贺举起了剑，向着祁曼瑶一剑斩出。

    　　祁曼瑶连反抗的勇气都没有，只能在心里祈祷。

    　　老天啊，降下一道天雷劈死他吧。

    　　轰！！！

    　　一道天雷，径直劈到了端木贺的头上。

    　　心想事成。

