    俗话说的好，千万不要和女人约时间，因为女人的时间点永远要晚一个小时。

    这句话此时林云深有体会，一直从八点等到九点半还是不见来人，咖啡都已经点了第四杯了，打电话询问对方一直说快了快了，搞得林云走也不是，不走心里也不舒服。

    “你就是林云吧，真不好意思，路上有点堵车。”直到快十点的时候，一名身材高挑的女子才推开咖啡厅的门走到林云面前。

    卧槽，在这个连汽车4s店才只有两家的县城里，你给我说堵车，骗三岁小孩呢？

    林云现在已经不是当初那个看到女人就脸红的屌丝了，此时见对方如此敷衍自己，心里顿时火起，打算扭头就走，只不过抬头看到女子模样的时候，林云顿时打消了心中扭头就走的打算。

    女子此时身着一身职业装，一对伟岸之物几乎快要隔着桌子贴到林云脸上，齐耳短发搭着那白赞的脸庞，标准的御姐一个。只不过那一双细窄的眼睛却破坏了这份美感，给人一种尖酸刻薄的印象。

    “刘娇娇，你是不是在登高附属中学上过学，而且还是08级学生。”林云看着对方面容，一字一句的问道。

    “哎呦，我当是哪个富家公子呢，原来是我们的的大班长啊。”等到林云抬起头，刘娇娇看清林云样貌的时候，客气的说道。

    自己的问题得到对方的确认后，林云打消了心中扭头就走的打算，而是想着头也不扭，直接就跑。

    要说08级的登高初中最出名的不是老师，也不是校长，而是林云眼前的刘娇娇。

    登高初中有名的交际花，但凡是08级的富家子弟，没有一个不认识刘娇娇的。想到此人的来历，林云哪里还敢和对方提相亲的事，这要是娶回家根本就不是一个绿帽子的事情，简直就是娶了一个绿油油的大草原啊!

    “不知林大班长现在在哪高就啊？”刘娇娇点了一杯蓝山后坐了下来，慢悠悠的问道，不了解详情的人还以为这是哪家慵懒的富家小姐在这和一个穷小子调情呢。

    “还没工作呢，正在读大三。”林云看着自己是走不了了，只能坐下来有一搭没一搭的回答道。

    “哎呦，原来是大学生啊，想想咱们08级的同学们，上大学的还真没有几个。”刘娇娇感叹道，喝了一小口咖啡后接着说道，“咱们班的高一旭上完初中就去了电子厂，现在当了经理，一个月能拿小一万呢，大飞高中上了一年就跟他爹做生意，现在都开上宝马了，这一个比一个混的好，咱们班这几个人还真有出息。”

    林云见对方那副嫌贫爱富的嘴脸还是没变，也没有搭话，任由刘娇娇吐沫星子满天飞的自言自语。

    为什么这么好的一个模子就装着这样一个灵魂呢？林云心里不禁为刘娇娇那上等的容貌惋惜。

    “大班长，咱老家结婚都是先买房买车，还要有存款，你现在怎么样了？”刘娇娇见林云没有搭理自己，随即问道。

    “我啊，这不是上着大学吗，还没找工作，车房暂时没买，存款就一点。”林云随意的回答道。

    林云并没有说谎，原本打算回临安之后就买车的，谁知道老家最好的车也就十万出头的大众，至于房子，临安位置本来就偏僻，林云真没有在临安买房的打算。存款方面的话，现在系统还没有升级，封顶就只有二十万。

    “大班长你什么时候变得这么天真了？莫不是学习学傻了吧！没房子没车还没存款，就连咖啡厅的服务员都不会跟你啊，得亏媒婆许的那么好，还说你有房有车，家里还有钱，切！”刘娇娇一听林云是一个三无产品之后，说话的语气顿时变得刻薄起来。

    坐在周围的客人听到刘娇娇的声音后，纷纷将目光投到林云这桌。

    “服务员结账。”刘娇娇叫了一声服务员后转身对林云趾高气昂的说道，“大班长，今天这咖啡就我请了，你这攒个钱也挺不容易的。”

    “您好，你一共消费869元，您是刷卡还是现金？”服务员走上前来语气恭敬的说道。

    “什么？869元？你家咖啡里放金子了！”听到服务员报的价格后，刘娇娇那尖锐的声音又一次响彻安静的咖啡厅，虽然她能拿出这些钱，但是这相当于她小半个月的工资了。

    周围的人就如同看乞丐进城一般，看着泼妇一样刘娇娇，纷纷小声议论着。

    “声音这么大，真是烦人。”

    “头一次见在咖啡店讲价的人。”

    “没钱装什么大款，估计那lv的包也是高仿的吧。”

    ……

    “您好，你刚刚点的咖啡为皇家专供，是本店的招牌，每天限售一杯。价格为788元！”服务员此时语气虽然客气，但是眼神里却满是轻蔑。什么叫连服务员都看不上，你不也是喝个咖啡都不舍得付账吗！

    林云实在是看不下去了，叹了一口气后站了起来对着刘娇娇说道：“咖啡记我身上吧，你先回去吧。”

    “呵呵，就你还结账。别拿着你父母的血汗钱来这装大款了。”面对林云的解围，刘娇娇不但没有领情，反而嘲讽道。而后从包里拿出九百元给服务员后，直接推门而去。

    “林大班长，明天晚上九隆大酒店08级同学聚会，你不要忘了去哦，放心，军少请客。”刚刚离开的刘娇娇再一次返回来，对着林云说道。

    说到最后，刘娇娇刻意加重了‘军少请客’这四个个字的语气。

    看着远去的刘娇娇，林云心里一点气都没有，哪怕是刘娇娇从头到尾都在讽刺自己。

    因为在他心中刘娇娇这种人就是自己生命中的一个过客，不，应该说是一个路过的蝼蚁，一条巨龙永远不会和一个蝼蚁计较。

    只不过对于刘娇娇这样的表现，林云无奈的叹气道，自己看上去就真的有那么不堪吗？

    “随机任务：少年，请拿出你的尊严。”

    “任务要求：作为系统拥有者，宿主的尊严不容许任何人侮辱，在明天的宴会上为自己正名！”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，1000积分，任务失败扣除宿主500经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，若有疑问可以购买系统商城内的{装逼三十六计}哦。”

    看到系统又一次给自己派发任务，林云心中不禁高兴起来，现在系统想要升级，只靠每天花钱赚取经验值是不够的，经验值来源大头就是这随机任务，这两天一共接了两个，一个还是短期内无法完成的任务。系统等级越高，林云每天的初始金额也就越高，商城内的物品也就越多，这一切的根源的就是林云要不断的赚取经验值。

    这个任务倒是简单的很，装逼打脸谁不会，明天不仅要装的漂亮，还要装的优雅！

    正想着如何才能无形装逼，突然电话响了，正是李静聆打来的，李静聆说老大他们也会一起来，说是两个宿舍的人准备出来游玩，其实说白了就是出来交流感情的，不过临安县周围环境倒是很好，等人来了倒也不至于没有地方去。

    “林云，我们还有一个小时左右就到了。你快来接我们啊。”电话那头传来了一道如同黄莺轻鸣的声音。

    听到了李静聆的声音，林云只觉得自己身心都平静了下来，与刘娇娇相比，李静聆就如同仙女下凡，或者说两者根本不能放在一起比较。

    “恩，你们到县城的时候给我打电话，我家就在临安东环边上。”

    ……

    临安县，九隆大酒店内。

    “先生，对不起，明天我们酒店内真没有多余的包桌了。”一个服务员对着一个正在发脾气的青年客气的说道。

    “滚，在这里临安县还没有我军少得不到的东西，你是不是不想在这干了，把你们老板叫来！”军少直接拎着服务员的领子说道。

    原本躲在大堂后面的酒店经理一看事情发展不对，赶紧跑了过来，递上一颗中华烟后恭敬地说道：“军少您先抽根烟，慢慢听我说。”

    等到军少抽着烟，翘着腿坐在大堂沙发上的时候，酒店经理这才抹了一把额头上的汗水，说道：“不是小的不给军少您啊，而是明天真的不行啊，少家主不知道发的什么疯，突然决定明天来临安县游玩，王总刚刚接到消息后就直接开车前去迎接了。”

    原本还想发脾气的军少一听酒店经理的解释，顿时老实了下来。他虽然是个纨绔子弟，但并不代表他没有脑子。因为他知道临安县的九隆大酒店只不过是九隆餐饮集团旗下二十一个分店中最小的一个罢了。

    虽然说自己在临安县可以当一条地头蛇，但是九隆集团的少家主那可是真正的身份高贵。其身份就算在羊城也是人见都要让三分的主。

    除非他军少不想混下去了，才会继续在九隆大酒店里闹下去。就算他军少的家族再大，九隆集团想要打压也不过是动动手指的事情。

    一个是县级企业，一个是市级企业。这中间差的可不是一星半点！

    看到对方服软，酒店经理连忙说道：“你看要不然这样，酒店二楼还有一个大会议室，里面除了比大厅空间少点，其余的装饰都和大厅一样，要不您在办个包桌？”

