    第483章星际指挥官的攻略指南27

    “对，就是你！”

    男生稍抬起下巴，膀大腰圆的，站在席羡面前跟堵墙似的。

    男生这样的身材放在战略指挥系很是扎眼，毕竟同窗们都是戴着眼镜的奶油小生们，看起来完全不是他的对手。

    他原本是要被地面作战系录取的，奈何文化课考试差了几分，家里又没有过硬的关系，最后生生被分到了战略指挥系。

    进入战略指挥系的那一刻，男生脸上鄙夷的神情就从未消失过。好在这些新生都很识时务为俊杰，很快就默认了他在班级里的地位。

    从席羡进教室开始，就把属于他的关注吸引走，还对他心仪的女生爱搭不理的，自然是无形中拉了一波仇恨。

    路盛想要在同伴中树立起威严，正巧席羡赶上了这枪口，当然要杀鸡儆猴。

    路盛把从机器人手中分到的背包和衣服，全都一股子扔到席羡的桌面上，再次踢了踢他的桌子，“把这些都拿上，跟我过来。”

    站在旁边的两个女生还完全沉浸在，对少年那张过于精致的面孔的欣赏中，现在听到路盛冲他这么说话，心下自是有些护短的，忍不住道：“阿盛，他才刚来，没必要这么针对他吧……”

    “怎么，你们看上他了？”

    听到有女生替席羡求情，无疑是往路盛的怒火里添柴泼油，使得面前这个身形高壮的男生看起来更像是一头随时会暴走的熊，吼得两个女生都不由得往后瑟缩了下。

    “我们不是……”

    她们解释的话还没讲完，就看见戴着黑色鸭舌帽的少年站起身，把甩在桌面上的装备全都塞进背包里，提起两个略显沉重的油彩军用背包，眸光淡淡的望过来，“去哪？”

    “……”路盛没料到少年突然变得这么爽快，刚准备好的说辞全都堵在喉咙里，最后不屑的冷哼一声，得意的勾起嘴角道：“小子，算你识相。”

    路盛用余光一扫两个女生的面容，她们的表情果然变得很难看。

    席羡这般接二连三的不领情，不用想，她们对席羡的印象肯定好不到哪去。

    路盛颇为满意的道：“当然是去更衣室，跟我过来。”

    路盛带着席羡一走，留在班里的同学也开始陆陆续续地拿上装备离开。

    男更衣室里没有隔间。

    男孩子们之间也不太讲究，打开面前的柜子把东西放下，便开始当着面换上训练服。

    唯一让席羡觉得庆幸的就是，训练服有配套的帽子，不然他那双雪白的兔耳在人群中，实在过于招摇。

    “放那吧。”

    席羡把背包给路盛提到更衣室后，路盛也没再为难他。许是认为席羡这么逆来顺受，实在没有欺负的乐趣。

    席羡停在柜子前，一直没有动作，这才让路盛不由得又注意到了他，恶劣的取笑道：“嘿！怎么不好意思脱啊？也是，你这样干瘪瘪的小子，也就只有这张脸招女人喜欢。”

    “……”

    席羡闻言，掀起漆长细密的眼睫，不冷不淡的抬眸望过来一眼，很快又转过脸去，那张漂亮的面孔匿在阴影里，不太能看清脸上的神情。

    只是转头间，少年轻勾起唇角，那样轻飘飘的笑意落入眼里，忽然就显得格外的讽刺。

    (本章完)

