
　　胖子眉开眼笑的说道，“金色的蝴蝶，那岂不是说明虫谷就在附近么！哈哈哈，宝贝，胖爷来了！”

　　找了虫谷，那就说明献王墓快到了！

　　到了献王墓，那献王墓里的宝贝还会远么？

　　孔雀惊疑不定的望着众人，犹犹豫豫的问道，“宝贝？你们不是来找雮尘珠的么？难不成，你们还要找宝藏？”

　　林毅瞪了胖子一眼，这家伙，一高兴，嘴里面就没把门的。

　　胖子听到孔雀这么问，满脸尴尬，向林毅投来求助的目光。

　　林毅笑着回答道，“小阿妹，如果我没猜错，你们寨子里传说虫谷的宝藏，八成就是献王墓。而这雮尘珠正是献王墓中，最珍贵的东西！当然了，如果遇到其他珍贵东西，我们也可能带走一二。”

　　胖子连连点头，道，“对对对，我们只带走一二，绝对不多带的！这是我们这行的规矩！”

　　孔雀恍然大悟道，“原来是这样呀。不过，你们千万不要让寨子里的人知道了。寨子里的人，把虫谷的宝藏视作祖先留下来的财物，若是被他们知晓了，可麻烦了。”

　　林毅点点头道，“这个你放心。”

　　古墓财宝有能者得知，遮龙寨的人不知道多少批进入虫谷，全都葬送在里面。23sK.com

　　就这水平，还想要宝藏？

　　那不是占着茅坑不拉屎么。

　　而且人家献王的古墓，也不是给遮龙寨的人留的啊。

　　现在虽然是八十年代了，可像这种偏远山区的人，还是挺迷信的，若是让他们知道孔雀带着自己一行人挖了宝藏，孔雀八成没有什么好果子吃。

　　本着人不犯我，我不犯人的原则，林毅目前并不打算跟遮龙寨的人计较。

　　众人追着金色的凤尾蝶前进，大约走了四五百米的样子，并没有看到虫谷，而是只有一颗花树！

　　“看来这颗金色凤尾蝶并不生存的虫谷里，而是被这株蝴蝶兰吸引而来的。”

　　蝴蝶兰因花朵姿态神似蝴蝶翩翩飞舞而得名，其花香也很容易招蜂引蝶。

　　胖子非常失望的说道，“害，我还以为真的是虫谷呢，搞半天就一株花树。”

　　老胡则淡定许多，道，“看来是空欢喜一场了，不过如果虫谷真的那么容易被找到的话，献王也不会在那里建墓了。”

　　雪莉杨神色如常，沉吟片刻道，“既然是山谷，而且是向北走。我们只需一直向北走，肯定会有大山，然后再沿着山脚绕山而行，肯定能找到的。你说呢？老林。”

　　林毅点点头，道，“方法虽然笨了一点，还是很实用的。”

　　得到林毅的认可，雪莉杨开心的笑道，“那就这么说定了，我们赶紧启程吧！争取天黑之前，找到虫谷！”

　　林毅平平淡淡的说道，“我们来的路跟老陈当初来的路不一样，同样是向北走，却有左右之分。还是跟着我走吧。”

　　说着，林毅向着右边前进了。

　　同样是拥有一张人皮地图，凭什么陈瞎子当年就能进入虫谷，而他们却茫然无措？

　　在这献王墓，摸金校尉的天星风水已经难堪大用了。

　　但是卸岭的秘术，识草辩泥之法，却非常使用！

　　不巧，林毅也会。

　　望闻问切，识草辩泥之法！

　　那是了然于胸啊。

　　就根据这些卸岭秘术，他们在深林中一边砍伐拦路的藤蔓，一边继续前进。

　　在走了两三个小时后，他们发现了一条小河。

　　而且这条小河跟地图也对上了。

　　正是人皮地图上标注的蛇河！

　　蛇河是当年献王为了建造陵墓挖掘的人工运河，时隔千年，原来的大工程的人工运河，如今已经变成时断时续的小溪流了。

　　蛇河流经虫谷，众人沿着蛇河河岸，继续往前走，又过了三个小时左右，众人看到一条宽阔的山谷！

　　在山谷的高处，还有一处类似于河坝的古墙遗迹，不过这处古墙，不知道有人故意为之，还是经年累月的原因，已经断掉了。

　　“特娘的，咱们跋山涉水，终于到了！”胖子望着那古墙遗迹，满满的成就感。

　　老胡问道，“老林，这古墙有什么说法？我怎觉得那么奇怪呢？”

　　到了献王墓，老胡倚仗的十六字阴阳风水秘术，已经没有效果。

　　他现在也是两眼一抹黑，看不出个所以然来。

　　见老胡求知欲那么高，林毅也不太好驳了他的雅兴，将自己所知道的一一都给他们说了。

　　献王墓，乃是一座神仙穴！

　　人间仙穴，水龙晕，仙桥显！

　　而且是一处人工逆天打造出来的丰功伟绩！

　　例如，在虫谷上方的断了一半的古墙。

　　若没有这片古墙，便称不上仙穴。

　　正因为古墙的存在，才让此地的风水产生微妙的变化。

　　古墙在高处。

　　高处有什么？

　　高处是蛇河水汽升腾而起，聚集成形的水雾。

　　水雾缭绕，在日光的照射下，能产生日月之光晕，有七彩之光芒！

　　古墙在这水雾光晕之中，便视为登仙之桥！

　　这便是水龙晕！

　　而献王墓藏于登仙桥之后，水龙晕之中，无疑将他自己视作众仙之受，万神之尊！

　　此地形势，隐隐微微，仿仿佛佛，粗看有形，细看无形，乃生气凝聚灵光现露之处，盖因其为善势之首。

　　葬于其中，生气不外泄，蛇虫鼠蚁具不得寝！

　　正因如此，这献王墓号称非天崩不可破之墓！

　　胖子听到林毅所讲的话，忍不住吐槽道，“这献王老儿，死了还挺会享受的，建造出来这种仙穴，也不知道浪费了多少人力物力，这种仙穴，没个几十年，怕是建造不出来吧？你们说，他图个什么？还能复活不成？”

　　老胡目光如炬，意味深长的说道，“若真如老林所说，这献王八成还真的想复活。或者说，尸解成仙！过仙桥才能见其本尊，其野心可见一斑。”

　　孔雀好奇的问道，“胡大锅，什么叫尸解成仙呀？”

　　没等老胡回话，胖子就积极主动的说道，“这尸解成仙呀，说来就复杂了，且听胖锅锅一一给你道来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第233章：水龙晕，神仙穴！免费阅读。https://xs.23sk.com 