    洛东陵驱车直接到公司，他的秘书已经在门口等他。

    两个人一同进了大厦。

    舒默雪下车看了眼，本来还想上去看看，又觉得是自己多心了，也没什么必要。

    于是她就把心装回肚子里，往回走。

    舒默雪不知道，就在她刚刚离开没多久，洛东陵连同那个秘书就出来了。

    他们开车朝和她相反的方向驶去。

    回走的一路上舒默雪都在想——

    自己最近太敏.感了，一点儿风吹草动就忍不住往不好的地方想。

    刹——

    她踩了一脚急刹车。

    有个老人正在横穿马路。

    她想要等老人过去再走，意外的一幕就发生了。

    老人在走过她车头的时候，竟然一下子倒了下去。

    舒默雪赶紧解开安全带下车。

    老人倒在她的车前地面上，口吐白沫，四肢抽搐，看上去像是犯了什么病。

    “老人家，你还好吗？能听见我说话吗？”

    她蹲在老人身前询问，又赶紧拿出手机准备打救护车。

    就在这时——

    原本全身抽搐、口吐白沫的老人，突然张开一双凌厉的眸子。

    老人的掌心立现一把锋利的匕首。

    以雷霆之势直直朝舒默雪的心窝冲刺而去。

    舒默雪并未注意，只感觉手腕骤然一痛。

    手掌本能打开，手机就从掌心滑下。

    叮——

    锋利的匕首尖端刚巧扎在滑下来的手机背部，手机壳骤然碎裂。

    老人一怔，舒默雪一惊。

    顷刻间，舒默雪就对那个老人发起攻击。

    清晨的街道上车辆并不多。

    然而开过来车辆在看到这一幕，纷纷骤停。

    从而还引发了好几起追尾事故。

    老人的假发在打斗中掉落，一头乌黑长发垂散。

    原来是个女人。

    两个女人在大马路中央打斗的异常激烈，而且相当精彩。

    这身手和速度都堪比大电影中的某些武打片段。

    甚至更为快准狠。

    “我和你有什么仇，你为什么要杀我？”

    现在舒默雪突然相信，上次的谋杀事件其实就是冲着自己来的。

    这个女人分明就是想要置自己于死地。

    “到了阎王殿，你去问阎罗王吧。”

    女人脸上的老人妆很厚重，根本无法辨出本来模样。

    但可以肯定的，这女人和舒默雪有着非常深的仇恨。

    她的每一招都带着斐然的煞气，恨不得和舒默雪同归于尽。

    然而，两个女人旗鼓相当，良久都未见高低。

    清亮威严的警鸣声由远及近传来。

    女人眉头狠狠一皱，眼中浮起深沉的怨恨和不甘。

    “舒默雪，我不会放过你的，你先安排后事吧。”

    女人放出狠话，即欲逃走。

    舒默雪哪会让她离开，伸手抓住她的胳膊，缠的她无法脱身。

    又不是傻，能放一个时刻想置自己于死地的人逃走？

    万一哪天不明不白被杀了，岂不是后悔死。

    警察火速赶到，察觉到不寻常纷纷举枪出动。

    “住手，再不停手就开枪了。”

    女人被舒默雪缠的脱不开身，眼见着警察围上来，焦急又恼恨。

    舒默雪冷冷弯起嘴角，剩下的事就交给警察好了。

    她停手，女人还要逃跑。

    嘭嘭嘭——

    子弹打在女人脚下的地面上，砸出一个个小坑，火药味弥漫。

    女人定住脚步，不敢再向前跑，银牙在口中咬的吱吱作响。

    就在警察快到她们身边时，对面突然驶来三辆加长版黑色轿车。

    轿车车速极快，车窗落下瞬间，一个个人头冒出来，手执抢，展开猛烈射击。

    马路上瞬间变成枪林弹雨，吃瓜司机纷纷钻进车里趴在车坐上，免得被无辜射杀。

    有几个警察被射成重伤，急速躲到车身后面掩护，再次冒出头对轿车射击。

    舒默雪也在第一时间就贴在就近的汽车后面。

    然后，眼看着那个女人上了同伙的车，飞快离去。

    舒默雪被警察带到警署录口供。

    她一口咬定并不认识那些人，也不知道那个女人为什么要杀她。

    警察出于对市民的安全考虑，提出派人保护她一段时间。

    但是，被舒默雪拒绝了。

    保镖她家里有的是，不需要警署浪费人力保护她。

    回想起那个要杀死自己的女人，舒默雪眼底一片阴郁。

    -

    洛东陵带着秘书来到医院。

    不过半个小时，这家骨科权威医院就归了洛氏旗下。

    “对不起，我院不能再给你们治疗，请极快转院吧。”

    病房里，一个主任正在对那对夫妻说。

    夫妻俩脸上顿时涌出惊慌之色。

    “为什么呀，不是说好周一就做手术的吗？”

    男人激动地抓住了主任的白大褂。

    女人也顿时红了眼睛，泪水滚落下来。

    “医生，我儿子的腿希望都在这家医院，不能转院啊。”

    主任也是爱莫能助的神情，叹息道：

    “那也没办法，我们医院被收购了，现在新老板不允许给你们家提供医疗。”

    “你们还是尽快转院吧。”

    夫妻俩对视一眼，都在彼此眼中看到了震惊、绝望。

    “你们的新老板，是不是洛家？”男人质问。

    主任略微诧异，随即明了。

    “原来你们和洛家有恩怨啊，难怪。”

    “医生，你知道国内还有医院能治我儿子的腿吗？”男人问。

    主任叹口气，遗憾地摇了摇头。

    “除非送去国外医治，但是国外的费用要比国内高很多倍，我看你们也不是富裕人家。”

    “我建议你们要不然还是去求一下洛家吧，毕竟这关系到孩子一生。”

    主任走后，夫妻俩抱头痛哭。

    床上的年轻人沉默良久，开口便说不治了，要求出院回家。

    夫妻俩又抱着他痛哭失声。

    洛东陵在门外听着里面的情景，冷漠地闭上眼。

    他告诉自己不能心软，这是他们应该受到的惩罚。

    他没要他们偿命，就已经不错了。

    医院断了年轻人的所有医疗，年轻人当晚就疼的昏死过去两次。

    第二天一早，夫妻俩做了一个重大决定。

    他们来到主任办公室，向主任请求要见洛东陵。

    主任实在怜悯他们，便给洛东陵的秘书打了电话。

    洛东陵一个小时后来到医院，全身上下散发着‘生人勿近’的冰冷气息。

