    潘辽和张谦逸告辞走了，郭宋回到内宅，坐在内书房中沉思不语，他很清楚自己已经严重越权了，就算是河西节度使也没有权力安排北庭的归属，何况自己只是一个小小的甘州都督，这是宰相们的权力，就算是天子，他最终还是要听从宰相们意见。

    历史的北庭最终是被回纥攻占，北庭统帅杨师古奔逃敦煌途中被回纥人所杀，现在沙陀对北庭的威逼更甚，北庭军民已无法再支撑下去，这种情况下，朝廷会答应让北庭军民放弃北庭东归吗？

    答案是否定的，朝廷绝不可能答应放弃北庭，但也不会派军队去解放北庭，朝廷要的是大义，让北庭军民为这个大义殉葬。

    郭宋心中十分沉重，他知道自己面临一个两难的抉择，是像朝廷一样要大义？还是听从内心的呼唤，把北庭军民接回甘州？

    这时，薛涛端着茶盏走进书房，她看出丈夫内心的焦虑，甚至是痛苦，她把茶盏放在桌上，柔声问道：“夫君，遇到麻烦了吗？”

    郭宋点点头，把北庭之事告诉了妻子，叹息一声道：“我决定即使被罢职丢官，也要让北庭军民东归。”

    “可是放弃北庭的历史责任，夫君担得起吗？”

    郭宋咬紧嘴唇道：“我没有放弃北庭，我一定会把它再夺回来，我只是想拯救北庭军民。”

    薛涛想了想道：“夫君的决定我完全支持，这个官不当也罢，但我要提醒夫君，就算夫君和沙陀达成协议，如果没有天子的许可，北庭军民未必会东归。”

    一句话提醒了郭宋，他竟然没有考虑到北庭军民自身的意愿，郭宋负手走了几步，他终于意识到，这件事还真不能绕过天子。

    “你说得对，这件事还是得禀报天子，可我就怕时间上来不及。”

    “夫君可以发鸽信。”

    郭宋摇摇头，“发鸽信就必须要经过朝廷，这件事就闹大了。”

    薛涛心念一动，笑道：“让猛子送信呢？”

    郭宋低头想了想，还真的可行，猛子可以送信给张雷，张雷再把信交给师姑，请师姑转交给天子。

    “好吧！我今晚就写信，明天一早让猛子去长安送信。”

    ........

    次日一早，双方继续在甘州都督府谈判，沙陀提出了可以把九千名汉人奴隶折算成羊，用来抵充二十万只赎羊，并要求甘州军削减十万只羊的赎金，最后由沙陀付给甘州二十万只羊，以换回朱邪胜律。

    潘辽首先拒绝了削减十万只赎羊的要求，坚持五十万只赎羊换回朱邪胜律，不过潘辽又提出了另外一个方案，可以让北庭一万多军民借道回甘州，用以抵充二十万只赎羊，最后沙陀只需要付十万只赎羊，就可完成交换了。

    这个新方案着实出乎朱邪金满的意料，他表示要请示可汗，而唐军同样要请示大唐天子，双方约定，五天后再继续谈判。

    清晨，郭宋将两只信筒拴在猛子腿上，又嘱咐它几句，这当然是事先有安排的，郭宋的私人信件由猛子送给张雷，他们在离开长安时有过训练，猛子也认识张雷。

    猛子腾空而起，展翅向在天空盘旋两圈，随即向东方疾飞而去。

    ........

    张雷这些天也惦记着甘州，他一直念念不忘甘州的葡萄酒，既然已经击败沙陀人，那张掖的葡萄酒是不是可以分给自己一杯羹呢？这可是郭宋亲口答应之事。

    这天中午，张雷刚从聚宝阁出来，准备去喝一杯。

    “快看那只鹰！”周围百姓都望着天空惊呼起来，张雷一抬头，只见一只体型硕大的鹰就在他头顶上盘旋，只相距十几丈。

    张雷忽然认出来了，他连忙挥手大喊道：“猛子老弟，我在这里！”

    猛子一收翅膀，准确落在张雷肩头，张雷见腿上绑着两只小竹筒，连忙取下来，一只小竹筒上刻着张雷两个小字，这是师弟从甘州送来的信件。

    周围店铺东主纷纷围拢上来，满脸羡慕问道：“张东主，这是你养的鹰？”

    张雷拍拍猛子的脑袋，呵呵笑道：“这是我的干儿子，从小养大的，可听话了，叫它向东，它就不敢往西。”

    猛子却有点恼火了，还没有谁敢拍它脑袋，这个死胖子以为他是谁啊！

    猛子张开翅膀跳上张雷头顶，利爪在它头顶上挠了两下，把他的头巾抓得稀烂，屁股一撅，在他头上屙了一泡屎，便振翅飞走了。

    周围人顿时哄堂大笑，张雷面子上挂不住，披头散发地指着天空飞远的猛子大骂，“你这只扁毛畜生，让我抓到你，非把你一锅炖了不可！”

    张雷又干笑两声解释道：“呵呵！这个家伙就喜欢开玩笑，这是它表示亲热的一种方式，让各位见笑了。”

    众人捂嘴窃笑，纷纷走了，张雷讨个没趣，只得悻悻地回聚宝阁了。

    但一刻钟后，张雷又匆匆出来，坐上马车向清虚宫方向飞驰而去。

    ........

    仅仅一个时辰后，郭宋写的鹰信便呈放在天子李适的案头。

    李适负手站在窗前，久久沉默不语。

    郭宋给他出了一个天大的难题。

    鹰信中列出的种种好处确实让他动心，他也知道这是让北庭将士回归大唐的最好机会，以庭州孤城的两三千老弱之军，根本就抵挡不住沙陀人或者回纥人的进攻。

    恐怕正如郭宋所言，北庭军民熬不过今年冬天了。

    让北庭军民回归，也是天子怜悯大唐子民的表现。

    况且郭宋承诺三年内一定重新夺回北庭。

    但一千个一万个理由都顶不住一句话，庭州城是大唐在北庭的最后一块土地，谁敢下令放弃大唐疆土？

    如果自己放弃，万一夺不回来，自己又怎么向列祖列宗交代？

    “陛下，还是政事堂来决定吧！这个放弃疆土的罪人陛下不能当。”枢密使霍仙鸣小声劝道。

    李适有点犹豫，郭宋可是用私信的方式给自己送信，就是不想让政事堂知道这件事，李适也很清楚，政事堂会是什么态度。

    可是.....这个罪名自己也不想承担。

    李适忽然有点对郭宋不满，他为什么不擅自决定此事，把这种难办的事情扔给自己？

    “一定要陛下的旨意，庭州军民才会离开，还是让朝廷来决定吧！”

    霍仙鸣停一下又道：“如果陛下不好说，卑职可以在无意中泄露此事。”

    李适终于点了点头，“好吧！就依你的意思来办。”

    自己不好说，那只能让消息‘无意’中泄露出去，让相国们自己找上门来。

    ..........

    紫宸偏殿内，六名相国正襟危坐，脸色肃然，中书令杨炎，门下侍中韩滉，另外还有崔佑甫、李泌、乔琳、张镒四名副相，颜真卿已经在上个月退仕了，汴州刺史张镒接替他的位子，不过杨炎不喜张镒，便推荐他以相国身份出任陇右节度使，接替朱泚，任命已经下来，但张镒还没有去上任。

    此时六名相国皆神情不满，枢密使霍仙鸣无意中透露郭宋建议放弃北庭，让北庭军民撤回中原，顿时引起政事堂的轩然大波，六名相国皆愤怒异常，郭宋隐瞒着他们擅自和沙陀谈判已经让他们严重不满，现在居然要放弃北庭？

    郭宋的建议在政事堂彻底引起众怒，就连一向支持郭宋的韩滉也有些不满了，这件事郭宋事先没有和他沟通也就罢了，但放弃北庭，这是他绝不能接受的。

    李适咳嗽一声，缓缓道：“各位爱卿都说说吧！郭都督认为北庭的军民很难支撑下去，一旦沙陀攻破北庭，会造成悲惨的结局，希望能利用这次谈判的机会撤回北庭军民，以后再恢复北庭，他的想法从现实考虑，也有一定的道理。”

