    灵识绽放发现之力是洞天正中心，也是如来圣地的统治中心。

    在这里设置法阵最好。

    把梁静娴和陈小美、蓝妃召唤到丹田紫府之中。

    陈小凡要携带梁静娴，所以灵魂融合，让梁静娴也参与进来。

    蓝妃作为主导，融合了陈小凡和梁静娴、陈小美的灵魂，开始炼制阵盘。

    当召唤出丹火火球的时候。

    蓝妃都大吃一惊！

    陈小凡也大吃一惊，温度竟然达到两万度，查看原因，原来丹火吸收了渡劫的雷火，进化了紫雷丹火。

    有了两万度高温的紫雷点火，没有什么材料无法融化的。

    晶体一刹那融化了，被碾压成鸡蛋大小的小镇盘。

    蓝妃铭刻符文，竟然是超级大型的阵盘十倍法阵符文。

    阵盘具有攻击法阵，和防御法阵，还有聚灵迷魂等等法阵，几乎变成了全能法阵，威力为陈小凡设置的超级大阵盘大十倍。

    四个的人灵魂之力都不够使用，从千门掌门这些半仙抽取精神力，还有丹田紫府这般时间储蓄的精神力。

    阵盘制造好了。

    陈小凡的肉身结出法印，把阵盘召唤出来。

    阵盘悬浮在修炼室正中心。

    法阵磁场逐渐绽放，把整个如来圣地笼罩住。

    一草一木，一举一动，都被陈小凡掌控住。

    由于法阵级别太高，所以如来洞天被法阵掌控住，没有僧人知道。

    陈小凡寻找到了如来洞天的本源。

    一般洞天的本源是本源灵珠，或者是本源石碑。

    如来洞天的本源却是如来神殿，炼化了如来神殿，就可以完全掌控如来洞天。

    如果不是法阵覆盖，陈小凡无法找到本源在哪里。

    此刻知道了，马上和神殿沟通，需要慈航普度符文才可以炼化。

    念着慈航普度，如来神殿吸收符文，没有抵抗，很容易被炼化了。

    在如来圣地之中，陈小凡可以用如来神殿作为武器战斗，在这里，就算青龙也只有被碾压。

    没有谁炼化过如来洞天，陈小凡是唯一一个。

    至于谁制造的如来洞天，至今是一个谜。

    如来洞天有神殿作为本源载体，说明是不可思议的逆天大能制造，非天地所生。

    蓝妃炼化了如来神殿，马上利用丹田紫府吸收如来圣地全部僧人的精神力。

    一个个在抢夺如来老祖的宝藏，突然头晕眼花，都万分不解，认为太过紧张，消耗佛力过多导致的。

    没有佛力，自然打不起来，纷纷嚷着让圣主来主持公道。

    他们只是找一个借口停战而已，但为了面子，也要做一个样。

    纷纷来到了如来神殿，都很默契打坐恢复精神力，没有谁要说拜见圣主是假的，借故恢复佛力是真。

    蓝妃把那些无法融化的碎片放到火球里面。

    一块块碎片被火球烧熔，变成了铁水。

    碎片合成成分配比自然呈现出来。

    修炼室的法器碎片也全部融化。

    铸造成一个个金属锭。

    跟姐完毕，陈小美突然变成主导，借助大家的精神力，才可以参悟以前那些晶体高科技知识。

    不知道过了多久。

    陈小凡不管陈小美参悟什么，查看梁静娴的记忆。

    梁静娴灵魂境界太低，所以已经进入了沉睡，灵魂境界在快速飙升之中。

    是被陈小凡他们携带提升，灵魂不断受到精纯的能量洗涤，修为不上去才怪。

    基地当中，唯独如来圣地的生灵精神力可以抽取，因为陈小凡炼化了如来圣地洞天的本源，所以完全掌控洞天世界。

    看到陈小凡的记忆，陈小凡惭愧不已，自己竟然曾静怀疑她，人家出身清白，受到良好的教育，爱国之心，善良之心，品德是无可挑剔的。

    陈小凡和梁静娴联系之后，积极创业精神，赢得梁静娴的好感，听到陈小凡救了方晓欣，就暗暗爱上了陈小凡。

    后来和陈小凡接触越多，就越欣赏陈小凡，才决定把陈小凡带回家让爷爷看看。

    结果全家人都很欣赏陈小凡，都同意这门亲事。

    梁家家三代，哪一个都是为国为民的好同志。

    陈小凡此刻对梁家和梁静娴彻底了解了。

    让陈小凡更加喜爱梁静娴几分。

    落魄的时候不离不弃，风生水起的时候，你是我的唯一。

    一路走来，到了今天这个地步，离不开俩个女人，一个是梁静娴，在人际关系帮到很大忙的。

    另外一个，不是陈小美，而是肖秀儿。

    没有和肖秀儿合作，没有今天庞大的商业帝国。

    陈小凡只能够对肖秀儿说声抱歉。

    陈小美把晶体的高科技解码出来。

    竟然是全智能飞船系统，超强的计算能力。

    陈小美和蓝妃精神交流，两个人融合了智慧，开始推算怎么样制造飞船。

    飞船的模型构思出来了。

    那一块超级芯片，她们也参悟出来了，那是修真文明融合高科技文明的芯片，也可以说是阵盘。

    里面蕴含有修真文明的空间法阵，小小的芯片，里面却是比宇宙还浩大。

    开始重新制造电路主板，制造出飞船全智能芯片，几块芯片组装好，利用芯片对阵盘进行解码。

    阵盘芯片依靠陈小凡他们几个大脑空间，是无法解码出来。

    陈小美和蓝妃决定，把阵盘芯片完全解码出来，再打算制造一艘超级飞船翱翔太空。

    接着把全部基地的炼金材料，开始打造超强宝器。

    一把把极品宝器飞剑和盔甲制造出来。

    接着就是给予特价弟子发放宝器，有了极品宝器，一个个都可以炼化为本命法器，用精血温润，争取早日进化成灵器。

    收集的连材料很多，所以每一个亲人和弟子都得到一套宝器套装。

    做好了一切，各人回到自己的识海。

    梁静娴却是在沉睡，灵魂开始进化晋级，要沉睡一段时间，才可以进化完毕。

    陈小凡首先就是让商霸天对梁家的人全面开放修炼物资。

    对于肖秀儿的父母和哥哥，都是全面开放修炼物资，毕竟愧对肖秀儿，只能够在肖秀儿的亲人进行补偿。

    该出关了，至于外面那一群高僧在等候，该怎么样处理呢？

