    “有了！”在进入洛阳之前，司马季终于还是想到了一个不错的操作手段，把从秦到清各朝各代的揽财手段全部回想了一遍，还真的想到了一种看起来比较合理的办法。

    一般的手段在晋朝是没用的，不论是鱼肉乡里、强抢民女还是贪污，这些都不是值得处理的罪名，更不要提用这些可笑的理由去搞株连。不讲理的出兵勒索当然也是好办法，只是现在并不合适，因为同时进入洛阳的是八个藩王，并不是他自己，在下一轮的全面混战当中，司马季才会考虑拳头大就说得算的办法。

    现在他还要对秩序低头，可眼前又有一个不错的机会，那就是司马伦篡位提拔的官员，封出去的侯，用篡位行株连之事是在正常不过的事情。

    可这么做一定要拿捏一个度，司马季是过来求财的，并不准备把上万官员都杀干净。这就又需要一个说得过去的理由，将这些涉及谋逆的官员赦免。

    司马冏、司马季、司马乂三王进入洛阳之前，洛阳的混乱局势已经平静下来，左卫将军王舆出城手持天子圣旨，代表天子前来慰问劳军，圣旨上的意思就是、褒奖秦王、齐王、燕王、河间、范阳等出兵的八王。

    “不知道河间王和范阳王现在何处？”王舆点头哈腰对着司马季三人见礼之后问道，据她所知虎牢关外有五个藩王，现在还少了河间王司马颙和范阳王司马虓。

    “两位王侯在统领大军压阵，要知道诸王大军将近五十万，没有王侯统领是不行的，本王和燕王、常山王先行一步，他们还在后面。”司马冏淡淡的开口道，“不知道是谁先到的京师啊？”

    “秦王还在路上，先到的王侯是天子十六弟，先到的将领这是燕王的部下。”王舆说的话滴水不漏，随后做出一个请的姿势在前往领路，带着司马季三人进入洛阳，至于三人带来的大军，则暂时安置在城外。

    城中的司马颖没有出现，他正在为自己的兄长淮南王司马允报仇，直接带兵来到了伏胤的府邸，狠狠地道，“要不是此人假传圣旨，我兄长淮南王也不会兵败身死。今天本王要让他偿命，传本王将领，把伏胤一家满门抄斩，一个不留。”

    整个洛阳禁军都已经卸甲，大势已去伏胤在司马颖面前毫无反抗的能力，不一会就面若死灰被甲士架出来，同时被抓出来的还有府中一家老小。

    见到长辈妻女各个痛哭流涕，伏胤也不禁潸然泪下，一时的贪念竟然造成如此下场。

    “斩！”骑在战马上的司马颖狠狠地看着这一幕，心中没有一点同情大喊道。一众甲士将伏胤一家老小按在地上，拔刀一个个的斩首，恐惧、流泪的人头一个个落地，最后才到了闭着眼睛等死的伏胤那，砰！随着伏胤身死，杀死司马允的凶手算是偿命了。

    “殿下，现在我们怎么办？”甲士们收刀入鞘，等候在司马颖面前等待下一步的吩咐。

    “对，还不够！”司马颖盯着在地上的一颗颗神态各异的头颅，狠狠的自语道。

    “京师三品一下的官员不准出城！”司马颖刚刚杀人泄愤，却没想到还有一个更狠的藩王已经进城，司马季刚刚入城就对着随军从官下令，然后直奔将作监而去。

    罗永已经在将作监等候多时，不出所料，铸造官印的工匠们都已经被罗永召集起来，就等着司马季来这，司马伦封侯封官太多太仓促，很多新的官印还没有打造完毕，送来的文书正是最好的证据。

    “连任命书带打造好的官印都给我收起来，现在跟着本王去中书令的府邸。”到达将作监之前，司马季已经知道中书省被烧毁，应该是不会留下有用的证据。

    中书令的府邸已经被李山带着军士团团包围，府中只要带字的东西全部都给收拢起来，幽州的典狱吏正在挨个查探，翻越孙秀到底和谁过从甚密。

    司马季来到中书令府邸之后，正好见到这一幕，很是满意的点点头。

    “现在的廷尉是谁？”司马季转头询问同样刚到洛阳的罗永，罗永很快回答道，“廷尉为诸葛诠，执掌朝廷刑律。”

    “他啊，本王认识，告诉诸葛诠，本王有一件小事请求，借用一下廷尉府的刑具。当然如果不借也没关系，本王会让将作监打造的。”司马季呵呵一笑，两人交情一般但算是认识，诸葛诠么，金谷二十四友之一。

    金谷二十四友当中，司马季当然没有全部深交，但还算是混得脸熟，这当然是石崇的功劳，把这层关系挑明了，便让罗永直接上门求助，后来觉得还是自己亲自去比较有诚意。

    “跟本王去廷尉那里，你是没资格在诸葛诠开口的，这次本王带带你，以后这种事自己去做。”司马季呵呵一笑带着罗永以及一干军士前往诸葛诠的府邸。

    类似金谷二十四友的大型团体，成员有不同的关系在正常不过，有交好贾氏的、有交好司马伦的、有和其他藩王关系很好的，自然也有忠于朝廷、自己本身家族就强势的。所以到了现在还有人居于高位并不稀奇。

    诸葛诠听闻司马季来访，直接出府迎接，虽然这位燕王只是八王当中的一个，但能够亲自来到府邸也是一个机会，现在洛阳禁军处在卸甲的状态，整个京师的都在八王的控制当中，能够交好其中的一个，至少可以保证自己的身家性命。

    趋避厉害诸葛诠也不能免俗，用扫榻相迎丝毫不为过，把司马季迎入府中。

    先怒斥了一番司马伦逆党，同时表明划清界限的意思，诸葛诠才想起来询问司马季过来有何贵干，司马季轻飘飘的开口道，“自然是整肃司马伦逆党，这和廷尉的职责一致。所以还要廷尉帮忙，助本王一臂之力。”

    说的简单其实也不容易，晋法继承于汉法，秦朝的体系更为庞杂，手段更为残酷。汉初的统治者从秦亡的教训中取得在刑罚方面“罪大者罚重，罪小者罚轻”的普遍共识，因之刑罚制度发生了很大变化，并形成了汉初刑与罚相互配合的刑罚体系。

    汉代，有爵者犯罪可以收赎，可经过天下大乱人口损失惨重，晋法在修订的时候在汉法的基础在再次精简，以致于武帝的廷尉刘颂主张恢复肉刑。

    “如？如何助殿下一臂之力。”诸葛诠小心翼翼的询问道。

    “廷尉装聋作哑便可，一切的事情都是本王做的。”司马季冷冷一笑道，“接受伪朝廷的任命就这么算了？哪有这么便宜的事情，此次八王出兵百万，粮草金钱不计其数，这个花费怎么算？算在谁的头上？这件事你是做不了的，只有本王来做。”

    反正汉代，有爵者犯罪可以收赎，这就算是有个先例了，司马伦封侯封官上万，这些人可都接受了任命，这就都算是有爵位，那这件事就简单了，掏钱赎罪要么要钱要么要命。

    司马季出了诸葛诠的府邸，府外罗永正带着幽州的典狱吏在外等候，司马季出府之后呵呵一笑，脸色就是一变大喝道，“所有赵王封官封侯者，都在抓捕之列，尚书台、御史台、谒者台、门下省、中书省、秘书省，统统都在抓捕之列。”

    “典狱吏领命！”在此等候的幽州典狱吏呼啦啦跪倒了一大片，这一幕把跟出来的诸葛诠吓了一跳，心道，燕王原来早有准备，连刑狱方面的人手都早就备齐了。

    随即上百典狱吏一哄而散，招呼好友共同上路，司马季足足带过来六七百典狱吏，就算是司马伦封侯过万，也不过是一个人抓十几个人的事情。

    司马季在行动的同时，司马颖也在洛阳捕杀自己的目标，孙秀、士猗、许超三人早已经被王舆斩首，再为了司马允报仇之后，司马颖便开始寻找下一步的目标，前将军谢惔、黄门令骆休、司马督王潜一一被司马颖找上门来，全部斩首。

    司马季准备入宫的时候，正好路过谢惔的府邸，一颗颗人头落地，司马颖正好准备离开，同时司马颖也见到了司马季的车驾。

    “章度还在这里干什么，这种杀人的小事可以让部下去办，现在尚有藩王没有入京，随本王一起进入皇宫吧，对了，回到幽州之后，本王问问两位公主，什么时候回到洛阳呢。”司马季看都没看地上的滚滚人头，并非燕王已经水火不侵，而是太恶心了。

    燕王一个嘴强王者，下令杀人那是一点都不会犹豫的，但不能亲自上阵，除非目标获得巨大的收益，怎么也要、扶南王、林邑王、烽上王那样的一国之主才行。那就不恶心了，那是一桩桩的功劳。

    “本王还有重要事情和诸王商议。”司马季想要谈谈议罪银的事情，他不过是入京八王的一个，这件事必须要其他藩王首肯才行。