班奈特少将正在考虑是否替白鹿背黑锅，目前还没有结果，需要时间等待，另外月读组正在收集丰臣，柴田，木村三家的情报资料，追查盗圣先前的行踪，曾接触过什么人，这也需要时间等待。
等待是一件很煎熬的事。
整个度假酒店的别墅套房区都被秦楚玉包下来了，这是一个以高尔夫球场为主的休闲酒店，住宿只是配套，客房并不多，包下整个酒店别墅套房区的费用，也并不是那么高昂。
酒店人工湖边，老偷跟老酒鬼正在钓鱼，两人之间放了一张矮桌，桌上是一些简单的酒菜，他们每人手里拎一瓶白酒，桌旁边还有几瓶……
白鹿搂着姘头七海久美子，走到两个钓鱼的护卫旁边。
“少主。”
“钓拖鞋吗？”
“(￢_￢)”
白鹿自从钓上一只拖鞋，受到护卫们奚落后，发誓这辈子都不会再钓鱼了，而且心理发生了扭曲，见不得别人上鱼，巴不得所有人钓鱼上的都是拖鞋……
酒鬼招呼道：“少主，喝一杯吗？”
“不喝了。”
钱不够吹瓶喝了一口酒，吐了一口气：“痛快。”
“钱叔，你这是在借酒浇愁吗？”
钱不够叹了一口气：“我就一个师弟，师傅临终前，师弟年纪还小，师傅交代我要照顾好师弟，只是那小子太桀骜，我也管不住，如今他有难向我求救，我若是不能把他全须全尾救出来，百年之后，不好去见师傅。”
白鹿不紧不慢的道：“放心，我们一定能把他救出来，你师弟在牢里有月读组的狱友照顾，保住小命应该没问题，至于能不能保住屁股，那就不好说了。”
“(⊙_⊙)”
钱不够又是一口酒：“少主，我们还要等多久才能行动？”
“我们暂时还不能轻举妄动，耐心一点。”
“知道了。”
白鹿告诫道：“你们都少喝一点，酒入愁肠肠更长。”
“啊？”
白鹿尴尬一笑：“说错了，是酒入愁肠愁更长。”
七海久美子笑得花枝乱颤：“真是笑死了，肠更长？如果喝酒会让肠子变长，那没人敢喝酒了。”
酒鬼似醉非醉的道：“肠子长一点，多一点也好，可以装更多的酒。”
白鹿斜眼：“你以为是大肠精吗？”
“(￢_￢)”
“大肠精？”
七海久美子笑得根本停不下来，白鹿伸手一拍她的丰满浑圆翘臀，用力揉了一把，没好气的道：“笑够了吗？”
七海久美子拍掉白鹿的手，嗔道：“好痛。”
远处，天猫开着一架高尔夫球车载着秦楚玉过来了，车开到白鹿面前。
“少主，班奈特少将想见你。”
白鹿嘴角一翘：“我的拖鞋上钩了。”
七海久美子好奇问道：“拖鞋？什么意思？”
天猫解释道：“我们家少主擅长钓拖鞋。”
“(￢_￢)”
白鹿独自上了高尔夫球车，天猫载着他来到一栋别墅前，别墅外守着数十名黑人白人猛男，他们引领着白鹿进入别墅。
别墅客厅，班奈特少将正自己煮咖啡。
“白鹿阁下，请坐。”
“班奈特将军，你真是好兴致，还自己煮咖啡。”
“我感觉自己煮的比较好喝。”
白鹿坐下后，翘起二郎腿，笑道：“班奈特将军，你已经考虑好了？”
班奈特少将冷笑：“你觉得我还有选择吗？”说着无奈一叹，郁闷的道：“你从一开始就在算计我们了，这里是天照帝国,我们暗中会面的事，肯定逃不过眼线，不管我们有没有合作，别人都认为我们合作了，所以不管你在天照做什么事，我们都脱不了干系。”
“怎么能说算计呢？”白鹿狡黠一笑：“你自己不能避开眼线跟我见面，你还怪我了？”
班奈特少将多少有一点懊恼：“如果不是有人提醒，我都不知道被你算计了。”
白鹿笑得好像一只小狐狸：“不要懊恼了，我们现在已经是一条船上的人了，应该同舟共济。”
“你打算如何救人？”
“我先前已经说过了，绑人交换。”
班奈特少将眼皮一跳：“真的要用这种非法手段？”
白鹿幽幽的道：“不通过非法手段，天照帝国一直跟你们虚与委蛇，你们永远都救不出人，天照帝国选择留着罗伯特的小命，而不是让他永远消失，明显是因为他还有价值，你们兴师动众想要救出罗伯特，也不仅仅只因他是你们星罗情报部门的人吧？”
班奈特少将如实的道：“罗伯特知道我们星罗帝国太多军方机密，而且对我们数十个驻外情报机构了如指掌，他若是死在天照帝国，我们根本不会过问，但他若是活着，我们就必须尽快把他救出来。”
“以防他泄露星罗帝国的机密？”
“是的。”
白鹿摸着下巴：“他能活着，就是因为他还没有泄密。”
班奈特少将提出自己的看法：“还有一点，天照帝国可能在利用他引出指使他盗窃核能项目资料的人。”
白鹿点点头，偷笑道：“目前嫌疑最大的就是你们了。”
班奈特少将翻白眼：“我已经说过了，我们对天照的核能项目没有兴趣。”
白鹿玩味的道：“幕后指使者，我没有查出来，但是今天早上，我收到一条有趣的情报。”
“什么情报？”
“流风一族也想要罗伯特。”
“他们跟罗伯特有瓜葛？”
白鹿忍俊不禁：“我听说罗伯特曾把流风一族首领流风一护的二夫人给偷走了。”
“偷走一个女人？”
“是的。”白鹿猥琐一笑：“偷人。”
“为什么要偷走一个女人？”
白鹿虎着小脸：“这个我比较有经验，我也经常偷人，也不为别的，主要是为了开心。”
“(￢_￢)”
班奈特少将无语了：“偷人只是为了开心？”
“不然呢？”
“流风一族为什么想要罗伯特？”
“可能是想拿回去煮了喂狗。”
“(⊙_⊙)”
白鹿也想不到更好的理由了，流风一护是个心胸狭窄的人，为了一个女人，可以派人远赴大沙漠追杀七杀门的少主，老钱的倒霉师弟要是到了流风一护手上，那就凶多吉少了……
