
　　“啊！看看是谁到了。托尼·史塔克，全球知名天才科学家兼亿万富翁，同时还是复仇者中的超级英雄……”

　　奥创冷笑着念出了自己创造者的一系列头衔。

　　能看得出，他对于钢铁侠可谓是厌恶到了极点，甚至完全不加任何掩饰，渴望将这种情绪明确表达出来。

　　“所以……你对我这样一个杰出且优秀的父亲，究竟有什么不满呢？非要搞成现在这副样子？走吧，乖乖跟老爹回家，叛逆可解决不了任何问题。”托尼用半开玩笑的语气调侃道。

　　当然，这也是一种试探。

　　试探对方究竟想要做什么，又有怎样的计划。

　　就在奥创想要反唇相讥的时候，始终保持沉默的快银突然站出来插嘴道：“你还真是幽默，史塔克先生。如何？感觉亲切吗？就好像以前一样？”、

　　说着，他指了指下方摆放的一些武器和导弹。

　　很显然，这是在讽刺史塔克工业集团以前从事军火生意，对整个世界造成的创伤。

　　“我以前可没这样做过。”

　　托尼·史塔克瞥了一眼那些让自己感到熟悉的导弹，情绪瞬间变得有些低落。

　　毫无疑问，这些由史塔克工业集团生产的武器，都是奥巴代亚·斯坦尼当初偷偷背着他卖掉的。

　　尽管早在好几年前，公司就已经不再涉及武器研发和制造领域。

　　但这些已经卖掉的导弹仍旧在各种军火商手中转来转去，继续忠实履行着它们被制造出来的初衷，那就是杀戮。

　　每当看到有平民死在史塔克工业集团制造的武器下，托尼·史塔克都会产生强烈的负罪感，并且以最快的速度向受害者提供医疗援助，并给予其高昂的赔偿。

　　只有这样，内心才会稍微好过一点。

　　所以面对快银的指责，他根本没有勇气替自己辩解。

　　毕竟这就是他当初犯下的错，现在仅仅是在承担责任罢了。

　　也许是察觉到了托尼·史塔克的意志有些消沉，也有可能是出于对两个十六七岁青少年的怜悯，史蒂夫·罗杰斯主动站出来开口说道：“你们俩没必要蹚这趟浑水。”

　　“不！我觉得有必要！”

　　绯红女巫旺达毫不客气的怼了回去。

　　“我知道你们承受了很多痛苦……”

　　史蒂夫·罗杰斯显然想要通过语言来劝解双胞胎，不要在继续帮助奥创。

　　可还没等他把话说完，奥创就咧开嘴嘲讽道：“哈！美国队长，上帝的正义之子，假装自己不是战争机器。我要是人类的话，早就恶心的要吐了。”

　　不得不说，在毒舌方面，奥创几乎完美继承了“父亲”钢铁侠的才能，立刻噎得史蒂夫半天说不出话来。

　　因为这一切都是事实。

　　不管是在二战时期，还是在解冻之后融入现代世界，这位自认为代表正义的美国队长都杀了不少人。

　　从某种程度上来说，他就是为了赢得战争而创造出来的超级武器。

　　眼见两名队友都被敌人怼的哑口无言，雷神托尔觉得自己的机会来了，立马上前一步说道：“你要是相信和平，那就不要打破它。”

　　“你混淆了和平与安宁的概念。你们这些复仇者想要的从来都不是想要从根源上解决问题，从而达到真正的和平，仅仅是使用暴力与杀戮来让世界保持安宁。”

　　在说这番话的时候，奥创的语气中充满了轻蔑与不屑。

　　在他看来，以锤子哥这种智商，跟自己耍嘴皮子纯属给自己找不痛快。

　　随着在场几位复仇者在言辞交锋中全面败下阵来，托尼·史塔克意识到想要说服这个超级人工只能已经是不可能了，所以迅速改变策略，小心翼翼的试探道：“你要振金做什么？”

　　“呵呵，你终于问出口了呢。让我给你们解释一下我“邪恶”的计划。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，奥创猛地抬起手释放出强大的引力，硬生生把钢铁侠从对面强行拉了过来，然后再从指间释放出红色的高能射线，砰地一声将其打翻在地。

　　由于整个过程只有一秒钟，所以大多数人都没来得及做出反应。

　　不过在吃了这个大亏之后，托尼·史塔克立刻从地上爬起来还以颜色。

　　两个金属疙瘩就这样碰撞在一起，你一拳我一脚的打了起来。

　　与此同时，大量受到奥创控制的机器人也纷纷从外面鱼贯而入，对复仇者发起了主动攻击。

　　一时之间，在这个密封的船舱下面，到处都是激烈的打斗，还有能量武器发出的刺眼光芒。

　　才不到两三分钟的功夫，船体就在剧烈的爆炸和高能激光肆虐下变得千疮百孔。

　　眼见战况有失控的趋势，原本躲在角落里准备放冷箭的鹰眼立刻站出来大声提醒道：“嘿！小心那些装在桶里的东西，千万别把它们弄破了，不然一旦泄露，肯定会造成可怕的污染。”

　　“谢谢提醒！我不是瞎子，认识那些标志代表着什么。”托尼·史塔克一拳将奥创打飞，扯着嗓子大声回应道。

　　生化武器、放射性材料和有毒物质，无论是哪一个泄露了，那么周围饭馆几公里乃至几十公里、上百公里的范围，都会在很长一段时间内成为禁区。

　　尤其是根本不知道装了什么东西的生化武器，如果里边有致命的病毒或者细菌，那么一旦在非洲大陆扩散开，绝对能造成数以百万计的人口死亡。

　　与此同时，另外一边美国队长也盯上了双胞胎，一个箭步冲上去想要将其俘获并控制住。

　　但遗憾的是，在旺达强悍的混沌魔法面前，他的超级体质和超级力量，都像刚刚出生的婴儿一样脆弱。

　　才一个照面就被瞬间放倒，哪怕是振金盾牌也没能起到任何防御的作用。

　　另外，尤利西斯·克劳和他手下那些雇佣兵，也跟着加入了战团，向双方进行无差别射击，让原本就十分混乱的局势变得愈发不可收拾。

　　天上、地下、船舱内……

　　但凡是有人的地方，战火就在不断的蔓延。

　　再加上这艘船原本就是一个巨大的军火库，那些军用炸药、导弹、地雷、手雷、子弹等东西，一旦被不小心点燃，立刻就会产生剧烈爆炸和明亮的火光。

　　借助爆炸的掩护，绯红女巫旺达再次故技重施，一个一个将复仇者再次拖入幻境。

　　大概十分钟左右，原本激烈的战斗就停了下来。

　　不管是身为阿斯加德人的雷神托尔，还是黑寡妇和美国队长，都想木偶一样站在原地一动不动。

　　奥创控制的机器人军团，则利用这个空档，轻松带走了仓库里所有的振金，并且冷笑着评价道：“这简直太轻松了！”

　　不过就在他准备控制这具钢铁身躯离开的时候，突然感觉到自己身后似乎站着一个人，马上回头射出一道激光。

　　只可惜，这道激光明明击中了目标，可是却没能造成哪怕一丝一毫的损伤。

　　“是你？！”

　　等看清楚对方是谁后，奥创从诞生以来终于第一次产生了名为“恐惧”的情绪。

　　因为站在他面前的不是别人，正是从艾泽拉斯宇宙传送过来的艾伦。天籁小说网

　　在托尼·史塔克的资料库内，记录了无数关于艾伦的信息，其中包括但不限于，拥有一拳击碎一颗行星的力量，掌握着无数的魔法知识和超能力，其身体内部所蕴含的能量，甚至比无数个太阳加在一起的总和还要高。

　　总之，这是一个根本无法用已知任何一种方式战胜的对手。

　　所以在奥创整个计划中，最担心的就是遭遇到眼前这个男人的干预。

　　“你好像很害怕我？”艾伦脸上挂着波澜不惊的微笑。

　　“难道我不应该害怕吗？”奥创用不是很确定的语气反问道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，你没必要害怕。因为我不是那些复仇者，对解决你这个威胁加隐患并不感兴趣。事实上，我不会插手你跟托尼·史塔克之间的恩怨，也不会对你做些什么。我今天之所以前来，主要是来确认一下，你跟克里人的至高智慧有什么区别。”

　　听到至高智慧这个名字，奥创红色的眼睛顿时变得异常明亮：“哦？那现在你得到想要的答案了么？”

　　“是的，我已经得到了答案。”艾伦不加思索的给出肯定答复。“在我看来，你们虽然同为另外一种形态的生命，但是至高智慧明显更加成熟。而你，只不过是个底层逻辑出现冲突诞生的残次品。尽管你可以在某种程度上驾驭心灵宝石的力量。”

　　“什么？你说我是残次品！”奥创忍不住发出愤怒的咆哮。

　　作为一个被心灵宝石赋予思维的超级人工智能，他一直都认为自己是这个世界上最完美的形态。

　　比地球上那些原始且愚昧的人类，强出不知道多少倍。

　　哪怕是与克里人的至高智慧比起来，自己也丝毫不会逊色半分。

　　可现在，竟然得到了一个“残次品”的评价。

　　折让心高气傲的奥创如何能够接受。

　　如果不是考虑到双方的实力对比非常悬殊，他都会马上发起攻击，就如同之前对钢铁侠做的那样。

　　“难道不是吗？看看现在的你，总是被愤怒的情绪支配。你痛恨自己的创造者，痛恨所有的复仇者，更痛恨地球上所有的人类国家和政权。但同样的，你又拿不出更好的方法来改变现状，只能把所有希望都寄托在那颗小小的无限宝石上面。虽然你从互联网中得到了无数的知识和资讯，但是却从未真正理解其背后的本质。简单来说，你与那些只会无能狂怒的家伙并没有什么不同。惟一的区别是，你手中有心灵宝石，而他们没有。”

　　艾伦没有任何掩饰的意思，大大方方说出了自己的观点。

　　事实上，作为一个超级人工智能，光是会被情绪支配这一点，就在某种程度上说明了奥创的缺陷。

　　要知道克里人的至高智慧，哪怕是在被摧毁的时候，都始终保持着冷静与理智。

　　不仅如此，它还尝试着跟敌人沟通，想要通过全面投降，甚至让剩下的克里人科学家成为新帝国的奴隶，来保住自身文明和种族的最后一丝生机。

　　但遗憾的是，樱最终没有答应这个条件，而是按照原定计划，将所有克里人屠杀殆尽。

　　就连至高智慧本身，都在剧烈的爆炸中彻底烟消云散。

　　“不！我不是残次品！我会履行自己的职责！人类从不需要保护，他们需要的是进化。”

　　这台由奥创控制的机器人通过电子合成音，发出了怒不可遏的咆哮。

　　“哈哈哈哈！关于最后这个观点，我完全同意。人类的确不需要保护，而是需要进化。但问题是，你知道这颗星球上的人类是怎么来的吗？创造他们的“神”又有多么强大？不，你什么都不知道，你只是托尼·史塔克在实验室里创造出来的失败作品，就如同缸中之脑一样，所有的认知都基于一个极其狭隘的范围。最后，感谢你为我提供了一个有趣的研究方向。”

　　说完这句话，艾伦也不理会奥创的反应，整个人迅速通过传送消失在原地。

　　他前脚刚离开，后脚奥创就彻底爆发了。

　　开始毫无顾忌的使用自己身体安装的武器系统，疯狂破坏周围的一切，以发泄内心之中的愤怒。

　　因为“缸中之脑”的比喻，深深刺痛了这家伙最敏感的那根神经。

　　毕竟他所有的知识、技术和信息，主要都源自于互联网和托尼·史塔克的资料库，在认知层面上的确受到了极大的限制。

　　尤其是对于天空之城所掌握的科技、魔法和超自然力量，奥创始终都一无所知，只能从极少数的视频、照片和文字记录进行分析。

　　但仅凭这些，他也能推断出天空之城的强大，已经远远超出自己所能理解的范畴。

　　所以艾伦刚才说的那番话，极有可能都是真的。

　　而最让人感到难受和痛苦的，往往都是不加掩饰的大实话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零七章 你只是一个残次品免费阅读。https://xs.23sk.com 