    看着自己的法网灵石量减少到两位数，任索感到有些肉疼。

    幸好现在已经是月初，上个月的工资和灵视补贴都发了，不然任索根本没灵石可以挥霍。

    也就是他这个积分不少的研究员身份，以及学院教职工的名头，才让他可以直接花一个月的灵石收入购买一个二转法术。

    其他人的灵石补贴可未必有任索那么多，不过其他人也没必要学那么多法术，毕竟大家修炼气旋要时间，修炼法术更需要时间，除非是修炼到停滞不前或者工作业务需要，否则没多少修士会在法术上下太大功夫。

    道理很简单：低转法术虽然很实用，但自己修为高了，再学习更强的法术岂不美哉？就算没有合适的高转法术，反过来修炼低转法术，学习效率也能提高不少，何必在修为不高的时候，花那么多时间学习法术呢？

    法网仪里传来一阵暖流，不断刺激任索的神经元，很快一道新法术的详细资料就浮现在他脑海之中。

    「指锁」。

    作为「锁」的进阶版法术，「指锁」除了可以压制绝大多数普通人和一般觉醒者，同时具有‘扰乱灵气’的特性，可以直接击穿由灵气组成的防御法术，若是任索晋升三转，还能学习到更强的进阶版本。

    “锁之体系”是所有公务员修士必然可以学习到的攻击法术体系，甚至对于非战斗人员来说，也是唯一可以学习的攻击法术体系——若是普通人还能学习到更强的法术，官方也怕出乱子。

    锁之体系，赋予了修士一定的战斗力，同时不具有任何杀伤力，正好合适。

    不过作为独一份的攻击法术，「指锁」的价格也是极其高昂，瞬间就清空了任索上个月的灵视补贴。

    任索本来没打算学的，但因为游戏需要，他也只能在现实氪金了。

    不过他刚戴上帽子开始练习，就有一个电话打过来：

    “想学攻击法术转过来对策局嘛，花什么灵石学什么「指锁」？在局里，这可是免费学的福利。”

    任索刚买了法术没几分钟，于匡图就知道了，任索也不惊讶。

    法网仪本来就是有这个作用：登记所有修士的法术学习情况，并且会即时同步到全国数据库，而离修士最近的对策局甚至会直接收到通知，知道哪名修士学习了哪种法术。

    某种意义上，法术跟管制药品、枪械差不多，运用得好可以牟取暴利。

    但你从国家架构的法网里学习法术，自然也要遵从国家法律，学了法术想牟利的话，就得去国家经营的相关部门工作，由对策系统统一认证和分配。

    万一哪个缺心眼的学了个半吊子，就到处乱用，自己作死事小，坏了修士名声事大。

    对策系统能知道所有修士的法术情况，一是抓人就方便多了，二是可以警告所有修士，三是万一出了什么危险情况，抓人帮忙也是一抓一个准。

    “我要是回去对策局，谁帮你在学校找找好苗子？谁帮你照顾你的小女朋友？”任索打了个哈欠：“说到这个，你是不是该额外给我点补贴？灵石也好啊。”

    “要是灵石能由我分配，我肯定一个蹦子都不给你。”于匡图狠狠说道：“这个月的论文写了没？”

    “啊啊……”任索挠挠头：“过几天再说吧。”

    “我就知道，25号前记得交，两份。”于匡图说道：“还有，你的研究员等级已经提升了，自己上内网看看吧。啧，总感觉帮你这条蛀虫浪费国家资金。”

    “这些琐事不应该是黎丹告诉我吗，”任索郁闷道：“你说话都不好听的。”

    于匡图：“刚好拿到你的通知，瞄了一眼发现你在剁手，便懒得劳烦黎丹跑一趟，你以为我像你这样偷懒，做税金小偷啊？”

    任索挖了挖耳洞说道：“是谁在家里吃酱肘子，隐瞒自己晋升的消息都不肯上班的……”

    说起这事于匡图就恨得牙痒痒，他也只是想多待几天等秦涟上学了就上班的，没想到被任索这货提前结束了休假，但可惜隔着手机打不到人，而且他在道德高地上站不稳，骂都骂不出口。

    “你学「指锁」干嘛？”于匡图突然回到正题上，“「纱衣」「止痛疗」这些属于正常的工作法术，但「指锁」对你来说就完全没必要了，你这么弱，轮不到你战斗的。”

    “嗯？保护自己啊。”任索说道：“为了不让自己被某个喜欢玩火的疯子暴打……而且人生在世，总会遇到不得不战斗的时候吧。”

    ——我他妈要是想打你，让你一对手都没问题！于匡图强忍住自己吐槽的欲望，没好气道：“遇到危险别想着自己上，找我们对策局，你算是重要保护对象，有什么事我们能护你周全的！”

    “法术贪多嚼不烂，你学好自己的本职法术就可以了，战斗这种事，你哪比得上我们？”

    学习法术的真正缘由自然不可能说出来，任索也只好嗯嗯嗯地回答，于匡图看他态度不错，心里那股愤怒也消减不少。

    他本来是发现任索学习「指锁」，怀疑任索是不是遇到麻烦，或者晋升二转后膨胀了，什么法术都学一下，所以才来问问。

    “那没什么事我挂了，记得写论文。”

    “对了，你晋升三转了，还没庆祝呢。”任索忽然说道。

    “晋升了有什么好庆祝的。”于匡图淡淡说道。

    “总得请我吃个饭吧，毕竟我是第一个知道你晋升的……”

    “请你吃屎！”

    狠狠挂掉电话，于匡图余怒未消，喝了一大口冰水还是不爽，只好一脸郁闷地继续工作。

    接下来是一份天莲学院、市政府提供的宾客邀请名单，由于事关重大，所以最后需要对策系统审核一遍。

    并且因为对方的身份原因，对策系统还需要从宾客中挑选一部分‘会让对方感兴趣’的人，整理成资料送过去，不至于让对方什么人都不认识。

    “嗯？”于匡图看到任索也处于宾客名单里，眼珠子微微一转，点开任索的资料，划下去翻看任索的建立——

    「外文水平：大学英语四级考试426分，考试时间为大三上学期（最高考试成绩与考试时间）」

    “好像是425分算通过吧……这是贴着地面飞过啊！还是大三才通过！”

    于匡图啧啧称奇，他基本可以判断任索的英语水平好不到哪里去，果断将任索的资料标记上红圈，也就是将他划分为‘重要宾客名单’内的一员。

    “嗯……他的课题恰好是研究任奈瑟，也算是‘令人感兴趣’了，我这可不是公报私仇，只是想看他出丑而已……”

    ————————

    「来自于匡图的负面情绪，+233」

    “不就是不请吃饭嘛，真小气。”

    任索嘟囔一句，接下来他花了半天时间，总算是将「指锁」入门了。

    「锁之系列」和「衣之系列」都是没有属性亲和的说法，什么人都可以无障碍学习，但什么人都没办法快速学习，除非是极其聪慧。

    任索自然是极其聪慧的——有「求道修正之帽」和妹妹的羁绊能力「一日千里」帮助，半天入门并不算难。

    等游戏机装备界面出现了「指锁」，任索马上给反叛者装备上这个能力，然后进入《我的人生不是你的游戏》。

    现在，任索已经知道第二关的三个难点：

    ①必须两分钟内击倒一个埋葬者，否则人数一多就打不过；

    ②不可击杀埋葬者，否则其他敌人会一起来，他们知道彼此的生死情况；

    ③反叛者和魅影之女不可以暴露。

    依然是让魅影之女作为诱饵，将第一个埋葬者勾引到女厕所中，然后让反叛者发动突袭。

    依旧是瞬移，但这次的攻击方式是——徒手「指锁」！

    任索曾经试过让反叛者用「锁」攻击，但埋葬者似乎会一种灵气防御法术，「锁」完全尻不穿对方的防御，于是他只好学了这个新法术「指锁」试图破防！

    反叛者对埋葬者Q发动「指锁」，埋葬者「铁甲」防御不能，受到全额伤害，身体被禁锢1.8秒！

    埋葬者头上顿时冒出一个迅速流逝的能量槽，代表1.8秒的禁锢时间！

    同时，反叛者也无法再进行移动或者攻击——这个1.8秒，是建立在反叛者持续压制埋葬者的前提下，一旦反叛者松手，埋葬者就会马上脱离禁锢进行反击。

    任索啧了一声。

    果然，埋葬者就算不比反叛者强，至少跟反叛者差不多，所以反叛者的「指锁」才没办法完全压制埋葬者。

    不过任索对此早有预料，他屏住呼吸，当1.8秒结束后，他马上旋转摇杆发动瞬移！

    反叛者顿时如弧星一般划过埋葬者，埋葬者转身反击的时候，反叛者正好跑到他的后面再次攻击！

    又是一个1.8秒！

    埋葬者转身，反叛者瞬移再打；

    埋葬者转身，反叛者瞬移再打；

    埋葬者不转身，反叛者瞬移……嗯？

    这次反叛者被埋葬者抓住正面，直接被埋葬者狠狠一拳头打爆脑袋，哇死得像西瓜破裂一样好惨啊。

    “没想到埋葬者被这么打，居然还有脑子。”任索啧啧称奇。

    不过埋葬者居然还玩心机，着实有点难办——毕竟瞬移就是一转眼的功夫，任索没办法对埋葬者的动作进行预判，无法判断埋葬者这次是转身还是不转身。

    任索沉吟了几分钟，心想只能想办法挑起埋葬者的愤怒了。

    他想了想，给反叛者装备了一个「腹语术」，写下一句话，设定下时间间隔进行无限复读。

    再次回到游戏中的女厕所争霸战，反叛者利用瞬移指锁制服埋葬者1.8秒后，任索马上按下腹语术的按键，于是反叛者头上冒出一句对话：

    「（腹语）生气了吗？」

    埋葬者的红色名字微微燃烧了一下——他被禁锢了自然说不出话，但看情况，他似乎听得懂中文呢，看来不需要任索用英文再来一遍。

    1.8秒禁锢结束，埋葬者转身，反叛者瞬移再打，并且再问一次：「生气了吗？」

    「生气了吗？」

    「生气了吗？」

    ……

    来来回回七八次后，埋葬者完全被反叛者的复读所挑衅了，不再冷静，每一次都转身。

    而反叛者的拳头也非常给力，似乎每一次都在攻击埋葬者的脑门，终于在第九次，反叛者的红衣都变得更加鲜艳的时候，埋葬者终于被他尻晕了！

    反叛者击晕了埋葬者，决心值最大值永久上升20%！

    反叛者陷入重伤濒死状态，155秒后昏迷，20秒后决心值以1%/s的速度下降！

    “濒死就是还没死嘛。”任索松了口气，赶紧让反叛者换上医疗法术为自己治疗。

    魅影之女这时候伸出小脑袋，看着穿着红衣的反叛者，一路小跑过去抱着反叛者的腰部：「谢谢大哥哥保护我。」

    反叛者决心值最大值永久上升5%。

    “哎……”任索撑着下巴：“反叛者你好恶心啊。”

    