    ……

    直面世家可以说是每一个时代帝王都不得不做的事情，但是真正能将世家压服的帝王，从古到今也就双手之数，陈曦不觉得羽翼未丰的刘备能压服这些家伙，就算有穿越者趋吉避凶以及超越时代的眼光大概也做不到，毕竟在这个时间直接面对世家这个阶层本身就不符合趋吉避祸的穿越者本能。

    本着两手准备，一手萝卜，一手大棒，苏双和张世平要是能将甄家商铺挤垮，让他们明白诸侯和世家的区别那就再好不过了，乖乖一道歉只要面上能过去，不要让刘备继续酝酿火气就行了。

    万一甄家还真是手眼通天，陈曦就只能亲自操刀了，到时不管是商业挤压，还是悍然出击抹掉甄家上层，给甄家一个体面地葬礼什么的，总之陈曦可以保证就算甄宓真的是凤仪之态估计也只能沦为别人的玩物，而且袁绍最多觉得丢脸不会直接和刘备开战。

    “子川，你到底有多少钱，从进了奉高，你就不断的投入钱粮到现在也没有见到有任何的回本，居然还撑下来了，我们有这么多钱吗？”简雍见陈曦又开始习惯性的发呆，眼看秋粮即将下来，终于按捺不住自己的好奇心问了出来，就连一旁的赵云在听到简雍的话也好奇的抬起头来，这件事奉高城所有的人都很有兴趣。

    “有啊，钱很多，而且在不断变多当中，怎么了？”陈曦打着哈欠说道，“玄德公也别站在外面了，想听的话就进来吧，大概都对这个很感兴趣吧。”

    “哈哈哈。”刘备大笑，尽力遮掩住自己脸上的讪讪之色，不过眼见陈曦整个人蔫了吧唧的，没将注意力放在自己身上，也就没再多笑。

    “是啊，现在很多人都认为你陈子川可是散财童子，钱财无数。”刘备打了一哈哈调笑道，别人不知道，他还能不知道，陈曦每天就坐在这里喝茶，批阅一些东西，根本没有像坊间流传的那样从某地每天拉出一车一车的钱，不过的确是做到了让所有人安居乐业。

    “我手上就这么多铜板。”陈曦随手从自己腰间解下一个锦囊，哐啷一声丢到桌面上，这还是陈兰在他来到奉高之后才给他制作的，至于左边挂的香囊，那是自己的妻子繁简才给制作的，很秀气。

    “子川这是何意？”刘备随便找了一个座位坐下，看着陈曦甩在桌面上的钱袋不解的问道。

    “意思就是我没给奉高投入一个铜板，奉高看似极多的钱财实际上根本不存在。”陈曦坐起身来严肃地说道，“当然，那些由我们收拢来的流民不断地创造出价值，所以看起来像是我在不断的往里面投钱，实际上我根本没有钱可以往里面投入。”

    刘备听不懂了，简雍两眼无神，赵云抓耳挠腮。

    “好吧，说的简单点，你看我给他们每天发工钱是吧，虽说不多，但是日积月累之下从我手上流出的已经超过千万钱了，但是你们就没想过，不光我在花钱，赚了钱的百姓也在花钱，毕竟给了工钱就不用给管晚饭了。”陈曦蔫了吧唧的说道，整个人看起来颓废极了。

    依旧听不懂，几人依旧是茫然的表情。

    “我让人去开了几个馒头店。”陈曦打着哈欠说道。

    这还是陈曦实在受不了死面馍才被迫研究出来了的，而且还失败了不少次，不过等第一次成功之后就好多了，和死面馍比起来妥妥的暴利行业，至少发面蒸出来馒头好吃扛饿利于消化，而且也没人知道二两一个的大馒头用不了一两五的面粉，所以生意兴隆……

    而且陈曦本着干活给提供的午饭只能吃饱，别想吃好，死面馍管饱，小米粥勉强能照人，和馒头店一对比吃官家提供的午饭的人直接少了一半，同样是吃饭，之前没得选择觉得官家饭还挺不错，现在有了选择，馒头店和官家一个价干嘛吃那硬的和石头差不多的死面馍？人家还给提供一小碟咸菜，嗯，陈曦让人开的馒头店更加的生意兴隆了。

    等过了一段时间，官家好像才醒悟过来，留下来吃午饭的人越来越少，于是官家和馒头店协商了一下，官家给干活的流民发条子，流民拿着条子去馒头店吃馒头，因为所谓的量大从优，所以相对来说能便宜一点，也因此流民们感恩戴德，官家也省了给做午饭，皆大欢喜。

    之后陈曦就将那群已经失业的，原本做午饭的厨子全部弄去四处开馒头店了，果真是皆大欢喜，官家大半的支出都没有了，新来的流民没有条子，只有铜板，然后同样和人在吃馒头，发现自己比别人一个月多支出几十文钱，顿时就不干了，强烈要求将铜板兑成条子，好吧，又避免了钱不够……

    过了一段时间陈曦发现貌似流民有些多了，钱不够用，然后流民中的一个家伙发现其实白条晚上也能在馒头店吃馒头，不用在家花相同，甚至更多的钱吃哪种硬的和石头一样的死面馍……

    这个秘密悄悄地流传了出去，然后工资发的更少了，陈曦每天要做的事情就是用自己的印绶不断地在才研究出来的白纸上面盖章子，然后让赵云将其砍成整齐的十条，赵云做这个真心利索，一千多张放在桌面上，赵云剑光一闪就好了，而且还不伤桌面。

    对于这种变革历史的纸张一出来就是作为一般等价物简直不可理喻，话说也没什么，反正没有人能仿制，就算仿制了纸张，也需要陈曦盖章，话说汉代私刻印玺貌似是夷三族？也许是诛九族，反正伪造这个还不如像董卓一样造小钱，至少这个没人管，最多治下百姓倒霉点，而且纸张作为钱也算合理。

    说实在的原本陈曦打算是让人用木头雕出一个“两个馒头”的字样，最后发现这种细长的木头貌似他要盖很多章子，所以简单一点还是用刘备的安东将军的印盖的比较快，毕竟够大嘛，按照一细条相当于两个馒头的标准价陈曦表示自己每个月只需要发少量工资，其他的就发这个条子就够了。

    少量工钱还是钱啊，五十万人闹哪样啊，土匪山贼转业成为流民，青州靠近泰山的黄巾转业成为流民，总之流民越来越多，之后流民在泰山转职成为国人，泰山看起来越来越繁荣。

    于是陈曦又开了一些生活必需品的店，反正整个泰山郡都在他的治下，土匪都是他泰山的土匪，想怎么干就怎么干，这么一来发出去的铜板大多数都能回收回来，然后再发出去，而且陈曦命人开的商铺比较好的一点在于允许用白条啊……

    就这么一条干掉了九成九以上的商贩，出了泰山就用不了的一般等价物，收了这不是作死吗？难道留着在泰山换馒头，你吃的完吗？

    说句不好听的，要真的有商贩愿意收白条的话，陈曦就那个商贩的品性会考量一番，比方说像糜家那种乖宝宝商家陈曦就愿意用粮食将白条换回来，像甄家那种惹毛了刘备的商家，陈曦不介意给他们整上一库房的白条，作为一个人形印钞机，他可是毫无压力，所以说甄家跑得快还是有自知之明滴~

    陈曦详细的给几人讲解自己之前的一举一动，但是刘备等人依旧听的是一头雾水，看着撑着脑袋的蔫了吧唧的陈曦，终于忍不住打断了陈曦的话。

    “停，子川虽说完全听不明白你讲什么，但是从实际效果而言你真的很厉害。”刘备截断了陈曦的发言，一脸迷惘的说道。

    “果然没人能听懂，看来必须找一个智商超过九十的内政高手来，现在太寂寞了。”陈曦撑着脑袋一副高手寂寞的表情。

    “子川为何看起来总是这么疲倦，每每看起来都像是昏昏欲睡一般。”刘备转移了一个话题，他觉得继续听天书实在是挑战他的极限，反正不管陈曦用什么方式，只要是建设起来就行了，其他的貌似不太重要。

    “春困秋乏夏瞌睡，冬天躺在被窝里。现在处于秋乏状态。”陈曦一脸倦容的说道，“不过玄德公放心，政务不会有太大问题的。”说着陈曦微微换了一个姿势，尽力让自己舒服一点，无所事事就这点不好，很容易睡着。

    刘备，简雍，赵云皆是一脸无奈的看着陈曦，这算是理由？整个一年都在犯困，你是猪啊，吃了睡，睡了吃，真怀疑你这一身的本事是怎么学出来的，难道真有所谓的神人如梦。

    “报！”就在全体冷场的时候，一个传令兵冲了进来，大声的吼道，瞬间陈曦清醒了过来，赵云和刘备两个眼力甚好的武者，清楚的看到陈曦身上冒出了一层细汗，估摸着应该是惊悸了，迷糊的时候被吓醒了。

    陈曦肃然的看着下首的传令兵，好不容易的酝酿出来的睡意全部被吓跑了，还被吓了一个半死，心下叹了口气，【以后不能在政务厅睡觉了，太恐怖了。】

    “可有什么事要汇报？”陈曦平静的问道。

    “徐州糜子仲，临淮鲁子敬联袂来访。”传令兵大声回答道。

    “嗯？”陈曦一惊，随后面色恢复，心中大喜，“玄德公，大财和大贤将至。”

