    林天有些懊恼，怎么就没有沉住气呢？

    慕凝没有出手肯定是由她的道理的，林天相信慕凝绝对不会看着自己死。

    因为慕凝没有出手，他大大激发了至尊血脉的力量，体内融合了大量的至尊血脉能量。

    而且最后莫歆出手帮忙，林天现在回想起来，慕凝没有出手并没有影响什么。

    想到自己刚才对慕凝大发脾气，林天感觉很是不应该。

    “还是先将伤势弄好再说吧。”林天叹了口气。

    在他看来慕凝现在肯定是在气头上，根本听不进去他的话，而且他身上的伤势也不好再耽搁了。

    当即，林天开始处理材料，炼制疗伤符纹。

    好在那些材料的种类很多，疗伤符纹的材料也很充足。

    很快一堆疗伤符纹就被炼制完毕，林天直接将几枚符纹送入口中，开始疗伤。

    在那些符纹中，林天加入了一下云峰兽的血液，这还是当初在修炼血脉炼体法的时候剩下的。

    不得不说，加入了云峰兽血液的疗伤符纹，对血肉经脉的治疗效果很是显著。

    林天这次的伤势之所以这么严重，倒不是因为那玄罡宗两名老者的攻击，而是因为至尊血脉的爆发。

    那一击爆发，虽然威力很是恐怖，若不是那两名老者反应够快，说不定都能直接将他们轰杀。

    然而威力恐怖的同时，林天自身所要承受的力量也是极大。

    正是因为他的体魄不够强大，这才导致身受重伤。

    不过因祸得福，那一击所带来的至尊血脉爆发，也让的血液中的许多至尊血脉能量融入到林天体内。

    林天能清晰的感觉到，在自己身体的每一个角落，都蕴含着那种能量。

    只要将它们全部炼化，他的体魄和力量将会上升很大的一个台阶。

    这时候，他才明白为什么慕凝没有再第一时间出手了。

    她完全是想让他受到足够的压力，然后在危机中提升。

    又过了几天时间，林天身上的伤势完全恢复了过来。

    不仅如此，他还将体内的至尊血脉能量完全炼化，让体魄强度和力量有了极大的提升。

    而他的修为，也成功突破到了先天境八层初期。

    “现在若是碰到地法境初期，我也能有一战之力了！”林天眼中精光闪烁，无比自信的说道。

    他能感觉到，将那些至尊血脉能量完全炼化之后，体魄和力量都上升了一个大台阶。

    “玄罡宗！我与你们不共戴天！”林天神色冰冷，拳头捏地‘喀喀’作响。

    他杀了华风宇和李哲，玄罡宗不会放过他。

    而经过那天被那两名老者堵了之后，林天心中对玄罡宗的仇恨也直线上升。

    既然他们要为华风宇他们报仇，林天也不介意和他们对着来。

    只不过，玄罡宗在景云城的人已经被莫歆全杀了，就算有留下来的修为也在地法境之下，更不敢轻举妄动了。

    所以林天这下想找玄罡宗的人报仇也找不到了。

    而当务之急，还是得提升自身的实力，只有实力足够强大，才有能力报仇。

    “还是先去一趟灵宝阁吧。”林天想了想，走出了客栈。

    那天莫歆出手，帮他将那些玄罡宗的人全杀了，林天就算有点不想和有两种人格的莫歆相处，但是还是要登门拜谢一番。

    灵宝阁五楼的雅室中。

    这已是林天第三次坐在这里，没一会周羽和莫歆便走了进来。

    “凌云公子别来无恙啊，伤势恢复的如何了？”周羽一进来，便满脸笑容的问道。

    林天拱了拱手，“恢复的还算不错，我这次来是想对莫歆小姐说声谢谢的。”

    说着，林天拿出来一个储物袋子，“小小心意不成敬意，还请莫歆小姐一定收下。”

    来之前林天就在想，表达感谢总不能空着手。

    于是他就炼制了一些符纹。

    炼制完之后，他想了想，莫歆年纪轻轻便有如此高的修为，背景必定不简单，不一定能看得上他这些符纹。

    于是他又咬咬牙，将那块星辰陨石本体给弄下来一块，和符纹一起放在了储物袋子中。

    莫歆淡淡的看了一眼林天，眸中闪过一抹异色，随即唇瓣轻启道：“不必了，我之所以出手是看得起你，没有别的意思。”

    闻言，林天楞了一下，将储物袋子递出去的手有些尴尬。

    他看了看莫歆，又看了看周羽，一时间语塞。

    之所以出手是因为看得起你。

    有点直白，虽然听起来让人感觉不太好，但是这却是事实。

    一旁的周羽笑了笑，伸手将林天的手给推了回去。

    “凌云公子就不必客气了，我们小姐轻易可是不会出手的，她能出手帮你，那真的是很欣赏你。”

    林天点点头，也不再坚持，将储物袋子收了起来。

    “周主事，遗迹那边怎么样了？”林天随口问道。

    周羽眉头微微一挑，看向林天，“这处遗迹很大，这段时间被打开了不少地方，只不过核心区域一直没有人进去。”

    “凌云公子感兴趣的话，也可以去走一遭，说不定能得到什么奇遇呢？”

    林天笑了笑，“我叫林天，既然你们都知道我的身份了，便叫我真名吧。”

    林天说着，手中元气一动，将易容抹去。

    莫歆能出手帮他，就说明他们对自己没有恶意。

    而且既然身份已经暴露了，那也就没有必要再隐藏了。

    “听莫歆小姐说，那核心区域需要纹师才能开启？”林天问道。

    周羽点点头，“不错，只不过这段时间有不少纹师去了，都不曾有办法打开。”

    “不过那处遗迹的出现过不少好东西，所以后面也有很多纹师和修士赶去。”

    闻言，林天眼中光芒微微闪动。

    “不知你们是否还会前去？若是去的话，我能否与你们同行？”

    林天思忖片刻后问道。

    听了周羽说的，他便生起了去看看的想法。

    若是可以的话，他还能去核心区域尝试一番。

    毕竟林天不喜欢欠别人的人情，既然莫歆没有收下他的谢礼，他总得想办法还个人情。

    “这个......”周羽有些迟疑，他将目光看向了莫歆。

    毕竟同行这种事情，都得是知根知底的熟人才行，不然的话可能会出现意外情况。

    而且林天的修为才先天境，虽然实力强大，但是最多也不过能和地法境初期交手。

    跟着他们，岂不是累赘？

