 “你们处心积虑，想要害本宫，不怕永恒魔功覆灭吗？”上官曦芸脚下浮现了一朵祥云，悬浮在天空上，白衣胜雪，淡漠道。

    她气势不比永恒魔宫宫主逊色。

    “《九转造化经》，值得我们冒险。眼下我已出面，一切都可以瞒天过海。”天穹上那雄伟的黑衣男子，道。

    声音威严，宛若一尊魔帝，震动天地。“

    莫说一缕化身，就算是你真身再此，本宫也不惧，还想对付本宫，痴心妄想！”上官曦芸淡淡冷笑。

    唰！没

    有什么多余的废话，她直接一剑劈了过去，一道七彩剑芒，照耀天地，似能划破时空，逆冲而上。

    天穹上将落下一只大手，遮天蔽日，呈漆黑色，似一尊无上的魔要毁天灭地，恐怖气息压得整片山林都在坍塌。林

    寒都不禁震惊，这就是超级雄主的实力吗？至少也在天人境后面几重天，在神灵不出的洪洲大陆，让世人足以奉为当世神明，果然厉害。咔

    嚓！

    然而，上官曦芸的七彩剑芒，却太犀利了，刹那间就将那可怕的黑色大手劈碎，像是碎片般，坠落下来。清

    风吹过，上官曦芸脚踩祥云，白衣胜雪，矗立在原地，透着一股说不出的无上风采。魔

    玲和天机长老都惊恐了，她也就二十多岁，这实力不愧是…那地方走出来的盖世天骄啊。

    “你突破了五转，达到六转的层次？”黑衣中年男子语气微微有些震动道。

    九转造化经，乃五陆四海都足以名震的神诀，修炼者神魂每多转一次，就会像蜕变般，发生天翻地覆的变化！据

    说当初上古时期，有一位旷世人物，达到九转之境，近乎天下无敌，震古烁今。上

    官曦芸原本小小年纪，达到五转之境，就已经骇人听闻。没想到对方这一次，竟一举突破桎梏，达到了六转之境，再次实力大进。“

    不错，你这一缕化身，还有永恒魔宫的人全部都要死！”上

    官曦芸仙颜冰冷，一剑横扫，大片七色剑光，如一片壮阔的大瀑布，逆冲苍穹，有着冲刷天地万物的盖世风采。

    啪！天

    穹上，那道黑色的中年男子身影，瞬间就被震碎，宛若瓦片一般炸开，只留下一句叹息道：“这次算你好运…”声

    音落下，天地便是再次恢复平静。

    黑长老见到连宫主的化身都奈何不了上官曦芸，被轻而易举的解决，惊骇无比，差点要大叫出来了！这

    还怎么打，对方太强了，他必死无疑啊。

    “黒长老，敢伤本宫的…朋友，你也下地狱去吧！”解决永恒魔宫的宫主化身，上官曦芸一双美眸便是望向下方的黑长老，语气冷漠至极，接着一剑横扫下来。

    轰！茫

    茫剑波如海啸从天而降，遮天蔽日。

    黑长老顿时打了个激灵，惊恐叫道：“小人该死，我知道错了，你饶我一命吧。”可

    惜一切都是无用，上官曦芸的眼神十分冷漠，黑长老将林寒伤成那样，彻底激起了她的杀意。

    轰！

    最后剑光落下，山地直接坍塌炸碎，乱石冲天，不单单黑长老，包括永恒魔宫的一众弟子，全都被轰成了渣滓，一丝血肉都没有留下。

    烟尘散开，那里只留下一摊殷红的血迹，述说着凄凉的味道。

    咕噜！

    魔玲和天机长老都不禁咽了咽口水，一脸的敬畏。这美丽的不像话的绝世女子，手段太强大了。当下不禁暗自庆幸，还好他们没有帮黑长老捉拿对方，否则对方一剑劈来，他们两个都要成为剑下亡魂。

    后怕的同时，他们也是不由感叹，原本见到林寒这孤独前辈的徒弟，都觉得天赋为妖了。现在才知道，对方连命都不要守护的那个女人，天资更能吓死人。

    怪不得有那种背景啊。真

    是人外有人，天外有天。“

    你怎么样？”上官曦芸解决一切，才降落下来，望着林寒道。

    现在的她一点也不复之前的冷冽，语气中透着一股温柔和担心之色。“

    好多了，你这么强，倒有些打击人了。”林寒苦笑道。上

    官曦芸微微嗔怪的看了他一眼，似责怪这家伙倒现在还有心情说这些。接

    着她也不避讳什么，直接温柔的抱着林寒，走进了山洞，让其修养。

    “那个…仙女，我有疗伤丹药，可以帮助这位小兄弟…”天机长老连忙赔笑，送上一个玉瓶，道。

    “此乃我宫中的祖传秘方，效果也奇好。”魔玲也连忙从怀中取出一个玉瓶，笑道。上

    官曦芸轻蹙了蹙眉，旋即点了点头，接下道：“多谢…”如

    果平时，她自然不会理会这二人，但现在知道林寒的确需要这些药。“

    仙女客气了，行侠仗义，出手相助，我是我们天道门一贯的宗旨，应该的…”天机长老有些受宠若惊，道。

    “我们万魔宫也最喜欢助人为乐，刚刚我们也帮助了这位小兄弟，拦截黑长老那混蛋呢。”魔玲也笑道。上

    官曦芸神色柔和一些。“

    小兄弟…你之前做出的承诺…”天机长老尴尬的手掌在身上擦了一下，旋即对林寒笑道。还在惦记孤独前辈跟天道门亲近的事。魔

    玲也充满希冀的看着他。

    “放心吧，不久后，我会带我师傅老人家，亲自到万魔宫和天道门登门道谢的。”林寒笑笑道。“

    那太好了，我天道门必然扫榻相迎，蓬荜生辉。”天机长老连忙大喜，拱手道。魔

    玲也是道谢，接着又媚笑道：“小兄弟，这深山寂寞，如果你厌倦了，可以来万魔宫找阿姨，阿姨一定会好好招待你的。”听

    得此话，上官曦芸不禁看了她一眼，那美眸有点点的冰冷之色涌动。魔玲似意识到了什么，顿时吓了一跳，收起妩媚，道：“仙女，您别误会，我只是好好的款待，并不会…并不会…教坏他什么的…”

    上官曦芸忍不住耳尖一红，微哼一声转过头去。

    林寒见上官曦芸竟对自己吃醋，忍不住哈哈一笑，接着对二人，道：“好了，你们快走吧，我要静养了。”“

    预祝小兄弟早日康复。”天机长老赔笑。魔

    玲被上官曦芸眼神警告，也不敢再对林寒妩媚，也是笑笑，说一句祝福的话，这才连忙走了。不

    一会，他们便离开了这片山脉。

    魔玲才狠狠的松了一口气，刚刚对林寒那妩媚的样子，惹那位高人仙女不高兴，差点让她虚弱。

    “呵呵，这次你弄巧成拙，差点给自己招来大祸啊。”天机长老幸灾乐祸的笑道。“

    哼，那又怎么样，那小鬼若来万魔宫，迟早有一天跑不我的手掌心。”魔玲哼道。

    “你不怕被那仙女得知？”天机长老诧异道。

    “那仙女的身份，你又不是不知道，跟那小兄弟，注定只是一场邂逅，不可能有什么的。而若能讨好那小兄弟的欢心，就相当于彻底搭上了孤独前辈的关系，我当然不会放弃。”魔玲舔了舔性感的红唇，媚笑道。

    她身材成熟动人，再配上这动作，让不知多少天道门和万魔宫的弟子偷偷的咽口水，暗自火热。天

    道长老也不禁体内升起一股燥热，暗骂这女人果然是个狐狸精，旋即笑道：“跟孤独前辈搭上关系的，还有我天道门，你若真想一同东部区域，怕还要跟老夫亲近亲近…”说

    着他看了一眼魔玲那性感的大腿，笑的有些不怀好意。

    “你对人家也有意思？”魔玲咯咯笑道。

    天机长老咳嗽了一下，凑上来低声道：“想要得到什么，就要付出一定的代价，你一路爬上来，早就该明白这道理。”魔

    玲却退后了一句，笑的前仰后合，道：“人家跟谁好，都不会跟你的，我最不喜道貌岸然的人，而且你太瘦啦，满足不了我…”说着也不理会，天机长老满脸涨红的脸色，带着万魔宫的人直接走了。被

    对方说的这么直白，天机长老老脸顿时红的像个大闸蟹般，差点想吐血。接着见一众弟子目光都汇集在自己身上，更不禁对着魔玲的背影，恼羞成怒，大吼骂道：“老夫光明磊落，怎么会对你念想，你少自作多情了，我呸！”

    说完，他见那些弟子怪异的目光还笼罩在自己身上，不禁脸皮抽搐一下，接着咆哮道：“看什么看，走！”

    堂堂天道门的长老，偷腥不成反在这么多弟子面前丢人，恨不得找个地缝钻进去。

    … 