    第1789章 般配   

    糖糖和寒森翊选择的3套婚服都是由HK中式婚服品牌为两人设计并量身定制的款。

    

    原本说好了是只为他们俩各设计一套，后来成衣做出来送给两人试穿，品牌方看后惊为天人，立即意识到让他们代言本品牌真是找对了人，这样好的宣传机会怎能错过？

    

    于是主动提出再为他们设计两套，这么一来，这对神颜夫妇用于婚礼上替换的3套婚服，就都由他们包了。

    

    除了第一套用于亮相的飘逸汉服外，第二套敬酒穿的是端庄旗袍，第三套送客的则是大气唐装。

    

    婚纱照也按照这个风格拍。

    

    因为是重中之重，所以拍汉服花了最久，足足4个小时才结束，休息用餐后换上旗袍继续拍。

    

    新娘旗袍以少女粉白为底色，点缀着亮星装饰，立领斜襟都镶着金边，高腰开叉，微侧身体便可显露出她细白修长的腿型，清新中带着妩媚，素雅中露着性感，十分贴合她的气质。

    

    为了和她的旗袍相衬，寒森翊穿的则是一件银白色的长衫，简单大方的款式，同样镶着金边的立领风格，瞬间就将稍早前的大红汉服神祇，变身成为儒雅翩翩的民国俊雅贵公子。

    

    两人一同入镜，简直如神仙眷侣一般，外形相配，举手投足间也是默契十足，不管小姑娘怎么俏皮，大佬都能宠溺地顺着她的意去配合，直把摄影师撩得大呼过瘾。

    

    他拍过那么多明星模特，其中也不乏各种风格，但从来没有像这一对让他感叹什么叫“般配”。

    

    第三套，糖糖的唐装以金色和红色为主，手工绣着展翅的凤鸟，搭配着头顶亮眼的金凤冠，简直跟仙女儿一样美。

    

    寒森翊一身明黄唐装，上绣昂首盘龙，发间竖着金冠，神采俊朗，如古代帝王携着爱妃来巡视般尊贵。

    

    ……   

    等两人拍完室内的3套婚服照，已经是夜幕时分了。

    

    糖糖累得眼皮子都快阖上了，呆呆地坐在那里任由旁人为她卸妆。

    

    小芬在一旁将从她头上取下来的装饰品放回首饰盒内，看到她这副可怜兮兮的模样，也跟着心疼起来。

    

    “你们卸簪子轻一点啊，别弄疼馨馨了～”   

    为了固定，簪子有些被插得很深，有些用发夹固定住，弄到头发拉动头皮就会很疼，取的时候自然也要小心的，她都好几次看到糖糖疼得直皱眉轻嘶出声。

    

    造型师不敢怠慢，动作越发小心翼翼。

    

    糖糖打了个呵欠，闭上双眼。

    

    寒森翊也去卸妆换衣服了，男人比女人要简便得多，他很快换回了自己的休闲服，朝糖糖的化妆间走来。

    

    化妆间内清一色都是女孩子，原本叽叽喳喳的说话声在看到他后立马安静了。

    

    寒森翊目不斜视地走向端坐镜前的糖糖，她还穿着唐装，凤冠和发饰都卸好了，造型师正用卸妆棉为她擦拭脸上的粉和唇上的口红。

    

    看到寒森翊的身影，造型师正想开口打招呼，被他做了个噤声的手势挥手退开了。

    

    他自己拿来一块新的卸妆棉，倒了点卸妆液在上面，在糖糖面前半倾身，轻柔地为她擦拭唇上的口红，动作轻柔细致。

    

    糖糖被伺候着，惬意得几乎要昏睡过去，小脑袋瓜都快歪倒了，幸好有一只温暖的大手伸过来将她的脸颊挡住，感觉到熟悉的触感，她本能地在其上蹭了蹭。

    

    看着她自然而然的小动作，寒森翊心都柔化了，勾着唇角轻声问：“很累？”

    

    糖糖思绪有些乱，迷迷糊糊就顺着回答了：“嗯，很累～”   

    寒森翊：“饿不饿？”

    

    糖糖砸吧砸吧嘴：“饿，想吃大鸡腿～”   

    寒森翊轻笑出声：“鸡腿暂时没有，有巧克力，吃吗？”

    

    糖糖伸出舌头舔了舔唇角，软声软语地撒娇：“吃～”   

    于是，化妆间内所有人就这么眼睁睁看着小夫妻俩甜腻腻地对完话，年轻的大佬从口袋中变戏法似的抽出两根巧克力，动作娴熟地撕开包装，将巧克力条塞到小姑娘的口中，动作又温柔又宠溺。

    

    而小姑娘也是超级配合，都昏昏欲睡了，还能本能张嘴接过，啃咬得那叫一个满足～   

    两人的互动就像是老夫老妻般地自然，仿佛私底下天天都这么相处一般，看得人真是又羡又妒～   

    小姐姐们又要开始相信爱情了呀怎么办？

    

    明明说好了独自一人也可以活得精彩的呀！   

    糖糖的唐装最后也是寒森翊在更衣室内帮她换下来的，小姑娘就只是站着配合他，任由他为她脱下一层层布料，再一件件穿好常服。

    

    寒森翊示意小芬收拾好几套婚服，交由品牌方负责清洗再送回，自己则将小姑娘公主抱着离开拍摄现场。

    

    提前给她戴好了口罩，不怕走光，又在夜色的遮掩下两人顺利回到车上。

    

    他的助理开车，将两人送往城南别墅。

    

    糖糖上车后更是睡得昏天暗地，连他尝试跟她说话也没反应。

    

    寒森翊无奈摇头，抱着她给她调整了一个舒服窝在他怀里的姿势。

    

    两人的手机同时响了，他的是电话，来自林羞，她的是微信。

    

    他按下通话键，靠近耳边轻声应话：“妈。”

    

    林羞：“拍好了吗？

    我估摸着时间差不多了，所以打给你问问情况。”

    

    “好了，正在回家的路上。”

    他边应，边将糖糖手机打开，点开微信看到是蔡姐发来的内容。

    

    蔡姐今天跟着也拍了挺多现场的照片，现在应该也在回去的路上，将那些照片一张张发给糖糖。

    

    基本上都是他和糖糖的，两人应摄影师的要求依偎在一起摆出各种亲昵姿势，又甜又有爱，看得他眉眼柔和。

    

    林羞：“过来吃饭吧，家里人都在，也都有现成的，这样你们那边就不用做了。”

    

    糖糖手机上，虞烨儿也稍早前就发了微信过来让他们过去吃饭，当时他们正拍着，糖糖没及时回。

    

    寒森翊：“糖糖睡着了，今晚就算了吧，不然来来去去的，不方便。”

    

    林羞了然：“拍照是挺累的，诶，我想起我和你爸爸那次……行吧，你把糖糖照顾好，明天再过来吃饭。”

    

    寒森翊：“那边妈妈也让我们过去吃饭，要不明天约出来一起吃？”

    

    林羞想想便同意了，还说她会联系那边。

    

    母子俩说完挂了电话。

    

    寒森翊放下自己的手机，拿着糖糖的点开拍照功能，对着自己和糖糖自拍了一张，然后发给虞烨儿。

    

    想了想，也发给了林羞，向两位妈妈证明，你们的小姑娘睡得跟小猪似的，真的没法过去吃饭～   

    

    

