    施媚很快就换了衣服走出门，就连头发都没吹。

    已经晚上十一点多，天气还是有些冷的。

    施媚一出门，冷风就呼一下迎面吹来，湿哒哒的头上登时像是被掠过一层寒冰，让施媚一阵冷颤。

    也正是这一阵风，令得施媚清醒了不少。

    时令衍是死是活，跟她有什么关系？

    这个家伙做事从来都是有谱的，怎么可能会拿自己的身体开玩笑。

    不可能的。

    八成，是唐净鸣骗她呢，估计是想骗她去看他？

    T净估计也知道，她再怎么样，也会看在时奶奶时爷爷的情分上，无法置之不理吧？

    施媚脑子里一团乱，呼了口气，伸手拦了辆的士。

    施媚上车之后，就给远在雁城的时宅打电话。

    时令衍从小就没了双亲，自小是爷爷奶奶带大的。

    二老把他带到这么大不容易，好在时令衍也孝顺，对二老的话，几乎是言听计从。

    现在也只有他们能管得住他了。

    可忽然又想到，时爷爷跟时奶奶年纪大了，睡得早，这会儿打过去可能会吵醒他们，施媚犹豫了一下，还是将手机放下。

    这个电话还是暂时先不打，等会儿去看看什么情况，再做打算。

    说不定，只是T净这个不靠谱的家伙哄骗她呢。

    施媚心想，待会儿就把时令衍叫出来，告诉他，她拼死拼活救他一条命，可不是为了要让他作践自己的。

    并且告诉他，她已经打电话给时爷爷时奶奶，二老年纪大了，对她有恩，她不可以任由他们时家仅剩的独苗，这样放纵自我。

    两个地方离得不远，计程车很快到了他们所在的地方之后。

    施媚深深呼吸一口气，很快进入了他们所在的包房。

    隔着厚重的门板，施媚都能听到里面的嬉闹声。

    在她推开门的那一瞬间，嬉闹声戛然而止，所有人都停下手里的动作，齐刷刷朝着施媚这边看来。

    就在闻到里面那浓重的烟酒味之后，原本酝酿好的话，登时间全部见了鬼！

    施媚的心里火气‘腾’一下烧了起来，目光轻而易举就在人群当中锁定了角落的时令衍。

    这是许错组的局，这会儿玩得正嗨，被施媚这么一闯进来，他都惊呆了。

    下意识看向了时令衍，许错轻而易举就发现，时令衍在看见她的时候，唇角无声翘了翘。

    那一双深浓漆黑的眼眸之中，尽是运筹帷幄的自信，只是须臾，他就看似随意地抬起手边的酒杯，将眼底的所有情绪飞速敛了下去，再无踪迹。

    时令衍刚刚只抿了一小口，就怎么劝都不肯喝了，此时此刻，却是见鬼了端起了酒杯来？？

    没等许错反应过来，他就听到了一声爆炸性的怒吼：“时令衍！！”

    门口的施媚，那一张雪白干净的脸上，全是汹汹的怒气。

    许错只觉得她漆黑如泼墨一般的长发在他眼前飘过，下一秒，就见她夺起时令衍手里的酒杯，毫不留情狠狠摔在了地上。

    所有人都吓了一跳。

    唯独时令衍，面色十分平静。

    他似乎无悲无喜，面无表情看了她一眼，声音毫无温度，“你这是干什么。”

    