    昏暗的地窑中，王笑与秦玄策分别用手指在地上划过一笔一划的字迹。

    坟山一役之后的遭遇再次在他们脑海中浮现出来……

    ~~

    从王笑领了一千人冲向浑河岸边开始，秦玄策便明白他要做什么，于是悄悄跟了进去。

    王笑用自己吸引开了浑河的守军，让宁关铁骑最后的四千余人突围离开。

    接着，他又迅速调头，与秦成业汇合，转进东面群山之间。

    这一路辗转腾挪，逃到坟山时他们已只剩六百人。

    战到最后，王笑已经重伤昏迷，所有人也都已精疲力尽，都抱了必死的心……

    秦玄策没想到的是：最先冲上来击溃自己的会是三叔秦山河。

    遍地血泊中，他亲眼看见秦山河一刀斩下秦成业的头颅！

    那一刻对他而言无异于天塌地陷……

    “我最喜欢三叔啊，因为秦家就三叔和我最聪明，别人都傻蛋。”

    “哈哈哈，策儿说的对，他们都是傻蛋。”

    儿时画面在脑中回想起来，秦玄策看着秦山河那疯魔一般的脸，呆立在当场。

    接着，迎面就是一刀向他劈来。

    秦玄策提枪挡了一下，摔在地上，秦山河又扑上来。

    那一瞬间，秦玄策以为自己要死了，耳边却忽然听到一声低语。

    “王笑在哪？爹要我保他一命……”

    “秦山河！你去死！”

    秦玄策大吼着，一枪刺出。

    秦山河转身一避，长枪刺进他身后一名清兵喉间。

    趁着这一刹那，秦玄策就地一滚，飞快逃进山林之间……

    他身后，秦山河领着人迅速追上来。

    当时秦玄策并不知道自己该不该信任秦山河，他只能赌一把。

    等树林里守着王笑的几名亲卫现身而出，秦山河却是毫不豫便扬刀杀过去。秦玄策心神一颤，心里只有一个念头——自己赌输了。

    下一刻，三名清兵突然提刀从背后捅向他们的同袍。

    秦山河亦是突然转身，刀锋一转，和那三人一起砍杀自己的下属。

    “三将军，都死了……”

    “快，换衣服……”

    ~~

    地窑中，王笑看着秦玄策的手指在地上划着字——

    “后来，多铎就开始搜秦山河的营帐。那时你还没醒，我就给你换上女人的衣服，跟你藏在建奴抛尸的地方。再然后，我被人捡走了……”

    秦玄策写到这里，皱了皱眉。

    虽然是在写字，他却还是又写了三个字——“他娘的！”

    王笑写道：“然后呢？”

    “我也不敢声张，那些建奴把我送给一个叫‘罗硕’的建奴，罗硕看我长得漂亮，又把我送给他哥哥‘鄂硕’，我就在他家里想方设法找你……”

    秦玄策写完，又在地上写道：“你呢？”

    两人这般交流，秦玄策写的是繁体，颇有些辛苦。

    王笑却不像他这么傻，不介意被人听的话便直接说出来。

    只有不想让哈尔吉达得知的东西，王笑才用手指在地上划出来，他写的虽是简体，秦玄策却也看得懂。

    “我醒来便在哈尔吉达营中……”

    ~~

    二十多天前，坟山，清军军营。

    哈尔吉达当时的日子过得并不好。

    佟佳·哈尔吉达，他是开国五大臣佟佳·扈尔汉的族人，他阿玛佟佳·纳满几年前还是正白旗的梅勒章京，因为皇太极找借口打压两白旗，纳满被削爵为民，回到了兴京城。

    对这件事哈尔吉达虽然郁闷，却也不觉得如何。因为他堂哥阿林保过得更不如意。

    毕竟哈尔吉达的阿玛只是被革职，阿林保的阿玛却是被砍了头。阿林保自己也不争气，没多久就败光了家业。

    说起来，这次南伐，阿林保的盔甲还是哈尔吉达送给他的。

    但南伐开始，哈尔吉达便被阿林保压了一头，两人的功勋差距开始越来越大。

    等到阿林保斩首了楚朝蓟镇总兵的人头，两人便完全不在一个层面上。

    坟山这一战之时，阿林保已是甲喇额真，哈尔吉达却只是其麾下一个牛录额真。

    而哈尔吉达的阿玛纳满又在兴京城战死了，他知道，自己往后只能依靠阿林保这一个堂兄了。

    接着，阿林保更是得到了睿亲王的重用，奉命开始搜查楚寇王笑。

    哈尔吉达愈发觉得郁闷，于是，他决定松快一下。

    这一天，走进自己的营帐，看着榻上躺着的那个女子，哈尔吉达冷笑了一声。

    他不过是个牛录，本来是抢不到什么姿色上乘的女子，但他手下人却很有几分精乖，从别人抛尸的地方捡了一个奄奄一息的绝色献上来，养了两天，竟是活了过来……

    “今天不管你伤好了没有，爷都要弄了你。”

    这般说了一句，他开始解自己的盔甲。

    “可惜，你弄不了我。”

    一个男人的声音响起。

    哈尔吉达吓了一跳，拔刀四顾了好一会，最后才发现说话的是榻上那个女子。

    “你……你是男人？”

    “对，你不妨猜一猜我是谁。”

    哈尔吉达又是一愣。

    “你是谁？”

    “你猜不出？”对方似乎有些诧异。

    “你……”哈尔吉达惊呼一声：“你是王笑？！”

    王笑觉得有些好笑，侧过头，道：“你不必急着喊，先想一想，你现在把我交出去意味着什么……”

    哈尔吉达已拨刀在手。

    “杀了我、或供出我，你打算怎么解释？”王笑问道。

    “大功一件，爷不需要解释什么。”

    “但我在你营里已经两天了，找不到我的尸体，多铎怕是已经急红了眼。至于你，私藏女子在营中，是功大于过，还是过大于功？”王笑道：“要知道，若不是你藏着我，多铎早就亲自拿到了我的人头。”

    “狗东西，你休想拿言语糊弄我。”哈尔吉达已提刀走到王笑身前，脸上浮起残酷的神色，“知道我阿玛怎么死的吗？他在兴京城战死的，就是被你这狗贼害死的……”

    话说间，刀高高举起，便要斩下。

    这一刻，哈尔吉达神色间尽是亢奋。

    他要替阿玛报仇，他要砍下王笑的人头领一桩大功。

    “你阿玛死了，你还在搜罗女人？大孝子啊。”

    王笑不急不缓讥讽了一句，脸上还带着笑意，又道：“但你杀了我，你也活不了。”

    哈尔吉达只愣了一瞬间，脸色神色愈加狠厉。

    “杀了我，你会被人灭口的，傻子。”王笑冷笑一声。

    “呵，还想糊弄爷？”

    “知道我是怎么到你营里的？如果没人帮我，我怎么能换上这身衣服？我是怎么杀掉皇太极的？又是怎么突围出来的？皇太极大营里那场爆炸是谁做的？”

    “我只有三万人，掘福陵、破盛京、淹辽阳、攻兴京……这些事，你不觉得奇怪吗？我怎么就能做到？”

    王笑语气开始加快起来。

    哈尔吉达手中的刀劈是不劈下，只在他一念之间。

    王笑却还在说。

    “皇太极病重，只是靠张源施药撑着一条命，他独宠海兰珠，并不想传位给豪格，多尔衮有争位之心……这一条一条消息，我是怎么知道的？”

    哈尔吉达依然想砍死王笑，但，他决定先问上一句——

    “你怎么知道的？我大清还有奸细不成？”

    “谈不上奸细，只能说……他们与我彼此合作。”王笑苦笑一声，道：“当此风云际会之时，谁不为自己的前程考虑？你们朝中有人想要扶立新帝，自然免不了要寻找支持。你也别以为往后这清朝的帝位便是豪格或多尔衮的，若连这点眼界都没有，你这辈子休想混出头！”

    哈尔吉达冷笑，骂道：“你胡说。”

    “我胡说？我是什么人？你又是什么人？”王笑勉强撑起身子，迎着哈尔吉达的刀锋，道道：“我王笑，楚朝驸马、怀远侯，督抚蓟辽兵事，统领数万大军与皇太极周旋。你呢？你算个什么东西？！”

    “去死吧！”

    “我在你营里太久，杀我，你也要死！”

