    暗红的血液从男人的手臂滑到他的脸上，浸入眼眶之中。

    苏长幸冷冷道：“问你一些问题，你不想痛苦地死去，最好不要大叫。”

    男人脸上汗水直流，连连点头，已经忍受不了身上的痛楚，生怕苏长幸再折磨他。

    苏长幸将手松开一点缝隙，说道：“我问你一些问题，最好不要有任何的犹豫。你叫什么名字？”

    男人大吸一口气，被苏长幸捂住嘴巴根本无法呼吸，说道：“邓印河。”

    苏长幸接着问道：“性别。”

    男人愣了愣，说道：“男。”

    “你有老婆没。”

    “哈？”

    苏长幸眼神一横：“快说。”

    “没，末世之前就是光棍了。”

    “你是神盾公司的员工吗？”

    “是的。”

    “你们都是神盾公司的员工？”

    “不全是。”

    “你们有多少人？”

    “二十多个人。”

    “你的职位是什么？”

    男人一脸疑惑：“什么？”

    苏长幸凝视着男人的眼睛，感觉他不像是在说假话，又道：“你的异能是什么？”

    男人犹豫了一下说道：“我没有能力，是伪能力者，身体被强化了，但并没有获取到特殊的力量。”

    苏长幸凝视着他说道：“你知道神盾公司为什么要建立能量站吗？”

    男人立刻说道：“为了造福社会，实现社会的跃迁，不过我作为神盾公司的底层员工，估计真实原因应该不是这个，但是具体的我也不清楚。”

    男人猜测苏长幸应该不是其他世界来的人，他对于这些事情太了解了，很可能是豺狼的人。

    豺狼已经疯了，开始为了一些子虚乌有的秘密攻击他们。

    苏长幸皱了皱眉头，继续问道：“你知道能量站是如何被制造出来的吗？”

    “不知道。”

    “那你知道如何延缓感染的时间吗？”

    “咦，不知道。”

    苏长幸一脸无语地看着他：“你怎么一问三不知，你还是这个世界的人吗？”

    这都是什么人啊，明明是你问的问题太刁钻了好吧。

    男人很害怕，敢怒不敢言，说道：“你别杀我，我知道有人知道这个事情，只要你放过我。”

    苏长幸脸色没有变化，点点头道：“嗯，你说说。“

    “主母应该知道。”

    “嗯？”

    男人小声道：“就是安兴市神盾公司的CEO，之前是的。”

    苏长幸想了想说道：“那你为什么会叫她主母？圣子是指的下水道的那个怪物吗？”

    男人的脸色阴晴变化，情绪莫名变得激动，看了看门外，说道：“她就是一个变态，如果不是她，我们可以活下更多的人······”

    男人说话说到一半，两眼翻白，很突然地死去了，生命戛然而止。

    被吓死了？

    不对。

    苏长幸确认他身上根本没有致命的伤口，不太可能这样没有征兆地突然死去，这很不科学。

    是那个主母？

    她已经察觉到我的存在了？

    苏长幸估摸着这些人大概率是被所谓的主母用某种方式给控制了起来。

    不过这个男人的死是主动的，还是被动的？

    苏长幸深吸一口气，知道这里很有可能不安全了。

    看了一眼手机，7：40。

    神秘商店已经刷新了。

    苏长幸露出惊讶的神色，这次刷出来的是珍贵品质的武器。

    但是这能用吗？

    【LEMI半自动手枪（珍贵），两折，1000积分】

    【LEMI半自动手枪：伤害100，攻速0.45

    来自生化危机世界的武器，是一把破旧的普通手枪，由于它的前任是伊森，所以变得不普通。

    特性：+50%对丧尸类生物的伤害，—20%对其他生物的伤害。

    注：此枪永不磨损。】

    苏长幸对于这次商店刷新有过各种设想，但是恰恰没有往枪械方面去思考。

    “所以这把手枪能用吗？折扣商店既然能给出，那就应该是能用的吧。”

    苏长幸没有太过犹豫，便花费1000积分将LEMI半自动手枪兑换出来，随着一道白光，手上出现一把挂着人偶吊坠，枪柄处缠着破布的银色手枪。

    这把手枪给人说不出的感觉，看上去很普通，但又感觉很特别。

    【总积分：3762】

    翻看商店中的弹药栏，发现已有手枪子弹。

    【手枪子弹（数量50），20积分。】

    【手枪子弹：普通的手枪子弹，在任何情况下都可以使用。】

    苏长幸兑换出七颗子弹，一颗一颗地装上弹夹，划上保险，将枪放入口袋中。

    这把手枪的弹夹上限也是七发，算是比较低容量的手枪了。

    有了这把枪之后，苏长幸的底气瞬间足了很多，管你什么妖魔鬼怪，一梭子弹下去，不死也得残。

    恐惧往往来源于火力不足。

    苏长幸接着看向其他物品，食物还是自热米饭，只是配菜变成了西红柿炒蛋。

    食物

    【自热米饭（数量10），6折，20积分

    1L瓶装水（数量10），5折，1积分】

    武器

    【钢刀（数量5），五折，30积分

    长剑（数量5），五折，30积分

    铁大锤（数量5），五折，30积分】

    武器多了一项，铁大锤。

    用具

    【闪光弹（数量5），五折，300积分】

    【LEMI半自动手枪高容弹夹（数量2），五折，500积分】

    【闪光弹：发出强光，可使人短时间失明，姑且可以照明。】

    【LEMI半自动手枪高容弹夹：十五发弹容。】

    高容弹夹?

    “还有这种骚操作吗？把枪和配件分开卖。虽然有些小贵，但是还是很有必要的，十五发的弹容弹夹相当于提供了双倍火力，多余的弹夹还可以提高换弹的速度。正在打架的时候，根本不可能一颗子弹，一颗子弹地去换弹。“

    苏长幸兑换了两个LEMI半自动手枪高容弹夹，又兑换了三十发子弹给两个弹夹装上子弹，将装好的弹夹放入口袋中。

    苏长幸定了定心，手持暗影弓，沿着过道向前走去，主动攻击总好过被动挨打。

    他现在大概率已经被发现了，所以最好的办法，就是在这些幸存者还没有聚起来前，尽量地多杀一些。

    在这一层大致地搜索一番，苏长幸发现并没有其他人，大多数的房间都已经废弃。

