    第261章安心了

    以及置办一些锅碗瓢盆、米面等生活用品，之后他们自己种菜，买些鸡鸭回来养着，便可安定下来。

    五两银子的购买力还是很强的，足以让他们一家三口安置下来并且过上三四个月没问题。

    丁二柱没法拒绝，他净身出户的人，一无所有，怎么拒绝？

    他心里沉甸甸的，捏着那块银子，哽咽道：“大侄子，侄媳妇，这银子算工钱里边吧，我们不能再要你们的银子了！”

    乔萱便笑道：“既然这样，便算二两吧，盖房子的不算在内，年底拆了，木头我们还能用。”

    一块宽达三十厘米、厚二厘米的木板还不到二十文，三两银子算上人工、屋顶，盖上容他们一家三口的简陋木屋足够了。

    丁二柱点点头，便也同意了。

    二两银子，简单的安个家，节省着点，也不成问题。

    幸好，如今是夏天，不用考虑取暖保暖的问题。

    乔萱给两人开的工钱是一个月一两银子，扣除两个月的，便从第三个月开始给。

    丁二柱吓了一跳，连说太多了，说什么也不肯要。

    乔萱笑道：“二柱叔拿着吧，我的活儿可多了，不光这点儿，以后你就知道了！到时候啊，你要是觉得工钱少了，千万别跟我们客气，一定要说。”

    邵云端也道：“二柱叔收着吧，这银子看着多，跟你要做的事比起来，也不算多。我们若是请别人来做，一样也是这么多钱。”

    丁二柱推辞不过，只得收下，“那、那行......你们放心，我会看好这些田地的。”

    乔萱和邵云端离开后，丁二柱跟周氏都说了，周氏看着那块银子，眼泪一下子又流了出来，哽咽道：“我想咱丁香了，可怜了那孩子，早知道、早知道......多好啊呜呜呜......”

    丁二柱也黯然，白着脸惨笑道：“是我没用......”

    周氏又心疼起他来，摇摇头：“不怪你，你不要这么说。算了，不说了、咱不说了......”

    两口子相对又哭了一场。

    这事儿交代出去，乔萱心里也去了一块心病。

    毕竟张春来等不是自己人，她眼下也没那么多功夫培养心腹，二柱叔和周婶是实在人，有他们在这儿帮忙守着，的确让她放心不少。

    再过三天，便是邵云端固定上书院与同窗、先生们切磋的日子了，乔萱跟他商量着，到时候她也去城里一趟，带茶叶和大西瓜去明仁堂找秦掌柜。

    邵云端自然不会拒绝，但是还有点担心，“到时候你便待在明仁堂，不要乱跑。秦掌柜也算是半个熟人了，料想也不会坑咱们......”

    乔萱心里一暖，笑吟吟道：“放心，我不会乱出去的。秦掌柜若是想坑咱们，可也没有这么容易呢。”

    邵云端一笑，这倒也真是。

    次日，乔萱便继续往花田里做口红去，算算日子，乐正家那边应当也快来人了。

    这口红再做两天，凑够一千二百支整数，暂时就先别做了。

    乔萱却万万也没有想到，乐正逍竟然亲自往邵丁村来了，谢景榕顺便也跟他一块儿来逛逛。

    (本章完)

