    就在杨安澜想办法甩脱掉天心印记的主动纠缠时。

    整个浩瀚宇宙中，所有四极及其以上境界的修士，无论是身处何地，都清晰感受到了宇宙万道规则秩序的变化。

    那是天心印记凝聚成型的改变。

    距离一道压万道，让整个宇宙的秩序规则重新排序重组，压制芸芸众生，仅剩下被炼化掉天心印记这一步了。

    这一刻, 整个宇宙的修士都懵了。

    “大帝成道天劫呢？”

    “没有引发成道天劫，却让天心印记重新凝聚成型，这究竟是怎么做到的？”

    “新帝是谁？出自哪个种族？”

    “这不可能！”

    “没有经受成道帝劫的洗礼，就感悟不到其中蕴含的大道规则碎片，无法完成生命升华与法则蜕变，怎么可能由准帝晋升成为大帝？！”

    “青帝道法痕迹压制才刚刚消失，这就出新的大帝了？”

    ……

    但也有许多接近准帝九重天或另类成道者的修士, 或者对自身天赋才情足够自信的天骄, 在这一时刻，纷纷绝望了。

    因为新帝的诞生，意味着断掉了他们的未来。

    宇宙众生至少会被新帝的道法，压制数万年的时间，甚至有可能时间更加漫长。

    修士的上限，被彻底锁死了。

    唯一的应对办法，就是以神源液自封己身，等到新帝陨落，然后道法痕迹压制快要消失，或者彻底消失后。

    他们才会有新的机会与希望。

    这一时刻，不知有多少修士心怀不甘，或怒吼连连，或煽眼泪下，或面色阴沉……。

    “不，为什么？”

    “再给我五百年的时间, 我一定能够踏入到那一个层次，为什么要给与我希望, 再让我感受到希望来临前的绝望？”

    “第三次，这已经是吾第三次遇到前路被其他修士断绝的结果了！”

    “幸好我还有一些神源液留存，只是……我好不甘心啊！”

    “为什么？本皇子等待数万年，却等来了这样的结果？”

    ……

    宇宙芸芸众生，反应各不相同。

    但对于那些各个生命禁区当中蛰伏沉眠的大帝、古皇与天尊等而言，此刻的情况，就显得格外诡异。

    他们非常确信，在天心印记凝聚之前，根本没有成道帝劫的出现。

    这一枚天心印记本身，就像是自己主动蹦出来的。

    “这究竟是怎么一回事？”

    “本皇活了这么多万年，今日还是第一次见识到不需要渡过成道帝劫，也会引发天心印记的凝聚显化。”

    “他究竟是怎么做到的？为何能避过成道帝劫？”

    ……

    “完全感受不到他的存在，若非亲眼目睹，甚至本天尊都会将其下意识忽略掉，这究竟是一种怎样的法？”

    “奇怪，他已经得到天心印记了，为什么还不炼化掉？”

    “怎么看起来一脸嫌弃的模样？”

    ……

    一帮生命禁区大帝与古皇等，在这一时刻被天心印记惊醒过来，纷纷互相传音交流, 心中有些拿捏不定。

    实在是眼前这一幕太过诡异古怪, 他们从来没有见识过。

    完全不知真实底细。

    对方给他们的感觉非常奇怪，根本感应不到一丝一毫的气息，就像是不属于这个时代，活在岁月时光之外。

    但这太不可思议了。

    纵然是真正成道的极道大帝，他们一眼望去，也能将极道大帝的底细瞧个大概，心中有数。

    再怎么说。

    能够待在生命禁区内部的大帝、古皇与天尊等，最弱的存在，都是二世极道起步。

    活出三世乃至四世的大帝都有。

    一世大帝成道，尚且处于年轻巅峰在位时期，被他们直接生吞活剥的极道大帝，都不止一位。

    甚至是被直接掠夺道果，汲取生机，再活第三世的都有。

    顶多不知道是谁干的。

    此刻拿捏不定底细，生命禁区内的一帮大帝、古皇与天尊，互相传音，一个怂恿一个。

    尽量忽悠别的大帝古皇出手试探。

    “石皇，你以前不是活吞过一些刚成道的一世大帝，这一次的还没有炼化掉天心印记，没有让宇宙万道为自己重新排序，只会更加弱小。”

    “本皇状态比你强，本皇不急。”

    “不知不觉，原来已经过去了这么久了，上一次分食新晋升的大帝，恍如昨日，历历在目。”

    “年轻，真好啊！”

    “此世有成仙路开启，绝不能有新帝诞生，未免出问题，本帝建议，吾等一起动手，将其瓜分吞掉。”

    ……

    同一时刻。

    宇宙深处，接近宇宙边荒地带。

    杨安澜望着主动环绕在自己身边的天心印记，回顾往昔种种，心中逐渐有了一个新的想法。

    “若能够真正实现，将是一举多得的结果。”

    “而且将来……嗯？！”

    突然，他快速扫视向周围的星空。

    有凛冽剑光向他这边斩来，一剑既出，万道断裂，刺目的光芒，就像是整个宇宙被点亮。

    极尽璀璨炫目。

    同时，也有充斥着衰老气息的能量手掌从另外一个方位抓了过来。

    五指如天柱，搅动磅礴星海，将此地彻底封锁，一掌打来，似乾坤倾覆，寰宇倒卷。

    更有如真龙腾飞般的印法横空而至。

    龙气沸腾，法印化形，当真似一条真龙在星空中遨游，摇头甩尾，张牙舞爪，从第三个方位扑杀向杨安澜。

    ……

    “这是……将我误认成为新出现的大帝了？！”杨安澜见状，心中越发感觉到这枚天心印记太坑。

    好处还没见到，麻烦倒是引来一大堆。

    看着越来越近的围攻，他心中凛然不惧，甚至此刻还有心思分心想别的事情。

    “这一次围攻，是生命禁区内部那些大帝与古皇、天尊的试探。”

    “换做其他新大帝，若能抵挡住，那其自身在成仙路开启之前，就会足够的安全。”

    “没有谁会想着与其过招找麻烦。”

    “可若是抵挡不住试探，那就会被当场瓜分吞食。”

    看着距离越来越近的联合围攻试探，杨安澜忽然轻笑出声，笑声中充满了镇定与从容。

    “可惜，我安澜，不是大帝。”

    “能够对付其他大帝的手段，与我无用，因为我只是一个神桥小修士，只不过超脱在外而已。”

