    赵烨在家只呆了两天，就又回到了联合厂。

    这段时间，旁边的研究所，已经不像之前那样，整日间人声鼎沸了。虽然依然还是在建设之中，但是赵烨又可以回他的“八间房实验室”了。

    这还是杨厂长通知他的，说这边已经能让赵烨开展工作了, 随时可以回来。

    赵烨告别了家人，就一大早赶到了联合厂。等他在保卫科的带领下，来到他的小天地的时候，这里已经被两道墙隔开了。

    赵烨本来选的这个“八间房”，就是在厂子的一角，而现在, 这一角又被加了两道墙。挨着厂子的这个门, 由保卫科负责站岗。这里特意增加了一个值班房。

    进去后，中间有一片空地, 靠着另一个门口的位置，同样还有一个值班房，却是带枪的军人在执勤。

    赵烨都有点惊讶了，这是啥时候提高的保卫级别？他怎么不知道？

    看过了赵烨的证件，他就被放行了，保卫科的人都没能跟着进去。

    赵烨走进这个陌生又熟悉的地方，看着这被圈起来的五亩地大小的院子，内心一阵开心！这以后，可不就是我的地盘了么？

    在靠近之前那八间房的位置，又盖起了两排房子，看着怎么也有三十几间。在其中一间房子门口，还有几个人在那里执勤。

    执勤的军人看到赵烨过来, 就立马迎了上来。

    “你就是赵烨同志吧？你好, 我是这里警卫班的班长, 赵大栓。”来人走到赵烨跟前, 敬礼说道。

    “我这里还有警卫班啦？”赵烨惊讶坏啦, 这又不是什么秘密研究所, 怎么还给他配上了这个？

    赵大栓没接话，只是又接着说道：“我们的任务是保证这里的人员安全，还有看守实验室的设备。你要不要去实验室看看？”

    “额！好。”赵烨被人搞得不明所以，只能先答应对方去看看。

    在新盖的那排房子的一间，赵大栓掏出钥匙就打开了门。

    赵烨走进去一看，瞬间就眉开眼笑起来了。

    这里可不是一间普通的房子，而是一个往下延伸的坡道，坡道的中间还有不算宽的台阶方便人走路。

    往下走，有一扇三米多宽的门。门很厚，外面看是铁质的。

    赵大栓操作一下，用力把门给拉开了。又在墙边打开了电灯的开关，里面一下就亮了起来。

    整个建筑都是用砖石砌起来的，个别地方有些混凝土的梁柱。整体面积怎么也有两千平米，分为三个通道样式，每个通道有十来米宽，四五十米长。

    赵大栓介绍，在通道的那一头，还有一个门是通往对面的研究所的。

    赵烨以前确实跟杨厂长说过, 他想要一个地下的空间。这是因为，现在的地上房间, 很难做到恒温恒湿避光。他下一步的研究方向, 可是能加工真正意义上的芯片的光刻机，比他弄出来的第一代，可是要精细的多了。

    虽然还是不能脱离手动操作的范畴，可是，整个设备的稳定性，环境的自然光，环境的温度湿度等，都要有一个可控的范围。再赵烨想来，这个时代也没有比地下室更合适的地方了。起码这个的成本是最低的。

    赵烨转了一圈，选中了一个区域做自己的实验地点，就开始招呼几个战士，帮着他搬东西。

    这是一个厚重的实验台，台面都是天然大理石的。所以，赵烨只是把一些工具，设备都给挪下来就行了。

    坐在这个地下室里，赵烨感觉真是不错，起码不用忍受外面的高温。而且，这里的防水做的不错，也没有太阴的感觉。

    准备工作厂里已经给他弄好了，那他也得尽快进入工作状态才行。

    赵烨渐渐把意识沉入空间，在里面做起了各种实验。

    对于一个科研人员来讲，赵烨这个空间技能就是无价之宝。

    他可以光速的查阅资料，可以凭着想像构建一个实验品出来，然后就在自己的眼前做各种实验，实验的数据，更是能第一时间反馈给他。

    他现在最大的任务，就是确定寄存器的结构，材料，和生产工艺。

    有了这些，一切才有了方向，要不然，上面那些人的工作全都白费了。

    从原理上来讲，这并不是一个多么复杂的东西。它就是在硅晶板上，“挖”出一个坑来，然后在里面填充进去一些特殊的材料，然后再把这个“被填满的坑”，用一层绝缘体给盖上！这种绝缘体，还能得有效的隔绝填充物的电磁环境。保证其在断电后，还能保持电荷。

    因为计算机就是二进制的语言，二进制的基础，就是物质是高电荷还是低电荷了。

    高电荷代表“1”，低电荷代表“0”。这些0和1就组成了我们的信息世界，它几乎就是信息世界的灵魂和全部。

    寄存器和内存，硬盘一样，都是用来存数据的。但他们在结构上还有功能上，有着巨大的区别。

    硬盘和内存暂时不提，寄存器要保证，“写入”里面的数据，在长时间不通电的情况下，能够保证里面的数据不会“失踪”。在使用的过程中，它的存取速度绝对要够快。

    最主要的还有，体积要尽可能的小，因为它是要布置在芯片内部的。

    那么怎么才能把它做的更小呢？

    这就需要组成它的元器件和存储物质更小！

    要达到这个目标，第一代的光刻机，就不再适用了。

    赵烨在精神空间调出第一代光刻机的模型，意念一动，“光刻机”就分解成了一个个的组件。

    上一个设计中，紫外光线采用的是平射的设计，那么这一次，为了更小的精度，赵烨就不得不使用透镜，对光线进行折射。

    这个很容易理解，其实就是在光线通过模板以后，再经过一个凸透镜，然后光线被折射到更小的范围后，再打到下面的硅晶片上。

    可增加一个透镜也不是一个简单的事情，因为光线在通过任何透镜的时候，都是要衰减的。也就是说，光会被透镜“吸收”一部分。

    而且因为凸透镜是一个薄厚不均匀的镜片，那么不同位置的光，通过的镜片时，它走过的路径不同，那么通过后，他的衰减程度就会不一样。那么对于最下面的硅晶片来讲，就是冰火两重天了。

    这就像炒菜，锅底下的火不均匀，锅里面的菜有的地方会烧糊了，有的地方还是生的。关键你还不能搅！

    那么如何让“火”变得均匀呢？答案是镜片组！

    我们不能只使用一个镜片，而是用多个不同的镜片叠加在一起。来均衡光的能量强弱。

    这还是微米级别的工艺制程，要是到了纳米级别，工艺就又完全不同了。

    这个时候的光刻机，和纳米级别的光刻机，在原理上只能说类似。

    今天一整天，赵烨都在这里坐着。保卫人员远远的看过几次，都没发现赵烨动过。搞得不知道的还以为，赵烨坐着睡着了。

    通过系统能力的加持，再加上一些系统资料的辅助。赵烨再一次用“过来人”的姿态，开始写论文了。

    关于整个镜片组，他得先拿出一整套的设计方案，还有关于方案的理论性论文。要首先在理论上证明，这个设计方案是有实验价值的。

    这样他才能通过工厂或者研究组，要求配合他的工厂，加工他需要的镜片。

    这可不是一个轻松的任务，从透镜的玻璃制作，到打磨加工，都是一系列的问题。

    也就是最后的精度赵烨放宽了一点，这个目前让磨镜师父去加工的话，那个良品率真的堪忧，只能他自己来了。

    但即便这个时代的各方面工业水平都有差距，赵烨同样没有放弃给下面的工厂布置任务。这是就是体系的培养，你可以最终达不到设计的要求，但你得始终保持技术进步的动力。

    赵大栓看赵烨在这里呆了一天，这都天黑了都没有动过一下。他实在是怕赵烨出事，这才不得不过来打断了赵烨的思考。

    “赵烨同志？”赵大栓小心的喊了一句。

    “哦？怎么了？有事儿？”赵烨好奇的扭头，看了一眼一旁的赵大栓。

    “哦，没事儿，我是看天都黑了，你也一天都没吃饭了，要不要我帮你去弄点吃的？”赵大栓看赵烨还能说话，心也放下来一点。

    “啊！天都黑了呀？”说着赵烨就想起身，可是毕竟坐了一天，腿脚多少有点不听使唤。

    他身体晃了一下，手赶紧扶住了那个实验台。

    赵大栓也紧着上前两步，扶了赵烨一把。嘴里还一个劲儿提醒他慢慢活动，他这坐的太久了。

    看着眼前那一大摞的手稿，赵大栓真是佩服得不行。他文化不高，真的想不出来，人家是怎么一下子写出那么多字的。

    赵烨慢慢活动了一会儿，让双腿适应了就走出了地下室。

    资料也锁进了一个大铁柜里面，这个保险柜，那是24小时不离人的被看守着，安全的很。

    站在地面上的赵烨，看看手表，已经快九点了。按理说他是应该回去陪陪家人们的，毕竟过了这两个月，他们再见可就不容易了。

    但是真的是时间不够用啊，他现在的工作太多了，今天一天也只是写了一小部分的资料，还有更多的任务再等着他呢。

