    第41章是我的然然

    谢清然这是第一天回家，为了不让她因为人太多紧张，便没回老宅。

    目前知道谢清然回来的人也不多。

    谢家老爷子和老夫人年纪大了，思念小孙女，知道谢清然这是第一天回来，特意来到了这里。

    两位老人身体还是很好的，在厨房跟着阿姨一起忙碌准备饭菜。

    不过谢清衍三人那里有些麻烦。

    他们都不知道女孩子喜欢吃什么，又担心买的不合谢清然的喜好，在超市里转了一个多小时，堆满了两个购物车，才勉强觉得可以。

    还是二哥谢清昱说等下次再来买，带着谢清然一起，让她自己选喜欢吃的。

    等三人回到家没多久，谢清然几人也到了。

    谢清然看着面前好几人，均是欣喜激动的盯着她看。

    把谢清然看的都快不会走路了！

    “然然。”两位老人快步走过来，谢清昱三兄弟连忙跟在后面。

    谢清然快走了几步，扶住两位格外激动的老人。

    谢奶奶摸了摸她的脸，“是然然，是我的然然……”

    只说完这句话，老人家就红了眼睛，把谢清然抱在怀里，“然然受苦了。”

    谢清然没遇见过这种情况，她没心没肺的，也不会哄人。

    一时之间，有些不知如何是好，求助的看向其他人。

    谢爷爷拍了拍妻子的肩膀，“然然已经找到了，你就不要太伤心了，再把孩子给吓到……”

    谢奶奶也反应过来，松开谢清然，拉住了她的手，“走，然然，跟奶奶回家去。”

    她拉着谢清然的手在前面走，谢清然便搀扶着她。

    其实谢清然不是一直和师父师兄在山间长大的。

    等她差不多该上学了，师父把她送到一户人家，那是一个普通的家庭，生活平淡温馨，也有爷爷奶奶，不过养父母一家和爷爷奶奶关系不是很好，那两位老人的性子古怪，不喜欢养父母这一家，谢清然没怎么和这样年纪的老人相处过。

    回到谢家，没想到谢老爷子夫妇二人像是期待她已久。

    老人抱着她颤抖的声音，发红的眼睛，关切的声音，都不是假的。

    谢清然虽然没怎么和这样年龄的老人相处过，但是她本来就不是坏脾气的人，对老人很礼貌，再加上能察觉出来他们对自己的喜欢，自然是亲近的。

    不过进了家门，她发现一件事。

    还是没有看见她的母亲。

    她有些不解，不过大家都在和她说话，她准备过一会儿再开口问。

    谢家人没有问谢清然的学业情况，只问了问她过去的一些事情，生活的好不好。

    谢清然弯着一双笑眼，“我小时候是和师父师兄长大的，等开始上小学的时候，师父把我送到了养父母家里，他们都是很好很好的人，对我很好……”

    说起来自己亲近的人，谢清然的神情放松又愉悦。

    谢家人认认真真的听她讲，只要看着她的表情，就能知道他们家的小姑娘之前过的也很开心，就不由自主的松了口气。

    没有盼望过她优秀至极，成为让他们骄傲的存在，在谢清然被找到之前，他们希望她好好的活着。

    在谢清然被找到之后，他们又盼望着以前的谢清然生活中，没有苦难。

    幸运的是，看着谢清然的模样，大概可以看出来，应该是过的不错的。

    这就够了。

    谢清然被爷爷奶奶包围着，两位老人一左一右坐在她身边，一边听小孙女说话，时不时的给她拿水，拿零食还有水果。

    其实在谢清然来之前他们还是紧张的。

    毕竟谢清然在三岁的时候失踪，那时候的小孩子，喜好也没定性，他们不知道谢清然喜欢什么，也担心谢清然觉得在这里不自在，不喜欢留下来，紧张担心了许久。

    可相处起来，才发现根本没有必要担心。

    谢清然喜欢的就吃，不喜欢吃的也会提出来拒绝，很好相处，也很好说话，笑眼弯弯，对他们还有些亲近。

    可能是这样的日子盼望了太久，一朝得到，还有些恍惚般的不可思议。

    谢奶奶的眼睛红了一瞬，偏过头平复了一下情绪。

    她以前想象的小孙女长大后，就是这样的。

    无忧无虑，一生欢喜。

    真好！

    “对了，我妈……”谢清然终于提出来自己的疑惑。

    谁知道这几个字一说出来，原本还热闹的客厅突然沉寂了下来。

    她摸了摸鼻子，“我说错话了吗？”

    “没有。”谢奶奶摸了摸她的头发。

    谢清然头发柔软，偏头茫然的看过来。

    谢父开口解释，声音有些低沉，“你妈她……身体不太好，现在住在疗养院里。”

    “等过几天，我们一起去看看她吧。”

    谢清然意识到可能是有什么问题，“很严重吗？可以今天去看看吗？”

    她这一天见了这么多家人，也对自己的亲生母亲有了些好奇。

    谢父沉默了一会儿，只听谢老爷子开口，“那就去看看吧。”

    他看见小孙女茫然的眼神，温和的笑了笑，“妈妈也等了然然很久，她会很喜欢然然的。”

    谢清然弯着眼睛笑。

    “如果你小叔在……”看见谢清然的笑容，谢老爷子愣了一下，话说了一半，便想停下来。

    现在谢璟这个样子，他说出来，岂不是让大家伤心！

    谁知谢清然一摆手，“小叔回来啦。”

    两位老人震惊的看过来。

    谢清然随意的用手指在手心画了符咒，符咒画完之后，发出极其浅淡的光芒。

    “然然，这……”

    谢清然的手从两位老人的眼前略过。

    然后，他们就看见在一旁坐着笑着看过来的谢璟。

    “是小璟吗？”老夫人声音干涩的开口。

    谢璟本来在认真看着谢清然和家里人相处，虽然觉得小侄女有些傻，但是很可爱，而且傻一点也没什么，他们又不是护不住。

    没想到突然就提及了他！

    看见母亲红着眼睛看过来，他的心里也不好受，走过来唤了爸妈。

    谢璟能救的事情还没有给两位老人说过，担心到最后出了什么差错，谢璟没能恢复，会给两位老人造成很大的打击。

    不过确定了谢璟快要恢复，也就不用在意了。

    (本章完)

