    云筝迟疑了一下，最后点头笑着应道，

    “他不是主要原因，但确实有一部分原因。毕竟抬头不见，低头见的，也挺尴尬的。”

    “唉，我也不知道要怎么说你呢，你以后一定会后悔的！”琴姐恨铁不成钢地回应道。

    云筝抿着嘴，没有反驳，只是说道，

    “琴姐，你别生气，我以后有空也会回公司看你的，而且平时有空我们也可以约一起逛街什么的。”

    “你决定了，也只能祝福你了。”琴姐叹了一口气无奈到。

    “琴姐，你先帮我保密好吗？”云筝看着琴姐恳求到。

    “好，你不说，我也不会说出去。”琴姐答应着。

    两星期后，公司录取了一个新人，再一星期的工作交接后，云筝就正式离职了。

    期间，也没有跟别人提到她要离职的事，她还是跟往常那样工作着。

    直到交接工作的时候，有人看出了苗头，问了她，是不是要调岗还是要跳槽？

    云筝半开玩笑地说，

    “一切皆有可能。”

    同事看她不想多说，也就没再问了。

    姑姑跟姑丈闹到最后还是离婚了，云朵虽然努力帮自己母亲争权益，但还是抵不过父亲提前将财产转走，最后她们也只能保住房子，还有分到几乎微不足道的存款。唯一庆幸的是，还好姑丈还有点人性，没有给姑姑留一大笔债务让她去承担，不然真的只能去跳楼了。

    云朵不再像以前那样吊儿郎当，什么都无所谓了。她重新找了一份工作，开始认真工作，因为她以后要养自己，还要养母亲，不能再任性了。

    她说她到现在才能理解云筝为什么那么拼命，因为已经没有退路，除了拼了。

    云筝没有多说什么，只是安慰了表姐一句，凡事到了谷底，接下来总会有变好的可能。

    云朵笑说她总是穷乐观，但很快又黯然地回应到，

    “虽然我年纪比你大，但经历却比你少很多，现在将我们丢在同一个困境里，你能活，我却未必。所以你说的话，肯定是你的生活经验积累，肯定比我更有道理。”

    云筝笑笑，没有多做解释，后来要离开的时候，跟姑姑说，让她照顾好自己身体，凡事看开。

    姑姑有些心不在焉地点了点头，只是心里很明白说的是容易，做起来却很困难。

    从姑姑家离开后，云筝就回自己公寓休息了，她现在很容易累，只能更小心，更注意照顾好自己。

    正式离职的那天晚上，云筝约了古凌和凌馨一起吃饭，她们聊起了以前的事，聊到了现在工作的事，云筝没有提到自己已经从赫连房产离职的事。

    反而是古凌问她在咖啡屋做得好好的，干嘛突然要辞职。

    云筝笑着说道，

    “太累了，以前没觉得，现在可能年纪大了，吃不消。”

    “胡说八道的，说得我们好像七老八十一般。”古凌笑骂了一句。

    “云筝这样兼职，几乎没有自己的时间，确实也挺累的，还是将正职做好就好。”凌馨这时候帮云筝说一句话。

    古凌点了点头，但还是吐槽了一句，

    “这是她活该，以前就跟她说过，不要那么拼命，钱是赚不完的。现在知道辛苦了吧！”

    “是啦，是啦，你说的都对，以后都听你的。我这不是将兼职辞了吗？”云筝立刻点头附和到。

    古凌笑着拍打了云筝的肩膀一下，云筝怔了一下，但很快就恢复了平静，就好像没什么事发生一般。

    她们叫了啤酒，云筝不喝，说她最近胃不好，不敢乱吃东西。

    古凌和凌馨也就没有再坚持了，她们喝着。

    这天晚上，她们畅谈到很晚，才各自回家。

    古凌喝了酒不能开车的，最后叫了司机来开车，并顺道凌馨回去。

    云筝因为公寓距离餐厅不远，自己打的回去了。

    回到公寓后，云筝并没有马上休息，又检查了一遍自己的行李，确定没有落下什么，有一部分东西，她已经提前打包好，寄走了。

    她明天要离开，只要拿着这个行李，再拎个包就差不多了。

    她已经跟房东说好了，租到这个月，房租等也都付清了。

    确认没有什么问题后，云筝就进卧室休息了。

    卧室现在看起来空了不少，属于她个人的东西，她都已经收拾好了，还剩下被子枕头这些床上用品，能带走的带走，不能的她也不打算要了，回头房东自然就会处理了。

    云筝睡了一个好觉，几乎是一觉到天明。也许是因为放下了，整个人变得轻松，也没有那么多牵挂了。

    赫连兰泽却是一个晚上都魂不守舍，眼皮一直跳，他也不知道为什么，为什么会有焦虑不安的感觉。

    一晚上林若禾跟他说的话，他也没有听进去几句，最后林若禾也放弃了，这会儿索性转头专注到底看着赫连兰泽，然后颇有些无奈地说道，

    “你要让我扮演你的女朋友角色，你也配合一点啊！哪怕我是金像奖最佳女主获奖者，遇到你这样的男主，也得演砸啊！”

    赫连兰泽抬眸看了她一眼的淡然地应道，

    “这里没有别人，你可以不用演了。”

    “五分钟前，我可刚从你家出来。”林若禾应道。

    前一秒还跟她你侬我侬的，后一秒就翻脸不认人了，她也是没见过比赫连兰泽翻脸如翻书更快的男人了。

    “那又怎么样？”

    “也就是五分钟前，我的身份还是你的新任女朋友，我们已经有结婚的打算。”林若禾笑道。

    “现在已经离开我家，你可以不用演了。”赫连兰泽心不在焉地应道。

    “你说你这个人怎么这么纠结呢，喜欢就去争取啊，明明很喜欢却又要装作无动于衷，然后放任自己喜欢的人，在自己眼皮底下走来走去，又无可奈何的，你这是在逗猫吗？”林若禾胆子贼肥地吐槽到。

    小时候的赫连兰泽明明很可爱的，那时候赫连家三兄弟，她最喜欢他了，长得又漂亮，每次看到就让人想亲一口，没想到长大以后变得这么矫情，真是比女人还十八变啊！

    她要不是被家人催婚催得快抑郁了，才不要跟赫连兰泽有交集呢！

