    吴凡摆摆手，示意道明不用担心。

    随后，吴凡看向韩俊，说道：“南方这边我来得比较少，对于这里的修炼者圈子也不是很了解，我有些好奇，你们血龙宗什么时候已经统一了整个南方势力？”

    “吴斋主，你在胡说什么？”韩俊脸色微变，呵斥吴凡道。

    “难道我理解错了？”吴凡说道：“可若不是这样，你们血龙宗的态度，怎么代表了整个南方势力的态度？”

    韩俊脸色再变，他敏感的觉察到，周围其他宗门的人，眼神也有了些微的变化。

    整个南方势力宗门众多，饶是血龙宗是顶级宗门，也没有能力去统一整个南方势力，毕竟，在这里，顶级宗门可不止血龙宗一个。

    在这里，没有一个宗门可以代表整个南方势力。

    “吴斋主，你不要挑拨离间，我们南方势力是很团结的！”一个平日里和血龙宗走得比较近的宗门中一名长老站出来道。

    “挑拨离间？不不不。”吴凡摇摇头，说道：“我只是单纯的好奇而已，你可不要曲解了我的意思。”

    “吴凡！今天你就是说破天，这铸剑山庄之事，你也不能插手！”

    “不错，这是我们南方势力内部自己的事情，韩俊他没说错！”

    “吴斋主，希望你能够就此收手，免得与我们整个南方势力为敌！”

    其他一些南方势力内部的宗门，反应过来之后，纷纷对着吴凡威胁、警告。

    面对这些威胁和警告，吴凡不但没有生气、害怕，嘴角反而微微有些上翘。

    果然......

    “你们什么意思？铸剑山庄整个修炼者圈子的铸剑山庄，什么时候成了你们南方势力独有了？”

    “南方势力很牛吗？你们不要太嚣张！”

    “铸剑山庄这事，见者有份，你们南方势力难道想要独吞不成？”

    在属于南方势力的那些宗门话音刚落之际，属于其他势力的宗门，可就不乐意了。

    虽然现场来了不少南方势力的宗门，数量比其他三大势力要多不少，但现场来的其他三大势力的宗门可也不在少数，甚至加起来，并不比南方势力弱。

    现在属于南方势力的那些宗门，居然想要将铸剑山庄之事，划归南方势力内部之事，不让其他势力的宗门插手，这自然让属于其他势力的宗门相当不满意了。

    而吴凡刚刚说那番话，可不仅仅是为了挑起其他势力对于南方势力的不满，同时，也给血龙宗挖了一个坑，虽然现在南方势力的宗门，表面上对于韩俊的话很维护，但内心里，说他们对韩俊没有丝毫不满，那不可能，尤其是南方势力内那些顶级宗门、一流宗门，对于韩俊刚刚的表态，肯定是会记在心里的，吴凡就是要在他们心里，埋下一颗不满的种子。

    吴凡就是在挑拨离间！

    虽然目前还看不出效果，甚至以后也不一定有效果，但对于吴凡而言，他并没有任何的损失，只是顺嘴一说而已。

    现场变得糟乱起来，四大势力的修炼者们形成了两个阵营，一方是南方势力，一方是其他三大势力，双方之间互不相让。

    韩俊没有参与这场争执，他只是满含杀气，满脸阴沉的看着吴凡，对于吴凡的歹毒心思，他能够看出一些，心中对于吴凡自然无比痛恨。

    “啊！你们这些混蛋，全部都给我去死！”

    在两方势力互相争吵之际，铸剑山庄驻地广场响起一道充满怨恨、不甘、愤怒的吼声，这声音穿过杂乱的争吵声，清晰的传进了现场每个人耳朵里。

    众人心神一凛，接着，神色各有变化。

    刚刚怒吼那人，正是这里的主人、本该是主角的赵大海！

    而此时的赵大海显然情况非常不妙，显阳宗的人一直在围攻他，哪怕是奚长虹已经身死，显阳宗的人也没有丝毫要停手的意思，他们既已对赵大海动手，就表明了敌对的立场，今日若不解决了赵大海，他日，赵大海必然是会找他们报仇。

    所以，哪怕是奚长虹被杀，他们也不会停手。

    而一直被围攻的赵大海，此时已经受伤颇重，虽然他并不是在孤军奋战，但相助他的，只有铸剑山庄的普通弟子，至于铸剑山庄的那些长老们，一直在观望，至今都没有出手相助赵大海。

    而跟随奚长虹而来的那些显阳宗的人，可不仅仅只有普通弟子，还有长老在，外加赵大海本身就有伤在身，自然是时间拖得越久，形势对他越不利。

    赵大海此时已经疯狂了，双眼赤红，他看着铸剑山庄驻地内的所有人，目光中充满了敌视和怨毒，他恨不得将这些人都给杀死，然而，他现在却是自身难保，声音之中除了怨毒之外，还有着痛楚和虚弱。

    现场其他宗门的人，敏锐的发现了这一点：赵大海快不行了！

    一旦赵大海身死，铸剑山庄的弟子们就成了“无主之物”，到时候便是其他宗门瓜分的时候，一旦招揽了铸剑山庄的这些弟子们，他们宗门的实力，必然会有所提升。

    一瞬间，现场大多数修炼者的目光，都集中到了吴凡和道明两人的身上！

    奚长虹死了，赵大海也快不行了，那么，现场对铸剑山庄弟子们最有吸引力的，莫过于吴凡和道明两人了，这两人也就成了其他宗门的眼中钉！

    韩俊给宗门血龙宗的弟子们使了一个眼色，接着，现场南方势力和其他三方势力之间的争执更加厉害，甚至，直接有人动起了手来。

    这一动手，就好像是一根导火索一般，现场瞬间就爆发了一场大混战！

    不过，吴凡和道明两人马上就发现了这其中的蹊跷，虽然双方在大混战，但两人敏锐的感觉到，很多人打着打着就朝着他们这边而来，四面八方都有。

    “哼。”看到这个情况，吴凡冷哼一声，马上便明白了他们的打算。

    这是准备对自己动手，将自己也给拉进混战之中。

    “待会小心的跟在我的身边，不要乱跑。”吴凡对道明说道。

    “是，少爷。”道明赶紧应了一声。

