    “顺哥，真是他吗？”

    胖哥对尤培顺改了称呼，他的心在颤抖，有关六合商会的事，听到不少小道消息。

    “你说呢？”尤培顺间接地肯定了他的猜测。

    胖哥害怕极了，急忙求饶，“兄弟，我错了，不该招惹你！”

    他的肥硕身体都在微微颤抖，生怕肚子爆裂。

    “先赔手机！那可是限量版，现在市场都买不到，看在你还要减肥的份上，五千吧！现金！”

    胖哥瞟了眼手机，那是一款老牌子手机，几年前已经倒闭，市场上肯定买不到了，最多二三百块钱，太他妈黑了，苦着脸道：“今天还没挣钱，拿不出这么多！转账行不？”

    “你耳朵聋吗？我要现金！”林寒丝毫不退让。

    儿子怎能讹人呢，善良的何素芳，开口劝道：“小寒，算了，回头修一下，花不了多少钱，况且买的时候才几百。”

    “阿姨，你是好人，你太善良了！对不起，我不该找你们麻烦，我现在很后悔！赔你一部新的智能手机好嘛？”

    “不行！五千少一分都不行！现金要是不够，向你这些狐朋狗友借啊！”谁劝都不管用，必须严惩，如果不是林寒有些能耐，指不定被打成什么样。

    “好吧，快点给我凑够五千，回头还你们……哎，都别跑啊！”

    眨眼之间，都跑得无影无踪，什么兄弟？狗屁不是。

    胖哥懵了，关键时刻，咋都跑了呢。

    “我……我真没那么现金，就一千多！”为了证明没撒谎，他废了九牛二虎之力，才从口袋里翻出一些纸币。

    “小寒，听妈的，放过他吧。”儿子把人家打成这样，治疗需要钱，再者，担心胖哥报警，虽说对方有错在先，但是儿子下手太重，会引起不必要的麻烦。

    “再欺负人，只要让我遇见！你不会有这么幸运！”林寒示意杨保运接过钞票，只有一千二百多块钱，他拿出一块丢在胖哥身上，让他拿着去医院，胖哥欲哭无泪，一块够干啥？简直羞辱他，没办法，实力不允许。

    急忙做出保证：“不……不敢，再也不敢了！”

    “妈，咱们走。”林寒拉起母亲离开现场，杨保运快步跟上，相当震惊，林寒什么时候变得这般牛。

    尤培顺拍了拍胖哥的肥脸，“你能够还活着，好好珍惜下半生吧。”

    说完，前去开车。

    “救命，救命啊……”不知自己伤势有多重，胖哥感到前所未有的害怕。

    “寒哥，你刚才的表现一个字‘酷’，解气！要不是你及时出现，我肯定会遭到那群疯狗的围殴！”坐进车里，杨保运对林寒竖起大拇指。

    何素芳却叹了口气：“那些人虽说可恶，不是有警察吗，以后不许打人了，万一打出毛病，人家怎会罢休。”

    “小寒，你是不是把胖子的骨头打断了？”

    林寒笑着安慰，“放心，我只是把他身上的关节弄脱臼，骨头没事，到医院复位就可以了，最多休息几天就能痊愈。”

    “阿姨，恭喜你，你培养出一个有本事的儿子！”得知何素芳是林寒的母亲后，从不恭维人的尤培顺，破天荒地夸起何素芳。

    “他是？”不清楚儿子和司机啥关系，但是觉得司机人挺好，何素芳问向儿子。

    “是我来银城后，刚认识不久的朋友。”林寒说道。

    “嗯，这孩子看着憨厚，老实，值得深交！”

    “多谢阿姨夸赞！”林寒已把他当成朋友，尤培顺心里非常高兴。

    “保运，刚才那胖子，为什么找事？”林寒这才问起原因。

    提起此事，杨保运窝着一肚子火，他和何素芳刚离开站口，胖哥就迎了上来，问他们坐车不，杨保运说话很客气，表示不坐，可能听着不是本地口音，胖哥缠着二人，并抢杨保运手里的行李，因此，起了争执。

    胖哥一个电话叫去一群人，结果把二人给围上了。

    后来发生的事，林寒在人群外看得清清楚楚。

    一点小事情，但是胖哥太过分，做生意哪有强买强卖的，居然打掉他母亲的手机，还要打杨保运，没有敲碎那货骨头已经够仁慈了。

    “小寒，你爸是怎么受的伤？他有没有再成家？”来的路上，何素芳内心很矛盾，也很纠结，因为无论伤势多重，总有愈合的一天，可是，万一林崇山在外面组建新的家庭，叫她如何面对？

    林寒不知怎么回答，目前他父亲处于精神异常状态，什么都不知道，是啊，这个问题很严峻，要是又成家了，对他母亲将是沉重打击。

    “妈，我爸受了点红伤，已无大碍，具体情况，我也说不清楚，等见到他你就知道了！”

    林寒深呼一口气，“你要有个心理准备。”

    何素芳心里咯噔一下，心理准备是什么意思？双手攥在一起，忐忑不安。

    杨保运想谈起鱼塘的事，最终没有说出口，想着跟林寒彻夜长谈。

    出租车驶入天明世纪城，停在楼下。

    进大门时候，林寒观察过，没有人跟踪和监视。

    即将见到失踪多年的丈夫，何素芳难以压制激动的心情，整理下衣服和凌乱的发丝，来前她还特意打扮一番，显得年轻好几岁，主要害怕林崇山认不出她。

    在林寒开门时候，何素芳不由自主躲在他身后，她太紧张了。

    林寒和杨保运安慰几句，一行人走入室内。

    “寒哥，房子是租的吗？也太豪华了！”杨保运还没见过这样的豪宅，四下张望，自己要是有一套，这辈子知足了。

    “不是，朋友的房子借我住几天。”林寒让杨保运和尤培顺坐客厅里，带着何素芳前往客房。

    “你爸呢？他在哪？”何素芳的声音都在打战。

    林寒指着房门，道：“在里面，有可能睡着了。”

    来到门前，林寒轻轻推开门，示意何素芳进去。

    此时的何素芳，紧咬嘴唇，像个害羞的大姑娘，款步走了进去。

    林寒跟在后面，并关上房门。

    “崇……崇山……”

    何素芳看着床上的男人，打量良久，眼睛宛如断线的珠子，泪流满面。

    因眼窝深陷，林崇山的眼睛显得特别大，他怔怔地看着何素芳，像是在看一张白纸，脑子里没有任何信息。

    “崇山，我是素芳啊！”

    何素芳再也控制不住，疾步扑了过去。

