    也就是说，“镜界”的空间粒子扩散的范围越大，波及的生物群体也就越多。

    波及的生物群体越多，产生的精神能量也就越大，而汲取了庞大精神能量的“镜界”次元意识，就能够将“镜界空间”演化的更加真实！

    这也是为什么，赵千羿他们这一次进入到“镜界空间”中后，会发现“游戏”的真实度几乎无限接近于现实了的原因。

    这也就意味着，不但“镜界空间”会成长，“镜界意识”也同样会进化，从而越来越智能化和拟人化。

    而为了让被卷入“镜界空间”的“外来者”玩家，心甘情愿的成为被祂收割精神能量的“韭菜”。

    壮大了自身的“镜界意识”会回馈部分精神能量，通过改变现实的方式来让“韭菜”们获得好处。

    包括但不限于让玩家们获得数据化的游戏角色身体模板，以及消耗精神能量来具现出“游戏”中获得的能力和物品。

    “镜界意识”给的甜头，大家都已经提前尝到了，就算知道祂是奔着割自己“韭菜”去的，又有几个人能忍耐得住不去尝这点“甜头”呢？

    甚至于所谓的“回馈”，玩家们也根本无从得知“回馈”的比例是多少，可就算知道这是一场妥妥的阳谋，还能有人能舍得不要这所谓的“回馈”？

    至于说，现实中为什么也会出现游戏里的怪物？

    这一点“达叔”只字未提，也没有解释如何能脱离“镜界空间”。

    所以这所谓的“解释”，也就只能仁者见仁智者见智了，看被卷入这场超自然事件的众人自己怎么去理解了。

    反正赵千羿和老烟枪两人听完之后，完全不知道该如何解决自己所面临的遭遇，只能希望那些打入“镜界空间”内部的官方人员，能够有进一步研究了。

    不管赵千羿是怎么想的，反正老烟枪在听完“解释”之后，反而显得兴奋不已！

    之前因为未知而惶恐不安的状态，几乎是立刻就烟消云散了，明明他自己还说对“达叔”的解释一点都不信来着。

    也许对他这个不安于室的游戏肥宅来说，信不信“达叔”的解释并不重要。

    重要的是他有了一个说服自己接受，目前所面临的这种超自然遭遇的理由。

    好吧，虽然赵千羿心中依然充满了疑惑，但也只能想办法在这种局面下，不断的壮大自己来寻求自保，先走一步看一步了。

    虽然把超自然事件，跟《玛法传说》这款古董级的老游戏扯到一起，让人感觉有点LOW。

    可总比“镜界意识”具现出诸如克苏鲁之类，让人San值狂掉的玩意来要强吧？

    “达叔”本身，也是这次“改版更新”后，由“镜界意识”面向“外来者”玩家，所设立的综合性NPC。

    在它这里不但可以通过消耗，被玩家俗称为“幻晶币”的精神能量点数，来兑换可以在现实之中具现出来的物品。

    而且还可以在它这里获取各种，专门针对于“外来者”玩家的服务，例如说兑换补给、安全结界、回程锚点……甚至是“复活机会”等等，琳琅满目的都是好东西！

    “兑换补给”好理解，经过这一次“改版更新”后。

    “外来者”玩家无论是游戏里还是现实中，通过点开“镜界幻晶”就可以进入一个相当于“随身商店”的界面！

    里面可以随时随地具现出任何需要的物资，前提是拥有充沛的精神能量点数，也就是所谓的“幻晶币”可供消耗！

    “安全结界”，指的是在现实中设立一个能够从“概念”层面，让任何能够伤害到自己的威胁无效化，绝对安全的区域用来保护自己。

    根据“安全结界”的种类和效果不同，分为一次性的临时结界、时效性的短期结界、长期性的永久结界，根据“安全结界”的笼罩范围还分为大中小型，价格自然也各不相同。

    而“回程锚点”，只能在“安全结界”的基础上使用，指的是在现实之中使用了回城卷轴后，返回的安全地点。

    至于“复活机会”就更不科学了，指的是一次在现实之中“死亡”后，在预先设立的“安全结界”中重新复活的机会。

    像这样的功能还很多，各种服务于“外来者”玩家的特殊道具，也让赵千羿和老烟枪两人看的是眼花缭乱。

    例如说“背包扩容、仓库扩容、物品叠加”，还有“药材筐、杂物腰包、矿石背篓、材料收纳包”等等，各种附加扩容的功能和道具。

    虽然能够理解，这些都是为了方便“外来者”玩家，回到现实之后没有地方补给整修，又受限背包格子无法携带大量补给而增加的功能。

    可老烟枪还是忍不住吐槽：“这特么不就是用来氪金的‘元宝商城’嘛？”

    赵千羿也禁不住的表情古怪，这个“镜界意识”未免也太偷懒了一点吧？

    居然直接把《玛法传说》后期的各种功能，甚至是私服原创的一些设置，直接拿过来用在了镜界空间之中。

    这些东西好用是好用，可价格也同样不菲，一次性安全结界就是1万幻晶币！

    而一次复活机会，更是价值相当于当前等级10%经验的精神能量，以赵千羿32级的等级，也就是28万幻晶币！

    贵吗？不贵！

    在线12小时后，下线一次就能凝聚出来了！

    可便宜吗？不便宜！

    “外来者”玩家每次下线后，所凝聚出来的精神能量，需要用到的地方太多了！

    具现补给、具现装备，还要购买各种功能，例如赵千羿就看上了“背包扩容、仓库扩容、物品叠加”，还有一个“捆扎术”技能！

    《捆扎术》，相当于仓库打捆功能的随身移动版。

    学会后，通过消耗从食人花身上采集来的“食人花茎”，来将零散的物品打包成捆便于携带。

    而“背包扩容、仓库扩容、物品叠加”，对于能够携带游戏中物品返回现实的赵千羿来说，更是近乎于作弊的功能！

