    老者一声尖叫，狂掠向前！

    不论沐夏怎么做到的那股威压，他不是此女对手，逃逃逃！

    前方顶天立地的巨石仙门上，老者法则轰去，轰轰轰，轰轰，三长两短，巨石仙门忽然轰隆作响，竟是从门后的方向缓缓颤动。

    “有人在仙域里接应？”沐夏脸色微变，伸手一指。

    “逆转！”

    老者骇然，倒掠而回。

    “时间逆转？！你是沐夏？！”他尖叫着回身一拳轰来，无尽法则之力轰鸣，竟不是沐夏已知的任何法则！

    更似是法则的相互融合，爆发出不可想象的威力！

    “给我镇！”沐夏清喝一声，脚下一跺。

    轰！

    神梦界的力量碾压下来。

    老者倒喷一口鲜血，法则之力在她面前湮灭无形。

    “若非是在神梦界！老夫弹指可杀你！”老者嘶声厉叫，大恨大急，神梦界中仙元使用不出，肉身更是完全没用。

    “燃烧神魂！”

    他厉喝一声，气息冲天而起，脸色一白再一次冲向前方！

    前方巨石仙门，已经开启了半寸缝隙。

    有天光从中透出，后面是影影绰绰不知多少人。

    “救我！”老者嘶吼着冲去。

    “走得掉吗！”沐夏紧随其后，一拳中他后心。

    砰！

    他鲜血狂喷到巨石仙门上，半个身子炸开，但毕竟是仙，凭借这股力量老者冲速更快，踉跄将仙门狠狠一推！

    轰隆！

    巨石仙门再开三寸！

    后方人人大惊失色，从未想过仙域中人去到下界，竟是这么狼狈而回！

    “什么人？！”

    “好大的胆子！”

    “救人！”

    一股股法则裹挟浩荡之威，从仙门缝隙里泄出，竟全是和老者一般的融合法则，劈头盖脸朝沐夏扑来！

    情况越惊险她表情越镇定，脚下狠狠一跺！

    “再镇！”

    轰！

    神梦界的力量再降临！

    法则湮灭成片，沐夏的身影穿出，巨石门后一张张脸骇然大变：“这是神梦界的力量！她怎么能动用神梦界的力量？！”

    “界灵大人！”

    远方恐怖的威压蔓延来，浩大的声音冷漠无情：“小小蝼蚁，窥伺了一丝神梦界之威，竟敢来第三层撒野？”

    此声音尚离的极远。

    但每一字响起，都似一座座泰山，一字又一字压到沐夏的身上。

    “不好！”沐夏一口血喷出，猛然一僵。

    “沐夏快回来！”界灵的声音在第二层焦急地吼道：“该死！这是第三层的界灵到了！它五息便至，赶到你必死无疑！”

    “在第三层，我也不是它的对手！快退！”

    “等等！”沐夏眸子里闪过决断。

    界灵之前没出手，怕也是想让她套些消息，但事情发展到现在，是谁也没想到的。

    此刻仙门已开一半，老者半死不活地被人拖着，入了仙门中。

    予夺转世一事，不能漏到仙域去！

    “分魂！”

    沐夏咬牙一道喝。

    识海中的神魂，生生被她分出一半，她脸色惨白，一挥袖神魂向着青石古路飞下去！

    界灵接住神魂大惊失色：“你要干什么？！你已经被发现了，这是在送死！”

    “最不济不过两身死其一，赌一把！”

    嗖！

    沐夏身影如箭。

    一下子冲向了大开的仙门！

    “疯了！她疯了……”界灵在第二层看着这一幕，震撼到不知说什么才好，竟是在第三层的界灵发现后，数名真仙在仙门围堵中，她要强杀进去！

    “她……”

    “好大的胆子！”

    “杀了这个下界蝼蚁！”

    仙门之后更是人人震怒，眼见这下界区区天尊，竟想冲入仙门来，立刻法则漫天轰来！

    “虚！”

    沐夏虚弱地喝道。

    时间已过三息，她无法调动神梦界力量，虚之法则加身，大半攻击从她虚影上透过去。

    但也有小半炸开在肉身，让她一口口血呕出，几欲濒死！

    她身影狼狈现出，一个趔趄，已在仙门内！

    “她在这！”

    “杀！”

    再一次法则轰来。

    “生命！”沐夏咬牙再喝，生命法则吊住这口气，手中归一剑现出，纵身一跃而起。

    “归一剑诀！第九式！”

    “屠！仙！”

    屠仙！

    大乘境方能施展的一招。

    上辈子的沐夏，从未用过这一招。

    更不用说这辈子的她，连天尊大圆满都不是，戮十方用出都会受到反噬，可想而知这一记屠仙对她造成多大的损伤？

    完全杀敌一千，自损八百！

    但同样。

    这一剑凌空劈下，她雪白裙裾上染着点点猩红，黑发漫天狂舞，剑尖之中唯有一道剑气射出！

    仅仅一道！

    却似让乾坤倒转，九天震动！

    “那是……”

    整个神梦界三层中，不论在何地，不论何种修为，所有仙人都若有所觉地看向了远方，沐夏这一剑施展的远方。

    只见天地之间，一道孤独的剑光掠过……

    斩仙弑神的光芒，让每一个见到这一剑的人，心头生出一股战栗，一种宛如遇见了天敌的战栗！

    仿佛这一剑，为仙而生。

    为屠仙而生。

