    “爹，你将叔送到哪里了，叔的灵兽那位龟前辈，游得有些慢。”

    叶归岚扶着叶鹤坐下来，看着自己爹满头汗水，连忙掏出纸擦拭着。

    “我送他回家了。”

    叶鹤缓缓吐出一口气，“扶家大门口。”

    叶归岚看着自己亲爹，没接上话，跨过了整个水域，直接送到扶家门口？她爹，这么强的！

    怪不得方才那般虚弱，这样的传送距离，烛年都做不到啊！

    “爹，你有没有哪里不舒服！”

    叶归岚再次靠近，“你哪里不舒服可不许瞒我！”

    叶鹤感受着自家闺女的关心，眼里尽是暖意，他轻轻开口，“都说了没事，共生族群的灵气浓度这么高，也算帮了我不少忙，不然也送不了这么远。”

    叶鹤仰起头，深吸一口气，“这么长的距离，短时间内做不到了。”

    “我陪着爹在这边，我不回去。”

    叶归岚的话让叶鹤的心头更暖，他拍了拍身边的椅子，示意宝贝女儿坐下来。

    “我知道你想做什么，共生族群的强大的确会帮助我们抗衡黑魂殿，但想要取得他们的好感，不是件容易的事。”

    叶归岚点点头，“爹给他们的那个配方，可行么？”

    “可行，但要他们主动来找你。”

    叶鹤调整了一下坐姿，眼里带着明显的疲惫之色，“不过你也不要抱着他们一定回来找你的念头，毕竟是个制药师应该都做得出来。”

    想着自己看到的那个配方，叶归岚嘴角抽了抽，爹是把自己写的配方看得多低。

    “爹，那是幻灵级别的配方吗？”

    “嗯，不难。”

    叶鹤缓缓闭上了眼睛，才入幻神境界就急匆匆的赶来见自己女儿，还动用一切能力构建传送阵，他是真的累了。

    叶归岚刚想问问复活娘亲的事，转头的时候，发现自己爹睡着了。

    他就坐在椅子里，闭着眼睛呼吸沉静，在她面前，一丝防备都没有。

    叶归岚心头一阵酸涩，强如幻神级别的老爹，也只敢在自己女儿面前如此放松，毫无戒心地熟睡休息。

    将自己的老父亲扶到床上躺好，这期间叶鹤都没有醒来。

    他躺在床上，呼吸绵长均匀，衣服之内的身体骨骼比从前强了不少，虽然人是瘦了些，但更为富有力量。

    看着自己亲爹眼下乌青，叶归岚无奈笑笑，冲击到幻神级别，老爹所做的努力她只怕根本想象不来。

    叶归岚直接坐在门口，幻灵级别的避障小心地将叶鹤罩在里面。

    她的老爹，自然是要她亲自守着。

    只是叶归岚没想到，叶鹤休息的时间很长，若不是他没什么反应呼吸也没有任何改变，她都会认为出了什么问题。

    十几天时间过去，叶鹤没有醒来，共生族群也没有族人过来打扰。

    在13天的时候，一道身影自下方的藤蔓缓缓升了上来，是族长。

    他还是那副老态，依旧是凌厉非常的眼睛。

    “族长是来找我爹的？”

    叶归岚站在门外，挡住了门口。

    族长看着她这副姿态，隐约明白了什么，“大人不方便，我过几天再来。”

    叶归岚嗯了一声，有礼貌的说了声再见，重新坐回到门口。

    族长原本是要走的，藤蔓自下面都升了上来，可他在踏上之际又缩回了脚，缓缓转身，拄着拐棍朝着叶归岚又走了回来。

    “小姑娘，你怎么不问问汝妖的情况？”

    叶归岚抬眸，“叔都已经走了，叔母是你们的族人，我有什么好担心的。”

    老者微微皱眉，这孩子怎么和他想的不太一样呢？

    “我以为你会很担心她，那个男人离开是最好的结果，他们没有什么未来可言。”

    叶归岚坐在那里，一脸我不感兴趣地哦了一声。

    族长沉默了一会儿，天又被聊死了，怎么和这孩子聊天这么困难？

    “你是制药师，是大人亲自教你的么？”

    叶归岚嗯了一声，族长又是一阵尴尬的沉默，这要怎么聊下去？这孩子一点都没有要接话的样子，他以为汝妖会是一个切入点，谁成想这小姑娘已经不关心了。

    族长微微皱眉，那配方，可不是随便一个制药师能够做出来的。

    十几天的时间，看到这张配方的族内制药师都纷纷摇头，表示做不成、做不来，幻灵级别的配方是不怎么稀奇，但是幻灵级别的制药师……共生族群里压根没有。

    那位大人当初答应的也只是配方，让一个幻神动手给他们制药，他们当然要付出更大的报酬。

    可是那位大人……当初肯答应写配方，也只是因为需要他们的灵气浓度冲击幻神，现如今都已经是幻神了，自然对这里的需求没那么迫切。

    那位大人是求不动了，族长以为叶归岚有戏，毕竟她的年纪在族长眼里就是一孩子，可没想到这孩子和他想的差别太大了。

    可是配方都有了，成药……迫在眉睫，不能再拖下去了。

    族长拄着拐杖走到叶归岚面前，“孩子，你有成药的能力，我不会看走眼的。”

    “你想说什么，直接点。”

    叶归岚抬头，“是想我帮你们成药吗？”

    族长眼中精光大闪，这聊天终于能顺利进行下去了，可是没等他开口谈，叶归岚笑了，“可我为什么要帮你们成药？我爹的报酬已经给你们了。”

    族长卡壳了，“……”

    “我爹说了，这个配方幻灵级别制药师都做得出来。”

    叶归岚打了一个哈欠，“这不是什么很难的配方，你们自己还不行吗？”

    族长的眼皮狠狠抽了几下，就是不行才来的好吗！

    “我们族群之内的制药师，只有零星几个，虽然是幻灵级别，但根本无法成药。”

    族长说这话的时候很是无奈，“制药师不是这么简单就能成就的，尤其是幻灵级别开始，空有实力等级无法成药的太多了。”

    叶归岚哦了一声，不再开口说话，俏脸写满了和我无关。

    长老拄着拐棍看了她好一会儿，确定再也没办法进行聊天，只能叹息一声转身走了。

    他踏上藤蔓，身形自高处缓缓降下，族中的几位长老等在下面，看到族长的模样多半知道这事没成。

    “要不要……让汝妖来试试？”

    族长皱眉，“汝妖那孩子刚被我们强行斩断感情，现在也不会替我们说话。”

    几位长老都忍不住苦了一张脸，“这小孩儿，这么难哄的吗？”

    族长的手拄着拐棍往前走去，无奈摇头。

    “你们谁想去哄尽管上去，我是没辙，哄不动。”

    【作者有话说】

    加更结束，虽然明天开始更一章，但一定尽量保持字数多一些，多写一些情节。

    晚安。

