    调息两小时，辛苦大半天。

    一直到了下午，天都快黑了，吴白才彻底将十几株大药炼化提纯。

    打开丹炉，十几块芝麻大小，晶莹剔透的结晶悬浮在丹炉中。

    吴白从指尖逼出一滴鲜血滴了进去。

    鲜血沾染，十几块结晶都变成了血色。

    血是引子，不可缺少。

    封好炉盖，吴白盘坐下来，开始结印。

    接下来，才是真正的炼丹，炼化提纯只是耗费时间，只要对火焰操控精细的人都可以做到。

    融合，才是最难的。

    因为每种大药的药效不同，会发生排斥现象，想要将其融合，极为困难，一点细小的差错都会前功尽弃。

    赤炎阵的火势变得异常凶猛，火焰几乎呈现出黑色。

    随着吴白结印，丹炉内的十几块晶体开始融化，化作粘稠的液体状，开始融合。

    炼丹，最重要的是神识。

    因为要隔着丹炉操作，没有神识，无法窥探丹炉内的情况。

    吴白小心翼翼操控着十几滴精华开始融合。

    这可是极品大药，而且其中还有两株圣品大药。

    要是失败了，牧九州肯定会拎着剑追着他砍。

    吴白手中的结印不断在变化，真元源源不断地输送进丹炉中。

    十几滴精华缓缓靠近。

    先是两滴精华触碰，融合，随即药力冲突，爆发出赤红的光芒。

    接下来，是第二滴……第三滴……直到第九滴的时候，恐怖的红光充斥丹炉，咔的一声，丹炉上崩出一道裂痕。

    吴白脸色大变。

    坏了。

    丹炉的品质太低，承受不住丹药的威力。

    你可一定要争气啊……吴白紧张的呼吸都急促了几分。

    要是丹炉炸了，丹药也就毁了，所有的一切前功尽弃。

    好在只是一道裂痕，希望能扛住。

    吴白开始操控着第十滴精华开始融合。

    “轰！”

    恐怖的力量在丹炉内涌动，整个丹炉都颤抖起来，炉盖咔咔作响。

    咔咔两声，吴白的脸都白了。

    丹炉上再次多出两道裂痕。

    “丹炉兄，你一定要扛住，等丹药炼成，你想怎么炸就怎么炸。”

    吴白心里祈祷着。

    一咬牙，再次融合了一滴。

    下一秒，咔咔声不断，丹炉表面崩裂出密密麻麻的裂痕，即将破碎。

    吴白的心都悬到了嗓子眼上。

    “咔！”

    一道轻微的崩裂声，差点把吴白吓出心脏病来。

    坏了！

    丹炉要炸了。

    吴白紧张地紧咬牙关，表情失控。

    渐渐地，吴白的眼神变得疯狂。

    下一秒，他直接扑了出去，一把抱住丹炉。

    “啊……”

    饶是他肉体无双，丹炉恐怖的温度让他忍不住发出一声惨叫。

    太他妈烫了。

    这就是为什么炼丹需要隔空操作，而不是跟炒菜煲汤似的拿个铲子之类的工具，因为任何工具都会在丹炉恐怖的高温下融化。

    火是吴白控制的，他一个念头便可让赤炎阵停下来。

    但一旦停下来，炼丹彻底失败。

    奶奶的，放火烧自己，他吴白也算是第一人了。

    吴白周身真元涌动，死死地抱着丹炉，不让其炸裂。

    同时，操控最后两滴精华融化。

    随着一滴精华融合，丹炉内温度更加可怕，丹炉颤抖不止，要不是吴白凭借蛮力，早就炸了。

    吴白身上的衣服着火了，整个人燃起熊熊大火。

    “哈哈……嘿嘿……呵呵……”

    吴白疼的五官扭曲，也不知道是哭还是在笑，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。

    吴白嘶吼着，开始融合最后一滴精华。

    当最后一滴精华融合，轰的一声，丹炉盖直接炸裂，一道红光冲天而起，直入云霄，数十里外的都看见。

    一枚玻璃珠大小，赤红如血，闪烁着璀璨红光的丹药朝着半空飞去。

    空中黑云翻滚，遮蔽星辰，隐隐有雷电在汇聚，不断撕裂黑云。

    握草!

    丹劫。

    吴白人傻了。

    这不可能啊，这破阶丹怎么会引起丹劫呢？

    丹药分九品。

    这枚高阶破阶丹撑死只能算是七品丹药，怎么能引起丹劫呢？

    除非，地球上已经许久没出现过七品丹药了。

    顾不上多想，吴白手里多出一个白玉小瓶，地面突地下沉了许寸，吴白冲天而起，堪堪将丹药收进瓶子里。

    好家伙，反应慢一点，这丹药飞的他快够不上了。

    丹药被收，冲破云霄的红光消散，黑云散去，天空恢复晴朗。

    吴白吐出一口浊气。

    虽然艰辛了些，但结果还是很不错。

    看着地面的丹炉碎片，吴白叹口气，以后一定要找一个品质好点的丹炉，再发生一次这种事，他可扛不住。

    吴白全身光洁溜溜，未着寸缕，尤其是胸口部位，一片通红。

    也的亏是他肉体无双，换做一般武修，早就被烧成灰烬了。

    吴白低头看了看，幸亏是丹炉，这要是根柱子就惨了……烤小鸟跑不掉了。

    吴白撤掉外围的大阵，然后找了一片干净的雪地，跳进去用血把身上洗干净，然后换了身干净的衣服。

    他清理了一下痕迹，然后跑了。

    刚才的动静太大，肯定会引起别人的注意，赶紧开溜。

    吴白回到家已经后半夜了。

    正准备上楼溜进林淡妆的房间里偷香窃玉，结果一阵劲风扑面，牧九州跟鬼似的出现在他面前，吓了他一跳。

    “你怎么跟鬼似的，心脏病都快被你吓出来了。”

    牧九州眼神炙热的盯着吴白，“怎么样了？”

    吴白臭屁道：“废话，我出马还有什么问题吗？”

    牧九州眼神炽热的吓人，朝着吴白伸出手。

    吴白一翻手，掌心多出一个拳头大小的丹药，外表霞光萦绕。

    牧九州人傻了，满脸懵逼，“怎么这么大？”

    “高级破阶丹，肯定大喽，不然怎么对得起高级两个字。”

    牧九州小心翼翼的接过去，入手很沉，跟块石头似的。

    “这要怎么服用？”

    吴白笑道：“吞下去就行。”

    牧九州瞪圆了眼睛，这得多大的嘴才能吞下去？

    他放到嘴边比划了几下，发现根本没办法放进嘴里。

    吴白嘴角抽搐，肩膀都在微微颤抖。

    牧九州的注意力都在手里的丹药上，根本没发现吴白怪异的表情，自语道：“这太大了，根本没法吞啊。”

    吴白强忍着笑，道：“那你就啃着吃，只不过效果肯定不如直接吞下去。你慢慢研究吧，我先睡了，累死我了。”

