    回到家里，时间已经过去了一个半小时，陆御内心其实还是挺佩服宁浅语的。

    走了这久，居然脸不红心不跳，还不带喘气的，这让陆御感到十分惊讶，虽然好奇，但心里还是挺担心的。

    毕竟走了这一个半小时，也不知会不会对浅语有什么影响。

    在他再三质问下，宁浅语才说，“放心啦，要是有不舒服的地方，我一定第一时间告诉你，行吧。”

    有了宁浅语的保证，陆御这才放松下来。

    结果这一晚上，宁浅语肚子就开始有些闹腾，也不知是怎么回事。

    陆御被叫醒以后，吓了一大跳，连忙把人送进医院。

    这大半夜的，又是一通折腾，去到医院以后医生给宁浅语检查了一遍。

    “有些脐带绕颈的迹象，建议你们不要运动过量了。”医生说了这么一句。

    宁浅语差点没被医生这句给吓死了，是自己运动过量了吗？

    从餐厅走回家里，他们可是缓慢步行。

    并没有做什么剧烈的运动，这也不行吗？

    “不管做什么运动，最好都是适可而止，你们就算是慢走，也最好不要超过半个钟，你看这就脐带绕颈了，当然也不用太担心，孩子一般都会自己绕出来的。”

    大夫的回答让两人的心情像是坐过山车一样移上一下的，很刺激。

    一旁的陆御忍不住了，问了医生一句，“所以到底要怎么做，你倒是说呀，这到底有没有影响？你也给我说清楚呀，别总是说了一句又来个，但是你知不道我好想打人。”

    陆御对于这样的医生实在是没耐心，因为他内心很担心宁浅语呀。

    宁浅语看到她这样子，忍不住笑出声来，“我这还是第一次见，你这么慌乱呢。”

    “笑？亏你还笑得出来。”陆御没好气的说。

    “我早就说让你不要从餐厅走回家，你偏不听，现在运动过量了吧，你就不能好好听听我的话吗？”他说这话的时候，宁浅语一声不吭的。

    毕竟本来就心虚，这件事情也是她错在先，所以吧……

    在面对陆御的质问时，宁浅语没多说什么。

    看着宁浅语低头，像是认错的模样，陆御其实也挺心疼的，可是他也担心今天的事情再发生一遍，那可怎么办？

    “孩子已经有七个月了，正常的是，怀胎40周，也就是九个多月这样就能分娩了，你们回去可以开始准备待产包之类的东西了。”

    还不等宁浅语回答，一旁的陆御问了句让人哭笑不得的话，“待产包是什么？”

    宁浅语没好气的白了，陆御一眼说道，“如果你不知道，你可以上某宝搜一下，什么叫待产包，我相信搜出来的那些东西，你可以看的明白。”

    听到宁浅语的回答，给她做检查的医生也哈哈大笑，“我这还是第一次见你们这么可爱的夫妇，陆先生，是吧，待产吧，我和你解释一下是什么，就是女人生产时需要用到的东西。”

    “当然没必要买太多，只需要买一个待产包就够了，在月子里用的东西，也就是那么点，孩子的衣服也不用买太多，因为孩子长得很快，出了月以后，那些衣服就穿不了了。”

    陆御很认真的记录着医生的嘱咐，自己打算回去要和梅姨探讨一下关于怎么养孩子的事呢。

    毕竟，梅姨是长辈，她对于育儿，一定有自己的心得。

    宁浅语并不知道陆御是怎么想的，如果知道，肯定要狠赞一波陆御。

    这样的好爸爸好老公，在这个世界上让她遇到了，可真的是人生中最幸运的事。

    从医生这里回去之后，陆御说什么都不再让宁浅语做事了。

    回到家里，宁浅语白无聊赖的躺在床上，看着天花板发呆。

    陆御进门的时候，就发现宁浅语的不对劲，询问了一句。

    “陆御，你说是不是我不懂装懂的太多了，以至于孩子脐带绕颈了，我都不能感觉到？”宁浅语问。

    陆御好笑的看着宁浅语，小孩子脐带绕颈，那是在肚子里的事情，当妈妈的可不一定能感觉得到。

    就像很多人生病，如果不是外在表现出来，恐怕那些生病的人，根本就不知道身体里病了。

    陆御安慰了宁浅语好久，这才让宁浅语没这么难受。

    “真的不是我的问题吗？”宁浅语问。

    “也不完全说不是你的问题，就像这一次，我说不要散步这么久，我们适当散步就好了，多的事情，也不用去想那么多，现在我们只要照顾好孩子，不就够了。”

    “对了，我正在某宝上看待产包，你有没有什么好的建议呀？像我觉得待产包里有些东西并不实用。”

    说着，陆御拿出手机开始和宁浅语讨论起待产包。

    讨论的过程中，宁浅语听的一愣一愣的，这还是她认识的陆御吗？

    不不不，应该这么说，陆御怎么知道这么多关于待产包的事情？

    这不该是准妈妈应该操心的事吗？怎么到陆御这里，反而反过来了？

    她觉得自己所知道的那些知识，还没有陆御知道的多呢。

    如果陆御知道宁浅语心里是怎么想的，恐怕会直接敲开她的脑袋，看里边装的是什么。

    和陆御聊完之后，宁浅语很幸福的入睡了。

    这一晚上，两人一夜都相对好眠，并没有做什么噩梦。

    翌日醒来，每一早早的，就敲响了他们的房门。

    “浅语警察过来了，说是昨天的事情有了定论，你们快下去看看。”梅姨说。

    陆御闻言，起身迅速的穿好衣服，然后俯身在宁浅语的耳边说，“我下去看看你，慢慢来，不用着急。”

    陆御说完，便下楼了。

    还是昨天的警察，他们看到陆御下来以后，一个个起身问好。

    “诸位请坐。”陆御上前打着招呼，“听说昨天的事情已经有了定论，是吗？”

    “是的，也得益于陆先生您提供的那些监控，如果不是由您的室内监控，我们恐怕也不那么容易破案。”

    “这是这篇文案的回复，请您过目。”警察拿出了一份文件交到了陆御的手上。

