    王小雅愣在原地，她没有想到，自己只不过离开了几分钟，魏小宝和室友吴伊萱，居然已经有些敌意的开始相处了。

    同时她也没有料到，小萱居然返乡回来了。

    “小萱，你回来之前怎么不和我打个招呼？”

    王小雅将矿泉水放在桌子上，全然搞不清楚，魏小宝和这个姑娘之间发生了什么。

    总之气氛有些微妙，王小雅又不是傻子，自然可以感觉得到。

    吴伊萱瞄了一眼魏小宝，说道：“现在小雅回来了，看你还能嘴硬到什么时候。”

    “她回来不是刚好，否则我还解释不清楚呢。”

    魏小宝耸了耸肩，十分无奈的说道。

    假若不是王小雅回来及时，他心想这个女人说不准还真会报警。

    虽然和吴伊萱这个姑娘相处的时间不长，但魏小宝可以感觉得到，这女人绝非善茬。

    虽然她身上也同样有小雅一般的朴素，但绝对不是没有脾气的人。

    在魏小宝看来，吴伊萱姑娘这样的性格，孤身一人在外反倒好一些，如同王小雅这般太温柔了反倒不好，容易被欺负。

    至少他认为，吴伊萱这种性格，一般男人还真不愿意引火上身。

    转而，吴伊萱掐着腰对王小雅问道：“这个男人你认不认识？”

    “他说是你哥哥，我之前怎么没有听说你有哥哥？”吴伊萱接着问道。

    王小雅有些木讷的点了点头，随后回答道：“他的确是我哥哥啊，我们是同村的，虽然不是亲哥哥，但是小宝哥对我很好。”

    被吴伊萱这么一通质问，王小雅有些懵逼，反应过来之后，她连忙说道：“对了！还没给你们介绍认识呢。”

    转而她说道：“这个是魏小宝小宝哥，对我非常照顾，今天我在餐厅被欺负了，还是小宝哥帮忙把坏人赶跑了呢。”

    “这个是吴伊萱小萱，就是我之前和小宝哥你提到过的室友。”

    介绍完俩人之后，王小雅试探性的问道：“你……你们之间该不会有什么误会吧？”

    吴伊萱冷哼一声回答道：“没有误会。”

    她这么一回答，让王小雅悬着的心也放下了一些。

    “没有误会就好，小宝哥……”

    “他就是个色狼，我应该没有误会他。”

    吴伊萱接过话茬，随后恶狠狠看着魏小宝。

    假若知道房间里还有个男人，自己断然不会只穿内衣内裤活动。

    现在可好，这让吴伊萱有些无地自容。

    魏小宝当然清楚，这姑娘给自己贴上标签之后，就很难揭下了。

    她的确非常强势，和王小雅之间的性格产生了互补。

    “小雅和你这样强势的同学住在一起，我也就放心了。”

    魏小宝咧着嘴笑道，并没有因为吴伊萱的误会而生气。

    “你！我从来没有见过你这种厚脸皮的人。”

    吴伊萱气得俏脸通红。

    紧接着，她眯着眼睛对王小雅问道：“小雅，你是不是趁着我不在家，然后……嘿嘿……”

    吴伊萱的这通猜测，让王小雅的脸瞬间红到了脖子根！

    她对于魏小宝和王小雅两人的态度，天壤之别。

    “小萱！你瞎胡说什么呢！小宝哥只不过是送我回来，顺便上来喝杯水。这不是没水了，我才下去买的矿泉水么？”

    王小雅竭力的解释着，脸也越来越红了。

    吴伊萱却笑吟吟的回答道：“你别解释这么多了，解释就是掩饰，咱们小雅情窦初开喽！”

    “你在这么说我可就要生气啦！”

    王小雅抿着朱唇，但语气中却听不错任何责备。

    小萱笑吟吟的回答道：“不过说来也是，咱们小雅这么优秀的姑娘，怎么可能会和这种色狼在一起？”

    “呃……”

    王小雅无言以对，索性也就不再答话。

    她心里比任何人都清楚，如果论嘴皮子，她可不是自己这室友的对手。

    魏小宝心里也明白，这姑娘说了这么多，无非就是想要让自己给她道个歉而已。

    然而，自己并没有做错，反倒还帮了忙，为什么要道歉呢？

    对于这种莫须有的事情，魏小宝懒得解释，但他绝对不会道歉。

    与此同时，王小雅的手机突然响了。

    “好的，我马上下去，你稍微等我一下。”

    王小雅银应和一声之后，便匆匆忙挂断了电话。

    “什么事情？”

    吴伊萱秀眉微蹙问道。

    王小雅回答道：“学姐有一份学习资料放在我这里了，我去送给她，还有些事情要交代，可能要二十分钟再回来。”

    “你们俩可千万别再吵了，虽然我不知道发生了什么，但小宝哥绝对不会像你说的那样，你一定是误会他了。”

    说话间，王小雅拿着几本书，匆匆忙忙下了楼。

    王小雅的再次离开，让房间里只剩下魏小宝和吴伊萱俩人。

    “我真不知道你给小雅喝了什么迷魂汤，这姑娘是非曲折还是分辨的清楚的，居然能看上你？”

    吴伊萱找了个凳子坐了下来，死死盯着魏小宝。

    魏小宝耸肩说道：“如果你觉得我之前冒犯了你，现在你完全可以不用在我身上浪费时间，你这是？”

    “我才不会回房间睡觉，万一你色心又起，把我强暴了怎么办？”

    吴伊萱说起话来，也是一根直肠子通到底。

    她也同样不掩饰对魏小宝的抵触，或者说是戒备。

    紧接着，吴伊萱又说道：“如果不是你长得还看的过去，我早就报警了。”

    噗嗤——

    她的这番话，让魏小宝没忍住笑了出来，这算是哪门子理由。

    “我听小雅说你是学舞蹈的？”

    魏小宝心想，俩人本来就不对付，总不能这么尴尬的坐着一言不发吧？

    吴伊萱摇了摇头，回答道：“看来小雅这姑娘是什么都和你说，我只不过是打算学舞蹈，现在高三还没有结束呢，以后能不能如愿还是个未知数。”

    话音刚落，吴伊萱突然闭上了嘴，自己应该强势对待这个男人才是，怎么无意间居然和他聊起了天？

    然而，就在吴伊萱打算一问三不知，不再理会魏小宝的时候，这男人居然直接从单人沙发上站了起来，随后走到了自己身边。

    魏小宝接下来的动作，让吴伊萱呆若木鸡！

    他在吴伊萱面前蹲下，随后轻轻托起了她的脚踝。

    吴伊萱像是触电一般，慌乱问道：“你……你干什么！”

    “既然你没有开始练习跳舞，韧带是怎么拉伤的？”

    魏小宝握着吴伊萱的紧致光洁的小腿，皱眉问道。

