    叫一位二十几岁的小伙子为大叔，确实残忍了点儿，可现在的林春暖心里有股子发不出的火呀，她该怎么跟这位柳大叔解释，那扇开在天棚上的的窗户呢，这不是要命么。

    “那个，柳老板，这只是个比喻，就是让我们直接说些心里话，别藏着掖着的，至于窗户不窗户的，那都不是重点。”

    林春暖也不知道自己这么胡扯能不能过关，不行再想辙吧。

    好在那位柳大叔竟然没有再继续纠缠，

    “行，那你说重点吧。”

    然后摆出一副聚精会神的样子来，林春暖赶紧步入正题，就怕他再跑偏了。

    “是这样的柳老板，我的茶叶制法是很有些不同的，我这个绿茶的品种也很特殊，所以，我的茶叶是精品。”

    林春暖真的叫不上这种绿茶的名字，可她也不敢瞎叫啊，万一叫错了更丢人，所以就含糊着带了过去。

    “你如果对这个茶叶有兴趣呢，我就想留把它留在你的茶庄上卖，但不是你多少钱收购它，而是不论你卖多少钱，我要一半的利润，包括我的本钱和你的店铺钱在内。”

    林春暖知道自己真的不能贪得无厌，要懂得适可而止，既然那茶是山上采回来，是没有本钱的东西，只是自己付出了点儿辛苦，去采了它，并炒制了它，但到底除了力气、技巧和时间以外，没有再付出别的实质性东西。

    那就不要再斤斤计较了，一半的利润已经相当高了，自己这茶叶，林春暖自信可以卖出这个铺子里最高的那一口茶叶的价格，因为自己的制作方法已经远远的超前了，而且，就算自己有本钱在，人家也有店铺在呀，两下就算是抵消了吧。

    柳云鹤却是有些犹豫了，还从来没有人跟自己这么谈生意呢，不用自己出价钱收购，而是随自己卖，自己多卖他多得，自己卖得少了他就少得，这要的生意做起来，柳云鹤有点儿心没底。

    “你其实不用犹豫的，柳老板……”

    林春暖看出了柳云鹤的犹豫不决，

    “这个对你没损失，因为没有我这款茶叶，你也一样开你的茶庄，而多了我这款呢，你的顾客就多了一种选择而已。”

    “更何况，你不用出本钱，卖完结帐，来取第二批货的时候，付第一批货的钱，这样，我永远压一批货在你这里，这可是个好买卖，你不用掏一文钱的本金，全部是净赚的，如何？”

    听到林春暖这么说，似乎也很有道理，但是是商人的头脑让柳云鹤又多想了想，他也很快想通了，茶叶这个东西，是越有名越稀少，越稀少越名贵的，很多茶叶都是越炒越贵。

    春暖的茶，开始的时候，看着似乎是她吃亏了，而自己是无本受益，但时间久了，这个茶叶的牌子闯出去之后，那肯定是会越卖越贵的，收益也会越来越好，当然，自己的利润也会越来越好，这确实是个双赢的买卖。

    林春暖没坑自己，她只是给她自己趟了一条好路出来，并且，她给自己留了一条后路，那就是，因为她有一批货压在自己手上，自己只要给她打一个多少斤茶的欠条就可以了，而她不必跟自己买卖合同，这样，她就进退自如了。

    这个鬼丫头，抱着万一自己想要压制她时，牺牲掉一批茶叶的危险，也要给自己留了个自由身，这份大气，就算是自己也未见得能做得出，会舍不得呀，简直好比壮士断腕的勇气了。

    “行，我答应你了，但蜜制薄荷的契约我们是要签的。”

    不能都让她自由，那样自己还怎么做生意，先把薄荷的事情搞定，至于茶叶么，只要自己诚心合作，相信林春暖也不是背信弃义之人，自己不负她，她反把的可能就太小了。

    把事情谈妥当了，林春暖也不是墨迹的人，更愿意快点把手续办利索了。

    “好，柳老板你起草契约吧，我以每两八百文的价格，把蜜制薄荷卖给你，只此一家，绝无分店。”

    这个当然是肯定要定的，柳云鹤要的就是只此一家，绝无分店啊，他写下契约的时候，手都有点儿抖了，也许，他的铺子能不能再进一步，就要从这些蜜制的薄荷开始了。

    “而你们也要负责帮我销茶叶，利润对半分。”

    这个也必须要写在条款上，如果发现柳云鹤的茶庄卖贵了自己的茶，却给低了自己利润，那这个契约也是做数的。

    “春暖，给茶叶起个名字吧，这样也好和别的茶叶区分。”

    柳云鹤突然停下笔来，给了春暖一个建议，春暖连思索都没有，

    “就叫好春茗茶，这茶叶是我和旺好哥一起制作的，就用我们两个人的名字。”

    一直没说话的窦旺好，被林春暖突然来的这么一句给惊着了，然后就开始摇手摇头的，不同意把自己跟春暖的名字排在一块儿，他可没觉得自己为春暖做了什么，都是顺手帮的忙，当不得这么重的谢意，命名啊，太隆重了。

    “旺好哥，你不愿意跟我把名字放在一起么？”

    “不是，不是。”

    这是明显的偷换概念，窦旺好不是不愿意把名字跟林春暖放在一起，而是不想接受她这么重的谢意，只是，他被林春暖这么一问，不知道该怎么拒绝了。

    坐在对面的小石头却是对着林春暖竖了个大拇指，

    “旺好小兄弟，你运气真好，遇到她了。”

    一直替窦旺好担心着的小石头，终于是一块石头落了地，对林春暖的人品赞了一声。

    “石头哥，你也要多帮我介绍茶叶噢，要知道你们销得越多赚得也越多，而且我的茶叶与众不同，肯定很好销的。”

    看到了小石头冲自己竖大拇指，林春暖赶紧趁机打了感情牌，卖多卖少，还得看卖货的小二哥呀。

    “还真不巧，这茶和薄荷一样，我都不能在垂柳镇卖，小石头看样子是帮不上你的忙喽，所以，你求我吧。”

    柳云鹤写完了契约，一边边契约递给林春暖，一边说话逗着她。

    “我干嘛求你，茶叶卖的你，你是最大的受益者，我刚才是在替你做宣传，知道吗？就算不在这里卖，你也得督促着你其它店里的伙计，加油给你卖，又关我什么事儿了。”

    林春暖傲骄地甩了下头，开始低头看契约，柳云鹤还有点担心她看不太懂呢，虽然听旺好小兄弟的意思，林春暖是识得几个字的，但对于一个这么小的农村小姑娘，能识太多的字，柳云鹤并没报太大的希望。

    “行，挺好的，柳老板，您签字吧。”

    听到林春暖让自己签字，柳云鹤就知道林春暖是看懂了的，如果不识字的人，现在就该让自己按手押了。

    把契约拿过去，又照着写了一份，然后签上了自己名字，旁边按上了手押，然后把两份契约都递给林春暖，让她也签上名字，林春暖很庆幸自己名字的三个字，都是繁简一样的，只是，她的毛笔字实在是差强人意了。

    “呐，签好了。”

    签好名字，也同样按了手押，林春暖有些脸红地把契约递回去一份，她脸红是因为自己的字太难看了，但规规矩矩地三个字，虽然有点儿软趴趴，却也是把柳云鹤给惊着了。

    “不错呀，春暖，竟然真的会写字呢，上次旺好小兄弟说拿字条给你，我还担心你认不全，现在看来，我的担心完全是多余的。”

    柳云鹤用手点着字，很是惊讶，小姑娘太了不起了。

    一说到字，林春暖想起一事儿来，

    “柳老板，镇上有卖书的地方吧，我想卖一本入门的书学字，我这字是偷看着别人写字学的，所以我认得的多，会写的少，就想买本书自己学一下。”

    林春暖给自己找了个借口，至于柳云鹤信不信的，那就随便了，相信柳老板这么聪明的人，也不会刨根问底儿的，果然，柳老板不但没问，还起身回后堂，直接拿了一本书出来。

    “你既然已经识字了，那就不用非得从最简单的入门书学起，我这里有本诗经，里面什么字都有，你可以挑简单的先学着写，然后再往难了挑，反正你是认识的，挑着学就行了。”

    这可真是太好了，林春暖还以为自己得从三字经、百家姓什么的学起呢，倒没想到这个方法，诗经总比那些入门书好看些，

    “谢谢柳老板，真是太感谢你了，这书多少钱，我一会儿算给你。”

    “一本书算什么算，以后咱们常来常往的，多少钱得从手底下过呢，这本就当哥哥给你的见面礼了，好好收着，也好好学，多认字，对你将来有好处的。”

    看着慷慨大方的自家老板，小石头直噘嘴，自己可是跟老板磨了很久，让他送自己一本书，老板都没肯，这一本书一两多银子呢老板也真舍得。

    小石头气哼哼的去秤蜜制薄荷了，窦旺好立刻跟了上去，谈生意时他帮不上忙，但这些小活儿他做得肯定比春暖好，两人把薄荷和茶叶都秤重完毕，薄荷竟然就卖了二百多两银子，窦旺好拿着银子，觉得手里沉甸甸的，像在做梦一样。

    你们两个拿着银子不方便，如果不是着急花的话，不如等明天去钱庄，把银子兑换成金锭，我铺子里暂时没有金子，所以没办法给你们换，面积小些，也能安全些，只换两个金锭就行，剩下的散银就先留着花。

    这个建议林春暖是接受的，只是当窦旺好听小石头说，换金子要多给出去一两银子时，他坚决不干了，一两银子能干好多事儿呢，十文钱他都能过一、两个月，一两银子可是一千文钱呢，那得过多久的日子。

    “春暖，没关系的，我帮你背着，咱不换金子，啊，听话。”

    窦旺好太担心春暖要把银子换金子了，他得替春暖好好的守着这钱，就算是累点儿，他也愿意，林春暖哪能不知道窦旺好的心意，心里暖暖的不知道说什么才好。

