    巴特朗非等人看完一圈手术。

    依然没有碰见陈沧！

    这就让他们有些好奇起来了。

    “陈教授去哪儿了？”

    秦孝渊这边已经联系了陈沧，他说……明天见，今天回不来了！

    秦孝渊尴尬的笑了笑：

    “这个，各位教授，陈沧今天去了新药研究所，今天过不来了，今天也不早了，我订了餐厅，大家先休息休息，明天陈教授来了，我们再细聊。”

    众人一听，脸色微微一变。

    毕竟他们大老远跑来其实主要就是为了见到陈沧。

    没想到，就连中国卫健委主任都见了，却没见到陈沧！

    中国不是一个官本位什么严重的国家吗？

    还有，这里不都是陈沧的直系上司吗？

    卫健委的主任！

    东阳省的大领导！

    可是……

    为什么陈沧敢不来呢？

    想到这里，大家内心再有多少不爽，也没办法啊。

    忍着吧！

    毕竟，陈沧的学生都已经这么优秀了，陈教授得有多厉害啊！

    但是，以后谁跟我说中国官本位，我肯定不打死他。

    中国已经发展了这么多年了。

    时代，早他么变了！

    ……

    ……

    当然了，陈沧今天并不是有意吊着这群人，他是真的有事儿！

    科研到了一个关键的地步！

    陈沧之前有一个任务！

    组建帕金森团队任务！

    时间限制是一个月！

    而陈沧花费了一周时间顺利完成之后，并没有获得了奖励！

    所以陈沧以为自己没有完成任务。

    直到整个帕金森研究基地投入使用的时候，他才获得了结算。

    这让陈沧惊喜万分！

    【叮！任务完成，一周之内完成任务，任务核算优秀，获得阿兹海默氏症进度条30%！】

    30%的进度条已经很高了。

    这个收获，其实陈沧原本没有在意的。

    但是！

    当陈沧把这百分之三十的进度条选择性学习之后，顿时惊喜万分！

    因为他发现了一个问题！

    发现阿尔兹海默病和帕金森疾病的共通之处！

    于是，陈沧这边急匆匆的赶去了科研所，组织众人开始开会！

    其实，阿尔兹海默病和帕金森疾病并不相同，其影响着不同的大脑区域，而且有着不同的遗传和环境风险因子。

    但是，按照陈沧从进度条上的理解来看，帕金森和阿兹海默其实是有很多共同之处的，就比如从生化水平来讲，这两种看似不同的神经变性疾病却有着相同的一面！

    在阿尔兹海默病和帕金森疾病中，同样都是有一种粘性蛋白会在大脑细胞中形成毒性聚集体。

    在阿兹海默氏症中，细胞内部的“惹事鬼”是tau蛋白，其会组装形成神经原纤维缠绕体；

    而在帕金森中，罪魁祸首则是折叠的α-突触核蛋白，其会形成路易体！

    仔细一想，是不是突然觉得这两种病理产物形成的过程是惊人的相似呢？

    所以！

    这虽然并不是最关键！

    却是最有启发的环节！

    陈沧在研究阿兹海默氏症的这30%进度条中，忽然之间发现了一件事儿！

    天冬酰胺内肽酶的酶类是一种神奇的物质，该酶能够对tau蛋白进行修饰使其更具粘性和毒性，因此，陈沧猜测，抑制天冬酰胺内肽酶的药物是否能在治疗阿尔兹海默病动物模型上能够表现出一定的效益呢！

    要知道，天冬酰胺内肽酶并不是一个稀罕的物质，现在就有研究进度。

    而且，深入研究是可能会出成绩的！

    于是！

    陈沧也顾不上来访华的世界卫生组织和截瘫精准治疗联盟，急急忙忙的跑到了新药研究所，召集中人开始召开会议！

    事情比较紧急，陈沧今天也却是是不会去了，挂了老丈人的电话！

    陈沧继续开会，组织泰达尼斯、杨澜、齐凯、于双勇、章牧等人，立即开始了自己的项目部署！

    在听到陈沧的研究以后，众人顿时眼睛一亮！

    陈沧的这个偶然发现，似乎让整个实验室找到了核心东西！

    这个伟大的发现，让所有人意识到！

    眼前的陈教授，是一个同时拥有科研思维和临床思维的天才！

    ……

    ……

    其实！

    陈沧对于截瘫联盟医院在意不在意呢？

    的确挺在意的。

    为什么？

    因为这其实就是一个很好的研究基地。

    可以为铵阳提供多少就业机会，可以吸引多少顶级人才？可以为这个城市提供多少繁荣！

    所以，陈沧一开始的想法是先保留一下脊髓修复手段。

    但是，陈沧仔细一想，自己的想法有些太局限了。

    有这样的一个平台，是很难得的，特别是这样一个国际化的大平台。

    但是，陈沧也想到另外一个想法。

    他可以教这群人学会脊髓修复中的一些简单的手段。

    但是！

    他可以开一下修改器啊！

    那就是设置好感度！

    比如，对自己好感度30以上的，加快速度多少，在自己好感度60以上的，学习进度提高多少……

    他现在忽然发现，帮派系统是一个好东西！

    所以！

    陈沧一改当初的想法，信我者，牛逼，不信我者……

    但是！

    陈沧觉得，道不轻传啊，你们既然想来求我，就得把姿态放低点。

    陈沧是很清楚这些外国佬的调性的。

    说白了就是欺软怕硬！

    遇到比他们厉害的，很怂的。

    而且，他也打听了一下世界截瘫精准治疗联盟的消息，他们对于这个考核是很严格的。

    如果说这些硬件和配套的话，那还是离开吧，铵阳根本不具备这种水平。

    他觉得，好态度，重视程度，应该有！

    但是不是自己去给，而是让东阳省的政府去给。

    自己？

    必须保持一个高冷的高大上状态。

    就是很随意！

    你们愿意来，就来！

    不愿意来，我自己搞！

    反正我现在要钱有钱，要人有人，要技术有技术！

    那天心情不好了，建设一个截瘫精准治疗联盟盗版，到时候，盗版干正版，这也是一件很有意思的事情。

    所以，秦孝渊在给自己打电话的时候，陈沧想了想拒绝了！

    今晚，让他们好好想想明天见了我说什么！

    如果还要保持一开始你们的高姿态。

    那不好意思！

    爱去哪儿去哪儿。

