    民始元年，黄帝历4339年，西元1642年。

    新历二月五日，旧历二月十四。

    赵瀚带着两千亲卫，一部分十曹官员，还有一些女官、中书舍人，从南京出发御驾亲征。

    郑芝龙归顺之后，海关税收大幅度提高。皇室年度预算，也从十万两银子，直接增加到三十万两。

    无人提出异议，按照如今的岁入，文官们的底线是给皇室二百万两。如果超过二百万两，就会出现财政问题，到时候肯定有不少官员前来劝谏。

    赵瀚只要三十万两，给足了文官面子，他打算明年再涨到五十万。

    循序渐进，各有余地。

    船队顺着大运河，至淮安改走淮河，一路来到徐州城。

    大同军第一师师长费如鹤、徐州知州陈邦彦，各领手下出城迎接御驾。

    陈邦彦是岭南三忠之首，赵瀚刚打下广东时，这位先生还扭捏不愿做官。但是，一直坚持给地方官写信，提出治理广东的各种可行性建议。

    如此一年之后，广东各级官员，纷纷举荐陈邦彦做官，皆言此人是治理民政的大才。

    吏部（当时还叫吏选司）派遣专人去调查，发现情况属实，最终汇报到赵瀚面前。

    只有皇帝，可以超擢提拔官员！

    赵瀚看了各种调查资料，也觉得这人不做官可惜了。于是亲自下令征辟，陈邦彦欢欢喜喜奉命出山，第一个职务便是做知县。

    同乡好友问：“公欲为大明忠臣，何故大明未亡，便做了新朝知县？”

    陈邦彦说道：“鼎革之时，不可拘泥于此，当以黎民百姓为重。吾建言献策数十条，皆被新朝采纳，广东已欣欣向荣。都督（赵瀚）既然征辟，何吝老朽之躯，施善政于天下呢？”

    进城之后，赵瀚没有询问军事，而是问起了民生：“徐州今年气候如何？”

    陈邦彦面带喜色：“只是二月，却已下了两场春雨。去年冬天也不太冷，而且还有瑞雪。今年徐州的麦子，肯定大丰收！”

    “如此便好。”赵瀚也很高兴。

    陈邦彦说道：“徐州本地百姓，皆言大旱数载，天公不作美也。而陛下治理徐州不到两年，去年只是小灾，今年又有春雨，此必为天命所归，苍天亦喜陛下做皇帝。”

    赵瀚忍不住笑道：“先生也学会奉承话了。”

    陈邦彦莞尔道：“句句实言，不是拍马屁，陛下真乃天命之主也。”

    “哈哈哈哈！”赵瀚大笑。

    赵瀚又扭头看向费如鹤：“前线动了没？”

    费如鹤回答：“已经出兵河南。”

    这次赵瀚可谓倾尽全力，不打就不打，要打就来场大的。

    虽然一直说粮食不够，但挤一挤总是有的。赵瀚动用了十多万部队，二十多万民夫，趁着满清立足未稳，主动出击，至少要占领河南和山东！

    第一师，费如鹤。驻扎徐州，可防备山东的左良玉，关键时候也能顺着淮河杀进河南。

    第二师，张铁牛。驻扎沂州，专门打左良玉，同时也可策应山东半岛的黄蜚。必要时刻，走海路直取天津！

    第三师，李正。驻扎砀山，已攻河南，目标是归德府的虞城。

    第四师，萧宗显。驻扎亳州，已攻河南，目标是归德府的鹿邑。

    第五师，江良。驻扎颍州，已攻河南，目标是开封府的沈丘、项城。

    第六师，江大山。驻扎西平，已攻河南，目标是开封府的郾城。

    第七师，黄顺。驻扎叶县，已攻河南，目标是开封府的襄城。

    第八师，刘柱。驻扎南召，已攻河南，目标是汝州的鲁山县（鲁阳关在赵瀚手中，直接出关打仗便是）。

    第九师，黄幺，正在攻略四川。

    第十师，刘新宇，正在蚕食广西。

    第十一师，胡定贵，正在奇袭辽东。

    另有卢象升的骑兵旅，骁骑兵3000人，龙骑兵2000人。

    除了第八师、第九师之外，各师皆有2500骑兵，在大决战之时，可以划归卢象升调遣。

    ……

    如此大规模的调动，不可能瞒得了清军。

    多尔衮也只能提前出兵，豪格被扔去陕西，跟李自成、罗汝才打仗。洪承畴与多铎，大兵进逼山东，试图强迫左良玉归顺。

    多尔衮自领二十多万大军，其中包括大量降兵降将，亲自在河南跟大同军作战。

    山东，德州。

    驻扎在这里的，是左良玉麾下头号心腹大将李国英。

    “李将军，只要归顺我大清，便可获封世袭‘阿思哈尼哈番’。”冯铨说道。

    李国英问道：“这是什么爵位？”

    其实冯铨也搞不清楚，满清为了招降，临时弄出来的，至今不知怎么翻译为汉名。他只说：“此爵秩比二品大员。大清爵位，有世袭罔替和世代递减两种，将军此爵可以世袭罔替，子子孙孙一直传下去。”

    “只一个爵位，便让我背主投敌？”李国英有些不满意。

    得加钱！

    冯铨说道：“山东五千亩地，李将军自己去圈占，另外再赏赐白银三千两！”

    五千亩地，还能自己圈占，那就是五千亩上田。

    李国英已然心动。

    冯铨又说：“将军可入镶黄旗，今后就是自己人了！”

    镶黄旗的旗主是满清皇帝，这让李国英更加心动。

    冯铨继续说：“山东军将，要么北投，要么南投。投北边有无尽好处，投南边有甚好处？我听说投降的张献忠，都被伪帝赵瀚发配荒岛了。将军难道想去荒岛跟张献忠作伴？”

    李国英已经接触过赵瀚的使者，对他许下各种好处，但远远不如满清的条件丰厚。

    而且，李国英驻扎在山东最北边，一旦满清大军南下，他必然首当其冲。到时候，大同军很难及时救援，说不定他直接兵败身死。

    冯铨又说：“馆陶守将金声桓，已愿降清。”

    金声桓，流寇出身，匪号“一斗粟”，也是四年前跟着左良玉混的。

    “好，我归顺大清！”李国英咬牙说道。

    冯铨摘掉帽子，露出锃亮的脑门，还有后脑勺一小撮鞭子，笑着说：“我已剃发，请李将军也剃发。”

    李国英叫来一个亲兵，拿出平时修理胡须的刀子，把头发剃得只剩后脑勺那片。

    冯铨笑道：“李将军，今后咱们就是同僚了。”

    冯铨这家伙，比许多汉奸都可恶，因为李自成和满清进京时，他都没有住在北京当官。此人为阉党余孽，靠巴结魏忠贤，做了尚书和阁臣，还加官太子太保。

    崇祯即位后，冯铨被革除功名，奔走十多年想要复官。

    黄台吉占据北京，有阉党推荐冯铨，清廷便写信征辟。接到征辟信件，冯铨麻溜的进京当汉奸，半路上就把自己的头发给剃了。

    如今，更是跑到瘟疫遍地的山东做招降使者。

    新历二月中旬，左良玉的头号大将李国英降清。并且亲自担任开路先锋，与金声桓一起带兵南下，洪承畴和多铎也带兵进入山东地界。

    数日之后，临清守将郝效忠降清，三人合兵直取左良玉的老巢东昌府。

    冯铨又进城说降左良玉：“左侯，阁下若是归顺我大清，今后就要称呼您为左王了。平南王，世袭罔替，编入汉军八旗，山东十万亩地随便圈占。一路南下，沿途各城任君劫掠，抢到的银子都是自己的，只需给大清朝廷交出粮食便可。南京那边，出得起这种价吗？”

    左良玉咽了咽口水。

    “还是说，再等几日，大清发兵来劝降？”冯铨威胁道。

    左良玉说：“好，我降。”

    冯铨笑道：“请平南王剃发。”

    左良玉说：“此时天凉，等酷暑再剃发也不迟。”

    冯铨笑道：“王爷到现在还想首鼠两端吗？”

    左良玉很想弄死眼前这小人，他无奈叹息，叫来亲兵给自己剃发。

    剃发的时候，冯铨问道：“侯总督何在？”

    “安置在府衙宾馆里。”左良玉回答。

    冯铨冷笑：“请杀之。”

    左良玉不愿动手：“侯先生不是大清的山东总督吗？”

    冯铨说道：“此人诈城劝降，来了山东快半年，却一直没有丝毫进展。无非想借机南逃而已，幸好摄政王英明，派了人日夜监督看守。”

    左良玉依旧想当墙头草，现在投降满清只是权宜之计。

    南北大战已经爆发，如果大同军取胜，他想在关键时候倒戈。剃发留辫又如何？头发还可以长出来！

    侯恂明显心向南京，若真杀了侯恂，等于断绝自己退路。

    左良玉说：“侯先生是我旧日恩主，现在又身为大清总督。我实不敢杀之，不如送其回北京，交给摄政王处置。”

    冯铨想了想，点头道：“也可。”

    新历二月二十五日，左良玉宣布降清，被多尔衮册封为平南王。

    消息传出，占据登莱二府的黄蜚，宣布脱离左良玉，改旗易帜归附大同军，并且立即出兵进攻青州府。张铁牛予以配合，一东一南，夹着青州府打。

    流寇出身的马进忠，也宣布脱离左良玉，带兵南下与费如鹤汇合。

    与此同时，洪承畴、多铎移师山东，边军降将多行劫掠事。山东瘟疫严重，又遭左良玉盘剥，现在满清又来劫掠，一时间起义军四起，纷纷打出大同军的旗帜。

    洪承畴、多铎直奔曲阜，曲阜孔氏跪降。

