    “今天第三局比赛，闻香识毒！”

    在叶凡冷眼看着山本七郎时，主持人也高声宣读着这一局比赛规则。

    “你们面前有五十二只透明试管，上面标签是二十六个大小写字母。”

    “里面装有各种各样的药水，五十二只试管，只有一支是没有毒素的。”

    “你们可以看，可以闻，把没有毒素的试管找出来交给裁判团。”

    “限时六十分钟，谁把无毒试管找出来，谁就是这一局的胜利者。”

    “如果六十分钟后，你们都无法找出试管或者找错了，这一局就都算失败，一起淘汰。”

    他目光锐利看着叶凡和山本七郎：“两位选手明不明白？”

    叶凡和山本七郎相续点头：“明白。”

    主持人大手一挥：“你们有五分钟熟悉时间。”

    说话之间，联合小组抬出了一张大大的桌子，上面摆着五十二个架子，架子中间都放着没盖的透明试管。

    试管中，药水颜色一样，份量一样，气息也很是相似。

    “靠，除了上面的字母不同外，感觉这些试管从里到外一模一样啊。”

    “不管怎么样，这一局肯定是叶凡赢。”

    “叶凡比洛神他们还厉害，山本七郎怎么扛？”

    “山本七郎也是不能小瞧的，毕竟也是三大天才之一，当然，我也是看好叶凡的。”

    “不是千山和山本他们不够出色，而是叶凡太妖孽了，人比人气死人啊。”

    观众席上又窃窃私语起来，同时猜测着这一局的胜负。

    人就是这样，总是容易被最近的胜负所迷惑，叶凡连胜两场后，很多人都快忘记早上对叶凡的不看好。

    孔桃李扫视北庭川他们一眼，想要看到对手的紧张，却发现他们风轻云淡，好像一点都不担心这一局。

    叶凡没有在意众人议论，只是绕着桌子转了几圈，还用鼻子用力嗅了嗅。

    他很快发现，这些药水从外观很难辨认，唯一能捕捉差异的，是试管口散发的气息。

    气味也是相似，但终究有所区别。

    叶凡把每一份药水铭记在心，还快速分析着它们成分，看看哪一支试管没有毒素。

    比起叶凡的认真，山本七郎要散漫很多，他一边扫视着试管，一边贴着叶凡低语：

    “叶凡，忘记告诉你，我这个血医门天才，不仅精通古今医学，对毒药更是有很深造诣。”

    “我原本学医的目的，就是想用毒素无声无息杀了我的女友。”

    “因为她背叛了我，喜欢上我有钱的父亲，还怀上了一个孩子。”

    “只是我再怎么愤怒，也无法出这个恶气，我父亲就像是一座大山威压着我。”

    “我的能量也不够反抗他们。”

    “所以我去研究毒药。”

    “上帝给我添了堵，但也打开我一扇窗。”

    “这一番研究，不仅让我研制出杀人无形的黑樱毒素，还让我打开了毒药新世界大门。”

    “我对毒药的执着，让血医门欣赏，破格吸收我进去后，还调用无数资源对我培养。”

    “我师从七大毒师，接触成千上万份古今毒药，成为血医门最有前途的准金牌毒师。”

    “所以这一局比赛对我来说，一点难度都没有，胜利最终会属于我的。”

    山本七郎很是自信一笑：“我觉得，你还是早点认输吧，免得浪费大家时间。”

    “天才？上午的千山不也是天才？照样被我打的满地找牙。”

    叶凡笑了笑，随后头也不抬问道：“不过我对你说的故事有兴趣，你学毒大成，杀了你女朋友没有？”

    “废话，当然是让他们一家三口尸骨无存了。”

    山本七郎眼里划过一抹狠毒：“他们不死，我睡觉都睡不安稳啊。”

    他当初看到女友跟父亲鬼混，冲进去大声质问，却被父亲一巴掌打飞，斥骂他不懂规矩胡乱进长辈房间。

    最后，他只能滚出去，重新敲门进去。

    想到那一幕，山本七郎心里就震怒不已，好几支试管也就从他面前晃过。

    叶凡笑容灿烂，竖起大拇指：“是个男人。”

    说话之间，叶凡对五十二支试管粗略了解了一番，至于有没有毒素还要深入分辨。

    “观察时间到，比赛正式开始。”

    此时，主持人掐着时间一声令下：“计时。”

    山本七郎回过神来，凝聚精力扫视着五十二支试管，重新一支支辨认起来。

    叶凡也没有再理会他，再次绕着桌子转起来，这一次，他们不仅可以嗅闻，还能拿起来查看。

    于是两人不紧不慢拿着试管辨认。

    让全场众人惊讶的是，山本七郎贴着叶凡辨认，叶凡放下一支，他就拿起那支，进行二度确认。

    “山本七郎在干什么？他跟着叶凡来辨认？这岂不是比叶凡慢一拍？”

    “叶凡医术这么厉害，山本七郎根本不可能捡漏，跟着叶凡这是找输啊。”

    “换成是我，还不如从另一端开始辨认，挑选叶凡来不及检测的试管，这样还有机会赢取叶凡。”

    众人看到山本七郎样子都议论纷纷，很是不解跟在叶凡后面辨认干什么。

    叶凡也微微眯起眼睛：“山本，你要认输？”

    说话之间，叶凡放下写着大写W的试管，这依然是有毒素的试管。

    “这一局，你赢不了。”

    山本七郎拿起W标签的试管，辨认一番后也放了下来，继续贴着叶凡微不可闻开口：

    “你这么喜欢听故事，我就再给你讲一个故事。”

    当叶凡一口气辨认完大半试管时，山本七郎笑着对叶凡说：

    “苗城有一条癫狗叫苗追风……”

    叶凡拿起标签小写X试管的手微微一滞，随后他恢复平静辨认着药水成分。

    感受到叶凡情绪波动后，山本七郎笑容更加旺盛：

    “他在港城灭人全家，被人作证判了四十多年，也就幸亏港城没死刑，不然他要枪毙几百次。”

    “苗家好不容易把他这条癫狗救出来，结果却把他威力凶猛的大哥和一众精锐搭入进去。”

    “苗追风又怒又恨，他虽然脑子不正常，但兄弟情深，发誓要给他哥讨回公道。”

    山本七郎拿起叶凡放下的X试管：“同时还要报复所有跟他作对的人。”

    叶凡淡淡开口：“继续——”

    “你也别说，苗追风这样的废物，疯狂起来还是很厉害的。”

    山本七郎声音轻柔：“他绑架了押解女探的全家，威胁女探把指证他的证人绑到他面前。”

    “不然他就会把女探全家砍断手脚，送去东南亚地下酒吧做真人秀。”

    “啧啧，这苗追风真是畜牲，这种人神共愤的事情都敢做，真不怕被雷劈死。”

    他补充一句：“对了，这个女探叫丁梦妍。”

    叶凡拿起试管的手无形一紧。

    “丁梦妍没有办法，扛不住苗追风这种疯子精神折磨，只能想方设法去绑架他要的证人。”

    山本七郎盯着叶凡笑了笑：

    “这几个星期，丁梦妍打着通缉苗追风的幌子，先后来了三次龙都。”

    “每次都是跟证人见半个小时就离开，还再三叮嘱证人要小心苗追风。”

    “她千里迢迢再三来龙都追查苗追风一案，让证人发自内心的感激和体谅。”

    “所以当丁梦妍第四次希望证人补充证词，而她左脚又不小心扭到时，证人就毫不犹豫飞去港城找她了。”

    他轻声一句：“这一去，当然是掉入陷阱了。”

    叶凡眼神一冷：“你们玩花样？”

    “对了，这证人叫唐若雪。”

    山本七郎又拿起叶凡放下的标签大写Z试管：“好像是你的前妻……”

    “呼——”

    叶凡眼睛一下子红了，一把揪住山本七郎的衣领低喝：

    “你找死？”

