    只不过顺臾，钢铁城墙下，距离王冲不远的地方，伴随着一阵轰鸣，一块七八米高的巨型钢板突然洞开，露出后方一处暗道。

    暗道中一片漆黑，很快，便有数道身影出现在众人的眼中。

    那几道身影身披铁甲，明显是大唐的士兵，只是最前方那道魁梧的身影最为特殊。

    他和其他士兵看起来没有什么差别，同样披着铁甲，只是背后多了一条披风，脸上覆着一张冰冷的青铜面具，看起来神秘无比。

    不过最引人注目的，还是青铜面具上露出的那一双眼睛，凛冽、冷寒，如同刀锋一般，而最令人震撼的，还是那双眼睛中透露出的涛天吞海般的刻骨怨憎。

    那人从暗道中出来之后，只是抬头看了一眼，所有接触到那双眼眸的人，包括阿不思在内，都是心神剧震，差点被那涛天吞海的憎恨情绪彻底吞没。

    “！！！”

    “这人是谁？”

    看到那道突然出现的青铜人影，众人都是心中一震，甚至不由自主的往后退了几步。

    他们在钢铁堡垒中已经待了很久，但是却也从来不知道，钢铁堡垒下还潜藏着这样一个人，而且如此恐怖。

    只有王冲左后侧的太子少保王忠嗣心神微微一动，若有所思。

    不知为什么，突然出现的那人让他隐隐有种熟悉的感觉，但却又有本质的巨大区别，一时之间，难以想得明白。

    “噔噔！”

    那人只是抬头望了众人一眼，很快就收回目光，低着头，直接登上了钢铁城墙，走到了王冲身旁。

    “辛苦你了！”

    王冲微微行了一礼，看着这名戴着青铜面具的人，神色颇为尊敬。

    一刹那，众人心中越发的微妙。

    以王冲今时今日的地位，众人实在是想不出来，到底是什么人，还值得他如此的尊敬和敬畏！

    “王爷，这位是？”

    就在这时，一个声音从耳边传来，同罗大将军阿不思压低声音，开口道。

    “一会儿你就知道了。”

    王冲淡淡道，并没有细说。

    不管是阿不思还是王忠嗣，都是帝国地位崇高的大将军，按理本来应该告诉他们，不这么做，自然是有其原因。

    “嗡！”

    而远处，诸国大军的注意力也纷纷注意到了对面的变化，数以百万计的目光形成一股凝实的力量，纷纷聚集到了王冲身旁，那名脸上戴着青铜面具的人影身上。

    “那是什么人？”

    安禄山皱着眉头，眼睛眯了眯。

    尽管知道王冲这么做绝非好意，但安禄山还是不禁下意识的被吸引了目光，落到了那名青铜面具人的身上。

    “这个混蛋到底想干什么？”

    安禄山沉声道。

    如今的他早已羽翼丰满，大势已成，就连先皇的遗诏都对他伤害有限，更不用说是其他了。他绝不相信，王冲还有什么比先皇遗诏更厉害的东西！

    而身后，高尚没有说话，他知道安禄山这句话是在问自己，但他现在也只能摇摇头。

    王冲的计谋，并不在他之下！

    到目前为止，高尚还没有一样算计能在王冲身上成功。

    王冲的计谋，就算是他，也一样看不穿。

    “这家伙到底在干什么？”

    不止是幽州众人，乌苏米斯可汗、渊盖苏文、契丹王、奚女王，诸国的王者同样在关注着城头上的王冲。

    王冲的名声在整个陆地世界如雷贯耳，诸国君王也听过许多关于王冲的事情，不过真正打交道还是第一次，此时此刻，谁也不知道王冲葫芦里买的什么药。

    不过王冲并没有让众人久等，下一刻，就在众人疑惑的目光中，城头上，那名脸上戴着青铜面具的神秘人突然开口说话了。

    “逆子，你还记得我吗！”

    一声雷霆怒喝，带着滔天怨恨，隆隆如雷，在所有人耳边响起。

    城头上，王忠嗣和阿不思还没反应过来，但是远处，安禄山、高尚、崔乾佑等人却是瞬息间猛地睁大了眼睛，如遭雷击。

    “是他？怎么可能！”

    安禄山失声道，连脸色都苍白了不少。

    这个声音他实在是太熟悉不过了，甚至熟悉到了刻骨铭心，都不需要那人显露真面目就可以辨认的程度。因为在过去的时间里，无数个日日夜夜，他一直生存在这个声音的yin威下，战战兢兢，惶恐度日。

    今时今日，安禄山已经志得意满，大势已成，可以说，就算是对面的王冲他也仅仅只是有些忌惮，并不畏惧，甚至还希望凭借这次大战，将他一举斩杀，但惟独这个声音是他最最恐惧的存在。

    “唰！”

    下一刻，就在众人的目光中，那名青铜面具的神秘人突然伸出一只手臂，陡的揭下了脸上的青铜面具。

    “哗！”

    看到面具下的那张脸孔，四面八方一片哗然。

    “张守珪！”

    “怎么会是他？！”

    “他不是已经死了吗！”

    “那份毒药根本无药可解，他到底是怎么活下来的？”

    ……

    远处，乌苏米斯可汗、渊盖苏文、契丹王、奚女王，所有人都是神色震骇，不复之前的从容和平静，就连诸王身后的诸国联军都是神色恐慌。

    在整个东北地带，诸国之中，张守珪的名气要比王冲大得多。

    王冲虽然覆灭了强大的大食，被各国并称为兵圣，甚至敬畏到了称他为“战争屠夫”。但他毕竟离得太远，在此之前，和诸国并无任何交手记录，但是张守珪不同。

    张守珪的威望是日复一日，年复一年，在数十年的过程中打造而来的。

    诸国君王几乎都和他打过交道，并且在他手下吃过大亏。

    张守珪暗疾发作，重病缠身，最后幽州一战，被高句丽皇帝渊盖苏文倾巢出动，抓住机会，一举击溃，被大唐皇帝一怒之下剥夺了安东大都护的职位，东北诸国这才敢和安禄山合作。

    而且安禄山也说过，他给张守珪下的毒已经病入膏肓，深入骨髓，而且是最恶毒的那种毒药，功力越高，为祸越深，越是无解。

    更重要的是，安禄山曾经说过，张守珪被贬括州刺史之后，他已经派出黑衣人行动，取下他的性命，为什么张守珪还会存活到现在？

    “大人！”

    “大人！”

    “是都护大人！这到底是怎么回事？”

    ……

    而此时此刻，最慌乱的莫过于安禄山身后的幽州大军了，甚至连不少胡人铁骑也是一脸慌乱。

    六十万幽州铁骑原本阵列整齐，但是这个时候，看到城头上出现的张守珪，顿时一片混乱。

    哪怕安禄山掌握了幽州铁骑最实质的控制权，但张守珪数十年创立的名号，绝不是他可以轻易磨灭的，这也是他为什么想方设法，一定要先出手对付张守珪的原因。

    “该死，到底是怎么回事？”

    安禄山神色铁青，陡的扭头狠狠看了一眼身后的田承嗣。

    张守珪的出现已经完全打乱了他的计划，甚至让他有种手足无措的感觉，但是他分明记得，当初把去括州刺杀张守珪的事情交给了田承嗣，而田承嗣也回报确实已经干掉了张守珪。

    但是眼下，这又算是怎么回事？

    “主公，我，我也不知道！”

    田承嗣额头上冷汗涔涔，一张脸孔比纸还要苍白。

    这件事情虽然是由他和黑衣人那边对接，想办法干掉张守珪，但实际上，却并没有太多操控权。后来，黑衣人组织那边汇报说已经干掉了张守珪，众人也就不好过问了。

    再加上众人在括州的探子带回谍报，也是张守珪已死，所以事后也就没有再去过问了。

    “混蛋！一定是他干的好事！”

    安禄山看着城头上的王冲，恨恨道。

    从眼前这一幕来看，这一切绝对和王冲脱不了干系！

    “你这逆子！偷偷收买我府中的丫鬟，在我的茶汁中下毒，你以为这样就杀得了我吗？”

    张守珪矗立城头，第一次出现在这场战争的最前线，浑身爆发出滔天的杀意和怒火：

    “老夫英雄一世，最后却在你这逆子身上瞎了眼，这一次，我要亲自将手中的长剑一寸一寸地插进你的身体，老夫犯下的错误，老夫要亲自将它纠正！”

    张守珪咬牙切齿道，那冰寒的声音在所有人耳中响起，冷冽的如同刀锋一般。

    “你是谁，你不要在这里胡言乱语！”

    “王冲，你不要以为随便找个人就能假冒都护大人，张大都护是我们所有幽州军最尊敬的人，你以为随便找个人就能骗的了大家吗？”

    就在这个时候，一旁的高尚立即高声厉叫。

    张守珪的出现对于诸国联军绝对是个巨大的打击，他才不过刚刚开口说了几句话，就已经引得军心大乱，人心不稳，如果任由他这么说下去，倒时还不知道会给诸国联军造成多大的伤害。

    “不错！你根本不是什么张守珪，我们这么多人，难道会连义父都不认得吗？王冲，你不要在这胡言乱语，混淆视听！”

    安禄山此时也反应过来，跟着大叫道。

    “不错，你不是张守珪，不要在这胡言乱语！”

    “王冲，你找人假冒都护大人，幽州军是绝不会放过你的！”

    崔乾佑、田乾真以及其他的幽州武将也跟着纷纷大叫道。

    众人嘴上这般叫着，但内心深处却是一个个肉跳心惊。

    太突然了！

    众人如果不赶紧改口，否定张守珪的身份，后果不堪设想。

