    第74章 选妃（四更，求订阅）

    洪荒不记年，时间不值钱。

    一转，距离妖族天庭正式创立，已经过去了百年时间！

    这百年之中，妖族天庭格外强势，每天都有生灵前来投奔！

    气势一时无二。

    对妖族来说，这百年间最大的事情，就是妖皇帝俊选妃之事！

    东王公仅仅是将此事泄露出去。

    瞬间就有无数的妖族前来报名，或是给他们自己报名，或是给他们的族人报名！

    妖皇的妃子！

    这是何等的荣耀？！

    尤其是对他们这些小妖族来说，若是能够将自己的子女亲戚送到那个位置上！

    他们的家族就会因此获利！

    一飞冲天。

    从此，在妖族之中，那也绝对是可以横着走的。

    各方妖族都相当的积极！

    见这些妖族都这么积极，东王公也特意跑去找到帝俊，询问了一番。

    “帝皇，各个妖族对成为你的妃子相当的积极，初步报名者就已经不下十万，后面还有不知道多少妖族进行报名。”

    “帝皇，你是想要选多少妃子？！”

    “是全部留下？！还是只要一人？！”

    十万？！

    帝俊一边凝结着太阳真火，帮助那东皇太一化解周身的太阴真火，一边思索了一下，吩咐着：

    “不需要那么多，留下一百足以！”

    “好！那属下就去策划一个选妃大典，却不知帝皇对妃子有什么要求？！”

    东王公继续询问着：

    “属下将完全按照帝皇的要求来进行选妃。”

    “我的要求很简单！”

    帝俊不假思索的说道：

    “第一，跟脚要高，出身要好！我三足金乌血统高贵，可不是什么普通妖族都能够配的上的，只有高等妖族，才能够有资格承接我三足金乌的血脉，为我三足金乌开枝散叶！”

    “第二，修为要高！妃子的修为越高，越会对我形成助力……”

    “嗯！”

    稍微一顿，帝俊的脑海之中浮现出了太阴神女羲和的名字，他可清楚，对方是准圣级别的存在。

    他正妻的位置还要给对方留着。

    这天婚是天道定下来的，早晚羲和都会嫁入到天庭的！

    羲和是准圣，这其他妃子修为太低也一样是在打羲和的脸。

    “大罗金仙！”

    “我的妃子最少也要有大罗金仙的境界！”

    “这第三么？！就是容貌了！容貌由高到低，优中选优！”

    “就这三点要求，一二三的顺序，也是选妃的优先级！”

    东王公将帝俊的要求记录了下来。

    “帝皇放心，属下这就前去操办！”

    帝俊没有再理会他，继续沉浸在解封东皇太一的道路上！

    太阴真火太过厉害！

    他的太阳真火全力凝聚，每天也只能够消融半根手指左右的冰柱。

    最让帝俊无奈的是！

    他这边刚消融了一部分冰柱，身上的太阳真火彻底耗光，休息恢复太阳真火的功夫，那冰柱又重新长出了一些来！

    这更是拖慢了他解救东皇太一的进度！

    ……

    东王公成为妖族军师之后，大权在握，也是意气风发，妖族天庭的威势，比之他的东皇天庭强了不知道多少倍。

    他尽管只是妖族军师，却比之当时的帝君之位还要风光一些。

    帮助帝俊操办选妃大典之际，他的心中也一样是起了小心思。

    “不论是西王母，羲和，还是女娲，后土，这些人都是混沌山庄的人……只怕我一个都迎娶不到！”

    “就算是迎娶回来，也要小心伺候着！”

    “哪天招惹到她们，一个不小心就是一顿爆锤……”

    “严重一点，让他们召集了混沌山庄的人前来，轮流爆锤……”

    光是想想，东王公都不寒而栗！

    他已经是被混沌山庄的人轮流爆锤过一次了。

    相同的场景，他绝对不想再经历第二次！

    “算了！”

    “我还是现实一点，混沌山庄的妹子我迎娶不到，就在这妖族之中找一些我看好的妹子！”

    “这跟脚最好的，那自然是要留给帝皇……”

    “东皇在封印中，就先不去询问，直接给他留出百人来！”

    “太皇，鲲鹏和原始这边，倒是应该去询问一下，看看他们是不是有这方面的需求，有的话，想要留下多少人。”

    “先可着他们来……”

    “我想要在这妖族天庭站稳脚跟，这几位大佬那是绝对不能得罪的……”

    “这妖族之中的妹子有的是，我也没有必要和他们争抢！”

    “倒不如趁着这个机会，卖给他们一个面子，和他们拉进一些关系，以后有事情的时候，也更好说话！”

    打着这种主意，东王公也分别找到了鲲鹏，太上老君和元始天尊，和他们分说选妃之事！

    询问他们在这个过程之中，是不是也要一起给自己选些妃子，承继血脉！

    让东王公有些意外的是！

    不论是鲲鹏，太上老君还是元始天尊，全都一口拒绝了他的这个建议！

    理由空前的一致！

    他们的心思只在道上！

    他们要努力修道，争取早日能够进入到圣人之境。

    这承继血脉什么的？！

    根本不在他们的考虑范围之内！

    拒绝归拒绝，几人还是表达了对东王公这种行为的感谢。

    东王公也并不勉强，正好，他们不想要，自己可挑选的范围也会更多一些！

    ……

    接下来一年时间，在东王公的精挑细选之下，从跟脚，修为和容貌等诸多方面上进行考核！

    从报名的十多万妖族女子之中，挑选出了最为优秀的那三百名妖族女子！

    带着前一百人的画册，东王公来到了帝俊的身前。

    “帝皇，选妃之事已经有了眉目，您看看，这一百人是否合您的心意，不论出身，修为还是容貌，都是上佳之选！”

    “若是有哪一位没能入得了您的眼，我再安排后面之人进行补位，届时您在重新挑选一番。”

    帝俊维持着太阳真火之力，眼神在那画册之中扫了几眼，上面不光是有其容貌，还有其跟脚的介绍。

    他大概看了看之后，满意的点了点头！

    “东王公，此事办的不错，不愧是我族军师！这样，你将她们排好序，每天晚上送过来一人，当我恢复太阳真火之力时，再行宠幸！”

    “是，帝皇，属下明白！”

    (本章完)

