    面对叶星河的嚣张和狂妄，幽冥殿殿主的一张脸立即变得无比难看了起来。

    从他开始见叶星河到现在，叶星河压根就没有对他客气过不说，还一直在怼他，蔑视他！

    这让冥王殿殿主心中的怒火再次开始攀升了起来，以至于双拳都在这一刻慢慢的攥在了一起，一副欲要和叶星河动手的架势。

    “叶星河，你真以为这天下，你真的能够无敌于世间吗？”幽冥殿殿主死死的盯着叶星河说道。

    “你觉得呢？”

    “我告诉你，你上面还有神王阁呢，在神王阁的面前，你就是一个战五渣！”幽冥殿殿主重重的说道：“神王阁若是收拾你，轻而易举！”

    世人只知道九大神殿，却不知九大神殿之上有神王阁，而且神王阁比九大神殿都要强大，甚至九大神殿加起来，都未必是神王阁的对手！

    “你是在拿神王阁来压我吗？”叶星河的双眸顿时眯在了一起，一道寒芒瞬间从双眸中迸射而出不说，同时一股凌厉的杀意也在这一刻从叶星河的身上涌现而出。

    顿时，整个四周便被一股阴冷的杀意所笼罩。

    幽冥殿殿主在感受到叶星河身上这股凌厉的杀意，并没有丝毫后退的意思，他依旧死死的盯着叶星河：“我只是告诉你，这世间，你叶星河还无法无敌于世间！”

    “你还是低调一点的比较好，不然的话，神王阁必然出手收拾你，以震乾坤！”

    “在神王阁对我出手之前，我能够将你给杀掉，你信吗？”

    幽冥殿殿主的脸色顿时变得无比难看了起来。

    虽然他不想要承认叶星河这话，但是却又不得不承认叶星河说的乃是事实，他绝对能够在神王阁动手之前将自己给杀掉。

    见幽冥殿殿主沉默，叶星河再次开口说道：“实力不行，就不要在我面前横，不然最终死的只能够是你自己！”

    现在幽冥殿殿主是真的想要一巴掌将叶星河给拍死，但是一想到叶星河的实力后，幽冥殿殿主又不得不将心中的怒火给压下。

    随即，幽冥殿殿主深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后对着叶星河说道：“叶星河，你最好能够一直将我们给压制，倘若我崛起，我第一个要杀的人便是你！”

    “我等着你崛起来杀我！”叶星河满脸不屑的盯着幽冥殿殿主，那样子仿佛幽冥殿殿主这辈子都不可能翻身一样。

    丢下这句话后，叶星河直接转身潇洒的离去，至于幽冥殿殿主的威胁，叶星河只当做是一个笑话。

    这点幽冥殿殿主也能够想到，也正是因为如此，幽冥殿殿主只感觉自己的肺部都快要被气炸了。

    可是却又不得不忍着，毕竟他现在是真的不如叶星河啊。

    “叶星河，你给老子等着，我早晚有一天会将你给踩在脚下，让你跪地求饶的！”幽冥殿殿主咬牙切齿说道，同时双眸中还不停的闪烁着阵阵阴冷的杀意和恨意！

    目前而言，对幽冥殿殿主来说，叶星河就是他的梦魇，他必须要将叶星河给斩杀，不然的话，幽冥殿殿主这辈子恐怕都会止步不前。

    …………

    当叶星河找到水玲珑的时候，萧青君已经离去了。

    而水玲珑在看到叶星河到来，便立即满是关心的对着叶星河询问道：“你没事吧，他没有为难你吧？”

    叶星河能够清晰的感受到水玲珑对自己的关心，面带笑容的对着水玲珑说道：“我没事，我给他十个胆子，他也不敢对我大打出手！”

    叶星河这倒是实话，幽冥殿殿主固然是强大，在无数人的心中，宛如一尊神般，但在叶星河这里，幽冥殿殿主根本算不上什么。

    听到叶星河这么说，水玲珑立即长舒了一口气：“那就好，不过我觉得你还是不要那么嚣张比较好，毕竟人家也是殿主！”

    “你却丝毫不给人家面子，很容易招仇恨！”

    对叶星河这张嘴，水玲珑是真的一点办法都没有，这家伙完全就是嘴上从不饶人，尤其是叶星河占据道理的时候，就凭这张嘴，都绝对能够让你有种想要轻生的念头！

    就比如说刚刚在遇到幽冥殿殿主的时候，叶星河可就一点都没有嘴上留情啊！

    “你觉得他们这种人，你给他面子，就不会拉仇恨了吗？”叶星河淡淡的说道：“如果你这样想的话，你可就真的大错特错了！”

    “为什么？”

    “九大神殿完全是各自为营，平日里面就有不少的争执，背地里面更是尔虞我诈！”叶星河不疾不徐的说道：“都恨不得将对方给一脚踩死！”

    如果这话是别人给水玲珑说的，水玲珑绝对不会相信，但是这话是叶星河说的，就让水玲珑不得不相信了，毕竟叶星河乃是战神殿殿主，他对九大神殿之中的事情，绝对知道的无比清楚。

    “九大神殿不应该是同气连枝，一致对外吗？”

    “但是这不影响内斗！”叶星河给自己点燃了一根香烟，不疾不徐的说道：“从古至今咱们这边都有这个良好的习俗，内斗！”

    顿时，水玲珑不知道应该说点什么才好，毕竟叶星河说的乃是事实，内斗这种东西，从古至今都没有断裂过。

    “若不是我足够强大，让他们都为之忌惮的话，他们早就将我战神殿给踩在脚下，肆意欺凌了！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“面对他们这种人，你只能够是强势无比，将他们全部都给踩在脚下，让他们害怕，不然你若是礼让，只会让他们得寸进尺，让他们觉得你在害怕！”

    一时间，水玲珑完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟她不知道这里面的事情，不过听叶星河所说，水玲珑觉得还是有一定道理的。

    “就像是米家，我们一而再再而三的放过他们，他们是怎么做的？”叶星河盯着水玲珑说道：“他们可曾感恩？”

    这一刻，水玲珑彻底不知道应该说点什么才好了。

    他们的确是已经放过米家两三次了，米家非但没有领情不说，甚至还疯狂的报复。

    “做人不能够一味的退让，必要的时候，需要用铁血的手段来将他们给震慑！”

    “那米家……”

    “我会亲自走一遭！”叶星河双眸中慢慢浮现了一道阴冷的杀意：“让他们知道什么叫做恐惧，什么叫做上天无路入地无门！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

