    “额……”

    不知过了多久，明台才终于缓缓地睁开了眼睛。

    然而还没等他搞清楚状况，耳边便响起了于曼丽的声音，“谢天谢地，明台，你总算是醒了，吓死我了！”

    “这是哪？我大姐……不, 樱花号专列怎么样了？”明台便一骨碌从床上坐了起来问道。

    “还能在哪？自然是影楼啊！你放心吧！我们已经顺利炸毁了樱花号专列，除了那十几个命硬的家伙以外，都被我们消灭了！”

    听了于曼丽的话，明台是既欣慰又担忧，欣慰的是自己不辱使命，成功完成了上级交给自己的第一个任务，而担忧的则是自己大姐的安危。

    想到这，明台不禁摸了一下似乎依旧还在隐隐作痛的下巴，很是奇怪地问道：“我只记得自己昏倒在了铁道旁，你们是怎么找到我的？”

    此话一出，于曼丽先是犹豫了一下，但最终却还选择了如实相告，“是两个红党把你送回来的。”

    “两个红党？”

    “嗯，一男一女，那个男的一身76号特务打扮，为此差点还闹出误会，至于那个女的……我没留意！”

    “那一定是老董和惠子小姐了，原来是他们救了我，有机会还真得谢谢他们！”

    正说着，郭骑云便推门走了进来，见明台醒了，便不自觉地松了口气，“组长，您可算是醒了，您可不知道这两天可把我们给吓坏了，尤其是于曼丽, 忙前忙后的可紧张你了！”

    “是吗？”明台听了连忙转头对于曼丽说道, “辛苦你了，谢谢。”

    于曼丽顿时俏脸微红，大脑也随之感到一阵阵的晕眩，好半晌才声若游蚊地说道：“没事！应该的。”

    明台也似乎感觉到了气氛有些异样，于是连忙轻咳了一声，仿佛没话找话似的对郭骑云说道：“哎？郭副官，手上拿的什么？”

    “哦，今天刚刚发行的报纸。”说着郭骑云便将手上的报纸递给了明台。

    然而明台不看还好，当他看到那个刊登在报纸头版，赫然醒目的标题的时候，整个人都傻了！

    「樱花号专列遭遇袭击，造成大量与会人员伤亡，亦有政府高官亲属身受重伤，特务会员会主任李士群下令彻查，严惩凶手！」

    ……

    特务委员会76号，昏暗的牢房里。

    李强睡得正香，就听有人在一旁笑嘻嘻地问道：“我说兄弟，我在这里也不是一天两天了, 还是头回碰到像你这样一进来就呼呼大睡，一睡就是一天一夜的, 心也太大了吧？”

    然而即便如此，李强却依旧连眼皮都懒得抬一下，没好气地说道：“谁是你兄弟？你小子才多大，就管我叫兄弟？难道你小子蹲牢房把脑子也蹲坏了吗？”

    “瞧你这话说的，那哪能呢？我就是太久没跟人说话了，心里憋得慌，好不容易有了个伴，还不好好痛快痛快嘴呀？你要是不喜欢刚刚那个称呼，那我叫你大哥，这总行了吧？”

    “看不出来你小子还真挺能说会道的，听你的口音是东北人？”李强哼了一声，没好气地问道。

    “嗯呐！我老家是HLJ的，大哥你呢？”

    “哦，我家在奉天。”

    不想话音未落，那人便立刻激动地说道：“闹了半天原来是老乡啊！唉呀妈呀，被关在这里这么久，总算是遇到亲人了！”

    “打住打住！你咋还吝起老乡来了？我都不知道你是谁！”眼看那人越说越是激动，李强连忙抬手打断了他的话说道。

    “嗨！瞧我这脑子，大哥，我叫罗厚才，东北军第五十三军一三零师的。”

    “五十三军？”李强听了便不由得一愣，“周福成的部队？”

    “嗯呐，我们师长姓朱，叫朱鸿勋，大哥你听说过没有？”

    “略有耳闻，听说你们师在武汉会战的时候奉命坚守三溪口，在你们朱师长的带领下，以一个师的兵力硬生生地将日军精锐阻击了七个昼夜，全师一万多人，最后活下来的不足三分之一。”

    “大哥你也太厉害把？连这个你都知道！”罗厚才一脸崇拜地对李强说道，“我就是一三零师二团的上校团长。”

    “扯淡！”李强一脸不信地说道，“你小子还真是吹牛不打草稿，毛都没长齐还说自己是上校团长，你咋不说自己是战区司令啊？”

    “我……大哥，我真的是上校团长啊？”

    “就你还上校团长，难道你们团里的人都死光了不成？”李强没好气地说道。

    不想那罗厚才竟然点头说道：“是啊，可不全死光了咋地？刚开打的时候，我还是个负责运送伤员的担架兵，可到了第二天我就莫名其妙地当上排长了，然后就是连长、营长，最后撤退的时候，整个二团就剩下我和一个比我还小的通讯员了，我这个上校团长可是朱师长亲口在电话里任命的，怎么就吹牛了呢？”

    别看那罗厚才说的跟真的一样，但李强却并不这么认为，因为一个人为了活命可是什么事都做得出来的。

    毕竟这里可是76号的大牢，如果他只不过是一个毫无价值的大头兵的话，恐怕早就已经被秘密处决掉了，所以他很有可能是处于自保，才撒下了这样一个弥天大谎，好让76号的人投鼠忌器。

    如果真是那样的话，那这个小子的脑袋里还真是有点东西的，难不成明楼想方设法地把自己送进来，不仅仅是出于保护的目的，而是另有深意？

    想到这，李强便决定吓唬吓唬他，看看能不能让他把实话说出来，于是便一脸同情地看了罗厚才一眼，重重地叹了口气，“唉！”

    那罗厚才见状心里便有些发毛，“大……大哥，你这好端端地叹什么气呀？”

    “没什么，就是觉得你年纪轻轻就这么不明不白地死了，怪可惜的。”

    此话一出，那罗厚才便立刻慌了神，“大哥，兄……兄弟我胆小，你可别吓唬我啊！”

    “谁吓唬你了？汪主席要召开和平大会，可哪曾想与会代表所乘坐的专列却被人给炸了，而根据调查，所有的线索都指向了你们一三零师，你说日本人和汪主席这口气，要怎么出啊？”

