    雷鸣刚一出场，就引起了一阵欢呼声，不少人都在叫着他的名字，很显然，这位号称雷霆剑的雷鸣公子，拥有着非常高的人气的。

    因为不仅仅雷鸣自己天赋卓绝，实力超然，更是有着特殊的体质雷霆之体，修炼雷属性真元和功法，以及领悟雷属性方面的法则，有着远超旁人的领悟力的，他现在只有二十多岁，便已经达到了炼虚境后期，剑道境界更是达到了剑意大成的地步，被通天剑派的仙境强者寄予厚望的。

    还有一点必须要说的是，通天剑派虽然是霸主级势力，但是却属于顶尖的霸主级势力，因为通天剑派有一尊玄仙坐镇，远超普通的霸主级势力的。

    而雷鸣不管是在空间乱流当中还是在源界，都已经闯荡出了极大的名头的，许多人都认得他，甚至一些女性修行者，都将他作为自己的偶像。

    “居然是雷鸣公子上场了，看来这个慕容长天的表现，已经引起了雷鸣公子的兴趣了，毕竟，以雷鸣公子的实力，在炼虚境层次，是旱逢敌手的。”

    “雷鸣公子应该是看到了慕容长天的大成剑意才出手的吧，毕竟，以他的实力，去对付慕容长天的话，有些欺负人了。”

    “这个确实很有道理，雷鸣公子的实力太强大了，慕容长天的修为和雷鸣公子相比，差距太大，两人交手，胜负太明显了！”

    慕容长天的表现，着实让无极仙宗的外宗弟子震惊到了，剑意大成的境界，外宗弟子当中根本就没有，因为无极仙宗当中真正修炼战意的人很少，而云天风之所以在无极仙宗外宗当中名气不小，就是因为他在刀意上修炼到了小成的境界。

    然而，在无极仙宗外宗当中他可以炫耀一番，但是在仙榜大赛这样的盛会上，他的那点成就，根本就上不了台面，除了欺负下那些散修或者实力差的人，一旦碰到稍微强一点的，就很容易被打败了。

    而慕容长天居然在剑意上达到了大成的境界，这对他来说绝对是个不小的打击，因为这样的天份，即便是在主宰级势力当中，也是出类拔萃的了。

    “内宗弟子什么时候有这么厉害的天才了？”云天风等人脑海当中满是震动。

    不只如此，就连宗升和玉茗这些之前和苏辰他们在一起接触过的四个人，也都满脑子的震撼。

    “这慕容长天明明只有炼虚境前期的修为，可是剑意境界却如此之高，真是让人想不到啊。”

    “看来，不仅慕容长天，其他人可能也都有自己的底牌！”

    “无极仙宗内宗弟子的实力，比我们外宗弟子强太多了，看来，只能指望樊少花师兄来挽回面子了。”

    震惊于慕容长天的实力之余，随着雷鸣上场，外宗的人不禁有些幸灾乐祸了起来，仿佛已经看到慕容长天被打败的情形了。

    侯振刚才在苏辰那里吃瘪，想要找回面子来，连忙趁机说道：“苏副宗主，雷鸣公子可是炼虚境后期的修为，还是雷霆之体，而且剑意境界也是大成，依我看，慕容长天绝对不可能是他的对手的，你们内宗难得有这么一个天才，若是被人打伤了，影响了雏仙榜的竞争，怕是不好吧？”

    苏辰满不在乎的摆了摆手，笑道：“无妨，只要不死就没事，再说了，距离仙榜大赛不是还有半个多月的时间么，只要不是重伤，都没事的，我这里准备了不少疗伤的极品丹药，多重的伤都能够治好的！”

    “哦？原来苏副宗主早就想到你带的弟子会受伤啊，果然有先见之明。”侯振阴阳怪气的说道。

    “呵呵，总比某些人带的弟子受伤了都没有丹药治疗强吧？”苏辰回敬了一句，就不再理会他，而是看向了慕容长天。

    凌采花担心的对苏辰问道：“苏辰，你说慕容长天能赢么？”

    “说不准。”苏辰摇了摇头：“这个雷鸣的实力很强，定然是达到了炼虚境巅峰的层次了，慕容长天全部实力也就炼虚境后期，不过，长天的剑意比较强，乃是阴阳剑意，那雷鸣的剑意应该是雷霆剑意，虽然雷霆的攻击力很强，可是相对于慕容长天的剑意来说，要弱上一些，或许，慕容长天可以凭借阴阳剑意的刚柔并济的妙用，坚持一段时间吧。”

    “额，你的意思是说，长天会输了？”凌采花问道。

    “差不多吧，长天没有太大的优势。”苏辰认真的回答道。

    “呵呵，其实也没什么了，那个什么雷霆剑，毕竟天赋摆在那里，又是出身厉害的霸主级势力，我相信他得到的种种资源培养，绝对不是我们可以相比的，而在这样的情况下，长天都能够达到这样的修为实力，和这个雷霆剑争锋，已经是非常了不得的事情了。”

    “而且，我觉得，这个什么雷霆剑也就那么回事，如果把他放在和我们一个水平线上，或者把我们放在和他一个水平线上，我们的曾就绝对比他高的多。”凌采花很快就调整了心态，放松的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，他对凌采花的话很赞同，这雷鸣在那么好的条件下，快三十岁的人了，连碎虚境都没有突破到，在苏辰看来，简直就是浪费资源，白瞎了一身好天赋啊。

    台上，慕容长天凝重的看着一身锦袍的雷霆剑雷鸣，很诚恳的说道：“久仰雷霆剑大名，今日一见，果然非同一般，你确实很强，我不是你的对手，但我还是要和你打一场！”

    雷鸣长得是一表人才，也很有气质，听了慕容长天的话，雷鸣笑了笑，说道：“你很有自知之明，也很诚恳，正好，我之所以上台来，就是想要和你切磋下剑道，我有个习惯，但凡事碰到剑意境界不弱于我的对手，都会请教切磋一番，希望阁下能够不吝赐教！”

    听到雷鸣这番话，慕容长天对雷鸣的态度有了极大的改观，他笑着点了点头：“那就请雷鸣公子手下留情了，请！”

    轰！

    几道电光极速闪现，朝着慕容长天轰杀了过去，雷霆剑意，不仅破坏力惊人，速度也是非常的快的，但是，想要把速度和攻击力这两者都提升到极高的程度，却不是那么容易的，但雷鸣却两者齐头并进，或许他的雷霆剑意在速度和攻击上都没有达到极限，但是在相辅相成的情况下，反而威力比单独提升一种更为强大。

    慕容长天知道自己不是雷鸣的对手，所以直接就使用了全力，周围一层无形的阴阳领悟凝练而成，这阴阳领域也是他的剑意的体现，一个太极阵图出现在他的身前，挡在了雷霆的攻击前。

    “不愧是最擅长防御的阴阳剑意，今天就让我领教下，到底是你的阴阳剑意防御力强，还是我的雷霆剑意攻击力更强！”

    “雷电齐鸣！”

    雷鸣祭出长自己的武器，乃是一柄通体散发着雷电光芒的长剑，他挥手斩出，无数道雷电光芒闪烁，将慕容长天全部笼罩在了一片雷霆电光当中。

    这些雷电，不仅仅是真元能量，同样也是剑意的显化，拥有着恐怖的破坏力，慕容长天的防御不断的被击中，渐渐的变弱了许多。

    慕容长天一边防御，一边不断的释放出阴阳剑气，朝着雷鸣斩杀过去，迫使雷鸣无法全力攻击自己，因为慕容长天知道自己的修为和对方的差距，若是任凭对方这么一直攻击下去，自己迟早是要落败的，而干扰对方攻击是个极好的办法。

    而且，阴阳剑意，刚柔并济，刚的一面可以用来对敌，柔的一面则可以用来防御，使得慕容长天攻守兼备。

    但是在这种双方修为差距极大的情况下，慕容长天的攻守兼备就显得有些不足了。

    “不愧是阴阳剑意，防御力就是不俗，不过，你的修为太低了，若是你也修炼到炼虚境后期的话，我或许还真的难以破开你的防御，可惜，现在你还不是我的对手，雷霆剑意，雷音剑荡！”

    嗡嗡~

    雷鸣的武器上面发出一声声震荡，这些如同音波，又像是雷霆的力量，源源不断的轰击在了慕容长天的阴阳剑意上，将慕容长天的最后一丝防御击破。

    嘭！

    慕容长天最终不敌，败在了雷鸣的手下，但雷鸣的攻击在攻破慕容长天的防御之后，威力也降低了许多，所以慕容长天的伤势并不严重。

    “多谢雷鸣公子手下留情。”慕容长天拱手道谢道。

    “无妨，你我同为剑道中人，自是应该互相帮助的。”雷鸣公子点头笑道。

    看到慕容长天被击败，那些明知道他不敌还为他加油的人，都很是惋惜。

    “可惜了，如果慕容长天的修为再高一些的话，说不定就和雷鸣公子打成平手了。”

    “两人剑意境界差不多，关键在于修为上。而且，听刚才雷鸣公子的意思，似乎慕容长天的剑意还要强上一些啊。”

    “这很正常，雷鸣公子据说领悟雷霆剑意，要将雷霆剑意的攻击和速度全部领悟，如果他专修一方面的话，已经可以在某方面达到极限了，要击败慕容长天更加容易了。”

    “慕容长天虽然败了，却虽败犹荣，能够和雷鸣公子战斗这么长时间，可不是谁都能够做到的。”

    “就是，据说雷鸣公子可是有望排入雏仙榜前五十的！”

    “唉，这一届的雏仙榜强者如云，若是上一届的话，以雷鸣公子的实力，前十都是有希望的，可惜了。”

    “是啊，不过，如此盛世，对他们也是好事，有了更多的竞争对手，才有动力啊。”

    雷鸣公子在台上扫视周围，笑道：“今日雷某见猎心喜，和慕容兄切磋剑道，不知道还有哪位剑道道友有兴趣的，可以和雷某切磋一番？”

    侯振看了眼下台的慕容长天，对苏辰说道：“苏副宗主，你手下人才济济，不如再派个人上去试试？”

    侯振以为慕容长天是苏辰手下最强的，所以完全是挤兑的话，他可不认为苏辰还能派出更厉害的弟子了。

    然而，苏辰却没有反对，而是对洪天京点了点头：“天京，去试试吧。”

    洪天京身影一掠，落在了台上。

