
“这么多海魂兽？！”

面对如此庞大的阵容，玄墨虽然并不畏惧，但是心里头依旧狠狠地震惊了一把。

毕竟这么多海魂兽，可不是开玩笑的。

“除了那只邪魔虎鲸，这些海魂兽难不成都是被控制的？那…”

如果真如自己心中猜想，那么隆基的背后，绝对还有一个比他更强大的邪魂师。

不然的话，他可不相信仅凭一名不是精神属性的魂圣，能够操控住这么多海魂兽。

念及至此，玄墨心生警惕。

同时，他的眉宇间露出冷意，与武魂真身状态下的隆基对视着…

而同一时间。

派瑞特岛屿的那片区域。

这时，原本之前还在燃烧的火海已经熄灭，但四周却化作焦土。

“咔嚓！”

在一手掐断邪魂师的脖子后，穆林便将这具尸体给抛到了一旁。

“都解决完了吧。”这时，拿着手帕，而且正擦拭双手的莱德走来。

“刚刚的战斗动静，好像就是从龙腾号那边传来的。所以赶紧过去，省的出现意外。”

说罢，便将手帕扔到了一旁。

接下来，便和穆林一起动身，朝着魂力波动最强的方向赶去。

……

此时此刻，玄墨他们这边。

隆基表面看似猖狂，但内心实则是无比的凝重和谨慎。

他早就已经感受到过，熔岩尊主释放出来强悍的精神能量和那霸道强势的气势。

若是真的贸然动手的话，谁胜谁负，还犹未可知。

现在他要做的是等待时机。

因为他们武魂融合技所消耗的魂力十分庞大，维持不了多久。

而玄墨自然明白隆基的打算。

于是，熔岩尊主双手合十，能量当即在胸前开始汇聚。

“熔岩流星！”

只见双翼之下，硕大的熔岩火雨当即在半空中凝聚，朝着海魂兽就猛地砸落下去。

“轰！轰…”

在熔岩火雨的覆盖下，所有的海魂兽，包括武魂真身状态下的隆基，都顿时被杀了个猝不及防。

在这一击之下，千年级别的海魂兽瞬间伤亡惨重。紫色的魂环，一下子就遍布了这片区域的海面。

“你真是该死！”

面对玄墨的举动后，隆基从海面跃起，劈开一块火雨流星的同时，直接破口大骂。

很显然，在玄墨的攻击下，这些海魂兽已经陷入了暴怒的状态，强行借住黑衣人的控制魂技的话，可以说是再难以压制了。

所以接下来，隆基怒吼道。

“我现在允许你们行动，给我把眼前这个大家伙撕碎，都给我上！”

这群海魂兽其实本就是凶残无比，特别是仅被迷惑的邪魔虎鲸。

若是平时，它们早就对熔岩尊主发动了狂暴的攻击。

只是在被控制心神（暴打一顿）后，一直没有得到上面的命令，所以只能强忍着嗜血本能。

现在隆基既然已经发话，那么在其他海魂兽尸体和鲜血的刺激下，一个个都像打了鸡血似的，不要命般的朝着玄墨冲杀而去。

而玄墨等待着的，就是这一时刻。

面对汹涌而来、没有理智的海魂兽，熔岩尊主的嘴角，挂着一丝淡淡的“微笑”。

炽热的熔岩在熔岩尊主的身躯横流。

而后整只左手上直接化出一柄暗红色的巨剑，傲然地伫立在刚刚由岩浆形成的地面上，满脸平静地面对着杀气腾腾的海魂兽。

只见玄墨右手攀在剑刃之上，当“噌”的一声响起时，猛然从剑刃上划了过去。

顿时，一道火光一闪而逝。

玄墨手举熔岩巨剑，遥指向那群朝他奔袭而来的海魂兽，沉吟之后，再将熔岩巨剑往海里狠狠一杵，一声冷喝之音当即发出。

“万物烬•流焱熔浆！”

“轰轰轰…”

伴随着不绝于耳的爆鸣之色，数十根通天火柱围绕在这片区域的海面中参天而立。

整个海水的温度瞬间蒸腾而起，就像一锅煮开了沸水一般，冒着一个个巨大气泡。

原本一只只凶残无比，并且受到控制的海魂兽，在煮沸了海水里，它们一个个顿时萎缩了下来，然后全向着海面上蹦跃而起…

而此时，海岸的这边。

穆林和莱德两人已经及时赶到，并和维尔一起聚集在海岸上，眺望着不远处那数十根通天火柱，不由得一脸的骇然之色。

他们在这里都感受到了那股天灾般攻击的气息，仅仅凭借散发出的炽热温度，都让他们异常难受。

“这就是他们的武魂融合技？！没想到过了一年多，他们的威力就提升了这么多！？”

顿了顿后，穆林望着不远处海魂兽遍布的场景，眉头不禁紧锁起来，“不过这么多海魂兽一起围攻，墨老弟他们能不能扛得住？”

“放心，那里最强的魂力气息，多半就是隆基。因为他身上有股独特的血腥味，我绝对不会感应错。毕竟对于那味道，我可熟悉得很。”

莱德面色平静，而后喃喃道。

“现在最重要的，就是不知道能不能解决隆基。毕竟以邪魂师的秉性，再加上他那海盗的性子，若是让他继续活着，将会后患无穷…”

就在他们说到这的时候，穆林和莱德看着前方熔岩尊主接下来的动作，然后仿佛感受到了什么。

只见他们原本那副十分平静的脸色，就猛地发生了变化。

下一秒，穆林一马当先，率先将自己身体挡在莱德和维尔面前。

霎时间，莱德和穆林瞬间完成了武魂附体，两人共计十一个魂环在显现之后，便围绕他们的周身。

“快！维尔大叔藏好了！”

穆林猛地怒吼一声，然后他和莱德的魂力瞬间从体内涌出。

一道钻石龙魂在穆林的身后浮现，撑起魂力屏障，便将维尔和身后的龙腾号，全都给笼罩了进去。

显然以他们现在的实力，都已经感受到了熔岩尊主在接下来，所要施展的，那招魂技的威力之恐怖，就连挡下余波也要格外慎重。

“玄墨他这是要干什么？！”

“难道要把龙腾号也给毁了吗？这魂技的威力实在太疯狂了吧！”

在两人联手下，把防御开到最大后，穆林和莱德都望向不远处海面的通天熔岩柱。在心里暗骂的同时，眼神中也流露出了一丝担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68022943"  chaptername="第292章  通天的熔岩柱">加入书签</a>
</div>
