    此刻。

    全世界的恶灵，怪异，魔灵，邪灵，要么被黑色丝线控制，要么被人脸覆盖。

    恶灵杜维的意志，就是它们的意志。

    从某种意义上来讲。

    它……

    真就成了恶灵之王。

    成了这个世界上最恐怖的存在。

    可惜的是。

    看到这一幕的，只有信封和黑影。

    其余的存在，完全不知道，恶灵杜维现在究竟有多可怕。

    他们只知道，世界濒临绝望的边缘，只知道所有的邪恶都在暴走、失控着。

    黑影无法说话。

    它只是面前这存在的影子。

    或许，这对它而言，是莫大的荣耀。

    而信封则已经激动的不能自己。

    【伟大的主人啊，此刻，您就是恶灵之王，全世界的恶灵都应该欢呼您的真名，世界的毁灭全在您一念之间。】

    【可您的伟大，您的可怕，却无人知晓。】

    恶灵杜维没有回应。

    信封却很想高呼，对那些恶灵们高呼：你们的王回来了。

    诚然。

    恶灵杜维拥有毁灭世界的能力。

    它只要想，一个念头下去，全世界的恶灵都会联合在一起，毁灭所有生命，摧毁能看到的一切。

    给世界快进到大结局。

    不过。

    恶灵杜维却没有那个想法。

    它真要毁灭世界，何须等到现在。

    下一秒。

    它拿出了一支笔。

    正是玛帕之笔。

    这只笔，也仿佛感受到了恶灵杜维的恐怖，那种压迫力，迫使这只随时都可能反噬的魔神之笔，也甘愿俯首称臣。

    玛帕之笔根本不敢动。

    恶灵杜维什么都没做。

    它也不在意玛帕之笔的反应。

    只是握着笔，写下了一行规则。

    “这个世界处处透露着绝望，而隐藏在黑暗中的存在，就像是随时会坠落的利剑，肆无忌惮的威胁着生命。”

    “我很讨厌这样。”

    “所以，现在我给这个世界一点希望。”

    “规则如下。”

    “我的左手，其能力代表相安无事，此刻全世界的恶灵都被我所主导，它们将会和我的左手永久恒定，只要我不死，它们就会永远保持安静。”

    书写完毕。

    玛帕之笔当场裂开。

    恶灵杜维也不在意，将其随意丢向信封，没入了信封的开口里。

    这只笔，已经对它没用了。

    而这条规则的目的，则是给所有人，所有猎人们喘口气。

    那些恶灵们，则会成为恶灵杜维的工具。

    全世界的恶灵都要按照它的意志行事。

    但也就只能这样了。

    后来再诞生的恶灵，将会不受这条规则的影响。

    想要彻底灭亡恶灵，除非从源头上解决所罗门七十二柱魔神，把这个世界不该有的所有邪恶存在全都干死。

    甚至，还包括恶灵杜维自己。

    它不可能做那种事。

    要说这是恶灵杜维的善意，或许有那么一些。

    可对待恶灵，却是完全的恶意，以及利益。

    工具是消耗品。

    也可以作为力量的补充。

    这时。

    恶灵杜维的视角，是一种宏观上的，和全世界的恶灵共享的视角。

    反之也亦然。

    恶灵军团，因此成型。

    ……

    法路易岛。

    说是岛，但其实就是珊瑚汇聚在一起生长成的岛屿。

    二十多年前，这里的珊瑚岛还没有成型。

    在无数珊瑚所包裹的最深处，那里幽暗阴冷，常年没有一丝光亮照射进来。

    每一株珊瑚的生长，都有着尸体当肥料。

    但另一种视觉下，往里看。

    一个光怪陆离，仿佛只存在幻想中的次元就扎根其中。

    和油画的鬼次元很类似。

    但在其中。

    却是一片苍白。

    整个世界，都是基本的白色调，一眼望不到头。

    因为就连尽头都是白色。

    白色代表着圣洁，可在这里，却是不折不扣的绝望。

    忽然……

    极为不和谐的黑色小点，在这白色的世界中放大。

    一个脑袋后面被刺入了黑色丝线的恶灵，已一种意想不到的方式，挤进了这个世界里。

    紧接着。

    一个接着一个恶灵出现。

    还有魔灵，邪灵……

    刚刚复苏的灾厄恐怖屋，也带着不知道多少怪异，来到了这里。

    密密麻麻，它们的存在，实在是太多了。

    但即便如此，也只是让绝望的白色世界，填充进了一个黑色的大圈而已。

    哗啦……

    仿佛潮汐的声音在作响。

    一张白色的面孔，因为那由恶灵组成的大圈显现了出来。

    看不出五官。

    因为那根本就模糊一片。

    而它正是维达们。

    同时，也是杀死莱恩·哈梅尔的罪魁祸首。

    它也是从地狱之门里逃出来的存在。

    近二十多年的累积，让它变得更为可怕。

    并且……

    要知道，维达教可不是在现代才诞生的，这个邪教组织，在千年以前就一直存在，并且一直在试图和维达们接触。

    说明，它很有可能在千年以前，就谋划着从地狱之门里跑出来。

    而跑出来以后，却又一直在蛰伏。

    直到杜维的出现。

    现在它已经无法蛰伏了。

    全世界的恶灵和怪异都在寻找它，锁定了它的位置，它彻底暴露在了恶灵杜维眼中。

    维达们。

    或者说那白色的面孔张开嘴。

    便有一个个恶灵被驱逐开。

    当第一个恶灵出现在这里的时候，这个白色世界就已经被定位。

    只有将其驱逐，它才能逃离。

    但根本就没有用。

    被驱逐出去的恶灵刚消失，就有新的恶灵涌入进来。

    并且越来越多。

    恶灵具有无视空间的特性，而全世界的恶灵都在往这里钻。

    它拿什么驱逐？

    而且，在下一刻。

    所有的恶灵都仿佛听到了一个声音。

    它们静止不动，全都抬起头，看向了上空。

    一根根细密的黑色丝线渗透进白色世界。

    无形中仿佛能听到破碎的声音。

    在这一刻。

    一个恐怖的意志，降临在这个世界。

    先是巨大的影子。

    世界有多大，那影子就有多大。

    一出现，就给白色的世界壮点上了新的色彩。

    紧接着，世界破碎，就像是镜子一样，哗啦啦的往下落着碎屑。

    在那后方。

    信封晃晃悠悠的飘了进来。

    弗莱迪跟在它后面。

    透过世界破碎的裂缝，能看到一株巨大的花卉，如梦似幻，若隐若现的张开了花瓣，似乎将整个世界都包裹在内。

    这时候。

    恶灵杜维满脸冷漠，不紧不慢的走了进来。

    “我还以为维达们是什么东西。”

    “原来也是魔神。”

