    

    叶婉汐话刚说完，萧夫人还没来得及说什么，茜茜便从她怀里探出头去，定定的看了李沁妍一会，圆圆的大眼睛忽的一亮。

    “呼啦圈姐姐！”

    在场几个大人都对小孩子这奇奇怪怪的外号有些茫然，倒是萧夫人仔细盯着李沁妍看了一会，恍然大悟：“真是呼啦圈姐姐啊。”

    叶婉汐失笑：“这个外号有意思，怎么回事啊？”

    “茜茜喜欢看的那个少儿频道，经常有个小广告，是几个女孩子在那跳舞转呼啦圈。茜茜很喜欢其中一个小姐姐，一直喊她呼啦圈姐姐。”

    “原来如此。”叶婉汐转头看向小不点，微微笑道，“呼啦圈姐姐跳舞是不是特别好看？”

    “好看，比其他小姐姐都好看。”

    萧夫人也不傻，叶婉汐有意无意的提起眼前这个小艺人，分明是想让她记住这人，方便照顾。

    萧夫人知道叶婉汐的本事，也相信她的眼光，顺势道：“想不到我们家茜茜最喜欢的呼啦圈姐姐，竟然就在自家公司，这还真是难得的缘分，回去我可得跟我们家钰缇好好说说。”

    李沁妍还有些搞不清楚状况，她的经纪人却已经忍不住面露惊喜。

    叶婉汐的目的达到了，也就没再拉扯着李沁妍二人跟他们同行。

    “我跟高姐还要上去签合同，你们应该也还有别的事吧？”

    阴差阳错在大BOSS夫人跟前刷了脸已经算是意外之喜，李沁妍的经纪人很懂得见好就收。

    “沁妍一会还有个通告要赶，恐怕得先告辞了。”

    萧夫人点了点头：“工作要紧，你们先去吧。”

    今天发生的一切对李沁妍而言太过突然也太过诡异，她是被自家经纪人硬是给拖出去的。

    走出公司大门的那一刻，她的脑袋都是懵的，直至经纪人试探的问了句。

    “要不，我们选这个剧本？”

    两人这边的小插曲，叶婉汐并不知晓。

    茜茜赖在她身上死活不愿意下来，萧夫人看不下去想让她自己下来走。

    没想到这个平日里很乖巧的小家伙却难得的任性起来，谁说都不愿意下来。

    叶婉汐无法，只得抱着她一起上楼。

    “茜茜今天不用上课吗？怎么跑公司来了？是跟妈妈来找爸爸的吗？”

    “不是，茜茜是专门来找婉汐姐姐的。”

    “找我的？”

    “妈妈说婉汐姐姐接了个工作，要去摸大团团。茜茜也想摸大团团，婉汐姐姐可以带茜茜一起去吗？”

    叶婉汐愣住，原来是冲着大团团来的！果然没几个人能够抵挡得住大团团的诱惑！

    “谁告诉你婉汐姐姐要去摸大团团的？”

    “是爸爸。”

    “萧总？”叶婉汐转头询问的看向萧夫人。

    “你最近不是接了个综艺吗？钰缇来公司的时候听人说了。回去就跟我念叨你要去的那个动物园好像有熊猫，你之前去另外一档综艺节目，听说闹得人隔壁农贸市场鸡飞狗跳，说不定这次去动物园，连熊猫都得拜倒在你脚下。”

    萧夫人没说的是，她家老公说起这事的时候那叫一个酸溜溜，恨不得那有机会去撸大团子的人是自己。

    “茜茜当时刚好在旁边吃饭，一听她爸说你可能有机会摸熊猫，就闹着非要来找你了。”

    叶婉汐听完萧夫人的解释，低头同孩子那满含期待的大眼睛对视了一眼，心虚道：“咳，姐姐是要去工作，不能带着茜茜。”

    大眼睛里面的光一下子黯淡下去，汪汪的泪花就像是开了的水龙头一般，左摇右晃，随时可能倾闸而出。

    叶婉汐瞬间被欺负孩子的罪恶感淹没，忙补救道：“不过，姐姐可以给你带大团团的照片！”

    “大团团的照片？”

    “对，大团团小团团的照片，都给你拍。”

    茜茜眼里的泪花立马憋了回去，“好，那我要好多好多大团团小团团的照片！”

    “好好好，给你拍，都给你拍。”

    小家伙这才破涕为笑，不再缠着叶婉汐带她去摸大团团。

    几人正说着话，之前给叶婉汐送过礼服的小助理又抱着两样东西跑了过来。

    “高姐，花店的人送了花过来，说是给叶姐的。还有这个盒子，我都检查过了，没什么危险。”

    “花店的人？”高敏看着那再显眼不过的一大束红玫瑰，眼皮子猛地一跳，对送这花的人也有了猜测。

    忙不迭上前道：“肯定是哪个粉丝送的，交给我吧。”

    叶婉汐看她这样却是蹙了蹙眉，回想起昨晚封天域说的话，双眸微亮：“送给我的？拿来我瞧瞧。”

    “婉汐，这花应该是某个粉丝送来的，我一会处理垃圾的时候顺便带走就行。”

    高敏越是这样，叶婉汐就越是好奇，将怀中的孩子暂时放下，冲她伸出了手。

    “既然是粉丝送来的，再怎么说也是一份心意，怎么能随随便便丢掉？还是给我吧。”

    “可是这么大束玫瑰，万一被拍到，指不定又要传出什么风言风语。”

    “我现在是在公司，又不是在外面，还怕被人拍。好了，别废话了，把花给我。”

    高敏见叶婉汐已经隐隐有生气的趋势，叹了口气，终究还是将花递了过去。

    叶婉汐抱着花翻了翻，果然在里头找到了一张卡片，上面写着一句朴实无华的情话。

    “希望今后的每一天都能跟你在一起，长长久久。”

    落款人果不其然是那个熟悉的OO。

    叶婉汐小脸微红，高敏则看得牙酸，暗骂一声渣男果然都爱说甜言蜜语！

    萧夫人并不知道这里头的弯弯绕绕，看了眼那一大束玫瑰，又看了眼叶婉汐微红的小脸，戏谑道：“这玫瑰这么大一束，应该得有九十九朵，花上有露珠，应该才刚摘下来不久，刺也都被拔掉了，这可得费不少功夫。婉汐这个粉丝，很用心哦。”

    叶婉汐听出她的调侃，害羞的将花往怀里抱紧了些，挡住自己烧红的脸。

    “那个盒子也给我。”

    高敏一脸不情愿的去接，没想到手都还没碰到，就听到“咚”的一声，整个盒子都震了震。

    “！！！”

