    按照吕树的推理，进来的基本上都是道元班学生、天罗地网、士兵。

    天罗地网有统一的黑风衣，士兵这是军装，道元班的学生五花八门穿什么的都用，之前西吠提过一次，以后所有道元班的学生也要穿统一制服了，这事吕树能理解，毕竟统一着装这种事情从潜意识来讲已经可以上升到团队建设了，各方面都统一，才有思想的统一和认同感。

    当然，这遗迹里必然还有其他国家混进来的人，毕竟邙山范围这么大，不是每个边边角角都能看住的，不过吕树相信这些人如果从荒野进行突破，应该不会穿的像学生这么随便，手上连个武器都没有。

    眼前的这个学生除了手上的一把信号强以外，再无其他东西了，而且这信号强的材料看着有点诡异，吕树忽然想起之前看过的一个新闻：境外杀手使用3D打印机制造的一次性手枪，可过安检。

    现在有一点可以肯定，这货绝对不是中国人，收入记录里的名字就是证明啊。

    那么作为间谍，手段高端一点，吕树觉得是完全可以理解的。

    吕树现在就是憋着不说话等对方先说，对方也是半天不说话，心里还在蛋疼自己信号弹被拍下来的事情，进来遗迹之前所有人都接到通知，若失散则以自己的信号弹为目标集合，在信号发射位置以东一公里集合，尽量能集合几个就集合几个，人多力量大。

    商量的好好的……结果尼玛信号弹竟然被人拍下来了啊，你特么是不是有病！

    他现在就算想再打一发信号弹也不可能了，3D打印机制造出来的信号枪虽然能过山下的安全检查，但最大的问题是，它是一次性的！

    其他人手里还有一把信号枪，可是现在还没看到信号弹，这说明自己的同伴要么出事了，要么就是这遗迹太大，大到看不见信号弹的程度！

    想到这里这货就有点牙疼……

    他还不知道，吕树已经知道了他的真实姓名，只不过不懂日文不会念而已……

    吕树这边僵持着，对面这货给他的负面情绪值并不是一次性就完了，每隔几分钟就能给他再加一百多、两百多，吕树心里一乐，这是个刷钱怪啊！

    就在这持续的负面情绪值之下，吕树心里乐呵呵的继续僵持着，哪怕僵持到晚上都不怕啊……

    结果对方又懵逼了，你是雕塑吗？这么能僵？

    他虽然从小在中国长大，可也定期接受潜伏组织内部训练，所以自认为不管是毅力和忍耐力之类的都远在同龄人之上，然而现在……

    “咳咳，你也是道元班学生吗？哪个城市的？我叫常恒越，你呢？”这个自称常恒越的间谍站直了身子问道，他是真的僵不下去了。

    吕树一听对方这一口流利的中文，他也站直了身子：“啊，我南阳城道元班的，叫刘里，你呢。”

    “我就是南阳城的……”常恒越一脸蛋疼的说道。

    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+666……”

    “啊？哈哈哈，我记错了，我是驻马城的！你刚才发的信号弹是你们学校发的吗，不好意思，我还以为遗迹里有什么重宝出现了……”吕树尴尬的笑道，这其实就是一个台阶，鬼才相信天罗地网会给普通道元班学生发信号枪。

    常恒越简直没法继续相信这货的话，信了你的邪好吗！但是他不打算继续下去了：“刘里同学你好，对，信号枪是学校发的，你们没发吗？”他瞥了一眼吕树手里的铁剑：“这是你从遗迹里捡到的吗？能让我看看吗？”

    吕树一听这话，心想这能给你吗，万一你提着来砍我咋办，就冲之前的那些负面情绪值这货保不准已经想砍人了啊！

    不过他还想跟这个间谍周旋一下，所以也不能把气氛说的太尴尬，吕树想了半天委婉道：“不能。”

    典型的吕树式委婉……

    噗，常恒越差点一口血就喷出来了，他本来以为同学之间借看一眼是完全没问题的，结果这货感觉就不是什么正常人啊！

    不借就不借吧，他盘算了一下刚才吕树的身手，能够一剑将信号弹给拍下来的人，虽然信号弹的射速要慢于正常子弹很多，但也不是谁都能做到的。

    现在双方实力都不太清楚，他还真的不太确定能不能打过这个叫做刘里的不正经选手……

    可是双方不能这么纠缠下去了，进来遗迹的任务可不是要跟这种神经质学生纠缠的，他必须要去找同伴汇合：“刘里同学，很开心能见到你，不过我现在得去找我们同城的同学了，我担心他们会遇到危险，身为班长我必须负起我的职责，你赶紧找地方躲起来吧，你不是班长，不用跟我一起冒险。”

    常恒越一脸热血中二的说道，十分的慷慨激昂。

    “好巧，我也是班长，我跟你一起去……”吕树乐呵呵的说道，既然知道你的间谍身份，能放你走吗？而刘里的身份，不就是班长嘛……

    常恒越当时整个人都不好了！

    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+999……”

    好嘛，这货的负面情绪值快赶上刘里了……大户啊！

    现在就算这个常恒越想要甩掉自己，吕树说什么都得跟上，搞不好又能攒出十颗星辰果实来……吕树算了一下，加上之前刘里给的负面情绪值，现在他都已经攒够34000多负面情绪值了，距离点亮第五颗星辰的80颗星辰果实，好像也不是太远了……

    常恒越当下心情发狠，虽然还不清楚这个叫做刘里的实力，但是既然你要跟着，那就别怪自己不客气了，难道你晚上还能不睡觉吗？

    现在常恒越也不确定吕树知不知道他的事情，虽然按照常理来说一个普通道元班学生就算看到自己发信号弹也很难把自己往间谍的方向联想，但问题是之前这货说错道元班所在城市的事情让常恒越心里飘起了一片阴霾，他不是什么傻子，所以他打算在夜里先下手为强！89

