    天蒙蒙亮，秦桑就停下修炼出门了。

    　　听那店家说，坊市平日里没有这么多修仙者，只有月中这几天，整个幽山附近的修仙者才会不约而同赶过来，各取所需。

    　　这几天是打探消息的最好时机。

    　　秦桑其实很想交几个朋友，但无奈的是，每一位修仙者都非常谨慎，秦桑每次上前套近乎，无一例外都会被对方用警惕的眼神打量，好像秦桑有什么图谋一样，然后就会展现出拒人于千里之外的态度。

    　　谭氏兄弟那种愣头青，是极少数。

    　　一想到宋氏家谱上一个个失踪、意外而死、仇家暗害等待字眼，秦桑也就理解了。

    　　秦桑心道，想打探消息还得像在三巫城那样，找个人多的地方，结交一些人。

    　　仙茗楼、欢喜坊，这种地方无疑最好，但进去可是要花灵石的。

    　　秦桑忍着肉痛，走进青石街衢，突然注意到青石街衢深处人头攒动，甚是热闹，猛然想起了今天不就是月中么。

    　　看样子，神器阁要开门了，果然好一番盛景，这些心高气傲的修仙者都排着队挤进神器阁。

    　　秦桑没钱买，但也有心长长见识，便也向神器阁走去。

    　　神器阁大堂很是宽广，货架上摆着一件件法器，像凡间的商铺一样，好些修士挤在货架周围，自行挑选，货架旁边也没有侍女之类的。

    　　秦桑暗中用望气术查看，却见站在神器阁门口那位黑衣老者负手而立，渊渟岳峙，神色淡然的看着店铺之中，其一身灵力浓郁到了惊人的地步，极有可能是筑基期修士！

    　　难怪不怕有人偷抢。

    　　秦桑心中暗惊，神色愈发恭敬，不料正当他要抬脚走进去时，突然被黑衣老者伸手拦住。

    　　前面进去这么多人，从来没有人被拦过，秦桑见黑衣老者上下打量着自己，心中忐忑道：“晚辈秦桑见过前辈。”

    　　“是不是散修？今年多大？”黑衣老者突然开口。

    　　秦桑微微一怔，道：“回禀前辈，晚辈是散修，今年二十二岁。”

    　　“二十二岁……炼气期第五层，嗯……咦？功法还是《幽冥经》，随我来吧……”

    　　黑衣老者点了点头，反身向内室走去。

    　　秦桑心惊于被一眼看透底细，同时也一头雾水。

    　　但黑衣老者是筑基期修士，捏死自己就像捏一只蚂蚁一样轻松，秦桑只能亦步亦趋的跟着老者，小心翼翼问道：“前辈，晚辈第一次来神器阁，不知前辈叫住晚辈，所为何事？”

    　　黑衣老者一脸奇怪的看着秦桑，“你带着信物过来，还怕老夫害你不成？把信物给我，你且进去吧。”

    　　信物？

    　　秦桑想到那个玉盘，急忙取出来，交给黑衣老者，暗暗奇怪，不知这信物究竟有什么作用，但看起来好像不是坏事，万一真是内部拍卖会，大不了自己不出价就是，权当观景了。

    　　说话间，黑衣老者便推开内室大门，秦桑看到里面的情景，微微愣神。

    　　房间门口摆着一个桌案，有一个面色惨白、身着锦裘的少年手里把玩着一条血色的小蛇，慵懒的靠在桌案后方，赫然是炼气期第八层的修为。

    　　里面放着一些蒲团，蒲团上盘坐着五个人，年纪和秦桑相仿，修为都在炼气期四五层左右，其中有两个竟是前天见过的谭氏兄弟。

    　　开门的动静把房间内的人都惊动了。

    　　那锦裘少年急忙收起懒散的神情，站起来恭敬道：“越师叔。”

    　　又看了秦桑一眼，笑道：“越师叔又领来一位师弟，此次收获比以往要大。”

    　　房中的人都在偷偷打量秦桑，谭氏兄弟显然也认出他来，谭豪张了张嘴，被谭杰暗暗拽了一下。

    　　见他们似乎不愿意表明和自己认识，秦桑也忍着没有打招呼。

    　　不料，谭氏兄弟的动作虽小，依旧没能瞒过黑衣老者的耳目。

    　　“你和他们认识？”黑衣老者扭头，眯眼看着秦桑。

    　　秦桑不敢隐瞒，便把之前结识的过程简要说了一遍。

    　　黑衣老者点点头，没有继续深究，指着秦桑，对锦裘少年道：“给他测测灵根。”

    　　“是。”

    　　锦裘少年走到秦桑面前，一番测试之后，脸上突然浮现出浓浓的惊讶之色，拧着眉头盯着秦桑，似乎难以相信结果，接着又仔细做了一遍。

    　　看到锦裘少年的神色，秦桑心里就有数了，看来谭明真的没骗自己，自己果然没有灵根。

    　　神器阁要收弟子么？

    　　玉盘难道是类似少华山剑意法旨的一种信物？

    　　听旁边的店主说，神器阁背后是一个实力强大的宗门，能加入宗门固然是好，但问题在于自己没有灵根啊。

    　　没有灵根还有修为，岂不是要被送去解刨。

    　　秦桑也没想到被领进来就测试灵根，旁边有筑基期修士看着，跑都没法跑，不由得心中无比惊慌，满脑子想着如何脱身。

    　　黑衣老者皱眉喝道：“梁衍，你在干什么？”

    　　秦桑猛然一个激灵，只听锦裘少年连声说道：“启禀越师叔，这位师弟竟是伪灵根……而且五行俱全，开始弟子还以为检测错了。按照宗门规定，这位师弟是没有资格入门修行的。”

    　　“什么？”

    　　不止黑衣老者，众人的表情都有些怪异，他们早就用望气术看过秦桑的境界，年纪不大，已经是货真价实的炼气期第五层，天赋应该不错，谁知竟然是五行俱全的伪灵根。

    　　有一个少年眼神古怪的瞪着秦桑，他的修为只有炼气期四重，还不如秦桑，但他可是三灵根啊！

    　　伪灵根之所以叫伪灵根，是有原因的，修炼速度奇慢，突破筑基期的希望渺茫，五行俱全的驳杂灵根更是慢上加慢，任何门派都不会收。

    　　孰不知，在场的人里面，最震惊的非秦桑莫属。

    　　我竟然有灵根，甄明骗我！

    　　我从没得罪过他，他为什么要这么做？如果不是甄明，我现在已经在韩家修炼了，何苦跑这么远。

    　　心中无比恼怒的秦桑，一时间都忽略了五行灵根代表着什么。

    　　黑衣老者眉头皱了皱，“伪灵根能在这个年纪修炼到炼气期五层，也并非没有可能，但你的功法又是《幽冥经》……你是不是有过奇遇？”

