    “你什么时候与托尼史塔克那个家伙搅和到一起去的？”尼克弗瑞很快发现了盲点，要知道，托尼史塔克可一直都是尼克弗瑞的目标，只是因为九头蛇与史蒂夫罗杰斯的事情给耽误了。

    　　“这个你就不用管了，虽然我并没有要插手你事情的意思，但是，既然这位队长都已经到了我手上了，你自然就不能轻易的带回去了……”黄问耸了耸肩，他才不会告诉尼克弗瑞原因，就让尼克弗瑞自己猜去吧。

    　　“是那个外星飞船？”尼克弗瑞突然想到了什么，一脸肯定的看着黄问说道，“你将外星飞船给托尼史塔克研究了对不对？”

    　　“然后呢？”黄问的面色并没有任何变化，这是淡淡的看着尼克弗瑞问道。

    　　“呼！你到底有什么条件？”尼克弗瑞看到黄问的表情深吸了一口气，他知道，自己现在完全是处于被动的局面，但是想要从黄问的手中抢走史蒂夫罗杰斯，也是一件不可能的事情，就算将惊奇队长卡罗尔叫回来也是一样的。

    　　毕竟，就算黄问的全部精力都被惊奇队长给牵制住了，尼克弗瑞也没有办法将这么大的冰块给带走，甚至尼克弗瑞连怎么离开黄问的这个基地都不知道。

    　　“嗯，给我弄一吨的真正艾德曼合金吧，我不要这里的次级艾德曼合金哦……”黄问再次笑了起来，狮子大张口的说道，“哦，对了，还有一吨的振金，听说这玩意也很贵重，我还没有见过，正好借我们尼克弗瑞局长之手，让我见识一下吧！”

    　　“你在做梦！”尼克弗瑞直接惊呼了出来，他的面色有些不敢相信的看着黄问说道，“你知道真正艾德曼合金有多么难制造出来么？你知道它的成本有多高么？要一吨？就算是之前的威廉史崔克都没有弄到这么多的艾德曼合金！”

    　　“还有振金，你知道现在振金明面上的价格是多少么？一万美元一克！你竟然要一吨？！那可是一百亿啊！这还是明面上的价格，真正要购买，还远远不止这么多钱！”

    　　“行了，不用跟我演戏了，我知道你堂堂神盾局局长，这种超自然的东西，你手上肯定是有的，你拿出来，我帮你把这位美国队长送去你想要送去的地方，怎么样？”黄问笑着摇了摇头，一副我很看好你尼克弗瑞的样子。

    　　“不可能！我这里根本就拿不出一吨的真正艾德曼合金和一吨的振金，你想都不要想了，最多十公斤，我要是真的有这么多，我早就用在这个金属箱子上面了……”尼克弗瑞咬着牙，眼中闪过一丝肉痛说道。

    　　“那样你就别想打开这个金属箱子了，毕竟，次级艾德曼合金虽然艰难，但还是可以被摧毁的，可是真正艾德曼合金做成的箱子，你就准备让我们的美国队长躺在里面当棺材了！”黄问虽然不知道，尼克弗瑞是准备用什么样的手段打开次级艾德曼合金做的箱子，但是黄问知道，尼克弗瑞的手中，肯定是有其它非凡手段或者是科技的！

    　　“二十公斤，不能再多了！”尼克弗瑞咬紧了牙关，一副已经忍耐到了极限的模样。

    　　“这样加价，可不符合财大气粗的神盾局特点啊！”黄问有些失望的摇了摇头，轻声说道，“500公斤吧，两个凑一吨，我吃点亏，怎么样？”

    　　“你！50公斤，多了我就真的没有了！”尼克弗瑞的面色有些苍白，甚至连声音之中都带着几分颤抖。

    　　“100公斤……”黄问皱了皱眉头，再一次尝试加价。

    　　“好！100公斤就100公斤！”尼克弗瑞的眼中布满了血丝，恨恨的看着黄问说道。

    　　虽然黄问看得出来尼克弗瑞演得很用力，手中肯定是不止100公斤存货的，但是黄问一开始的目的，只是要一点来尝试用艾德曼合金与振金重新打造出无双剑来的，本来也用不了多少材料。

    　　“记得是没有凝聚好的真正艾德曼合金液体啊！”黄问专门提醒了尼克弗瑞一句。

    　　“好！”尼克弗瑞深吸了一口气，咬着牙说道，“那么，你什么时候放人呢？”

    　　“肯定是一手交钱，一手交人了！”黄问摊了摊手，满脸笑意的说道，“我把你送回去，你什么时候将东西交给我，我什么时候把他交给你，怎么样，公平吧？”

    　　“公平！”尼克弗瑞看来一眼史蒂夫罗杰斯，又看了一眼破碎的金属箱子，目光停留在了那一小块金属石头上，他下意识的走了过去，想要将其收起来。

    　　“抱歉，这些都是我的战利品，我还要废物利用一下的，你要是想要，可以另行高价收购！”黄问的心念一动，直接控制着念力让那块金属石头飞了起来，这块金属石头虽然对黄问没有任何用，但是将它车成珠子，戴在贝儿、黄良、钟伯等人的身上，也可以防止他们被人进行心灵方面的攻击嘛！

    　　“你送我离开吧，准备好了之后，我会联系你的！”尼克弗瑞的面沉如水，半晌才调整了自己的情绪开口说道。

    　　“再见。”黄问挥了挥手，尼克弗瑞的身形化作了光斑消失在原地，重新回到了神盾局办公室之中。

    　　“不行，我不能直接去取这两种东西，万一他还在远程监视着我，那存放物品的地方岂不是暴露了？”尼克弗瑞回到办公室之后，正准备离开，突然站在了原地，他想到黄问凭空出现在这里的事情，脑海之中闪过了一个念头。

    　　“可不能让他知道，我真的有一吨的艾德曼合金和振金，嗯，就让娜塔莎将东西取出来，给他送过去好了！”

    　　尼克弗瑞将手伸入口袋之中，盲打了一串消息发给了黑寡妇，不过，尼克弗瑞没有想到的是，他的猜测竟然是真的，黄问确实在感知着他的行为，不过，黄问的目的，并不是所谓的艾德曼合金和振金，而是那传说中的空间宝石！

    　　这可是纽约之战的起因，黄问一直想要把它掌握在自己的手中，以免发生意外，但是黄问等了半天也不见尼克弗瑞行动，他知道，尼克弗瑞恐怕另有准备了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

