    彼此之间，戒备着对方！

    一种欲要爆发战斗的气氛，开始弥漫在四周。

    “各位，现在可不是争议这种小事的时候！”

    “我们还是先把重点，放在这一座禁魔殿上面为好！”

    这个时候，一名苍老的高手，慢慢的开口说了一句。

    此人身上的生机之力，几乎快要散尽，正是之前那一个古老的老者。

    “是道虚子……”

    看着这一名老者，有人开口道出了他的身份。

    “道虚子，那可是一个古老的高手了，现在应该有八百多岁了吧。他没有加入任何势力，但跟不少宗门大能的关系都不错。”

    “这一次，他之所以来太初空间里面，也是想要碰一碰运气！”

    “是啊！这道虚子的修为，已经卡在化元境三重，差不多两百多年。”

    “如今，看他的样子，那也只是凭着强大的修为，在维持着最后一点生机。”

    “我估摸着他现在能够发挥出来的战斗力，恐怕也只有化元境二重了。”

    “实在是遗憾啊，天赋乃是武者最关键的东西！这道虚子虽然十分刻苦，但他的天赋实在是太普通。”

    不少的武者，都是开始讨论了起来。

    不过，这道虚子的话，倒也是让双方大域的高手，在一番紧张的气氛中，慢慢的缓和了下来。

    实际上，如果不是必要的话，弥元之域的那些高手，并不愿意与清澜域的高手交手。

    毕竟，清澜域的整体实力，可是要比起弥元之域厉害不少。

    在这个地方，无论是人数，还是高手的境界上，弥元之域都完全不如对方。

    如果双方一旦真正开展，那吃亏的必定是弥元之域。

    关于这一点，那些清澜域的高手，自然同样很清楚。

    也正是因为这个缘故，他们才会三番五次，欺压弥元之域的武者。

    而之前那一个年轻男子，会那般嚣张狂妄，显然也是因为如此。

    “啧啧啧，既然你不让我搜索他的灵魂，那我就只能在这里面找一找了。”

    就在这个时候，那一名年轻男子的手中，却是拿出来了一件储物戒指。

    这一个储物戒指上面，刻画着一缕缕玄奥的符文。

    秦风之前也曾见过，那正是幻青所携带的储物戒指。

    显而易见！

    眼前这个年轻男子，不知道用了什么手段，竟是把这储物戒指，从幻青身上偷了过去。

    “可恶！”

    看着这个年轻男子，秦风的眸光之中，泛起了冰冷的锐利寒芒。

    虽然秦风与这幻青，并没有太好的友情，但总归也算得上一个朋友。

    而且，双方还一起并肩作战过，也算是战友。

    可是现在，这个年轻男子，竟然当着他的面，如此嚣张的把幻青储物戒指拿走。

    这对于秦风来说，实在是无法容忍。

    “秦风，这个家伙明显是在故意挑衅你，千万别冲动啊！”

    大概是察觉到了秦风的情绪，那风不同连忙将手轻轻的拉住了秦风的胳膊。

    其眸光流转之间，明显是透着，一丝严肃的神色。

    这个时候，众多其他的武者，也是全部察觉到了这一点。

