    血花被狂风溅飞，在这一刻带着凄美朝着四面八方溅射了过去。

    无数的贵霜士卒都看到了从高过自身数米的位置飞跃而过的白马义从，那纯白的影像，配合着迅捷的速度，在所有贵霜士卒的眼中留下一道带着血光的绚烂残影。

    一闪而过之后，除了几名操作失误的骑手，其他所有的白马义从都轻易的从贵霜覆盖数里的战阵之中飞跃而过。

    御风，驱风，高速移动时的气动力学，滑翔翼，白马义从所有的前置技能都已经成功点了出来，滑翔对于他们而言并不算太过困难的事情，甚至在落地之前张辽就已经无师自通的学会了在空中操控气流，让秒速逼近两百的骑兵进行转弯。

    在落地之前张辽就成功的调整好了姿态，以非常成功的着陆方式，平稳的落到了贵霜军团的后方，而后整个军团皆是在十多米高的空中打了一个转儿轻易的操控好了姿态停了下来。

    “哈哈哈！”张辽狂笑着看向贵霜军团，能飞对于一个军团而言意味着什么不言而喻，相比于单人在战场飞，很容易被打死，军团具备了飞行能力，那就可以说是再无掣肘。

    虽说第一波飞行，因为对于自身的力量掌握尚且不太到位的原因，御风时的空切有些难以把控，不少士卒因为飞的过高，空切产生的威力在距离稍远之后，就不再具备击杀敌人的能力。

    可就算是如此，白马义从飞天的表现却彻底的镇住了贵霜的支援军团，明明十几万正卒，在白马义从飞过去之后，本应抱着兵贵神速迅速去和拉胡尔汇合的想法急速行军，却全部停了下来，严阵以待。

    “杀侧翼的骑兵。”张辽在极短时间之内就作出了判断，能飞的白马义从在战场上就机动力而言是无敌的，但能飞的白马义从也暴露了一个致命的要害，那就是翅膀本身。

    滑翔翼一旦被打出孔，那白马义从当场就会被击坠，以这等离谱的机动力，只要击坠，除了张辽可能能活着，其他人绝对死路一条。

    不同于白马义从在路上行军，在空中，哪怕是有御风和驱风的天赋支撑，白马义从的灵活性也是存在问题的，更重要的是，飞天之后，攻击的面变大了很多，击杀的难度也在下降。

    尤其是横穿弓箭手军团的头顶，只要弓箭手的水平还算靠谱，不陷入惊慌之中，将白马义从打下来并不是什么大问题，可以说白马义从插上翅膀之后，更多是突破能力和震慑能力，以及战术运用的提升，实际上恐怕还增加了一些弊端。

    甚至仔细想想，空天的白马义从，要是遇到飞天的幻念战卒，恐怕身为五大流氓的白马义从也会被轻易团灭的。

    不过这些问题对于现在张辽而言最多是在脑子里面转动一瞬，毕竟张辽本身就是战术大家，有了新的运用方式，那么能扬长避短的地方也就更多了，这些都属于张辽最为擅长的范畴。

    伴随着张辽一声令下，朝霞之下的白马义从直接化作白光贴着地面朝着之前他们横向越过贵霜战线时看到的骑兵的方向杀了过去。

    这个时候贵霜这支军团的统帅巴里坤同样想到了飞天白马的应对手段，但别说巴里坤不是大军团指挥，就算他是大军团指挥，面对前一分钟还在正面，后一分钟已经飞过战线落地，直插侧翼骑兵而去的白马义从也没有任何的好办法。

    十几万大军如臂使指，连最边线的战卒都能瞬间调动作战方向，这等水平，换个淮阴侯来还行，再不济来个嗑药的皇甫嵩也可以，问题是贵霜这种人一个都没有！

    白马义从在落地的瞬间，收到了张辽的号令，将可变翼重新收缩回马背上，而后如同浮光掠影一般，出现在了贵霜侧边的骑兵身后。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”孤高的身型，迅捷的姿态，带着决绝的吼声，朝着贵霜侧翼的骑兵发动了强攻。

    张辽的战术眼光异常的优秀，对于战机的抓捕也堪称完美，在特制的硬脆直钢刀落到贵霜侧翼骑兵身上的时候，贵霜侧边的骑兵甚至还没有来得及调整方向。

    超越极限的速度，在张辽的手上真正表现出来了应有的杀伤力，本身的直钢刀在横切的同时，靠着白马义从自带的天赋在空气之中拖拽出来一道足以切碎普通薄甲胄的气刃。

    呼啸之中带着爆音的白马义从，在几个呼吸之间从贵霜侧边的骑兵旁拖拽了过去，所有能被空气刃摸到的位置，都被斩碎，崩碎的直刀碎片，被锋刃搅动，近距离近乎具备不下于箭矢的杀伤力。

    在横切完侧边数千贵霜骑兵之后，巴里坤下达的命令才得以执行，箭雨爆射而出，可惜这个时候白马义从已经偏离了贵霜的侧翼，带着血花，以超乎想象的速度飚射了出去。

    如果是张辽以前率领的白马义从，这个时候肯定需要前冲好几里才能降速调头，毕竟神速最大的缺憾就是灵活问题。

    然而在具备了翅膀之后，脱离战场后的第二秒，张辽就以近地姿态展开翅膀，强悍的升力将白马义从拉高，而后靠御风在空中进行不减速转弯，成功以接近两百米每秒的速度完成了转向。

    之后再以御风调整白马义从的姿态，平稳着陆即可。

    这一刻身为这支军团统帅的巴里坤陷入了沉默，白马义从那恐怖的战绩在贵霜赫赫有名，这是一个无人可制的情况，能轻易血洗数以十万计正卒的恐怖军团，而且完成这一目标，所需时间极短。

    这也是为什么，白马义从在刚刚制造出那么血腥的战绩之后，贵霜士卒虽说陷入惊慌，却未有丝毫崩盘，反倒严阵以待的重要原因。

    钵罗耶伽西侧的那个被血染的战场，所有来这边的贵霜士卒都被带去参观过，不到一个时辰，纯白恶魔干掉了二十万青壮的战场。

    如果说关羽、李优、张任这些人是以个体在贵霜黑名单上的话，那么白马义从就是以团体进入了贵霜黑名单，顺带白马义从是唯一一个以团体进入这个黑名单的军团。

    其他的军团，就算是奇迹化的铁骑，对于贵霜都没有造成如此可怕的压力，当然最重要的一点在于，绝大多数军团的杀敌效率不会很离谱，铁骑，狼骑，幽云，赤血这些军团更多是将对手打爆，打溃，将对手全歼的可能性并不大。

    然而白马义从从一开始走得路线就是割草性质的杀无赦，只要白马义从能将对手打溃，那基本就可以默认对方完蛋。

    这个世界上绝对不存在有什么防御能顶住两百米每秒的白马义从拿直刀砍，吕布都顶不住。

    单发的话能挡住的人很多，盾卫士卒都能挡住，问题是白马义从杀过去那就是一群，砍过去的，与其说是刀，还不如说是链锯，挨了第一刀没死，后面还有一大堆，迟早被切片的节奏。

    再加上那诡异的移动速度，被白马义从打溃的军团，除非人均神驹，否则基本不可能有人能跑掉。

    这么一来，白马义从出征的战场经常是寸草不生，这个不是形容词，这是真的，超高速移动带来的高速气流，连草都给切完了。

    正因为见识过这种恐怖的表现，贵霜的士卒哪怕是怕的颤抖，也不敢散开，所有的士卒都清楚，一旦散开，他们对于白马义从都是案板上的肉，几刀就剁成饺子馅的那种。

    巴里坤看着在自家前方八九百米位置的白马义从腾空一个旋转，直接以超高速落了下来，以极其优雅的身姿勒马列阵到他们面前三百米的位置，巴里坤莫名的全身发寒。

    作为一个身经百战的老将，巴里坤参与的战争并不少，但是在面对这一幕，就连他也有些颇为心惊。

    作为王族的上一辈，深得韦苏提婆一世信任的巴里坤自然知道竺赫来的地崩计划，这个计划原本就有限制白马义从的意思，这个见鬼的军团贵霜进行过非常深入的研究，甚至比汉室大多数人都清楚，白马义从其实不是在地上跑，而是在御空飞行。

    当然白马义从的御空飞行是需要落地进行加速的，在空中飞行的过程速度会逐渐减慢，踏空的话，虽说也能加速，但同样会逐渐减慢，如果只是短时间的话，以百米以上的速度，白马义从甚至可以在相当宽阔的水面高速掠过。

    可不管怎么说，白马义从都需要在陆地上起步，而且提升到最大速度必须要在陆地上进行加速，故而地崩足够对白马义从造成很大的影响，比方说非直线无法加速到神速状态，再比方说强行进入神速，在落地调整姿态时候踩到摇晃的地面摔死……

    然而张辽根本没想这个问题，他都直接是直线加速，晃的只要不是很离谱，直线加速就没问题，至于转弯调整姿态？开翅膀飞呗！

