    夏繁星听见厉苍穹的话，顿时脸色一黯，她什么时候利用封弈了？

    “厉苍穹，你该不会是吃我的醋了？”

    厉苍穹冷眸一抬，修长好看的手指，指着夏繁星那一张胖胖哒的脸。

    他虽然没有说一个字。

    夏繁星却明白他这个手势的意思。

    “我以后会很美的。”

    夏繁星的脑海里，突地闪过一些少儿不宜的画面。

    她的脸，迅速的飘上了几朵红霞。

    一双深幽的眸中，像是燃烧着一簇小小的火苗。

    “夏繁星，这是最后一次，跟我走。”

    夏繁星看着厉苍穹那一张冷漠又疏离的脸时，想到他那一张热情又克制的脸庞，瞬间璀璨一笑。

    “我的事，还没有做完。”

    无论如何，她都不会放过温妙雅、燕可书等人。

    只有她用雷霆之势，昭告天下，才不会有人敢触碰她的逆鳞。

    “带她走！”

    厉苍穹答应封弈会带夏繁星回去，他就一定会带夏繁星回去。

    至于，夏繁星的事情有没有做完。

    抱歉，那不是他应该思考的事。

    夏远山疾步走到夏繁星的面前，他深知厉苍穹的性格，担心自已的女儿冲撞了厉苍穹，便道，“星星，乖，听话。”

    “爸，燕家是第一次，温妙雅是第二次。”

    夏繁星的眼眸中，带着一股浓烈的杀意。

    凡事有一有二。

    没有第三。

    杀鸡儆猴。

    才能让某些人以后，再也不敢伸手。

    “带她走。”

    厉苍穹的俊眸里，是一片凉薄的微光。

    陆寒川对着其他的人，使了一个眼色。

    其他的人，纷纷冲到夏繁星的面前，想要强行带走夏繁星。

    夏繁星原是想要倔强的呆在这里，处理完温妙雅这三人的事才能离开。

    只是当陆寒川的人，朝夏繁星走过来时，夏繁星的身体本能的一滞。

    她胸口处，陡然间，仿佛被人插入了一把无形的剑似的。

    “星星，你怎么了？”

    夏远山扶着夏繁星，夏繁星的眼前一黑，晕倒在厉苍穹的怀里。

    厉苍穹的身体，蓦然一僵。

    可渐渐的……

    厉苍穹像是感觉到一股暖意，将他密不透风的包围。

    “星星。”

    夏远山扶着夏繁星，他看见夏繁星那一张苍白的脸时，顿时自责万分。

    是他不好。

    他没有保护好自已的女儿。

    才让自已的女儿因为他的事情，东奔西走。

    “星星。”

    夏远山的手，蓦然伸到夏繁星的鼻尖，陡然间，像是受到了惊吓一般。

    “星星。”

    他的星星……怎么会没有呼吸了？

    “厉少，麻烦你帮我看看，星星……”

    厉苍穹伸出手，试探了一下夏繁星的鼻息。

    “骄阳。”

    骄阳听见厉苍穹的呼唤，快步走到厉苍穹的面前，“厉少。”

    “看她。”

    骄阳将夏繁星的身体平放到地上，她认真仔细的检查着夏繁星的身体。

    一刻钟后，敛容道，“厉少，请节哀顺便。”

    这四个字，让夏远山瞬间泪崩。

    不，这不可能。

    他的星星，怎么可能会……死？

    厉苍穹的眼眸中，亦是一片惊诧，夏繁星死了？

    ……

    ……

    PS：猜猜夏繁星是不是真的死了？

    星星有七位师父，目前只出现了郝老头一位师傅，还有六位师傅未曾解锁。

    目前的星星，会幻术、会医术、会黑客和武术。

    其它的能力还没有解锁。

    厉苍穹和夏繁星的感情，会有什么样的升华，这都是在后期会娓娓道来。

    金主爸爸们，请多多支持星星和厉少哦~