    当狼族的王帐侍卫与以典庆为首的重甲兵碰撞在一起时候，以骑克步的定律被打破了。

    王帐侍卫这些集狼族之力供养出的士兵，绝对算得上是一个士卒能够达到的极限般的存在，但是，他们面对的典庆却早已超越了人类的极限。

    狼族单于寄希望于王帐侍卫将秦军军阵突破一线进而扩大优势的打算终究还是要落空了。

    “秦军已经顶不住了，随本单于进行最后的冲锋，一举击溃秦军大阵。”狼族单于看到中路军阵的僵持, 决定放手一搏。

    在这片战场上，他不怕失败，因为即使失败，秦军可难以追杀他们，秦军的骑兵终究还是太少了，他们不能取胜，还可以逃。

    在狼族单于的带动下, 狼族中军大阵的最后一支兵马徐徐冲动, 随着战马逐渐加速，最后的碰撞即将到来。

    “狼族大军已经入彀了。”远方的城墙之上，卫庄带着几分神往地说道。

    “计划只能是计划，这一切还要看中路大军能够顶住狼族单于这最后的冲锋。”盖聂毫无波动，保持着极度的冷静道。

    “他当然能赢。”就在这时，师兄弟两人听到了第三个声音，一个让他们意想不到的声音。

    “弄玉，你现在也懂了？”紫女讶然道。

    到现在，哪怕在盖聂与卫庄的谈论中，紫女听出了个所以然来，但是, 对于具体的东西却依旧是一知半解，怎么只知道摆弄音乐的弄玉也明白了。

    “难道姐姐还不明白吗？”弄玉向紫女问道。

    “你说说你明白了什么，为什么说他能赢？”紫女反问道。

    “因为他是他。”弄玉道。

    “哈，弄玉你？”紫女竟然发现自己无话可说。

    在雁门城城墙之上, 所有人都能看到随着狼族单于的亲自入阵, 本来尚处于僵持的中军对阵出现了力量上的倾斜。

    狼族的骑兵实在太多了，而在这个数额之中, 还有着相同数额的战马，这是一支在野外足以摧毁一下的力量。

    在狼族拼上最后力量的进攻下，秦军的中军大阵用于向后退了，他们不能不退。

    “此战果然大吉。”亲自上阵拼杀的狼族单于看着身旁因为军阵被击溃而陷入狼族骑兵围杀的秦军士卒，脸上浮现出激动的神色。

    只要能够彻底击溃秦军的中路大军，狼族大军就可以从中路分兵从后方攻击秦军的左右军大阵，到那时，左右军阵的形式将会发生根本性的逆转。

    狼族大军在中路取得的优势，本族单于的入阵，让狼族的士卒因为苦战而低沉的意志再次燃烧起来。

    他们的攻势更加猛烈了。

    反观秦军，没有嘶嚎，没有慌乱，而是沉默的抵抗着，即使因为军阵在狼族的冲击下崩溃了，依旧如此，没有豪情，没有恐惧，唯有一战而已, 哪怕代价是自己的生命。

    “情况似乎不好。”注意到军阵变化的紫女不由握紧了拳头。

    “不，真正的精彩之处要来了。”卫庄开口道。

    此时的他，脸上一贯的冷漠消失了，属于少年时期的躁动竟然再次出现在他的脸上。

    個人的争锋，哪有这数十万的人拼杀来的惊心动魄。

    “狼族单于，倒也算个人物。”在秦军本阵之中，因为狼族连续突破秦军数层军阵，嬴政此时已经能够看到正在奋勇当先行拼杀之事狼族单于，语气平静地说道。

    “上天送给孤的礼物，若是不取，岂不是有违天意。”嬴政说着笑了，手已经搭在了战车之上的长弓上了。

    “数年炼一箭，是该用你让敌人恐惧一下了。”在嬴政的手中，弓弦缓缓拉动，周围的空气突然一静，此时，在此处失去了所有的声音。

    嬴政练习时间最长的技艺就是箭术，随着嬴政肉身力量与精神力量修为的加深，此时嬴政的箭术早已经达到了一个恐怖的程度。

    随着嬴政的箭矢对准远方那足足超过上千步之外的狼族单于，他似乎察觉到了什么，目光突然间向嬴政的方向看来。

    “他就是秦军的主将？“狼族单于心中本能的一紧，随即就放松下来，这么远的距离，不可能发生那样的事情。

    但是，下一刻，一道刺耳的破空声传来，当他听到声音之时，却发现，那支离弦的箭矢距离自己已经不过百步的距离。

    怎么可能？下一刻，狼族单于很清楚自己看到了那支箭矢的移动，但是，他的思维还在，却惊恐的发现，自己的身体竟然不能动了。

    他明明看到了那支箭矢朝着自己射来，但他的身体却不能够做出闪避的动作。

    “保护单于。”一道大喊声传来，一道身影纵马越到了狼族单于的身前。

    下一刻，狼族单于听到看肉体破裂的身影，看到了炸裂开来的血污。

    下一刻，狼族单于不知道自己为什么会倒飞出去，直到他的身体向后撞击在身后的金狼大旗的旗杆上。

    下一刻，狼族单于发现，自己竟然不能够动了。

    我这是被钉在旗杆上了？狼族单于艰难的挪动了一下脑袋，意识渐渐回归，身体上的疼痛让他意识到方才发生的一切。

    “我这是要死了吗？世间怎么可能有这样的箭?此战不是大吉吗？”这是狼族单于最后一丝清醒的意识。

    血此时已经顺着旗杆向下流去，殷殷血色之下，整个战场突然一静。

    “单于死了？”

    “死了？”正在一线拼杀，守卫着中军最后一道防线的典庆不由向不远处的战场看去，高悬的旗杆上，此时正有一具身体正在抽搐着。

    典庆不由向身后的军阵看去，在那里，有着一人。

    “狼族单于已死。”下一刻，恐惧自狼族单于本部的亲兵之中蔓延开来。

    恐惧在狼族大军之中蔓延着，战意在秦军士卒之间燃烧着。

    中军战场的形势变了。

    在这个时候，左路与右路的秦军也终于实现了自己的目标。

    狼族大军此时惊恐的发现，秦军的左右两路大军竟然汇合了，而他们的二十万大军竟然被十万秦军给反包围了。

    “此战胜局已定。”盖聂的手掌下意识地按在了城墙之上。

