    清晨刚开楼门，叶子就跑出了宿舍。

    叶子心里一直惦记着杜少强，甚至忘记了洗漱，在校园的小路上奔跑时，她的长发有点凌乱。

    “叶子去哪里？”

    “去找少强。”

    叶子跑到男生楼下，亭亭玉立站那里等候杜少强走出来。

    叶子不需要故作气质，她只需要自然的站那里就美到了极点。

    看到杜少强的瞬间，叶子嘴角露出了甜美的微笑。

    “少强，你受苦了。”

    杜少强也没想到，这个清晨见面的瞬间，叶子会这么和他打招呼。

    “叶子好，一切都好。”

    “少强好，一切都好。”

    叶子抓住了杜少强的手，看着他的脸，“检查写好了吗，写了多少字？”

    “不算标点符号，3358字。”

    “这么多字，这一定是很深刻的检查，一定能过关。”

    朝着操场走去。

    叶子把电话里母亲对她说过的话，都告诉了杜少强。

    杜少强很感动，却也有点意外，这次护短的人居然是卫姨。

    “卫姨从来都是个很坚强的女人，过着清贫的日子，从不欺负人，但是遇到了事不怕事。”

    “少强，你说的对，我妈就是这样的女人。”

    当杜少强和叶子在操场跑步时，多个男孩和女孩看到了他们，不免有人议论纷纷。

    “杜少强的心真大，闯了那么大的祸，还有心情跑步？据说郑飞伤得很重，有可能变成植物人，这可能是杜少强最后一次在燕京大学操场上跑步。”

    “别扯淡了，我听说郑飞只是脑袋缝了针，轻微有点脑震荡，距离植物人远着呢。郑飞不是好东西，前女友为他堕台，后来又被她殴打，我亲眼看到那个可怜的女孩被郑飞打得鼻孔冒血。”

    郑飞很帅，体育方面很优秀，但郑飞人品很渣，口碑很差。

    当时杜少强扔椅子砸了他，也和杜少强了解他的人品有关。

    叶子不怎么了解郑飞，刚才某个男孩的话语，让叶子很为好奇。

    “郑飞喜欢打他的女朋友，为什么呢？”

    “因为郑飞是个傻比，那女孩已经跟他分手了。”

    “如果少强打破了叶子的鼻子，叶子也不会离开少强。如果叶子有了少强的孩子，那就生下来，不堕台。叶子一边上课，一边哄小孩，叶子一边哄小孩，一边上课……”

    叶子甚至都不想跑步了，翻来覆去说着。

    一直到杜少强搂住了她的软腰，亲了她的脸，叶子才安静了下来。

    看着自己最在乎的男孩时，叶子最美的丹凤眼里有着最温柔的光芒。

    清晨的操场上，叶子的目光照亮了杜少强的内心世界。

    吃早点时，叶子没有多少胃口，杜少强夹起小包子，沾了醋，放到了叶子嘴巴里。

    杜少强用勺子喂叶子喝紫菜蛋花汤，叶子开心的笑着，一双凤眼又变成了好看的弯月亮。

    走在去A座教学楼的路上，杜少强和叶子共用耳机听歌，有说有笑，就像夜里的风波从没有发生过。

    身边经过的男孩和女孩，有人说杜少强牛比，有人说郑飞该打。

    夜里的事件影响很恶劣，却也大幅度提升了杜少强的威慑力。

    一个人如果不是活腻歪了，没有谁希望自己被打得头破流血，被救护车拉走。

    上课时，杜少强看似认真，可他的思绪几乎是神游状态。

    这场风波还没有过去，但杜少强很有心情畅想美好的未来。

    叶子认真听课的同时，也会在心里一遍又一遍祝福自己最在乎的男孩。

    两节课之后的大课间，杜少强和叶子一起去了信息工程学院办公区域，走进了院长办公室。

    多个人在这里。

    校长高栋梁，主抓纪律的副校长，学生处和保卫处的处长……

    白霞老师也在这里，除了班级辅导员之外，她没有别的职务，但是直接对杜少强和叶子负责的人就是她。

    “杜少强，你态度好点。”

    首先严厉提醒的人就是白霞。

    当杜少强表情凝重点头时，叶子却吓了一跳。

    “少强的态度够好了，夜里少强没睡觉，写检查到天亮，一份很深刻的检查，不算标点符号3358字，呜呜……”

    叶子哭了。

    校长高栋梁和院长孟姜帆都有几分内疚。

    因为燕京的理科状元，那么漂亮的女孩叶子，来了燕京大学读书，不是那么顺利，也不是那么开心。

    “郎雨辰这速度有点慢。”

    孟姜帆很恼火的说着，亲自给郎雨辰打了电话。

    “你在干什么？杜少强和叶子都来了，你跑到哪里去了？”

    “孟院长，我刚走出电梯。”

    “太过分了，既然走出了电梯，直接敲门进来，为什么还要接电话，浪费时间！”

    孟姜帆的愤怒，让郎雨辰的内心颤抖不已。

    夜里郎雨辰就后悔到家了，开会时就不该针对杜少强和叶子。当时本来也不是想维持纪律，就是想展现自己的与众不同。

    现在落得颜面扫地，威信降低。

    郎雨辰走进来了，甚至不敢去看杜少强和叶子，也不敢去看在场的任何人。

    郎雨辰低着头，看着莫名的方向。

    前世画面在脑海浮现，杜少强一直看着郎雨辰。

    白霞甚至担心杜少强在院长办公室撒野，急忙喊道：“杜少强，你态度好点。”

    杜少强这才不去看郎雨辰了。

    就刚才，叶子以为杜少强要用降龙十八掌对付郎雨辰，不需要接触，一招亢龙有悔就能震飞了郎雨辰，然后杜少强需要再拿出一个晚上的时间写检查。

    接下来。

    孟姜帆代表信息工程学院，调解杜少强和郎雨辰之间的矛盾。

    孟姜帆来回走动时，表情高冷，但言语很善解人意。

    “孟院长，你放心，我不会再针对杜少强了。”

    “孟院长，你放心，我不会再针对郎雨辰了。”

    “你们两个态度良好，可我就是一点都不放心，你们都是有背景的孩子，在学校里忍了，到了校外又发生冲突怎么办？”

    孟姜帆如此去说，郎雨辰很苦闷，因为找机会打扁了杜少强已经变成了她的一个理想。

    比起大品牌的衣服和化妆品，比起钟爱的世界名表，郎雨辰更想打扁杜少强。

    “孟校长，你放心，在校外我也不会和郎雨辰发生冲突。”

    “你呢，郎雨辰？”

    “不管在哪里，我都不报复杜少强。”

    郎雨辰把自己的话语当成了一个烟幕弹，今天先过关，日后有了合适的机会，必须打扁杜少强。

    杜少强的检查交给了孟姜帆。

    孟姜帆刚看了三两秒钟，就被杜少强苍劲有力的楷书吸引了，这字是真好。

    如果信息工程学院的宣传板有这么好的楷书，也是很有面子的事。

    “杜少强，这次的事，你会背一个记过处分，但你依然可以加入院学生会宣传部。”孟姜帆说道。

    “不了。”

    “如果孟院长希望你加入呢？”

    “对不起，我不加入。”

    “你……，好吧。”

    孟姜帆能感受到杜少强的决心，也就不强人所难了。

    “叶子也不会加入院学生会了，以后叶子和少强只管用心学习，用心吃好饭，有时间了就玩，哼。”

    看到了叶子的孩子气，孟姜帆想到了叶子和杜少强来告状的情景。

    叶子希望她和那个叫杜少强的男孩都在院学生会宣传部，可现在……

    身为院长，这么点小事自己没处理好。

    “郎雨辰，你还想当会长吗？”

    “想当，孟院长，让我继续当院学生会的会长吧。”

    “叶子，你觉得郎雨辰还有资格当会长吗？”

    孟姜帆居然去征求叶子的意见，这让郎雨辰很为震惊，当叶子沉默时，郎雨辰很是惶恐。

    “我不知道。”

    叶子蹦跳了一下，躲在了杜少强身后，似乎希望杜少强来回答这个问题。

    “雨辰姐很有能力，她可以是一个很优秀的会长。”

    无论何时何地，杜少强心里，郎雨辰永远是雨辰姐。

