    李楚离开飞来宗后。

    曜鼎真人与曜敛长老站在峰巅云海处，放眼茫茫，道袍鼓动。

    “唉——”曜鼎真人一声长叹，道：“近百年四飞大会，我们终于也算是夺得了一次头名。只是……来得未免有些不光彩，还耗费了最珍贵的祖师分神。未来若真有灭门之祸……我这个掌门，简直就是宗门之罪人。”

    “呵呵，我倒觉得未尝不是一件好事。”曜敛长老笑眯眯的，目光通透。

    “哦？”曜鼎真人看着他：“师兄何意？”

    “宗门险死还生，祖师分神耗费……其实也可以当成一种报应吧？”

    曜敛长老缓缓说道：“祖师爷定下四飞大会的规矩，是想要我们四家宗门同气连枝、互相扶持、彼此勉励。可我们弄虚作假，请外人参战……”

    “简直大错特错。”

    “当时说是权宜之计，可现在想来，这根本就是对飞来宗多年积弱的逃避。”

    “而飞来宗之所以积弱，病根太多。”

    “别的不说，光说我们这些年选的首席弟子……有几个配当首席的？”

    “身为修者，居然首重形象，不重实力。不论短期有何收益，门下弟子看到了，心中自然会有计较。长此以往，风气必坏。”

    “这些不正之风的形成……我们都有责任。”

    曜鼎真人道：“可当今江湖，人人如此啊。”

    “别家有惊才绝艳又好看的弟子，自然可以推出来。”曜敛长老道：“我们没有，就该首选更重要的一项。可我们强行舍本逐末，这本身就是愚蠢。”

    曜鼎真人沉默良久，才点了点头。

    “说的对，不如就把这次宗门的损失，当成我们奋发图强的契机。”

    说罢，他一道传音。

    “叫郎玉颜到峰顶来——”

    片刻之后，一名半身缠着药布，拄着拐杖的年轻弟子蹒跚上来。

    看他容貌，明眸皓齿，却是一位翩翩美少年，难怪会引得杭州府内许多姑娘的喜欢。

    “掌门真人、师尊。”郎玉颜勉强行礼道：“唤弟子前来，所为何事？”

    曜鼎真人直截了当道：“这次四飞大会，让你师傅和本掌门都受了一些启发。我打算，过些日子，在门中重选首席弟子……实力为先。”

    “实力为先？”郎玉颜一怔：“那我……”

    他差点脱口而出，那我不完犊子了……

    还好后面咽了回去。

    “你就安心养伤。”曜敛长老道：“反正你能被赵良辰一剑重伤，想必也不是他的对手，这些事……你都不用担心了。”

    “不是……师尊，这件事其实是意外……这个……”郎玉颜大惊失色，就欲争辩。

    “你放心，这两年你为宗门出力颇多，宗门也不会亏待于你。”曜鼎长老道。

    “可是这首席……”郎玉颜慌乱道：“弟子被师兄所伤……其实是装的！”

    “还请掌门真人慎重考虑，弟子只是不想参加四飞大会出丑……才故意中了师兄一剑。”

    “掌门真人，其实这些天我也悔过了，再给弟子一次机会，弟子绝对会选择参加四飞大会！”

    “我愿意替宗门去四飞！”

    “多来几个都行……”

    “再给我一次机会吧！”

    郎玉颜无助的声音，飘飘渺渺，在云海间不断回荡。

    ……

    李楚回到了德云观。

    几天不见，就有些不认识了。道观的规模扩张了不少，几乎占据了大半片十里坡。

    眼看着，那边后门就要接上刷灯笼怪的地域了。

    想想，要是德云观再大一点，今后出门上个厕所，就能撞上几只灯笼怪……这是多么幸福的画面。

    回来以后，他就钻进房间。

    临离开飞来宗之前，赵良辰传授给了他制符·的详细流程。

    现在他迫不及待想要自己尝试一下。

    说来也其实很简单。

    制符的关窍只有三点，神念、附灵、符法。

    第一步，就是在脑海中以神魂具现一个念头，这个念头一定要足够坚定、足够强大。

    念头的内容，就是你要这道符箓实现的内容。

    譬如呼风、唤雨、打雷、闪电……等等。

    这一关就将所有凡人排除在外，要想有足够落笔的念头，至少要经过几年冥想修行才能做到。

    第二步，就是附灵。

    即见这个念头，完完整整地传递到符箓的纸面上。

    这一关是整个过程里最易失败的。

    其实现的难度，就好比从意淫到实战。

    当然，也要看你心中所想念头的内容。

    这也是为什么威力越强、越玄妙的符箓，越容易失败。

    将神意与真气结合，以朱砂、黄符作为载体，这就是制作一张符箓的根本。

    第三步，符法。

    这一步才是符箓受到的最大制约。

    人的念头，自然不可能做到言出法随。其实你在神念中结合了真气，那也仅仅只是一张被注入了真气的黄纸，不能为所欲为。

    每道符箓，都有专属于它的“符法”。

    符箓上写就的古字，很多人看来是鬼画符，但其中蕴含着天地大道之力。

    据传天地初开之时，世间文字只有几百个，个个繁复无比、晦涩难懂，是从最原始的天地道痕中领悟出来的，只有极少数的先贤才能掌握。

    因为这些字，不是用来让人与人互相沟通的。

    是让人与天沟通的！

    这些古字的作用，是施法、祭祀、战斗，每一个字都能引动天地巨力！

    只要掌握合适的排列组合，操纵五行、逆转阴阳，皆有可能。

    直到后来，一位有大智慧的人族先贤以此为基础，另创出一套简化许多的文字。虽然不含天道巨力，却可以传递文明。

    字成之日。

    天雨粟，鬼夜哭。

    而符箓的“符法”，就是找到那个能够将你的神念施展出来的古字组合。

    这些关键的知识，都被天下宗门所垄断，绝不会外传。

    赵良辰教给李楚的符法，就是一道最简单的符箓。

    “行随符”。

    这行随符，来自于江湖上常见的行随法咒，是一个小伎俩。

    就是将自身神识寄托在一处，就可以感受到附近的景象。行随咒受限制颇多，写成符箓，效果会好上不少。

    听他说完，李楚明悟。

    将一枚行随符贴在某处，可以想象成在那里装了一个摄像头。

    他第一个念头是，这东西防贼很实用。

    随后，他又问赵良辰，一道行随符的有效感应距离有多远。

    即这道符箓离施术者多远才不会失效。

    赵良辰正要回答，一般就是方圆十里。

    突然一想，李楚随便一扫就能看遍方圆三十里……方圆十里有效的行随符，未免有点搞笑。

    其实他还不知道，再次升级之后，李楚的心目范围已然接近方圆五十里了。

    于是他笑道：“这个要看个人的修为和神识强度，有的远，有的近。”

    李楚颔首。

    依自己的灵力的神奇效果来看，如果可以用来制符的话，应该是……比较远的。

    毛笔、朱砂、黄符……这些东西自然都有准备。

    德云观毕竟是一座正经道观。

    李楚在桌上将其黄纸铺开，提起毛笔，蘸上朱砂。

    多亏他小学二年级时曾经学过两节课的软笔书法，毛笔写字的程度勉强可以与河洛王朝的普通秀才们比肩。

    不至于因为笔画不稳而造成失败。

    凝聚神念……

    灌注真气……

    正要落诸笔端……

    李楚忽然一抬眼，想了想，出去，把小月儿叫了进来。

    小锦鲤一脸懵懂，问道：“做什么啊？”

    “没什么，在这站一会儿就好，麻烦了。”

    锦鲤在旁，李楚再次落笔，如有神助。

    他的心目与寻常炼气士的“神识”不同，但都是用所谓神魂去探查世间，分出一缕神念，想必也可能成功。

    这样想着，他尝试着切割了一缕神念，随着注入纸面。

    初次尝试，他只注入了一丝灵力。

    飞来宗的事情让他长了记性，自己对于灵力还有诸多不解之处，对于它的使用一定要慎之又慎。

    良久，这一道简单的行随符才画就。

    他掸了掸笔，拈起这张工整的符箓。

    符箓表面微微发热——赵良辰说过，这是行随符成功的标志，发热，代表符箓中的真气在运转。

    李楚闭上眼，心念一动。

    轰——

    整间屋子的景象，便以另一种视角出现在他的脑海中。

    果真像是一个全方位无死角的摄像头。

    李楚感觉，若不是房屋阻隔了它，可能监测的范围还要更大。

    一次成，勉强可以。

    想了想，朝小锦鲤道了声谢。他又出去，找到了万里飞沙。

    在工地上劳改多日的万里飞沙，早变成一副灰头土脸的样子。

    李楚见他这样，不禁问道：“搬砖累吗？”

    万里飞沙一昂首，满脸振奋：“累，但是累就对了！舒服，是留给有钱人的！”

    李楚道：“其实我是想请你帮我个忙……”

    万里飞沙一挥手，“但说无妨！”

    “嗯……”李楚道：“我第一次制符，画了一道行随符，我想试试它的有效距离。你脚程快，我想请你带着它跑远一点。”

    “也不用太远，等到符箓不发热就可以了。”

    “嗨，这么大点事儿啊。”万里飞沙笑了笑，“这可比搬砖轻松多了，等着我，去去就来。”

    他也是修行中人，对于符箓一道虽不精通，但也有了解，知道这行随符的效用。

    知道行随符的第一时间，他就想，这玩意偷窥挺好用的。

    所以了解了一些。

    想必最多跑出个几十里，也就失效了。

    他想着，要不要偷会儿懒，慢点跑，省的待会回来还要搬砖。

    但是很快他就摇摇头，摒弃了这个堕落的想法。

    虽然在德云观搬砖的日子很苦，但比起在魔门里提心吊胆的日子，可好太多了。

    更何况，自己这是在为以往的过错赎罪！

    顺便，老道士还常常会给他一些微不足道、不值一提、才不会放在心上的福利。

    想到这些，他为自己刚才的想法感到羞愧。

    自己不努力搬砖。

    老观主和小李道长怎么过上更好的生活？

    说完话，万里飞沙便撒开双腿，一路向北去了。

    李楚看着他一路火花带闪电的背影瞬间消失，也颇为敬佩。

    这厮倒也没学过什么特别的大神通，就是凭着绝顶的跑路天赋，能练到这个地步。

    在某种领域，称为天才也不为过。

    随即，他抓紧回到房中，闭上双眼，感应起那道行随符。

    这么一会儿的功夫，万里飞沙已经过了流花河了。

    行随符能看到的范围，大概在方圆几十丈内，只是因为万里飞沙跑得太快，周遭都是残影。

    随着他一路向北……

    跑啊跑啊……

    跑啊跑啊……

    渐渐的，周遭的绿色消失了……

    变成了土黄色……

    然后停下，找了个路边小店，喝了一碗胡辣汤。

    然后再跑……

    随风奔跑自由是方向……

    一路追逐雷和闪电的力量……

    然后停下，找了个小店，吃了一盘锅包肉。

    然后再跑……

    渐渐的……

    土黄色变成银白色……

    到了晚间，李楚面色凝重地睁开眼，去到余七安的房里。

    “师傅，你这儿有没有……河洛以外的地图？”

    1603461589

