    周卓离开[观星楼]后，被动地传送到了就近的主城当中。

    【叮！欢迎来到[离城]。】

    随着一声系统的提示声后，周卓便出现在了这座略有些熟悉的主城当中。

    “我前世最熟悉的城市，就是这座离城了啊……”

    周卓深吸一口气，空气中隐约含有淡淡的草药香味。

    这就是[离城]的特色之一----[丹药]。

    天下丹药一石，[南州]独占八斗。

    而这[离城]的丹药，则是占了[南州]八斗！

    在[离城]当中，有着一个专门的培养炼药师的机构----[丹塔]。

    “熟悉的感觉，四季如初夏，暖而不燥，当真是个好地方。”

    周卓望着远处足有百米高，墙体赤橙，其上绘有红色祥云标志的建筑，不由得长叹一口气。

    正是丹塔。

    “前世的时候，我巴不得天天来[丹塔]，就为了能够领到免费的丹药和丹方，这玩意儿在[人域]的其他服务器，可是硬通货！”

    听到周卓的话，宝蓝飘了出来，眼睛一眯，开口询问道：“你确定你前世不是来丹塔找补药的吗？”

    “笑话！”周卓当即冷哼一声，鄙视地盯着宝蓝一眼，开口反驳道：“天下的补药哪有[观星楼]的补药好？观星楼做补药，那可是专业的！”

    宝蓝瞥了一眼掐腰骄傲的周卓，还不待开口，就听到另一道声音，从周卓的体内传出：

    “补充。观星楼楼主能力特殊，能够预知天道未来，会透支大量的生命精华。所以。观星楼也常常备以补药，以弥补楼主损耗的生命精华。”

    随着这道没有任何感情，如同机械一般的声音传出后，一道赤红的灵体身影，也从周卓的体内飘了出来。

    听着新来的的器灵的声音，宝蓝眯着眼睛，盯着周卓的眼睛，开口发问道：“真的是因为预知未来透支的生命精华吗？”

    周卓面带纯洁的笑容，点头应答：“那是当然！”

    “真是这样吗？”

    “当……当然。”

    “真的吗？”

    “……真的吧……”

    “……”

    宝蓝把周卓的信心磨没了之后，两人又一块盯着新出现的，如同火灵一般的[三昧灵罩]器灵，十分默契地点了点头。

    “这个火灵，有点平，差点意思。”

    “我救她的时候就感觉到了，要是再摁压几回，还硌我手呢。”

    “啪”的一声，两个蛇皮击了个掌，互相骂了一句“下贱”。

    灵星霞模样的火灵面无表情地飘在空中，稍稍歪了下脑袋，没有听懂两人在说什么，于是处于了待机状态。

    “回复。主人请命名。”

    这时，灵星霞模样的火灵，看向了周卓，发出了等待命令的声音。

    听着对方似乎没有感情的声音，周卓点了点头。

    望着已经成为器灵的灵星霞，周卓浅叹一口气，开口道：“你是我故人，名字便不改了，就叫星霞吧，”

    “收到，多谢主人命名，星霞领命。”

    几乎没有自己主观想法，如同机械一般，对法器主人的命令百依百顺……

    这才是器灵最初始的样子。

    周卓前世使用时间最长的法器[七星盘]，所孕育出来的器灵----[司南]，也是如同现在的星霞一般，没有想法，就像是个电脑一样。

    所以前世的周卓，经常把资料塞给[司南]，让司南小丫头把资料都储存起来，以供自己不时之需。

    像宝蓝这样一开始就有自己主观思想的器灵，在法器的器灵当中，才是异类。

    “这就是初生的器灵啊~”

    宝蓝飘到了星霞的身边，观察打量了起来，随后问向了周卓：

    “你叫她做什么她就会做什么吗？”

    “嗯。”周卓点了点头，确认道：“嗯，毕竟是由[信仰]宝石凝聚了灵星霞的灵魂而成，对我的忠诚度应该不低。”

    宝蓝听后，脸上露出了兴奋的笑容，开口道：“那能表演个一字马吗？站起来的那……呜！”

    周卓赶忙跑过去捂住了宝蓝的嘴，吓得额头都留下了一滴冷汗：“你要是想让我这号被封了，就继续说下去！”

    “【九域】可是管得越来越严了！”

    宝蓝气了，挣脱了周卓的大手后，掐着腰质问着周卓，开口道：“你不想看吗？！”

    周卓面色沉静，心如止水，正大光明地说出：“我不敢！”

    这时，星霞瞳孔一道流光闪过，似乎是接收到了消息，随后开始了运行：

    “收到。确认指令，开始执……”

    “回来吧你！”

    当即，周卓就将星霞给收回了[三昧灵罩]，连同[三昧灵罩]一起，塞进了[五行天衍盘]中，并且拿纸写了张封条“宝蓝不得入内”，将其藏了起来。

    周卓真怕自己一个不注意，又给了宝蓝得逞的机会。

    万一自己哪天一上号，发现游戏号被封了，那岂不是血亏？

    就在这时，周卓的耳边，突然响起了一道熟悉的声音：

    “诶？哥哥，你怎么在这儿？”

    闻声，周卓转过头去，看到了一位十分熟悉但是许久未见的身影。

    “星辰？你怎么在这儿？”

    对方一席青衫，腰间别着三尺青锋，犹如出水芙蓉一般，站定在不远处，活脱脱一个天降仙子！

    对方正是洛星辰，自己妹妹洛倾城的妹妹。

    说实话，周卓这段时间一直忙于自己的事情，差点都快忘了自己在【九域】中，还有这么位妹妹。

    洛星辰看到周卓后，欢欣地一路小跑过来，从自己的背包中取出了一口鼎，展现在了周卓的眼前：

    “我们是来送货的！夏雨姐姐炼丹的丹鼎耐久度快要归零了，我就练了个新鼎，过来送给夏雨姐姐。”

    听到洛星辰的话，周卓脑中也就随之浮现出了那个‘温润如水’的夏雨，更是想起了曾经的那个美女公会【星夜玫瑰】。

    “原来夏雨选择的副职业是炼丹师啊……”

    和前世一样。

    微微一笑，周卓自叹道：“你和【星夜玫瑰】都一百多章之前的事了，得亏我记性好，不然我也忘了。”

    “什么？”

    “没事。”

    简单地糊弄了洛星辰之后，周卓突然从她的话语中，找到了关键的信息，开口问道：“等等，‘我们’？和你一块来送货的还有别人吗？”

    就在这时，一群靓影，连带着周围玩家的目光，朝着周卓的方向走来。

