    除开上百个被残忍钉死的人之外，地下室的中央还有一个祭台，祭台上也有一具尸骨，在这具尸骨的身下，维茨找到了一根骨头法杖和一本极其古老的人皮书，书里面就记载了用魔法石沟通魔力的方法，还有一些极其残忍、诡异血腥的祭祀引导魔灵的手段。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后来清理完这个地下室之后，维茨在研究祭台的时候，从里面挖出来一只极其巨大的骷髅爪子，似乎是一种动物的残肢，因为这个爪子不属于人类，当时政府也就允许维茨和他的团队将其带回去研究。

    当初那件事在整个英国引起了非常大的震动，不过因为庄园生的惨剧已经是一百多年前的事情了，这件事热闹了一阵之后就湮没下去，慢慢淡出了人们的视线。

    而正是那本人皮书，维茨经过不断的研究，几年之后，竟然摸到了一丝魔法的门道，后来他就宣布成立了巫术实验室。

    为什么是巫术实验室而不是魔法实验室，那是因为他觉得恶魔的力量是最容易沟通的，至于研究上帝，那是教会的工作，而且教会的牧师都是一群伪君子，而且他也不信教，只对魔法力量感兴趣。

    而且当时阿肯色州立大学的校长也是个奇葩，竟然是他小学和中学的同学，在他给校长大人展示一次用魔法吹灭一根蜡烛之后，校长便义无反顾的在历史考古专业里面成立了一个巫术研究课题，而且维茨还神通广大的从英国一个富翁那里得到了一笔十万英镑的赞助。

    巫术实验室成立之后，维茨便彻头彻尾的变成了一个疯狂的家伙，开始昏天黑地的研究魔法。

    这个时间一直持续了五六年，直到青铜怪人出现，地球陷入前所未有的恐惧和动乱，后来又是神族降临，美国分裂，维茨的研究也数次被打断，直到杨凌回归，地球恢复和平，但他的研究却失踪无法获得进展。

    由于常年呆在阴暗的地下室，身边又充斥大量锈蚀腐烂的物品，空气污浊，维茨的身体一天不如一天，一个多月前，他感觉自己要死了，于是他便宣布自己要进行一种伟大的通灵魔法试验，直接关闭了地下室，助手和所有人都不能靠近。

    然后他启用了人皮书中记载的一种祭祀恶魔的法术，希望沟通恶魔的力量延长生命，而那个骷髅爪子，就是恶魔留下来的一只手，不过他的巫术还没有完成人就挂了，散逸出来的魂魄也被那个骷髅爪子吸附。

    一个多月之后，等学校的校长和助手都感觉情形不对打开地下室的时候，才现这个家伙已经死硬了。

    一个伟大的黑暗魔法师陨落，学校只好善后，把这个既没有亲人又没有朋友的家伙埋在了学校附近的墓地，直到杨凌和棍子把他挖了出来。

    黑暗巫师维茨.奥博伦收起万分激动的心情，竹筒倒豆子一般把自己所有的秘密都讲了出来，足足花了接近两个小时。

    “杨，魔法其实很简单，前提是要能够获得足够释放魔法的力量，每一种魔法都是靠咒语驱动法器，比如我手上的这根魔法杖，里面就有一个常见的基础魔法火球术，不过根据魔法基础入门中的解释和我以前的经验来看，任何魔法都只需要完全正确的读出完整的咒语，法器便会释放出对应的魔法！”维茨小心翼翼的看着杨凌说。

    “你的意思是魔法武器的驱动就像声控装置？”杨凌脸色古怪的问。

    维茨点点头又摇摇头：“杨，你可以这么认为，魔法的确是靠念动咒语来驱动的，但也不是那么简单，咒语需要用魔法力量读出来，而且威力越大的魔法消耗的魔法力量也就越多，而我们的身体能够容纳的魔法力量始终有限，就像以前一样，我最多只能点燃一根蜡烛，不过现在您赐予了我强大的力量，我已经能够点燃一栋楼房了。”

    “那你对这件魔法武器怎么看？有没有能力念出上面的咒语？”杨凌把手里布满花纹的管子递给他。

    维茨接过去翻来覆去的看了很久之后遗憾的说：“这句咒语拥有十八个音节，非常复杂，如果要完整的读出来，起码需要消耗无数的魔法石，而且中途还不能有断开的情况，而一口气念出十八个音节的咒语，要花费好几分钟，我想至少需要传说中大魔法师的级别才能做到。”

    “那你什么时候能够达到大魔法师的级别？”

    杨凌的问题让伟大的黑暗巫师维茨.奥博伦哽了一下，许久之后才尴尬的说：“如果魔法石充足的话，起码要十多年！”

    我去！杨凌顿时有些傻眼儿，十多年，估计自己都死硬多年了。

    “这样吧，你回去继续研究这些魔法文字，把驱动这件魔法武器的咒语完全弄清楚。”

    杨凌把维茨送出系统后丢给他一箱子书，让他取代戴芙娜成为了魔法研究团队的领导，然后拿着维茨的人皮书和一本日记再次进入系统，找到正在镇魂界小山谷里面睡眠的幽冥魔花。

    一群巨魔法师如今还在沉眠突破之中，而幽冥魔花自从完成守护者任务之后，就一直隐居在山谷里消化那块巨大的魔晶，魔晶虽然对于巨魔族来说是提升实力的大补之物，但相对于巨魔族这种靠天生地长，完全没有功法修炼的种族来说，每一丝的进阶都很困难，几万年几十万年才能提升一次，而且越往后进阶越困难，不光需要吞吃高阶的物种，更需要大量的时间，睡一觉几千年往往和人类打个盹没什么区别。

    山谷中，一朵百米高的漆黑如玉的黑色花朵静静的矗立着，四周都是高山峻岭，密密麻麻几十米上百米高的植物花草争奇斗艳，将黑色的花朵包围在中间，在天空混沌魔石的照耀下，无数彩色的符文在花朵的表面明灭闪烁，仿佛瑰丽的星空一般。