    短暂的安静了下后，阳元庆带着一丝蔑视，语出惊人。

    “一个曾经做仿冒技术发家的人，你觉得他们电脑能做好吗？”

    一石激起千层浪，现场一片哗然之声，全都望着这个新上来的阳元庆。

    带着眼镜，看着斯斯文文的，谁会想到语词竟然这么锋利。

    这也是阳元庆对外的一个坚决的态度，不惧怕任何挑战。

    这还不是最重要的。

    最重要的是后面他又宣布了连想后面战略方向，那就是进军个人电脑市场。

    可能会以二三四线城市扩张道路。

    并且会有专门的匹配产品出来。

    这无形当中已经与步步告形成了竞争关系，傻子都想得到。

    在不久后，这两家公司肯定会厮杀在一起。

    电视里的采访还在继续，同样坐在总统套房客厅里的侯塞雷，没忍住说了句：“看来，这个阳元庆比刘传志还要有刚气啊。”

    “当然了，在我看来，他有些嚣张过头了。”

    柴进端着杯子，静静的喝了口水，微微皱着眉头说：“我们段总也不差他丝毫。”

    “骄兵必败，连想已经过了创业期了，一直以国内龙头自居。”

    “这人踩着巨人的肩膀上位，身上有傲气也很正常。”

    “但连想现在的精神面貌，远远比不上一个初创公司，后面的看戏吧。”

    “侯总，跟我讲下今天债券的情况。”

    侯塞雷从港城那边离职后，一直在中海这边潜伏着。

    而且，也耗费了巨大的资金在二级市场悄悄吃进了不少的国债。

    当然了，也没有敢贸然吃进，因为一旦贸然吃进，国债的行情就会高涨，不利于他们蛰伏。

    点了点头开口说：“今天的收盘价是124，目前我们的收购资金已经达到了十几亿。”

    “那我们收购的均价呢？”柴进问道。

    侯塞雷继续：“118这个价格的样子。”

    “只是柴总，你确定能做多？目前我所了解到的情况是，关进生的态度是看空。”

    “而且他平常与一些机构走动，我怀疑他们最后会联手做空。”

    “我们是不是风险太大了。”

    关进生是谁，华夏证券市场的三大祖师爷之一。

    而且从证券交易所成立以来，这个祖师爷就没有败过。

    他下面的证券公司更是国内上千个证券中介机构的龙头老大。

    就这样一个被股民给顶膜礼拜的人，此刻他看空国债，背后跟风的机构和大户肯定不计其数。

    侯塞雷还是非常的担心，因为明眼肯能看到的风险太大了。

    柴进笑了笑：“你按我的步骤走。”

    “要是大家都能看到，且能看懂的东西，你觉得这东西还会有机会存在吗。”

    “赌一把。”

    侯塞雷不知道柴进脑子里有前世的记忆，看柴进这么讲，也就作罢道：“那行，我们按你的计划继续走下去。”

    “只不过柴总，有个事情我不太理解，为何你会把吕良给调任到米国去？”

    这是金鼎证券所有人都不太理解的事情。

    吕良自从被柴进收到了自己麾下后，一直在中海配合侯塞雷吃进国债。

    但今年过完年以来，柴进就把他给调任到米国去了。

    这不是奇怪的，令人搞不懂的是，吕良过去米国主要是负责什么，然后具体又做什么事情。

    没有人知道。

    柴进也没有和任何一个人提起过。

    而吕良的工作，也只对柴进一个人报告。

    柴进笑着拍了拍他肩膀：“没事，你做好自己的事情吧，吕总只是过去帮我做点小事情而已”

    侯塞雷看柴进这么讲，知道是得不到想要的答案了。

    也没有再继续问下去。

    而后几天时间，柴进的行程非常的忙碌。

    大多是和刘义千在一起。

    见了很多人，也聊了很多事。

    离开中海的时候，并没有直接回深市。

    而是到了东广。

    这是一座不夜城，这里好像就只有两种产业。

    第一，工厂，第二那就是发达的酒店行业了。

    无数南方有钱人，晚上都会到这边消费，所以大马路上豪车如云。

    柴进是晚上到的步步告这边。

    工厂不算很大，目前就招满了七八百个人，三条流水线是仿造迷彩电脑的流水线做出来的。

    因为技术，材料，以及流水线等都是现成的。

    只需要把迷彩电脑换一个标签就能解决了，所以现在工厂已经进入了生产期。

    并没有浪费多少的时间。

    倪关南已经回了京都，家里有点事情。

    柴进过来的时候，也没有惊动任何一个人，只是和段勇平两个人在会议室里聊了很久。

    前几天阳元庆在电视里讲的那些话，段勇平可能不气愤吗。

    所以关上门就开始喷。

    柴进一直静静的，等他喷完后，笑着说：“和人打口水仗是毫无意义的。”

    “现在你们要做的，应该是直接把它们给碾压下去。”

    “现在想好了怎么做？”

    段勇平这才稍微冷静下来，端着水杯喝了口：“太霸道了，以为自己是行业龙头就很了不起？”

    ‘我们惹你了吗，最基本尊重对手的素养都没有。’

    “这种人是怎么上位的。”

    柴进一阵苦笑，没有回话。

    一想也是，小霸王倾注了段勇平的心血，虽然概念是用的日国一款电子游戏产品的概念。

    可里边的构造还是有很大区别的。

    也谈不上的抄袭二字。

    法律都鉴定不了的东西，而阳元庆却在媒体上大放厥词，阴阳怪气的说他们是抄袭者，谁心里会好受。

    看柴进没有再讲话，段勇平又打住了这话题。

    长叹了一口气道：“柴总，抱歉，是我情绪太激动了。”

    “没事。”柴进笑了笑。

    而后两人开始讨论步步告电脑的事情。

    原本他们以为吃低端个人电脑市场，一定能狠狠的吃了一口独食。

    可这经销商网点还没有铺设出去，连想又杀了进来。

    更要命的是，连想那么庞大，他们有极为完善的经销商体系。

    产品想要铺设出去的话，速度不要太快。

    所以他们现在一下处在了很被动的局面。

    现在的情况只有一个，那就是拉开和连想产品的差异化。

