    “嗦得嘶，既然是这样的话，小渊你有没有想要从他们之中挑选一只当作自己的初始宝可梦啊。”

    研究所内，大木博士拿着林渊检测出来的数据，看着身前的三只宝可梦，挠了挠头。

    “欸，欸！这不是大木博士调来研究的么？”

    林渊被大木博士说的话吓了一跳，不由得看向了三小只。

    大木博士将手中的数据放在一边，随后来到三小只面前蹲了下来。

    “虽然这么说，但是你也知道，关都联盟打算更换御三家的事情了。”

    尽管有林渊得出的数据，但大木博士依旧非常仔细地在观察着眼前的三只宝可梦。

    一旁的林渊点了点头，大木博士并没有瞒着他，实际上以大木博士现在的情况，很难有事情瞒到林渊，比较大木研究所内大部分事情林渊都在负责。

    “可是，这，没关系么？”

    林渊疑惑的问道，要知道御三家也不普通。

    整个动漫里，表现出的关都御三家族群部落只有三个地方，分别是小火龙一族的喷火龙山谷，妙蛙种子的一族的不可思议的花园，还有在海里，没有标注位置的水箭龟之岛。

    这三者，其中喷火龙山谷还是在联盟的管治之下，后两者，不可思议的花园一般人是进不去的，而水箭龟之岛没人知道位置在哪。

    可以说，御三家在野外极少存在族群，唯有联盟手里掌握着些许御三家族群。

    当然了，由于各个地方的御三家都不同，因此御三家族群的数量可能没有想象中的那么多。

    因此野生的御三家更是可遇不可求的宝可梦。

    况且，被成为初代御三家的小火龙，妙蛙种子和杰尼龟，他们的最终进化都是存在mega进化的。

    什么叫做御三家的牌面啊？（后仰）

    不过，对于大木研究所而言，获取一批御三家还是可以的，算不上什么太难的事情。

    而且，由于这一批御三家是大木博士以研究为名申请的，因此三小只他们的资质还是不错了。

    既然说到了资质，这里就不得不提到一个无数人讨论的话题。

    宝可梦究竟是以什么作为资质分别的。

    首先，在游戏里，宝可梦的战力由能力值决定，能力值是指包括血量（体力）在内的攻击特攻防御特防和速度六个数值。

    特攻攻击，分别指的是宝可梦本身施展技能时，技能爆发出的威力有多大。

    众所周知，宝可梦的技能分为三大类，特攻类，攻击类和变化类。

    用人话来说，前两者分别是魔法攻击和物理攻击，后者是提升自己属性的。

    防御于此类同，而血量（体力）是判定一只宝可梦是否具备战斗能力的因素，只要血量（体力）没有降至零，那么宝可梦就能站在场上。

    速度，则是指宝可梦施展技能的先后手。

    游戏中，努力值且不谈，决定一只宝可梦先天条件的重要因素就是个体值。

    个体值不同于种族值，个体值单论宝可梦个体，无论什么种类，宝可梦的个体值上限都一样。

    0—31，分别是个体值的下限和上限。

    真实世界里没有什么说你的资质是天王，是冠军。

    因为每个宝可梦都是存在无限可能的。

    你用一个天王冠军就能断定宝可梦的资质，那岂不是一句话就断定了人家的命运？

    况且，天王冠军，是训练家等级，用来形容宝可梦天赋，实在不妥。

    众所周知，弱小的生灵也有变得强大的机会，而天生强大的宝可梦不一定走到最强。

    板木的大针蜂，种族值摆在那里，光看种族值什么的，和别人准神宝可梦争锋是不是有些可笑？

    但是人家的大针蜂依然是自己的王牌。

    柳伯的小山猪甚至没有进化，却能硬刚神兽。

    难道说人家的大针蜂资质就是冠军，人家的小山猪资质就是一级神？

    那只不过大针蜂和小山猪啊。

    林渊不知道那些什么用颜色或者等级来表示一个宝可梦潜力资质的方法是否正确。

    但在这个世界，判断一只宝可梦资质的，只有个体值。

    况且就是个体值也不能决定一只宝可梦的所有，决定宝可梦实力的不是什么等级能力，而是宝可梦与训练家之间的羁绊。

    强如皮神，没有小智，它还能做到屠神这样的壮举么？

    追求资质强大的宝可梦这无可厚非，但能否让资质强大的宝可梦变得强大，这一点还得看训练家和宝可梦之间的羁绊。

    对于三小只的研究，联盟并没有小气，起码林渊在测定三小只数据的时候，发现，三小只起码每一只都有着四项满个体值的情况。

    个体值实际上就是宝可梦同族之间个体的差别，除了极少数宝可梦之外，大多数宝可梦个体值最优秀也就三十一。

    就和人一样，不同地区的人虽然有所差别，但差别不大，都是人，也没有高人一等。

    当然了，就像人类之间有超能力者，大格斗家一样。

    某些情况下，宝可梦会因为各种原因使得自身个体值远远超过同族。

    而且因为地理位置的原因，很多明明是一种的宝可梦却会出现长得不一样，各方面属性都不一样的情况。

    这就是地区差异。

    从这一点就能看出GF的细心之处，他们并没有把宝可梦当作单纯的游戏或者数据什么的，而是想通过宝可梦来宣传爱与和平。

    “未来的冠军，总不能只有一只宝可梦吧？”

    说着，大木博士笑着起身，看向林渊。

    他知道林渊有一只从未被发现过的宝可梦，小星云，但是大木博士对小星云的研究尚且都不算起步，因为一种新的宝可梦被发现，是需要测试很多东西的。

    特别是，林渊的小星云就只有一个，世界上还没有第二个，这使得研究更困难了。

    这究竟是一种新的宝可梦，还是某种宝可梦的变异体？

    大木博士没有闻林渊，如果问了，林渊可能还真会把小星云的详细说出来，但是他没有。

    林渊看了看地板上的三小只，每一个都张大了眼睛盯着他，又看了看大木博士，发觉大木博士所说的恐怕不是一个玩笑。

    林渊沉吟了一会儿，随后他抬起头，看着大木博士，大手一挥。

    “我全都要！”

