    楚瑜抿唇，看着眼前女人，手不由的紧握成拳。

    “你别以为老板说听你的，你就真把自己当做一个人！”

    玫瑰微微一笑，眸光淡定望着人，接着道：“你这是还想要反？”

    两人四目相对，从头至尾，玫瑰的表情都显得很平静，嘴角始终挂着一抹浅浅笑意，就那么望着人，却有让人觉得心里发毛的感觉。

    楚瑜知道，自己现在还不能和眼前的这个女人闹矛盾，按照莱西的行事作风，如果两人产生矛盾的话，那么莱西是会帮这个女人，而非是她！

    楚瑜收了眸光，没有说话。

    “我不管你有什么心思，但是这次，别给我惹麻烦，否则，趁早给我滚回去！”

    即便是说着这样愤怒的话，女人也是微笑着开口，甚至连声音都没有什么太大起伏。

    但是话语中的警告却是那般的浓烈！

    “你现在，去收集沐寒的资料，得到消息，马上给我！”玫瑰说完，直接走人，根本不和她待在一起。

    看着人离开，楚瑜眼底不由的越发变得阴沉几分。

    真当自己是谁啊！

    -

    天冷，简柒直接带着冷语去吃火锅。

    两人坐在小包间里面。

    简柒等食物煮好的空隙，一边八卦的问：“今早听唐教官说起，以前你们一起在一个部队训练过？”

    冷语点点头：“嗯，在新兵营的时候，差不多有半年时间吧。”

    “我还听说当时有个小姐姐和你关系特别好，对吗？”简柒八卦脸的望着冷语。

    冷语愣了愣，随即望着简柒：“为什么想要问她？”

    简柒也不瞒着冷语，直接开口道：“听说，那是沐寒喜欢的姑娘，对吗？”

    冷语点点头：“算是吧，不过……已经这么多年，或许只能算是喜欢过的姑娘吧！”

    喜欢过？

    看着简柒轻皱的眉头，冷语继续道：“她和你很像……”

    “不是说你们长得很像，是性格像……”回忆过往，冷语唇角的笑意也不由的变得柔和起来：“还记得第一次我们俩见面吗？”

    简柒点头，第一次见到冷语，直接当成小哥哥袭胸！

    “你做的事情，当时她也做过。”冷语轻笑：“或许是因为同样一个动作，也或许是因为你们一样的灿烂笑容，那一刻，看着你笑得愉悦的和我打招呼，带着我去找老大他们，我就感觉到自己像是再次看到她一般。”

    简柒望着冷语，瞬间也明白，怪不得冷语第一次见面就那般的护着她，帮着她出头直接给闪电他们一群人一个过肩摔，简单粗暴的为她出头。

    原来是沾光啊！

    “其实你们又是很不同的……”冷语轻笑。

    “当年，我们俩一起训练，一起任务，就想着有一天一同进入烈火特战队，可是造化弄人，事实永远是要比我们憧憬的更残忍一些！”

    “她没有进入烈火特战队，并且在那次半年新兵连训练结束之后就消失了，杳无音讯！”

    “所以，她不喜欢沐寒？”简柒问。

    冷语轻笑，对于简柒抓重点的方式始终和别人不一样而感觉到好笑。

