    奈何说起脸皮，某女早已经无人能敌了，那张小脸迅换上一脸正经的姿态，挺着胸口，认真道：“爷，咱们是在办正事，你怎么能总想着那个事呢？真是……思想不纯。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “？！……”某爷磨牙，瞪眼。

    仿佛这一刻，是恨不得咬死她了。

    到底是谁放着正经事儿不做？！

    这时，她笑呵呵上前，盯着迪亚斯，用英文说：“别乱动，配合就不杀你。”是人都怕死的，何况他已经混到这个年纪了，更是不想死了。如果有生路，自然不会放过。

    果然——

    “你们想干嘛？”迪亚斯看到二人时，眼中露出惊恐，听曲檀儿一说稍为冷静了一些，果然还是有点黑老大的风范，“让我怎么配合你？”

    曲檀儿在自己口袋中找啊找，最后找出一张离魂箫的图片，直接送到迪亚斯面前，让他能看清楚，继续用英文说道：“看清楚了吗？我们要找的是这一支箫。它在哪里？”

    迪亚斯盯着图片一会，像想起了什么，赶紧说：“不、不在我这里。”

    “在美国，明明是你买的。”

    “是，是我买的，不过，是身边的女人看上的。她在美国小有名气，是电影明星，叫卡蒂丝。”迪亚斯不敢隐瞒，全盘讲了出来。

    听迪亚斯说完，曲檀儿想撞墙的心都好，***，好麻烦。

    她最怕就是这情况，那不是说，还得再走一趟美国？

    墨连城没听懂二人的聊天，见那张小脸露出了纠结的神情，便问：“檀儿，怎么啦？他不肯说？”

    “不是，说了。只是，他说离魂箫不在他这里。是当时和他在一起的女人拿走了。”曲檀儿将刚刚迪亚斯说的重复一遍。

    墨连城陷入沉默，接着，他又问，“他会不会说谎？”

    曲檀儿摇了摇头，沮丧道：“对他来说离魂箫没用的，最多也就是一百几十万的。这点小钱没了就没了，不疼不痒的。他现在命被威胁，更没必要说谎。可麻烦的，他说在美国……咱们刚在墨西哥惹了麻烦，还能再办到签|证去美国么？”

    靠啊！真是靠！谁不知道中国人去美国的签|证是最难搞的。

    墨连城疑惑问：“我们直接去不就行了？”

    “没门路，偷|渡过去也难。除非你想和一个国家为敌。”

    “……”墨连城沉默。

    说起门路，两个人的确没有。

    忽而，他的目光看在了正惊慌的迪亚斯身上，“檀儿，还有一个办法。让他派人去美国拿。最长限时，五天。”

    “……”她美眸一亮，mmd，还是他的脑袋好使啊！

    明白应该怎么做了。

    于是，她对着迪亚斯说道：“最后问你一遍，箫真不在你这里？交不出箫……嘿嘿。”她的笑很诡异，有些冷，有些漠视，还有点像杀人如切菜，习以为常。

    瞧得迪亚斯心底直寒。

    迪亚斯本是一个杀人如麻的家伙，自然了解那笑背后代表着什么。

    那是死神怜悯的微笑，绝对的阴暗……