    ......

    “大伯，既然已经没为题了，那我们就走吧！”

    姜明见问题已经解决，便抬腿向仓库外走去，

    “这...这小姜，你不把这些黄金先收回去吗？就这么放在这仓库里太不安全了！”

    陈龙看着离开的姜明连忙追上去说道，

    “大伯放心，你派些人看着就行，偷我姜明的黄金，那可是付出代价的！”

    偷一位天仙的黄金，估计真的是想要找死了！

    ......

    至于姜明为什么要花钱，去买斯塔克工业的股票，是为了以后升值涨价赚钱吗？

    当然不是！

    他姜明可不缺那点钱，回到主世界，随便几颗灵石，他都能兑换出大量的黄金，现在，钱对于他来说，意义已经并不大，

    他要的是，通过大量收购斯塔克工业的股票，来成为斯塔克工业的新股东。

    ……

    经过这段时间对于核爆之术改良的进步，以及对于电子、原子领域的深入了解，姜明心中渐渐有了一些新的想法，

    既然通过研究核弹爆炸的原理，他可以开发出恐怖的核爆之术，那能不能通过研究电磁，研究磁生电的原理，去提升九霄神雷诀等雷法的威力？

    通过科学的力量，借住科学的方法，再结合自己的理解，去大大改良和提升自己所学的，那些法术的威力，

    要知道，以后他如果进入类似《西游记》、《封神榜》之类的世界，光凭借他现在学到的法术，是不可能和那些圣人级别的大能去抗衡的，

    毕竟你学的法术，基本都是他们创造出来的，用他们创造出来的法术来对抗他们，岂不是就像班门弄斧一样可笑，

    所以唯有创新，唯有开发出更加强大的法术，才能够在以后万一发生冲突的时候，有资本与他们相抗衡，

    而在这个世界，要论科学能力，创造能力，又有谁能够比的上钢铁侠托尼·斯塔克，和他的斯塔克工业呢，

    要知道，托尼可真的就是以凡人之躯，靠科技制造创造出了可以对抗灭霸的战甲，甚至用科技创造了幻视，创造了可以承载六颗无限宝石的手套，

    绝对的漫威电影中的第一天才科学家，

    姜明现在收购股票成为斯塔克工业的股东，一方面是为了未来的托尼，另一方面也是为了接触托尼的父亲霍华德·斯塔克，

    因为现在霍华德·斯塔克，就是研究制造原子弹的，曼哈顿计划的负责人之一，

    ......

    1944年6月20号，

    哥伦比亚大学春季教学结束，暑假开始了，

    而此时的姜明，也通过自己强大的记忆能力以及高效的学习效率，将大部分物、理、化相关的知识，全部理解掌握了，

    目前他的水平，虽然不能称的上是相关领域的顶级教授，但也算的上是佼佼者了，

    所以，他觉得，是时候该离开哥伦比亚大学，进行下一步计划，

    因为他在这里，基本上已经学不到什么有用的知识，毕竟，图书馆的书，基本都被他看得差不多了，

    “嗨，姜明，这里！”

    当姜明和陈从文背着包来到学校门口时，一个身穿职业装的俏丽身影，早已在学校门口等候多时，正是陈从文的堂姐陈红，

    “我说姜兄，你不会真和我堂姐在一起了吧！”

    陈从文看着朝着两人热情招手的陈红，小声打趣道，

    “你想多了，你堂姐来找我有正事！”

    姜明瞥了一眼陈从文淡淡道，

    “姜明快上车，再晚就要迟到了！”

    看到姜明和陈从文走过来，陈红赶紧打开车门让姜明上车，

    陈从文看见陈红眼里只有姜明，顿时叫屈道：

    “我说堂姐，你这也过分了吧，眼里只有姜兄，都当我不存在啊！”

    陈红看姜明坐到后座位，一把关上门，坐到驾驶位上嫌弃道：

    “你开你自己的车回去吧，我和姜明还有正是要办，先走了！”

    说完一踩油门，彪射了出去，

    “不就是约会吗？还正事！”

    陈从文摇了摇头，鄙视的说了一句，就离开了，

    ......

    “红姐，怎么，时间很赶吗？约的是几点见面！”

    姜明坐在后座位上，对前面开车的陈红问道，

    “的确一些赶，约的是十点，现在已经九点半了，不过没关系，我开快点应该问题不大！”

    陈红一脚把油门踩到底，福特林肯瞬间加速，

    原来，过完年后不久，陈龙就发动所有关系，将姜明留在仓库的一半黄金，全部换成了现金，让陈红负责帮姜明，收购斯塔克工业的股票，

    而就在这陆陆续续半年的时间，陈红也以姜明的身份，一共收购了斯塔克工业，约有百分之二十的股份。

    斯塔克工业，于十九世纪，斯塔克家族的掌门人艾萨克·斯塔克一手建立，到了二十世纪，在霍华德·史塔克手中逐步壮大，

    此时的斯塔克工业虽然在M国很出名，但是还远没有到后期，甚至是托尼接任斯塔克董事长后，那么的庞大，

    霍华德·史塔克为了斯塔克工业的壮大，除了掌握着斯塔克工业的百分之五十一的绝对控股，其他百分之四十九的股份全部都放了出去，

    其中有百分之二十九的股份，被几位十分有实力有眼光的投资者瓜分，其中就有后来那位想要杀死托尼，夺下整个斯塔克工业的奥巴代亚·斯坦尼，，

    至于最后剩余的百分之二十，一直散落在外，

    不过这散落在外的百分之二十的股份，目前已经被姜明花高价全部收购到了自己名下，

    也就是说，姜明现在，已经是整个斯塔克工业，除了霍华德以外，最大的股东了，

    而今天，就是姜明这位斯塔克工业的新股东，和斯塔克工业的董事长霍华德·史塔克，以及其他持股董事，公司管理层，第一次见面的日子，

    ......

    “不好，堵车了！”

    陈红看着前面，不知道是因为什么事故，堵成一条长龙的车队，不禁按了按喇叭无奈道，

    “第一次见面就迟到可不好，人家到时候会以为我们太傲慢的！”

    姜明笑了笑，对陈红吩咐道：

    “红姐，麻烦你现在左拐，把车开进左边那个巷子里去！”

    ......

