
　　“你们是认真的？其实，你们可以先适应一段时间，过一段时间再执行任务。”劳伦斯看着眼前两个楞青头，有些哭笑不得。

　　彩毒小镇不像表面平和，潜藏着各种危险，两个什么经验也没有的新人组队，不知道会闹出什么事来，他也没法交代。

　　“队长，看您说的，我们像是干吃饭不干活的人吗？”罗克当即就表态了。

　　当米虫得多遭人嫌弃，队长嘴上说的好，他要当真了，心底不知怎么埋汰他，到时候处境更艰难，不方便提升实力。

　　卢克附和，两人商量好了，组队后的意见以罗克为主，直到他打赢一次。

　　“行了，你们跟着我吧！”

　　劳伦斯当然不放心，宣布亲自带两人，让两人大喜过望。

　　接下来的日子，实际上，队长事物繁忙，没有太多时间管他们，进行任务时，带着两人开了个头，叮嘱两人需要注意的事项，很快就被其他事情拉过去了。

　　两人的任务只有一个，白天巡逻，晚上巡逻，巡了两轮，整天绕着彩毒小镇打转。

　　两人慢慢地适应小镇的生活，知道了如何避免无处不在的虫子们的侵袭，对小镇有了更深刻的了解。

　　在队长的殷切期盼下，罗克咬牙接受了‘大米粥’，过滤掉食材的源头，蛾卵汤就是一种富含营养的清淡汤，属于卫兵们的福利之一。

　　来自美食国度，自问什么不能吃，怎能被其他人比下去，被大个子卢克鄙视，不嫌丢脸吗？

　　怀着来自灵魂深处的质问，他克服了呕吐，又一次就有第二次，逐渐习惯了。

　　“哔---”

　　这天深夜，急促的哨声打破了小镇的夜幕。

　　院内，劳伦斯小队快速集合。

　　“长话短说，小虫潮，跟我前往秘地支援。”

　　发生了事故，卫兵们的首要任务是支援彩毒秘地，而小镇不重要，可以随时抛弃。

　　“跟上了，阿丑！”

　　罗克揉了揉‘丑驴’的头，这段时间的相处，他发现阿丑的胆子小，不是因为其他，而是它的听觉太过灵敏，容易受到干扰，也不全是坏事。

　　队长领头，其他人两三人一列，骑着战马，朝小镇外赶去。

　　不仅是他们，还有很多小队同样赶往镇外，守镇的责任交给了商队和其他平民，这是多年形成的惯例。

　　秘地是一个更加隐蔽的山谷，在小镇一侧，小镇就位于秘地山谷的出口端，相距只有十来公里，骑着战马几分钟左右赶到。

　　他们赶到时，看到大量的野兽朝某处一处进发，以虫兽居多。

　　“杀！”

　　夜晚光线暗不适合马战，下了战马，劳伦斯喝了清毒药剂，带上棉布口罩，一声令下，带头朝前杀去。

　　由于最近跟着队长执行任务，罗克两人在他身后，只能硬着头皮冲上去。

　　二三十公分的飞蛾，白色的，绿色的，黄色的，由于身躯过于庞大，只能低空缓慢飞行，必须小心防备它们的毒粉。

　　背着重壳的臭虫，也有巴掌大小，它释放的臭气很臭。

　　半米长的蜈蚣，有一对红色的眼睛，善于钻地，小心它们从脚底下攻击。

　　很多种类的虫子，无一例外，全部发生过变异，像是突然被放大了体型，变异不完善，留下致命的破绽，并不难对付。

　　罗克先前了解过资料，部分虫兽巡逻时见过，知道怎么对应最轻松，唯一需要注意的，其中混杂的魔化兽。

　　沾染了魔力的野兽，异常凶残和强大。

　　“喝！”

　　黑纹剑划过，切断一条碍事的青毛虫，他快步闪到一边，避免被汁~液沾到。

　　脚下颤动，手中的剑刃一转，一把插入泥土中，绿色虫血挤出，一条还没露面的红眼蜈蚣被他钉死。

　　上前一大跨步，踢飞卢克身侧一条十公分的蝎子。

　　“混蛋，你在干什么？分清楚场合啊！”

　　靠近一看，那家伙正切割另一条紫蝎的蝎尾，他气不过，上前给了卢克一脚。23sK.com

　　卢克很‘贪婪’，在两人组队前，他已经遭到队友的嫌弃，估计等上一段时间，他就会被人踢出队伍。

　　组队时，罗克被他小讹一把，付出了不该付的报酬。

　　看他比较听话，就不跟他计较了，但这种在战场上，不顾危险收割战利品的行为，让罗克忍受不了。

　　两人一组，背后交给另一人，他的行为很致命。

　　“没忍住，没忍住！”卢克讪讪一笑，他也意识到场合不对，别人都在奋力拼杀，他在搞其他事情，会引起众怒的。

　　这会，劳伦斯化身人型凶兽，早已经冲杀到深处，小队阵型已经乱了，确切地说，罗克两人被其他队友排挤，没和他们组成阵型。

　　所以，只能靠他们自己。

　　对自己的实力有信心，罗克并不畏惧，他试着向周围扔了几个采集术，没有任何效果。

　　“我们上吧，据说发生小虫潮时，越靠近秘地，里面的魔化兽越多。”没等他说话，卢克催促起来。

　　卢克是‘为财而亡’，罗克对秘地很好奇。

　　所有变异虫兽的源头就是彩毒秘地，他很好奇这种违背了自然界的生物法则，强行扭转生物特性的地方，仿佛埋了一个核辐射源。

　　在山间的灯塔昏黄的光芒下，两人朝秘地靠近。前进的道路，随处可见抛在地的虫兽尸体，两人已经落在后面，位于临近山壁的一侧。

　　“罗克，魔化兽？”卢克指着某处角落，一直牛犊子大小的老鼠，正在进食虫兽躯体。

　　他的话已经惊动了魔化鼠，魔化鼠毫不犹豫地抛弃眼前的食物，朝两人杀来。

　　黑纹剑撞上魔化鼠的利爪，发出金属碰撞声。

　　“小心它的牙齿和爪子，很硬！”能挡住黑纹钢锻造的剑，硬度非比寻常。

　　“叮---”

　　卢克手中的黑纹剑劈下，挡住了魔化鼠另一只利爪，溅起点点星火。

　　魔化鼠力量很强，但也挡不住两人联手，身体轻晃，被罗克趁机重重地踹了一脚，将它踢翻回去。

　　“吼---”

　　魔化鼠站稳，朝两人嘶吼一声，面对来势汹汹的两人，转身就逃。

　　“快追，它要逃，呸---”

　　魔化鼠不仅逃，突然往地面扒了一下，掀起地面的泥土洒向来两人的眼睛。

　　阻挠两人几秒，它逃得更远了。

　　两人追上时，它已经没了踪迹，山壁隐秘~处发现一个地下洞~穴，它肯定从洞中逃了。

　　功亏一篑。

　　“太狡猾了，下次饶不了它。”卢克愤愤不平，他心疼这只快到手的魔化兽。

　　再次前行，两人赶到深处时，战斗快要结束了。

　　少数魔化兽的尸体很显眼，让两人看得眼睛放光。

　　“咳咳，别失礼了，快看那边---！”罗克眼珠子一转，示意他不要眼馋了，和他一起解决零散的虫兽，一边掠过魔化兽，朝更里面接近。

　　一会，罗克就被震撼住了。

　　山谷深处有一层粘~稠的水雾，浓得化不开，遮掩了山谷里面的情形，水雾外围的淡雾中，每隔一段距离，就立着一块四米多高的石碑，绕着山谷内侧。

　　依稀可见，石碑上雕刻着各种扭曲的符文，和真巫语类似，却远比真巫语复杂，像是一条条游走的细蛇，盯着上面看久了，有种轻微的晕眩感，让人不适。

　　秘地的真~相展露在眼前。

　　“难道是巫师的力量？他们如书籍上记载的那样，能用魔力变出奇幻生物，操纵着属于大自然的力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第23章 彩毒秘地免费阅读。https://xs.23sk.com 