
周沐咬住了下唇，心里挣扎了一番后，最终还是挽起了袖子，将胳膊给苏幕遮看，一脸豁出去的表情道：“我……我被那‘东西’咬了，苏同学你有办法帮我吗？！”

苏幕遮站起身，果然见她胳膊上有两个牙洞，那牙洞已经变成了紫黑色，连周围的皮肤也青紫一片，的确是被僵尸咬到所产生的症状。

他捏起周沐细白的胳膊仔细查看，见那青紫的颜色蔓延的范围并不大，这才松了一口气，看来她中尸毒还不算深。

苏幕遮放下周沐的胳膊，问她：“你怎么会被它咬到的？”

周沐的脸色有些发白，眼神也有些闪烁，看来那时的场景给她带来了很深的恐惧，她答道：“昨晚我因为有事，回家的时间比较晚。嗯……我家离学校还有不近的一段距离，我就乘最后一趟公交车回家，然后在回家的路上，我模糊看到有个人朝我迎面走来，我当时也没有在意，谁知……谁知我快要经过他身边的时候，他突然朝我扑了过来，想要咬我脖子，我就用手挡，他就咬到我胳膊上了，然后……然后我看见一道光突然亮起来，再睁开眼睛，那个‘人’就不见了。”

有一道亮光出现？苏幕遮思考了一下，又问她：“你有没有带什么项链或者手镯之类，那种年代比较久的饰品？”

周沐闻言，从领口里拉出一根细线，细线底端穿着一只小小的玉佛，她将玉佛拿在手心，道：“是不是这个？这是我外婆送给我的，说是有辟邪保平安的作用。”

苏幕遮看了看那玉佛，然后点点头，的确是这东西保护了周沐，让她在僵尸口下逃过了一劫。

周沐看着他银灰色的眼睛，小心翼翼地问：“苏同学，我遇到的那东西到底是什么？”

“僵尸。”苏幕遮并没有瞒她。

“啊！”周沐捂着嘴惊呼一声，“那，那我……”

苏幕遮道：“你跟我一起到我家去吧，我先帮你把尸毒遏制住，然后再想办法把它排出去。”

周沐犹豫了一下，就这样去一个不算很熟悉的男同学家里有些不好吧……但是性命比较重要，她最终还是点了点头。

苏幕遮收拾好东西，道：“走吧。”

……………………………………

到了苏幕遮家门口，周沐看着“苏记香烛纸扎铺”的招牌，惊得目瞪口呆，她没想到，苏同学家竟然是开这种店铺的，跟他平时的形象根本搭不上边好吗？

苏幕遮开了门，道：“进来吧。”

“哦哦，好的。”周沐忙不迭地答应着，跟着苏幕进入了屋中。

苏幕遮将她安置在沙发上坐好，又给她倒了杯热茶，然后就打电话给章道元，询问他解除尸毒的办法。

“僵尸毒？如果不严重的话，可以服用我们蜀山的祛尸毒药水来解，或是用针刺激穴位将其排出；如果严重的话，只能拔下咬人那僵尸的獠牙，磨成粉给被咬之人服下才行。”章道元在那头说道。

苏幕遮默了，药水他没有，更不可能询问章道元秘方是什么，至于针灸，抱歉他也无能为力。

可能感受到了苏幕遮的无奈，章道元又补充道：“如果想要暂时抑制尸毒的话，可以用糯米，然后请大人您在糯米上施法，敷在被咬之人的伤口上，每当糯米变黑，及时更换就好了。”

苏幕遮答应后，和章道元道了谢，就挂了电话。

家里应该还有剩余的糯米，苏幕遮让周沐先等待片刻，然后就去厨房找糯米了。

拿着糯米又回到房中，苏幕遮取出自己之前画的镇尸符，以掌心火点燃后，将符纸灰均匀地拌进了糯米中。说来也怪，本来粒状的糯米在加了符纸灰后，不过一会儿就变成了白色糊状。

他端着糯米，拿着绷带，来到了周沐的身边。周沐见他这样，马上会意地将袖子卷了起来，问苏幕遮：“苏同学，用糯米就可以解僵尸毒了吧，这个我在电影里看过。”

苏幕遮摇头：“不，糯米只能暂时遏制尸毒，我已经让我的朋友将解尸毒的药水邮寄过来的（至于邮寄的方式，你以为是快递么，呵呵呵呵，别天真了，那也太慢了，当然是让式神把药水叼过来啦。会法术，就是这么任性。），应该明天就会到。”说罢他舀起一勺糯米泥，捏着周沐的胳膊，对她说：“有点疼，你忍着点。”

周沐点点头，苏幕遮便把糯米泥均匀地涂抹在了她的伤口上，糯米与牙洞解除，立马腾起了一阵黑烟，周沐的胳膊上也传来了“滋滋”的声音。

“啊！”周沐叫了一声后马上咬住了下唇，额头上马上沁出了细密的汗珠。这实在是太疼了，那种感觉像针扎又像火烧，她的胳膊反射性地往回缩，却被苏幕遮牢牢地捉住了，依旧在往上涂抹糯米。

渐渐地，周沐感觉疼痛的感觉在慢慢减弱，同时体内好像有什么东西在一点一点被吸了出来，她长舒一口气，看着苏幕遮给她的伤口细心地缠上绷带，问道：“苏同学，我有个问题，僵尸不都是一蹦一蹦地前进么，为什么我遇到的是则是像人一样行走的？”

苏幕遮头也不抬，道：“一般的僵尸行进的方式都是向前走的，等级越高前进的速度就越快，等到了一定的级别后，他们就可以在天上飞了，这种僵尸被称为‘飞僵’。只有那些被贴上镇尸符的僵尸，由于魂魄被驱除到了体外，才会在道士的指令下往前蹦。而且僵尸吸的血越多，他们的外表就会越接近人，终极状态，和人一模一样也说不定。”当然，这些知识，依旧是毛昭英告诉他的，苏幕遮只是在这里给被电影误导了的小姑娘科普一下罢了。

周沐一脸受教，此时苏幕遮已经给他处理好了伤口，起身准备把剩下的糯米拿到冰箱里放好。

这时，门外传来了敲门声，周沐看着还在忙的苏幕遮，只得从沙发上站了起来，出去去开了门。

门外站着的是一个三十多岁的高大汉子和一个长得十分有灵气的漂亮姑娘。

周沐一愣，门外的汉子也愣住了，他问：“这不是苏幕遮苏老弟的家么？”

苏幕遮听到了声音，赶忙放下东西迎了出来，对着那汉子笑道：“毛大哥，快进来。”

毛昭英带着身后的姑娘一起进了屋，然后给苏幕遮介绍道：“这是我的师妹叶白兰。我得知你有事找我，一办完事儿就过来了。白兰也非要跟着我，没办法，我就把她一块带来了，苏老弟别介意啊。”

苏幕遮道：“怎么会，毛大哥你和叶小姐先进来屋里坐吧。”

四人一起往里走，毛昭英悄悄问苏幕遮：“苏老弟那个姑娘是你什么人啊？”

苏幕遮答道：“那是我的一个同班同学，中了尸毒，我就把她先带回家来治疗了，一会儿还要麻烦毛大哥你帮她将尸毒彻底排出。”

毛昭英这才放下心来，自家师妹可是对苏老弟崇拜得很。

三人坐在沙发上，苏幕遮去给他们倒茶了。叶白兰是个很热情的姑娘，她笑着和周沐做了自我介绍：“你好，我是叶白兰，是这位毛昭英先生的师妹。”

周沐也忙道：“毛先生叶小姐你们好，我叫周沐，是苏幕遮的同班同学，我因为一些事来这里请他帮忙。”

叶白兰得知周沐不是苏幕遮的女朋友后，悄悄松了一口气，其实她也藏了个心眼，本来她对苏幕遮身份崇拜，得知师兄要来他家时更是死缠着要一块去。如今见了苏幕遮真人，她没想到偶像长得竟是如此年轻俊美，所以……想到这里，叶白兰的脸红了。

苏幕遮递给毛昭英和叶白兰一人一杯茶，又给周沐的茶水重新蓄满，这才坐了下来。

毛昭英道：“苏老弟，这次我出去就是为了寻找僵尸的踪迹，结果倒是真被我发现了一些东西。”

苏幕遮问道：“有什么发现？”

“僵尸将会从乌烟巷经过，”毛昭英喝了一口茶，又道：“它们的目的地是附近的南山。而且，好像又出现了新的僵尸，现在各地的天师道士们已经在追捕他们了。我此次来，就是为了助你消灭这些僵尸，顺便查清楚南山之上究竟有什么东西，竟引得他们如此前赴后继。”

苏幕遮点头，道：“苏某在此谢过毛大哥了。”

毛昭英摆摆手：“别这样说，这也是我的职责。我先帮你这位同学把尸毒解了吧。”

苏幕遮对周沐点点头，周沐便又将袖子挽了起来，苏幕遮帮她拆掉胳膊上的绷带，发现那糯米部分已经变黑了。

毛昭英见此，赞道：“苏老弟你这镇尸符做的真不错，已经将部分尸毒化掉了，我再把剩下的毒素挤出来便好。”他从宽大的口袋中取出一卷兽皮，摊开后，众人看到里面放了多支银针。

他取出其中一只，然后飞快地刺进周沐胳膊上的不同穴位，周沐还未感觉到疼痛，毛昭英便已经把银针抽出来了。他使劲一捏周沐的胳膊，黑色的血顿时从伤口处喷/了出来。苏幕遮眼疾手快，取出只空杯子，将这些血全部接了进去。

毛昭英道：“好了，尸毒已解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707780"  chaptername="第八十章  僵尸（3）（解尸毒篇）">加入书签</a>
</div>
