
　　对于自己在会议上的请缨，注定要被啪啪打脸了。好在肖主任还有几位律师都未当真，第二天上班时，谁也没问她联系卓禹安的进展，避免了她的尴尬，只是到了项目会议时，与她同期进律所的一位助理律师嘉佳忽然问道：

　　“听澜昨天说跟卓总是高中同学，是否联系上了呢？”

　　嘉佳的问话唤起了大家的记忆，纷纷朝舒听澜看过来。

　　众目睽睽之下，舒听澜如坐针毡，只好如实回答

　　“我与他是同届不同班，昨天问了几位高中同学，与他都没联系了，抱歉，肖主任。”卓禹安给她上了深刻的一课，不要不自量力，不要太把自己当回事。

　　“嗯！”肖主任点了点头不置可否，大约从头到尾也不相信她能联系上卓禹安。

　　“也难怪没联系了，看卓总的简历，高中毕业后就出国留学了，圈子不同嘛。”嘉佳与舒听澜同龄，毕业于某政法大学法学院，硕士学历，宏正律所三分之一的合伙人都是她的同门师兄师姐，跟舒听澜比起来，算是有先天优势，加上性格活泼，能言善辩，很受大家喜欢。

　　两人同期进来，目前都是并购组的助理律师，难免彼此较劲，她此番故意提起联系卓禹安的事，表面是关心项目进展，实际是想让舒听澜难堪。

　　舒听澜安静地看着投影屏幕上卓禹安对外的个人资料，常青藤名校毕业，在校期间获得多次世界级机器人大赛冠军，在大三时便创立了卓远科技，卓远科技主营智能家居，旗下多款产品集美观，多功能，实用，创新于一体深受消费者喜爱，几年来稳居各大销售榜第一名的位置，两年前，才回国开拓国内市场。

　　肖主任继续刚才会议的内容

　　“卓远科技收购案可以先缓一缓，他们原定于这周末要发布的一款概念产品被同行视新锐觉公司捷足先登发布了，卓禹安这会儿人在国外，应该无暇顾及收购案一事。”

　　“我前晚出差回来在机场的停车场看到他了，当时见他在打电话没敢上前打招呼，错失了认识的机会。想必就是为了概念产品的事出国。”周铭周律师说。

　　原来那晚，他是真的公司有事，想起他在浴室外跟她告别，声音从容平稳，应该不棘手可以处理。

　　会议快结束时，肖主任忽然看了眼舒听澜，问了一句

　　“你是栖宁高中毕业？栖宁人？”

　　“是。”忽然从别人口中听到这个城市的名字，舒听澜几乎下意识想否认。

　　“准备一下，明天你和嘉佳陪我去栖宁出差，有个项目的尽调工作要驻场。稍后我会把相关资料发你们邮箱。”

　　肖主任说完，径直出了会议室的门。

　　这是肖主任第一次带她们做项目，嘉佳开心地应答，追着肖主任出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　舒听澜也开心，如果不是去栖宁市，那便更好了。

　　肖主任的邮件，言简意赅，简单介绍了一下在栖宁的项目，是森洲纯元食品公司全资收购栖宁食匠食品，她们这次过去，主要任务就是尽职调查。大概是因为标不大，所以肖主任带着她们去练手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第7章 被打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 