    独孤殇伤痕累累，笑声如浪潮，传至天下。

    无我无剑，永恒可期。

    关键时候，顾恒生将自己的感悟告诉给了独孤殇。

    至于独孤殇是否能够有所收获，便要看独孤殇自己的造化了。

    独孤殇双手无剑，却可以爆发出超越不朽的剑意。

    他，便是这世上最强的剑。

    他以己为剑，开辟了一条属于自己的剑之大道，无所畏惧。

    “万古岁月，论数英雄人物，多如牛毛。

    剑道之巅，若言何人登顶，少我不可！”

    独孤殇豪迈一言，周身散发出了远超以往的剑势，令大战余波的威压都没法靠近。

    大笑数声，独孤殇望了一眼万葬山脉，一步千万里，眨眼间走出了帝路。

    一身血衣，满身伤痕。

    独孤殇登临大世星空，俯瞰天下。

    剑道之巅，少我不可！这一句话疯传世间各地，落入到了诸天强者的耳中，令世人神魂震动。

    “这……就是剑尊。”

    无数人仰望星空，看到了独孤殇的血色背影，口干舌燥，灵魂颤栗。

    当代剑修之辈，皆生出了一股无助感。

    他们好像看到了一座山峰，也许尽他们一生之力，也没有办法走到山峰的一半，更别提登临山巅了。

    这些年曾扬言要以剑尊为目标的剑道天骄，道心动摇，目瞪口呆。

    “唯有亲眼看到了剑尊的背影，才能够明白真正的剑道之巅距离我等有多么的遥不可及。”

    仅仅是感受到了剑尊独孤殇的一缕剑势威压，天下剑修之辈便已经认清了自己与剑尊的差距。

    天赋是一方面，更重要的是那一颗亘古不变的道心。

    北宫昕一剑可灭苍生，顾恒生一剑可斩大世。

    剑道巅峰之处已有如此人物，却依然不可能让独孤殇心生退意，只有逆行登顶的决心。

    当今天下，谁人敢言大道之巅，不可少了他的身影呢？

    唯有剑尊。

    “他已成功迈上了通往永恒的大道，剑意已越不朽。”

    七真剑帝苏寒青修道百万年，不久前与顾恒生煮酒论道，这才对永恒剑道有了一点儿了解，隐约觉得自己可以向前迈出一步。

    而独孤殇呢？

    他依靠着自己的力量，孤身入帝路，用血肉之躯硬扛着北宫昕和顾恒生残留的剑威，从中感悟出属于自己的道。

    只要独孤殇的道心有一丝动摇，定会被帝路里面的大战余波给斩成粉碎。

    他不曾畏惧，只为寻求剑道之巅，得见永恒。

    “剑道称尊，他确实有这个资格。”

    浮生墓，一向冰冷的雪帝都不得不赞叹了一句。

    即使是看着师侄东方陌，雪帝最多也只是说一句“不错”。

    墨依白与雪帝并立，虽然一言不发，但是眼神中的意思与雪帝不谋而合。

    能够依靠着自己的力量走到这一步，万古罕见。

    “后辈修士不知所谓，竟然妄言与剑尊论高下，可笑啊！”

    哪怕剑尊独孤殇什么都不做，只要他屹立于星海之上，便是一座不可攀越的山峰，让世间修士望而畏之。

    中州的星海，很多地方都是星海风暴，不知需要多少年才会恢复到原来的样子。

    独孤殇站在星空风暴的里面，如同深渊的眸子望着远方，并指成剑，轻轻一点：“大帝之位，又岂能少了我独孤殇？”

    当独孤殇的这句话说出，顿时惊动了世间所有生灵。

    即使是墨依白这样的存在，眼底深处都不禁浮现出了一丝惊色。

    “剑尊要证道？”

    风起云涌，举世震动。

    当世已有南宫大帝和浮生帝君，怎可再出现证道之人呢？

    普通生灵察觉不到大道出现了一丝缺陷，法则有变，所以甚是震惊。

    唯有极少一部分的强者可以感知到这个世界的变化，或许会重现远古时期的景象。

    “虽大道有缺，但还是充满了各种凶险。

    若是再等千年，等到大道有缺的痕迹的逐渐扩大，机会将会变大很多。”

    有一些老家伙不理解独孤殇的做法，自言自语。

    “一往无前的道心，这就是剑尊，无人可以替代。”

    明知此刻证道会遭遇未知的凶险，可独孤殇还是没有半点儿迟疑。

    既修剑道，何来畏惧可言？

    “如果剑尊当真可以证道成功，那么……”世人不敢想象，这个世界究竟会变成什么样子。

    诸帝并立，万族共尊的璀璨盛世吗？

    星空中，当独孤殇一指点出，前方的风暴瞬间消散。

    顷刻间，独孤殇的面前出现了一个白玉阶梯，共有九十九层。

    这是证道通天梯，只要可以登临到第九十九层，便可截取大道气运，荣登成帝。

    啪嗒！独孤殇一脚踏上了证道梯，他将要经历九十九重劫难，才可以登临绝巅，证道成帝。

    若是有一道劫难没有过去，独孤殇都将会落得惨死的下场。

    亿万万生灵瞩目，全都紧住了双手。

    有人希望剑尊可以成功，开辟出一个全新的时代。

    也有人不想看到剑尊站在山巅，证道成功，因为剑尊只要活着，太多人都难以喘息了。

    顾恒生可以逆天证道，世人可以用白衣仙的布局来安慰自己，理所应当。

    若是剑尊成功了，将会真正成为一个不可超越的神话，断了无数修士的路。

    从今以后，剑尊将会成为一座巨山压在无数人的心头，让人生不出半点雄心壮志。

    “剑尊，真的可以成功吗？”

    一旦踏上了证道梯，独孤殇便已没有了回头路。

    世人仰望，五味杂陈。

    曾经大言不惭的年轻一辈，尽皆闭上了嘴巴，面色苍白，为自己以前所说的话感到羞愧和耻辱。

    当世剑尊，岂是常人可以评论？

    独孤殇的劫难，正式开始了。

    一双双眼睛全都注视着星海，每个地方都弥漫着沉重的气氛。

    此刻，万葬山脉。

    顾恒生停止了修行，经过这五百年的时间，伤势大概好了十之一二。

    刚才感知到了独孤殇得到了一些感悟，这才出言指点。

    “独孤兄，你一定会成功的。”

    顾恒生从始至终都相信着独孤殇会走到这一步。

    以独孤殇的脾性，不可能停留在原地。

    为了登临剑道之巅，他一定会逆流而上。

    等了多年，独孤殇终于踏出了这一步。

    以前独孤殇同样可以强行开辟出证道梯，但是他没有把握，登梯九死一生。

    而现在不同了，独孤殇感悟了一缕永恒剑道，有信心可以登临巅峰，成就属于他的一段传说，流芳万古。

    经过长年的恢复，顾恒生的面容上有了一些血色，不再是最初的苍老褶皱的模样：“这一世，当重现古老时期的盛景，诸帝共生于一个时代，得见真正的芳华之景。”

    大道有缺，一切皆有可能。

    这个时候，哪怕是身在某地的北宫昕也在关注着独孤殇，小声道一句：“此子不凡，配得上剑尊之称。”

    证道阶梯，独孤殇一步步的朝着阶梯踏上，速度时而缓慢，时而快速。

    他经历了很多的劫难，可凭借着独孤殇的道心，一切磨难都不值一提。

    若无把握，独孤殇怎会打开证道之路呢？

    半个时辰以后，独孤殇已经站在了第三十七层阶梯之上。

    每个人都不敢眨眼间，生怕错过了这个盛景。

    大道轰鸣，似乎不愿让独孤殇继续走下去了。

    然而，大道已有缺，即使大道法则有意阻止，也没法动用一切的力量阻止。

    遥想十万年前的恨天剑仙，可已仙台之躯血拼幽帝，实力已然与帝相比较了。

    可是，恨天剑仙依然没有办法打开禁锢枷锁，成为一尊大帝。

    只因那一世已经有幽帝了，大道法则完整，不管恨天剑仙有多么妖孽也不可能成为大帝。

    唯一的选择，那就是将幽帝给斩杀了，帝位空缺方有机会。

    现在不同了，大道有缺，出现了契机。

    “今日，我欲证道，大道亦不可阻。”

    独孤殇长啸一声，快速登梯，一步步的迈向了最高的位置，所谓的证道劫难根本没有拦住他。

    劫难幻境之中，独孤殇碰到了诸多的磨难，其中更是有大道法则的干扰。

    即使如此，依旧没能阻止独孤殇前行的脚步。

    “霸气侧漏！”

    举世皆惊，皆因独孤殇。

    咚！眼看着独孤殇一步步的落到了第九十层台阶，第九十一层，九十二层……难道剑尊真要登顶了吗？

    所有人都屏住了呼吸，瞪大了双眼。

    可是，当独孤殇踩在了第九十六层白玉阶梯之上时，他的脚步顿住了。

    因为在这一层的幻境中，独孤殇看到了一道身影。

    这个人慢慢转过身来，与独孤殇对视上了。

    此人便是温若梅，独孤殇的红颜知己。

    要说独孤殇这辈子最对不起谁，便是温若梅了。

    每次独孤殇历经生死，身在大世北州的温若梅忧心无比。

    而且，这么多年以来，独孤殇很少回北州看一看温若梅。

    虽然独孤殇知道只是幻境，只要将幻境给斩碎了，便可继续前行。

    但是，独孤殇迟疑住了，他下不去手。

    时间就这么过去了，独孤殇在幻境中度过了很长一段岁月。

    最终，独孤殇还是狠下了心，轻轻抱着幻境中的温若梅，轻声说道：“对不起。”

    

