    昆仑顶，景烛楼。

    原本赵玉京尚怀玉他们走后，景烛楼已经是人去楼空，连个看门的都没有，后来冯师兄王师姐他们在外面玩腻了，这才陆续返回。

    不过大部分时间，他们也不在山上。

    苏御扛着嬴老二，顶着风雪登山，在一处密林内将嬴盈扔在了厚重的雪地上。

    嬴盈顺势捏起一团雪球砸在了苏御头顶。

    苏御见状，也弯身捏成雪球，朝嬴盈砸了过去。

    嘭嘭嘭，两人竟然打起雪仗来了。

    半晌后，嬴盈扶腰喘着粗气，气鼓鼓的瞪着苏御，笑道：

    “你来找我干什么？你不是不稀罕我吗？”

    苏御笑道：“用你二哥的话来说：怕你在外面丢人现眼。”

    嬴盈噗嗤一笑，捏起一个雪团朝苏御走来，

    苏御皱眉道：“不玩了啊，没意思，”

    “最后一次，我保证。”

    嬴盈狡黠一笑，手里一个虚晃骗过苏御，然后抓着雪团的手臂，整个从苏御的襟口探了进去，将苏御逼的靠上一颗松柏树干，笑道：

    “凉吗？”

    苏御耸肩道：“凉，真凉，好凉啊。”

    “哼，敷衍，”

    嬴盈并没有将手臂收回，脸庞越发凑近，双方紧贴在一起，呼吸可闻，

    “你知道我现在心里在想什么吗？”

    忽略对方此时的娇媚姿态，苏御也知道她在想什么。

    两人心神间有一道精神沟通的桥梁，随着时间越久，就会越发了解对方的心意。

    老实说，嬴盈眼前的这副样子，没有任何男人可以拒绝她。

    拒绝她的，都不是男人。

    感受着对方那只冰凉的玉手在自己胸膛来回游走，苏御尽量平静道：

    “还不是时候。”

    苏御真特么不是男人！

    嬴盈收回手掌，在苏御脖子上轻轻摩挲着，脸颊贴在苏御耳边，吐气如兰道：

    “不要再拒绝我了好吗？我也知道你心里在想什么，遵循本心，不正是修道的初衷吗？”

    苏御叹息道：“道侣之间未必非要如此，我承认自己无法抵抗你的诱惑，但现在真的不是时候。”

    嬴盈陷入沉默，下巴搭在苏御肩膀，久久无言。

    半晌后，嬴盈从苏御身上离开，拍了拍苏御坚实的胸膛，笑道：

    “如果不是知道你的心意，我会以为你是在钓我，毕竟越难得手的东西越是珍贵。”

    说完，嬴盈给自己二哥传出一道飞剑传信：我今晚归苏御了。

    .......

    远在西域的嬴兖收到飞信之后，长松一口气，

    还好还好，没有出事，

    同时他也传信给白灵：没事了，回去吧。

    正当他打算随便溜达一圈返回清河县时，嬴兖忽然眉头一皱，望向远处山峦，

    双方相隔足有千里，但是彼此都能清清楚楚的看到对方，就好像面对面一样。

    该来的终究要来啊，

    嬴兖嘴角一翘，朝着千里之外的山峦御空而去。

    上云宗，

    经历了妖族的肆虐之后，这座宗门早已不复往日风光。

    剩下的山门弟子不足百人，其中一半以上已经北上大夏，参与到太平洲最大的决战当中。

    留下来的二三十人，此刻已经全部死在了自家山门的祖师堂外。

    尸体散落一地，鲜血顺着砖缝渗入地下。

    祖师堂外的广场上，种着一颗参天巨柏，一道高挑的身影立在树下，目光望向远方，像是在等什么人。

    一道光影闪过，嬴兖降落在广场上，瞥了一眼地上的尸体后，皱眉摇头：

    “没意思啊，何必为难一些小修士呢。”

    女人身材极为霸道，模样却非常一般，也就是俗话说的，脖子以下顶级，脖子以上标配。

    尝瑜自打嬴兖出现后，目光就没有从他身上移开过，眼神中充满惊艳和贪婪，

    “果然是闻名不如见面，小魔皇实乃百万无一之姿，怪不得天底下这么多女人都会栽倒你怀里，即使被你始乱终弃也永不言悔。”

    嬴兖冷笑撇嘴：“爹娘给的，没办法。”

    “知道我来干什么吗？”尝瑜问道。

    嬴兖眉头一皱，若有所思的想了想，道：“大概是来找死的。”

    “哈哈，这大概是我数千年来听到最好听的笑话了，”尝瑜掩袖笑道：“混元之下第一人，终究是混元之下，小魔皇的自信倒是令人意外，希望魔皇赢贞不像你这般自大，不然他会死的很惨。”

    嬴兖挑眉道：“好家伙，你也敢编排起我家老大来了？也不撒泡尿照照你那张了无生趣的脸，你够格吗？”

    尝瑜瞬间大怒，她最在意的就是自己的容貌，心里容不得任何一丝丝对自己容貌的诋毁，

    “你可真是找死。”

    嬴兖手腕一转，仙剑在手：“今日我以飞升杀混元，好叫天下人知道，不动城嬴老二不是只会泡妞。”

    说罢，一剑斩出。

    .......

    与苏御漫步在昆仑顶的嬴盈，突然间停下脚步，脸色大变道：

    “不好，二哥出事了。”

    兄妹俩血脉相连，心意相通，嬴兖那边的全力出手，嬴盈这边已经感应到了。

    苏御顿时皱眉，沉声道：“鹿皇？”

    “肯定是这个烂货，”嬴盈咬牙切齿道：“好啊，她想跟我们魔宫杠上是吧？本尊奉陪到底。”

    说罢，嬴盈御剑而起，直往西去。

    苏御赶忙跟上。

    越境挑战，在低境界的范围里，都已经是非常艰难的事情了，一直以来，能够越境挑战成功的，都是凤毛麟角。

    更何况十二对十三，相差何其之大。

    但是，嬴兖不是一般的飞升境。

    天下飞升境何其之多，嬴兖在山顶，其余在山下。

    更重要的是，嬴兖不是傻子，他是一个非常识时务的俊杰。

    真要完全没可能干的过，他早就开溜跑路了。

    既然敢干，那就是赢面大过输面，

    一生精通赌术，他又怎么会拿自己的命去赌呢？

    方圆千里之地，山河为之剧变。

    当苏御和嬴盈赶到的时候，只看到了一道妖气冲天的元神朝西面大海遁走。

    而嬴兖，则是全身法袍尽碎，一头巨大的白鹿尸体，被他踩在脚下。

    见到老妹赶来，嬴兖无奈的撇了撇嘴：

    “可惜了，这么高光的时刻，竟然只是在自己人面前长了长脸，白瞎了我滔天风采。”

    说完，他两眼一翻，仰天栽倒，就此不省人事。

