    这是一场，没有对错的战斗，在双方的修士看来，只有立场！

    站在太上丹阁的一方，他们要维护太上丹阁的威严，站在龙腾宗的一方，他们只是为了保住自己的宗门，保住自己的性命！

    从来没有什么正义，龙腾宗也是这样，剪除掉那些威胁到他们存在的宗门的，如果要说真的有正义，那谁的拳头大，谁就是正义！

    在场的人都杀红了眼，但易阡陌却始终保持着清醒，这并不是他想做的事情，在他看来修行应该是一种很美妙的事情。

    与天斗，与自己的命运搏杀，他出身微末，被人视之为蝼蚁，为了不再成为蝼蚁，他一路拼命，让那些想要将他视之为蝼蚁，随手拿捏的人，全都去见了阎王！

    他不能接受的是，裁决司仅仅只是将这些人，当做了一个试炼的对象，这是何等的高傲与蔑视！

    而他自己，竟然想要成为这样一个组织的一员！

    他不愿，可为了找寻到妹妹的下落，他只能这么去做，去成为他们的一员。

    “终有一日，我会改变这个规则，我会打碎它们！”

    易阡陌紧紧的攥着拳头，心底暗暗的说道。

    但现在，他只能保持沉默，因为他的实力不够，要想做一个好人，那就得比坏人更坏，比坏人的拳头更硬！

    只有这样，他才能够保护自己想保护的一切，只有这样他才能有话语权，才能够建立起属于自己的规则！

    剩余的龙腾宗五位修士，都没有说话，他们只是怔怔的看着眼前的人，只是望着他们，视之如仇寇！

    试炼者们都没有动手，因为他们都知道，这才是他们真正试炼的开始，前面的那些，都只是开胃菜而已。

    “你们只有五个名额，斩杀掉一个半步合体期，便得到一个名额，其余者全部淘汰！”

    就在这时，一个声音忽然出现，来自天空。

    试炼者全都抬起头，望了过去，只闻其声，不见其人，可他们都知道，淘汰的后果，那就得跟这些人一起去死。

    没有人想死，而那些偷鸡耍滑的人，此刻也只能全力以赴，他们本来还有些畏怯，但此刻望着眼前这五位半步合体期修士，他们的眼中全是贪婪和疯狂，这注定是一场，你死我活的较量！

    易阡陌退后了，他没有进攻，他远远退了出去，保持着安全的距离，更没有丝毫与这些人争夺的念头。

    试炼者们疯了一般的，朝这五人攻去，他们不敢保存实力，因为他们都知道，这五位半步合体期，不是前面的那些弱鸡。

    八十八号看到易阡陌退后，不由皱起了眉头，说道：“你难道想死？”

    “不想！”

    易阡陌摇了摇头。

    “可如果你不争夺到一个击杀的名额，必死无疑！”八十八号说道。

    易阡陌没有说话，只是静静的看着眼前的战斗沉默。

    “你还是心软！”

    八十八号继续说道，“可这天地规则，就是如此，弱肉强食，像这龙腾宗，他们崛起，不知道灭了多少宗门，他们也是啃着血肉凝集的馒头成长起来的，而要像变强，就只能走一条血腥的路！”

    “这个世界，不该这样！”

    易阡陌平静的说道。

    八十八号有些意外，用沙哑的笑声，说道：“如果这个世界不该是这样，那该是怎么样？从古至今，这弱肉强食的法则，从未变化过，从太古时代，自天地初开，自万物有了灵性开始，就是如此！”

    “这不是灵性，这是兽性！”易阡陌冷冷的回道。

    八十八号沉默了，说道：“如果这是兽性，那你也遵循着兽性在走，无论你愿不愿意承认，你并不比别人更高尚，你啃食着他们血肉做成的馒头，一步步的前行，终究有一日，你会明白，这些弱小的生灵，是没有用处的，他们只是养分，或者说，他们只配成为强大生灵的养分！”

    易阡陌扭头看了他一眼，回道：“你说的对，我确实不比他们更高尚，但我有自己的原则和底线，我……”

    “哈哈哈……”八十八号讥笑道，“原则？底线？看来你比我想象的更幼稚，等一会你就会明白，这些东西都没有用处！”

    “哦！”易阡陌没有回答。

    但八十八号知道，此刻的易阡陌，已经陷入了自己的魔障之中，他找不出一个更合理的答案，来说服自己的内心！

    就像他承认自己，并不比其它人更高尚，可他又坚持着自己的原则和底线。

    而这，正是他最可笑的地方！

    “你还有另外一个任务吧！”

    八十八号继续说道。

    易阡陌看向了他，回道：“你也有其它的任务吗？”

    “每个人都有！”

    八十八号说道，“我争不过他们，那就只能等待最后了，真是可悲。”

    易阡陌正视着八十八号，却没有看到他的脸，未免有些遗憾，说道：“原来每个人都得到了自己的最终任务！”

    “噗！”

    半个时辰后，最后一名半步合体期修士被斩杀，二十余人，只剩下了七人。

    这七人当中，其中的五人，斩杀掉了半步合体期修士，而剩下的两人，易阡陌和八十八号，则一无所获！

    五人扭头，便看向了易阡陌和八十八号，正如八十八号刚才的问题那般，他们都有自己最终的任务，杀光身边所有的人，成为最终活下来，进入裁决司的那个人，这才是裁决司试炼，最核心的一环！

    “来了！”

    八十八号笑着道，“我们现在是真正的盟友了！”

    “我一点也不想和你做盟友。”易阡陌平静的说道。

    “没事，等我们各自解决掉了对手，我们便会成为敌人，那样我们就可以拔剑相向，斩杀掉讨厌的对方！”

    八十八号说道，“我拖住三个，你先灭了其它两个，若是你灭不了，我们连最后对决的机会，都没有了！”

    说话间，八十八号主动的杀向了五人。

    易阡陌一转身，便朝山下跑去，这五人当中分出了两人，前来追击他。

    而易阡陌跑到半山腰上，忽然停了下来，他手中换了一把剑，这是雷池剑！

    “不跑了吗？”

    其中一名修士说道，“我还想看着你的脑袋，直接被炸掉呢！”

    “很可惜，你们看不到这一幕了！”易阡陌说道。

    “哦？”

    两人对视一眼，其中一人笑着道，“看来你保存着很强的实力！”

    “不是很强，而是足以让你们恐惧的实力！”

    易阡陌平静说完，挥剑朝两人杀了过去。

    半个时辰后，两人倒在了血泊中，易阡陌吞了一颗丹药，拖着疲惫的身子，走向了山顶。

    他原本以为八十八号，还在与三位试炼者缠斗，可他却发现，八十八号盘坐在正中央，大气都不喘一下，那三名试炼者，早已经被斩杀。

