    “一定是赢帝宫派来的家伙干的！”李常春凝思后果断说道。

    白杰就纳闷了：“赢帝宫派来的那个狼魁不是在两千里外的沼泽湿地么。”

    “我们刚才过去的时候他已经跑了。”李常春突的一惊深深地拧起眉头：“这家伙的速度也太快了吧，眨眼间就变化形态比咱们还快来到了魔神殿又抢走了白杰的混元珠？”

    李常春觉得很是不可思议。

    自己这边有传送门，能转瞬之间穿梭空间。

    难不成狼魁也有？

    若不然怎么可能有这么快的速度。

    巫九摇了摇头：“要说狼魁会变化异形术还能做到，但两千多里速度他能自由穿梭是万万做不到的。”

    李常春疑问道：“有没有可能，狼魁身上也带有传送阵？”

    巫九苦笑：“怎么可能，普天之下除了你这个怪物能随身携带传送阵，我活了十万年都从来没听说过有谁天天揣着传送阵出门的；真搞不懂你是怎么做到的。”

    李常春傻笑，这原理他也解释不来。

    反正是系统给的。

    圣武默不作声的琢磨半天后开口淡淡的疑惑道：“那有没有可能赢帝派来的并不是只狼魁一个人呢？”

    李常春精神一震，有种茅塞顿开的感觉。

    这可真是一语惊醒梦中人。

    “对呀。”李常春一拍大腿叫道：“我早怀疑是两个人了，但是……另一个又是谁呢？”

    “豹子头！”白杰举手叫道：“绝对是豹子头，我看的真真的。”

    李常春“啪”的一巴掌扯到白杰脑门上。

    “一会豹子头，一会变形术的吵的老子头都大了，赢帝手下怎么会有妖族小弟。”

    白杰哀怨的小眼神说道：“大哥，你不是就有妖族小弟么；我的混元珠，您得负责哦～”

    李常春叹息：“知道了，会帮你找回来那什么破珠子的。”

    经过一番激烈的深思熟虑，李常春确定下来赢帝派下来的应该是两个人。

    一个在明一个在暗。

    明的自然就是狼魁，藏在暗处的目前尚不知何人。

    如果没猜错的话，那暗处的人就藏在自己身边。

    这种感觉使人非常不安。

    没办法，现在想找对方也不好找了。

    巫九问道：“常春兄，接下来怎么做？”

    李常春淡淡摇头：“静观其变吧，相信他们会很快主动联系我的。”

    绑架金莲不是他们的目的，李常春知道他们真正的目的是为了他。

    遣散大家，该干嘛干嘛去。

    李常春独自回到了寝宫。

    兵来将挡水来土掩，车到山前必有路。

    既然不能主动操控，那就学会被动逆转。

    这不，刚还寻思怎么找他们去，一回到寝室就发现了线索。

    就见床头上插着一枚镖钉，上面还扎着一个纸条。

    李常春撇嘴一笑，把镖钉拔下，拿起纸条查看。

    【李常春，你老婆在我们手上，想要救你老婆就来长藤谷；

    自己来，如若发现你带人一起来的话，别怪我们对你老婆不客气！

    我只在长藤谷等你三天，如果你没种，三天之后就等着收尸好了。】

    “长藤谷？”李常春捏着下巴在脑海里思索，很快找到了那是哪里。

    天阴山往南三百里左右的一处静谧峡谷。

    李常春自然知道这群孙子定然没安好心，此次过去必然凶险。

    李常春嗤鼻，摸着手上的储物戒指心里宽慰许多：“怕个锤子，谅他们也拿老子怎么样不了。”

    所谓艺高人胆大，富贵险中求。

    不再墨迹，当即转身就走。

    老婆被人绑架，心里忐忑不安。

    怕是时间久了金莲被折磨的不好受。

    本来这个夫君做的就有点不够格，心里对老婆的关照方面有些愧疚。

    现在遇到这档子事儿，必须得做出男人应该有的担当。

    李常春也没隐身，光明正大的亮出身形飞到长藤谷边。

    即将踏入谷中的时候，脚下顿住。

    脑海中咕噜噜转动，心道不能鲁莽。

    默默地在脑中模拟起来碰到劫匪后会发生的操作。

    “猜不错的话，他们做的第一件事应该会先卸掉我的装备吧。”

    李常春凝眉，那就得先一步做点该做的准备。

    别等到时候搞得尴尬，储物戒指里的天道产品们再一丢，一朝回到解放前就没得玩了。

    找了一处隐蔽的位置盘腿坐了下来。

    把附魔手套取了出来。

    “哎，有些钱该花不能省呐。”

    想起来附魔手套的加私属性功能，只要给别的东西都施加上加私属性，就算被别人拿去也会一念之间取回来。

    就是有点小贵，给天道产品们加一个私需要三千颗灵石精魄呢。

    李常春心疼了好一阵子后摇头叹息着开始取装备，一件件给加私。

    单反相机、战神金刚、百变金刚、卫生巾、空间战舰、各种仙器装备、实用天道工具，以及认为重要的每张相片都给一一附加上了私有属性。

    一番折腾下来，只附魔就消耗掉了二十多万颗灵石精魄。

    给李常春心疼的，心脏都感觉抽缩起来。

    自我安慰道：“没关系的，一劳永逸，以后就没事了，钱花了还能赚，东西丢了就啥也没了。”

    一切准备就绪，李常春深吸一口气稳定心神，大步向山谷内走了进去。

    山谷里绿树成阴，树多得像一片绿色的海洋大树的叶子又绿又密。

    两旁峰峦陡立，峥嵘险峻，抬头只见一线弯曲的蓝天，偶尔有几只鹰掠过，看上去小得跟蜻蜓似的。

    来到山谷正中央位置，李常春左顾右盼没见到有人，掐腰叫道：“喂，老子来了，小老鼠们出来会客啦！”

    呼～沙沙~

    风动，弥彦的身影从一旁不远处的茂密藤从中掠了出来。

    不过出于谨慎还是用的豹子头形象见人。

    踏~

    弥彦跳到了李常春身前，咧嘴一笑说道：“佩服佩服，想不到你还真敢一个人过来。”

    李常春耸肩，开门见山的说道：“因为老子没必要怕你们；说说吧，想谈什么条件才肯放了我老婆。”

    弥彦目光在李常春身上扫视一周：“李常春，为了安全考虑合作一下，还是请把你的那些装备交出来一下吧。”

    李常春故作为难的皱眉：“你们不会是想抢我装备吧？”

    “哈哈哈~”弥彦仰天狂笑：“就算是又如何，难不成你老婆的命还不值一些身外之物吗？”

    李常春笑道：“让我把装备给你可以，但是你们是不是也要有点诚意把我老婆还给我。”

    弥彦冷着脸阴狠的叫道：“李常春，你认为你有资格跟我谈条件吗？”

    李常春勾了勾嘴角：“既然是谈买卖，自然是有交有换，如果我把装备给你了，你赖账怎么办？那岂不是很尴尬。”

    弥彦凝眉陷入短暂的沉思后，毅然的点头答应。

    凶兽之强是因为它有獠牙，拔了他的獠牙后没必要可在怕它。

    再说自己这边两个人，狼魁又是帝级高手，胜券稳稳。

    “好，我答应你。”

    弥彦拍了拍手，清脆的响声在山谷响起。

    “狼魁，把李常春老婆带出来。”

