    第51章 突如其来的案件   

    大都督府前堂。

    

    黔州刺史诸葛亮、大都督府别驾杨琛、长史范文、司马严致、还有六曹主官等文官坐在左边。

    

    而左果毅都尉陈仓、王磊，右果毅都尉冯伟、刘勇、中府果毅都尉蔡信以及一众武将则是坐在右边。

    

    李承乾看着这些人，脸色唏嘘不已。

    

    大都督府的班底，基本上都在这了，要想黔州发展起来，就得依靠这些人。

    

    李世民下旨设立大都督府，那黔州所有的军政，基本上都是由李承乾负责。

    

    但他只负责大概，真正的细节，还是得让这些官员去搞定。

    

    “今日找你们来，是商量一下扩充黔州士兵的问题。”

    

    “按照唐制，大都督府可领三万士兵，目前蔡将军领一千八百人，黔州原有两个折冲上府，共计两千四百人，还有之前收编的土匪，为一千二百人，那黔州总共就是五千四百人。”

    

    “既然大都督府能领三万人，那可别浪费了这个特权，咱们就招兵买马，慢慢凑足这三万人！”

    

    这有地盘，过一段时间又有钱，黔州马上能繁荣起来。

    

    但如果没有兵力保护的话，恐怕这繁荣只会是泡沫，转瞬即逝。

    

    “莫再提、莫再讲、莫再笑！”

    李承乾大喝一声。

    

    “末将在！”

    

    莫再提三人同时站起身。

    

    “你们三人就同时负责招兵买马，本都督封你三人为大都督府都尉，负责统领黔州大都督府三万士兵，同时负责本都督的亲卫！”

    李承乾道。

    

    “喏！”

    三人恭敬道。

    

    李承乾点头，又道：“蔡信、陈仓、王磊、刘勇、冯伟！”

    

    “末将在！”

    

    蔡信五人同时起身。

    

    “尔等五人为上府折冲都尉，每人领一千二百人，至于剩下的上府折冲都尉，则日后再立。”

    李承乾道。

    

    “多谢大都督！”

    

    “剩下所有武将，全都官升一级，自动补位，总之，这件事必须一定要办好！”

    

    “多谢大都督！”

    

    李承乾点头，然后又看向众多文官，“诸葛亮既然是黔州刺史，那就负责大都督府以及黔州事物，他的话，就是本都督的话！”

    

    “喏！”

    

    …   

    一场会议，就这样将黔州大都督府的领导班子给定了下来。

    

    这也就代表着，黔州大都督府的政务正式步入正轨。

    

    而随着招兵买马的告示一出，顿时就引起了哗然，不少人觉得这个告示似乎有些夸张了。

    

    要知道黔州才不过近万人，再加上下辖的九州，也不过五六万人。

    

    现在李承乾一下子就要招三万士兵，这…上哪找人去？

    

    “你们说大都督是不是傻了啊？”

    

    “嗨，谁知道呢，反正只要大都督为百姓着想就够了，至于其他的…咱们这些平民百姓就别管了。”

    

    “说的也对！”

    

    “哎，我认识一个不错的郎中，要不把他介绍给大都督啊？”

    

    一群人议论纷纷，殊不知旁边一个年轻人和一个中年人的脸色却逐渐难看起来。

    

    “噗…咳咳…大都督，要冷静…”诸葛亮使劲儿憋着笑，然后小声在李承乾耳边安慰着。

    

    李承乾黑着脸…果然嚼舌根在哪个朝代都盛行，真想当一回坏人，把这些乱嚼舌根的家伙抓进大牢里，然后好好教他们什么叫尊重人。

    

    今天闲着无聊，李承乾便想听听自己在百姓们心中的形象如何，于是他就拉着诸葛亮一起，来了个微服私访。

    

    结果一来就听到百姓们这些闲言碎语。

    

    最气人的是，这些百姓的话虽然粗俗了点，可言语之中却充满了对他的关心。

    

    这就让李承乾有些无奈了，真是想气又找不到理由。

    

    看了一眼七嘴八舌的百姓，李承乾叹了口气，还是决定先离开这个是非地。

    

    走了一会儿，旁边的诸葛亮突然道：“大都督，其实你之所以下令招纳三万士兵，应该是另有所谋吧？”

    

    听到诸葛亮的话，李承乾忍不住竖了个大拇指，“还是你懂我，虽然我下令要招纳三万士兵，可是却没规定时间和地点，我听说前些日子巴州等地好像同样发生了大旱，现在几地百姓可都是食不饱腹。”

    

    “知道大都督府为何有个大字吗？”

    

    诸葛亮想了想，“这就要从很多个层面来讲了…”   

    李承乾直接打断了他，“没那么复杂，就因为一个‘大’字罢了。”

    

    “大…”诸葛亮瞠目结舌。

    

    用这个字来形容，似乎也没毛病，大都督府嘛，第一点肯定就是要大。

    

    只是他肚子里组织了一大堆专业名词，结果李承乾突然用一个“大”字就把他所有的话都给堵了回去。

    

    那种感觉，就好像在上厕所的时候，突然就便秘了…   

    “大都督府，就体现出一个‘大’字，像越州、益州、扬州，这些跟黔州一样，都设有大都督府，但这几州人数基本上都突破了十万，这还没算它们下辖的州府。”

    

    “而黔州，算上下辖九州，人数也才五万多，连人家一半都比不上。”

    

    李承乾说着，忍不住叹了口气，“当年益州也是个贫瘠之地，结果现在却成了剑南道最大的城市，着实让本都督很羡慕啊。”

    

    诸葛亮劝道：“大都督，益州自古以来，就是重中之地，当年主公…额…不对，是刘备，就是在益州建立蜀汉政权，所以益州孟发展这么快，也实属正常。”

    

    “大都督你放心，给亮几年时间，就凭借着如今这情况，黔州绝对能比益州要繁华！”

    

    “哈哈，诸葛亮，我相信你！”

    

    两人边走边聊，很快就回到了大都督府门口。

    

    走到门口时，李承乾看到放置在都督府旁边的问政箱，不由得心神一动。

    

    问政箱设立到如今，也差不多有两个月了，但是百姓们却很少有人问政。

    

    有可能是百姓还是不敢相信都督府，也有可能是因为百姓们…不认字？

    

    既然看到了，李承乾就决定打开看看。

    

    问政箱跟后世的邮箱差不多，上面有一把锁锁着，而钥匙，自然是在李承乾身上。

    

    第一个问政箱…空的，第二个…依旧是空的。

    

    到第九个的时候，都是空空如也。

    

    李承乾心情更是低落，现在黔州百姓们相信他，可是却不相信官府。

    

    这也是很致命的，李承乾不仅让百姓们信服他，更是要信任官府，不然的话，这样很不利于大都督府工作啊。

    

    “咦？”

    

    直到第十个箱子的时候，李承乾忽然惊咦一声。

    

    里面居然放着一封信，李承乾立刻拆开信封，然后开始看了起来。

    

    但是没看几眼，李承乾脸上的笑容忽然凝固下来，取而代之的则是一股强烈的杀机！   

    

