
    过了不知道多久，叶秋睁开眼睛，嘴角微微一翘，说道“我觉得这件事情还不着急公布。”

    “怎么了？”

    叶秋说道“你应该还没有收到消息吧，现在病毒应该能够在一个礼拜之内被攻克了。”

    他才刚刚把病原体交给了蒋老他们三个人，现在还没有上报上去。

    叶向前问道“你小子有什么主意？”叶秋想了想，组织了语言说道“自从上世纪我们开放以来，为了经济发展引入了很多的外资，而这些外资因为我们给予的优厚条件，迅速成长，甚至有一些公司成为了国际巨头，可是有些企业虽然在我们华夏获得了他们数都数不清的好处和利益，但是没有一点感恩之心，反而在技术和经济上对我们进行封锁，甚至在国内外区别对待顾客

    ，想要控制我们的经济，达到他们能够永远吸血的局面。”

    叶向前心中一动，隐约察觉到了叶秋的想法，不由得说道“你难道想要动一次手术？”

    叶秋沉声道“是时候动一次手术了，有时候不把身上的烂肉割掉，那么伤口永远都不可能好，甚至还会发生溃烂，把让好的肉也被感染。”

    叶向前沉吟了片刻“你的意思我明白，但是这件事情……”叶秋听老爷子还在犹豫，就说道“其实经过那么多年的发展，我们国内的很多企业都已经有了能够独自支撑的技术了，但是因为很多人的崇洋媚外，使得他们的现状不是

    太好，有的甚至是陷入了破产的边缘，这一次就是他们的机会。”

    叶向前回过神来，也不得不承认这个小子的想法真的是太大胆了，可是他心里面又对叶秋的说法很赞同，与其靠着外人，终究不如靠着自己。

    不过还是有点担心，那就是他担心那些外国企业的反弹。

    叶秋察觉到了老爷子的担心，就说道“当断不断必受其乱。”

    叶向前哭笑不得，严肃道“我也知道，这一点不用你说。”叶秋嘿嘿一笑，然后语气也没有之前那么严肃了，而是说道“老头子，如果你实在太担心，那么也可以有个折中的办法。现在我们华夏的经济很发达，而全世界有那么多

    的跨国公司，能够在华夏占领市场的只是一小部分而已，还有另外的一部分对于这个市场虎视眈眈，可惜的是他们来的时间太晚了，早就被先来的那些公司占据了市场。”

    叶向前眼前一亮，说道“我们不仅可以给国产品牌一个机会，同样也可以给那些外资企业一个机会？”叶秋点头“如果我猜得没有错的话，那些西方báichī们的下一步，就是开始采取yúlùn对我们华夏进行压制，而且会提出许多的条件，当然我想他们会首先想要派出医疗小组

    来支援我们，可是到底是不是来支援的还是来捣乱的，这可不好说，另外一点，那就是可能会勒令那些外资企业撤资，进而对我们进行施压。”叶向前那边停顿了一下，然后笑道“你说的没有错，就在刚才，联邦的wèishēngbù部长维克召开了新闻发布会，说我们没有应对病毒的能力，所以会在短期内派出医疗小组对

    我们进行医疗援助。”

    叶秋呵呵一笑“让他们过来好了，等到了机场再拒绝他们的签证。”叶向前没有回话，这方面他还没有叶秋那么不要脸，该有的气度还是要有的，只是叹了口气道“这是一个多事之秋，又一场没有硝烟的战场开始了，不知道结果会怎么样

    ，我们稍有不慎就可能万劫不复，就像是东洋当年的经济斗争失败，现在几十年过去了都没有缓过劲来。”

    “我想失败永远不会属于华夏。”

    叶秋笑了一声，然后挂断了电话。

    齐柔瞪着眼睛，见到叶秋挂断了电话之后，眨了眨美目，问道“你刚才和谁打电话？”

    叶秋微微一笑“问你爷爷去。”

    齐柔不满地看着叶秋“告诉我怎么了？”

    叶秋拿出手机，翻到了叶向前的照片，诚恳道“那好吧，我刚才和这个老头子打电话。”

    齐柔看了一眼，就给了他一个卫生眼“切，骗鬼呢？也不看看人家什么身份地位，你一个小小的村长，能够和你认识？”

    叶秋哭笑不得，好吧，自己是被小看了“我先走了。”

    “你去哪？”

    “去吃饭！”

    “我也去。”

    齐柔美目转了转，不知道想到了什么，嘿嘿一笑就跟了上去。

    ……

    联邦，某处白色大楼当中。

    此时在这栋白色大楼的一间会议室当中，十几个白人或是黑人在座。联邦的现任总统，华盛顿看着在座的各个部门部长，脸上露出了一丝笑容，说道“各位，现在应该都已经清楚了华夏发生的事情了吧？要是还有不清楚的，可以看一下你

    们手中的文件，这是刚刚传过来的消息。”

    十几个人低头看了起来。

    片刻之后，联邦wèishēngbù长维克，说道“总统先生，据我所知现在恐怕还没有那么高感染率和致死率的病毒，这个消息真的准确吗？”

    华盛顿微微一笑，说道“在华夏的确出现了一种很可怕的病毒，但是并没有报道上说的那么夸张。”

    维克一愣“那您的意思？”

    新闻部长盖特哈哈一笑，说道“维克，难道你还没有明白过来吗，这只是我们以往玩的一点点小游戏而已，为了给华夏制造一点麻烦。”

    维克还有点疑惑。财政部长史蒂芬，笑道“再过1个月就是以华夏为主导的亚太地区经济会议，他们想要联合整个亚太地区的国家来达成经济联盟，建立一套以华夏币作为结算货币的经济

    体系。”

    维克就算是对经济一窍不通，可是这个时候也明白了过来。

    联邦就是通过打造了一套以美金作为结算货币的世界经济体系，让美金和石油挂钩，作为能够衡量一切物品价值的货币。

    有了这样子一套以美金为核心的经济体系，那么他们就能从全世界吸血了，而他们要做的一件事情，那就是开足了马力印钞票就可以了。现在华夏的举动，无疑是动了这一块巨大的蛋糕。
