    【求订阅】

    天穹诡异的鬼脸，源源不断的吞噬着萧炎身后的满天火海，画面诡异至极。

    震撼人心！

    ……

    “呃…”

    诡异的鬼脸打了一个饱嗝，一道火气从诡异鬼脸的嘴里吐出，化作一缕青烟，最终烟消云散。

    诡异的鬼脸，舔了舔舌头，张口血盆大口，朝着萧炎一口吞下。

    前有从天而降的掌法，现在有一招从天而降的“嘴法”！

    “不好！”

    看着这从天而降的嘴法，萧炎没有迟疑，身后的巨尺被其取下，紧握于手中。

    哗！

    巨尺之上。

    乳白色的火焰升腾而起，缠绕在巨尺之上。

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎手持巨尺迎了上去。

    “呃…”

    落入了诡异鬼脸的口里，诡异的鬼脸打了一个饱嗝！

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    旋即。

    诡异鬼脸面露痛苦之色，诡异的鬼脸爆炸而开，轰鸣之声，响天震地。

    如同是灭世之音般。

    回荡在天地之间。

    久久不散！

    恐怖余波消散。

    爆炸处。

    萧炎浑身破烂，披头散发，身上有着许多的伤势，红色的鲜血低落而下。

    萧炎手持巨尺，虚空凌踏，屹立于虚空之中。

    是那么的孤傲，寂寞！

    唰！

    萧炎眸子通红，看向“虚无吞炎”，一股凌厉可怕的杀伐之气，朝着“虚无吞炎”压了过去。

    虚空在这股恐怖杀伐之气之下，都是微微凝固了瞬息。

    身体表面，乳白色的火焰以一种肉眼可见的速度升腾而起，在其身体之上熊熊燃烧。

    霸道异常。

    乳白色的火焰，逐渐的在萧炎的身体之上浮现出一套铠甲，乳白色的铠甲，包裹着萧炎全身。

    加上身体之上燃烧着的烈火，萧炎如同是火中神灵一般，霸气侧漏。

    火焰侧漏，霸道无双！

    “雕虫小技罢了！”

    “虚无吞炎”嘴角上扬，浮现些许冷笑：“你有净莲妖火又如何？”

    “在我面前也不过就是强大一点的蝼蚁罢了。”

    抬起手臂！

    对着萧炎微微一抓。

    旋即猛地一按！

    轰隆！

    虚空之中，霸道异常的萧炎就如同是离弦之箭一般，就这般没有预兆的从天而降。

    狠狠的砸落在下方的天星山脉。

    听得轰隆一声，整个天星山脉为之震荡，嫌弃了满天的灰尘。

    ……

    “虚无吞炎”收回手掌，呢喃道：“蝼蚁罢了！”

    “妄图翻天？”

    “不自量力！”

    “走吧！”

    话落，招呼着魂不凡离开。

    魂不凡闻言，动作微微一顿，并没有和“虚无吞炎”就此离开，而是微微犹豫。

    有句话！

    不知道当讲不当讲！

    那萧炎并没有陨落。

    在下方山脉掀起了的灰尘之中，萧炎的生命力依旧是旺盛不已。

    萧炎还没死！

    他们就这样子走了？

    真的好吗？

    不应该给萧炎补上一刀，让他彻底的陨落。

    断绝萧炎这个威胁，在离开的吗？

    为什么不补刀？

    魂不凡有些想不明白。

    ……

    “怎么？”

    “你想要留在这里？”魂不凡动作停顿，“虚无吞炎”也是停下身体，看向了魂不凡。

    魂不凡犹豫些许之后，最终还是选择开口，恭敬的道：“虚无大人，那萧炎并没有陨落！”

    “我知道！”

    “虚无吞炎”看了一眼魂不凡低沉的说道。

    “这…”

    “？？？”

    魂不凡愣住了。

    他错愕了。

    同时，他也意外了！

    他知道？

    虚无大人他知道。

    他既然都知道没有死。

    为什么不解决他？

    补上一刀？

    就这样子走了？

    这…简直就是谜之操作，他有些看不明白。

    魂不凡回过神来，最终提着胆子，站了出来，恭敬道：“虚无大人，要不要我去给萧炎补上一刀，彻底的结果了他。”

    “嗯？”

    “虚无吞炎”在听见了魂不凡的话，微微皱眉，看向了魂不凡。

    察觉到了“虚无吞炎”目光，魂不凡感应到了一丝压抑之感。低下脑袋。

    根本就不敢抬头去看“虚无吞炎”。

    虚无吞炎沉默数秒之后，低沉的道：“你这是在教我做事？”

    “本座做事，还轮不到你教！”

    “……”

    魂不凡在听见这话，后背之上冷汗浮现，低着脑袋，始终不敢抬头再去看一眼“虚无吞炎”。

    心湖微微颤抖，慌得一比。

    他明白。

    自己越界了。

    自己说了不该说的话。

    “哼！”

    “虚无吞炎”冷哼一声，转身消失不见，只留下一缕黑炎缓缓的消散。

    证明他曾经来过的痕迹！

    “呼…”

    身体之上的压抑感消失，魂不凡身体一轻，伸手擦了擦额头上留出的冷汗。

    心生庆幸之意，微微松了一口气。

    “还好。”

    “我这嘴…虚无大人留萧炎不死，定然有他自己的主见，我这个什么插什么话。”

    “还好…还好虚无大人，没有太多计较。”

    “算他好运了。”

    说着。

    魂不凡看了一眼下方灰尘满天的天星山脉。

    灰尘最浓郁处，萧炎就在那里。

    他还活着。

    虽然重伤。

    但还不至于死。

    魂不凡俯瞰下方数秒之后，收回目光，旋即消失在虚空之中。

    ……

    “咳咳…”

    “噗嗤…”

    浓郁的灰尘之中，萧炎周身有着乳白色的屏障护身，屏障阻拦了灰尘的侵蚀。

    半跪于地面，身上破烂不堪，以巨尺支持身体，脸色苍白如薄纸般。

    剧烈咳嗽着，旋即一口鲜血吐了出来。

    本就苍白的他，脸色更显几分的苍白。

    “好强的虚无吞炎！”萧炎嘴里呢喃。

    好在那虚无吞炎并没有彻底斩杀他的意思，不然此时的他就是一具冰冷的尸体了。

    对方为什么不杀他？

    萧炎想不明白。

    但是他庆幸。

    庆幸自己还活着。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    只要今日他不死。

    总有一日。

    今日之辱！

    今日之仇。

    他萧炎必将百倍奉还之！

    “噗嗤…”

    话音。

    再次一口鲜血吐了出来。

    受不了。

    松开巨尺手柄。

    一颗丹药从纳戒之中飞出，萧炎吞服丹药，盘腿而坐，手中结出印法。

    开始炼化着丹药的药力，助自己恢复伤势。

    萧炎身体之中的净莲妖火，摸着下巴，暗中思考呢喃道：“这个虚无吞炎，好像有一点不一样…”

    “……”

    “也许，这是一个机会，一个告诉萧炎陀舍古帝洞府的机会！”

    ……

    朋友新书，《斗罗之开局千寻疾》感兴趣的书友霸霸可以加收藏，目前在QQ阅读上有，起点尚未同步成功，可能要几天后，才能同步起点。

    开局成为了千寻疾，没想到失忆了，成为了唐三的义兄。

    咱要和唐三推翻武魂殿，打倒比比东。

    打倒千仞雪，打倒千道流狗贼。

    为母报仇。

    为父报仇

    但……最后发现自己是武魂殿的教皇，而比比东是我的老婆，千刃雪是我的女儿，千道流是自己便宜老子。

    武魂殿是自己的势力，背后的靠山。

    这就尴尬了。

    摊牌了，我不装了，我就是千寻疾。

    我卧底在唐门，在唐三身边三年，如今三年期限也满。

    一代教皇归来。

    统领武魂殿，一统大陆。

    ……

    千寻疾搂着比比东纤细腰肢，看着下方跪着的虚弱唐三，无奈的道:“小三，对不起，我没得选，谁叫我是千寻疾，是武魂殿的教皇。”“天堂和地狱没有我选择的权利，只有我被选的命运。”

    ……

