
　　课堂中，苏娇娇认真的做着笔记。

　　有些人时不时的瞄一瞄她，倒数的人这么认真做给谁看。

　　其实苏娇娇可是位天才少女，以京城的理科状元进入京大的，只是她很低调，从没有向其他人声张过。

　　进入大学后，每次考试白芷若都会来求她帮忙，说她要是考不了第一，她在家里就更不好过了。

　　白芷若家里有个弟弟，爸妈典型的重男轻女。

　　因此，为了她这个好朋友，她每次考试都交白卷。

　　为此，老师也来找了她数次，数次无果后，只觉得浪费了这么好的一颗苗子，实在痛心呀。

　　最后竟也没有在管她了…

　　下课铃响起，苏娇娇整理好书籍，拿着包，离开了教室。

　　路上，苏娇娇看着手机，臭男人，居然没回我信息，心里瞬间不开心了。

　　走着，走着，苏娇娇似乎察觉到后面有人跟着她，于是她加快了步伐。

　　“唉，人呢？”

　　“没错呀，刚刚她就是在这里转角的呀…”

　　几个女孩子东张西望着，寻找着苏娇娇的影子。

　　“在这呢。”一个颗石头出现在她们面前。

　　一道红色的身影悠然从天而降。

　　苏娇娇纵身跃下，红裙在空中绽放出了一朵艳丽的花。

　　几个女孩吓得连连后退。

　　“怎么，找我有事？”苏娇娇似笑非笑的盯着面前的几个女孩子，正是白芷若的那几个小跟班。

　　其中一个女孩站了出来，“我就是看不惯你，你整天摆着架子给谁看呢，还不是被人包养，呸！”

　　“就是，你还欺负芷若，她真不该和你做朋友！”

　　苏娇娇冷眼看着眼前的女孩子，“愚蠢，让开。”

　　几个女孩子面面相觑，准备上前给她点教训。

　　苏娇娇轻勾红唇，前世她还特意去学了防身术呢，看来今天派上用场了。

　　一个女孩上前想抓她脸，苏娇娇一个侧身，一脚踢在了对方膝盖上，

　　“啊！”那人疼得直冒冷汗。

　　其他女孩见状纷纷涌上来，无一例外，全被苏娇娇干趴下了。

　　苏娇娇拍拍手上前一步，几个女孩被打怕了，眼里流露出一丝恐惧。

　　看着眼前几个身上都挂彩的女孩，苏娇娇没有任何愧疚，毕竟人不犯我，我不犯人，人弱犯我，十倍奉还。

　　“衷心给你们个忠告：做人不能太蠢，否则迟早会害了自己。”

　　然后头也不回的转身离开。

　　苏娇娇哼着歌，刚走出校门不远，没走两步，又被人拦住了。

　　今天她这是走了什么运。

　　定睛一看，上一世害她惨死的渣男-叶泽。

　　苏娇娇死死咬住唇，压抑着内心巨大的仇恨，不然她怕她忍不住…

　　苏娇娇闭眼，平复自己的内心，在睁眼时，眼里毫无波澜。

　　“你也找我有事？”天籁小说网

　　“也，还有其他人找你吗？还有今天你是不是打了芷若？”叶泽打量着面前的苏娇娇，眸底不禁浮现出一抹惊艳。

　　没想苏娇娇本来的样子这么好看。

　　苏娇娇抬眸撇了他一眼，余光里有些许凌厉，那寒芒似一把刀，直插叶泽心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，006.打架免费阅读。https://xs.23sk.com 