    第28章 老婆被绑了

    “这种宝石你们继续找，不要想着逃跑，如果嫌自己命长，可以不听我的。”郑云说完话就没有再管他了。

    “麻烦先生出手相助了。”蒋老爷子的声音传来。

    “谢谢师兄。”蒋依依也是跟着开口。

    见到两人对着自己致谢，郑云也是知道了对他们出手的竟是这老头。

    “举手之劳，无需客气，况且我今天的收获也不少。”他看着自己手掌中那一枚金色铁片微微笑道。

    见到有人上去跟郑云打招呼，场中的一些诸多权贵也是零零散散上前对着郑云抱拳，不过他们脸上那股惧怕之色依旧没有退去。

    郑云要的就是这种效果，只要震慑住了这些头头，那么郭敏今后日子应该会平淡一些吧，再说了，谁又敢对自己身边的人动手呢？

    “大师，我王虎今后愿为您效力。”王虎这句话一出，一些地方权贵见到有人开头，他们也是纷纷的上前。

    能够巴结这等人物，他们何乐不为呢？

    “大师，我端木浩也愿为您……，今后要是有谁跟您过不去，就是跟我过不去。”南区的浩南一脸恭敬的对着郑云抱拳开口。

    “我蔡坤，我吴颜祖，……当即几方人顿时纷纷开口，郑云那般手段出神入化，大宗师都被他给轻易拍死，虽然那手段残忍些，但并不阻碍他们今后财路，谁会跟钱过不去呢？跟着这种人物以后谁还会敢管他们的生意？”

    最后更是有一名大概三十多岁少妇来到了郑云身前，道：“先生，好手段，如果有空来到苏州，去魏家做做客呗。”

    少妇的这句话，竟然有一丝挑逗的意味在里面，她跟王虎等人不同，属于白道上，据说人家家里还有一个在省城身居要职，地位高低自然是不用多说。

    “好啦好啦，你们真当我这把老骨头不存在了，当着我的面就开始挖墙角。”蒋老爷子面上不爽，但心里却乐开了花，他知道郑云这等人中龙凤自己是留不住的，总有一天会翱翔九天。

    “哪里哪里，各位往后在苏州都要仰仗老爷子呢。”王虎开口打圆场。

    谁都能看出来，大师和蒋老爷子关系可不一般，如果真要请得动大师恐怕只有蒋老爷子他自己出面了。

    “诸位，这样吧，这苏州会长的职位一直空缺，大师你要是看得起我们正式邀请您做这个会长。”一位老者开口道。

    “我闲散惯了，不喜欢去做一些不喜欢的事情。”郑云拒绝道。

    “大师，您放心，这也就是个名誉，其实苏州王虎等人都是会馆里的人，我这么说你应该就懂了。”老者开口解释道。

    其实这会馆就是代表，之前那俩人之所以挑战擂台也是因为这个原因，因为拿下会长的位置，那么就代表都得听这一个人的位置。

    可以说，今天一战之后，至少苏州这个地方，郑云算是一战成名了。

    叮咚！

    郑云口袋里的手机响一下，他拿起来一看，是郭敏给他发了一条微信。

    “想要救回你女人的话，就速度来天兰山顶。”

    郑云看到微信上的内容，眼神里有怒火在翻滚。

    他回到地球以后，已经尽量低调了，可某些人却如同疯狗一样，一直要和自己作对。

    郑云原本还感觉到高兴，因为今天的收成不错，但这份高兴早已消失的一干二净，当即来到了郭敏家中，房间中一片狼藉，郭敏早就不见了。

    他不知道天兰山在哪里，只能出门拦了一辆出租车，最后询问了一下，但那个司机却有些犹豫，最后在高价的引诱下，只能答应送郑云去山脚下。

    天兰山位于CZ市区后山某处。

    满山遍野随处可见大小不一的各类坟墓，不时还能看到纸钱随风飘散，怪不得那个司机犹豫，现在郑云明白了。

    郑云孤身一人来到天兰山的山顶。

    山顶上，站了十多位穿着黑衣黑裤，手中拿着大砍刀，身上散发出煞气的壮汉。

    这些壮汉一看就是经常干这种事情的惯犯。

    在这些壮汉的正中间，郭敏身上捆着厚重的铁链，嘴巴被透明胶给封的严严实实。

    “小子，没想到你真的来了。”一个瞎了一只眼，手臂上有数道刀疤的男子猥琐的笑道：“原本准备现在给兄弟们*的，现在先把你打残，在让兄弟们好好**。”

    郑云看着这人，神色平静道：“谁派你们来的？”刀疤男呵呵笑着，看郑云的目光如同待宰的羔羊，“废物没有资格知道。”

    话音落下，他手里砍刀向着郑云的身上凶狠砍去。

    郑云面色冷漠，灵巧躲过壮汉一刀，迈起右脚重重向刀疤男的腹部踹去。

    轰隆。

    刀疤男身体如同断线的风筝般倒飞而出，口中一口鲜血喷射而出，距离悬崖只差一步之遥。

    他心生惶恐，自己好歹也是炼气三层的武者，居然被一个年轻人一脚给打成这样。

    刀疤男气恼道：“兄弟们给我废了他。”说话间，十多位拿着砍刀的壮汉，向着郑云身上扑打而去。

    郑云看着这么多人朝自己而来，眉头微皱道：“一群蝼蚁也敢对我动手。”

    说话间，郑云缓缓抬起左手掌，而对面的十几名壮汉身体竟然不受控制的缓缓飞向半空，离地面不过半米，随即就是砍刀掉落地面发出砰砰砰的声音。

    所有人都不停的挣扎着，他们并不知道发生了什么，自己的身体为什么无缘无故就飘起来了。

    所有人目光不约而同的看向郑云，只见郑云手掌猛然落下。

    ……轰隆隆。

    一股无形的气劲也是从郑云身上散发而出，所有人直接被震飞出去，摔在地上，砰。

    啪。

    显然是受了不同程度的伤。

    眨眼之间，这帮人便被郑云尽数解决，倒在地上发出杀猪般的哀嚎。

    解决完这些人，郑云来到悬崖边上，看着倒在地上，瞎了一只眼的刀疤男，语气平淡道：“谁派你来的？”

    刀疤男身体发颤，心中充满了恐惧。

    他一开始还以为郑云只是个吃软饭的废物而已，自己这边十多人，妥妥的赢定了。

    结果才知道。郑云的实力太强了，强的超乎他的预料。

    他很后悔接下这笔生意，如今恐怕命都要赔进去了。

    (本章完)

