    时间流逝，一路顺利，路上并没有发生什么意外，到晚上八点钟，列车进入了瀚海市高铁站。

    在纯漪媃的带领下，黎苍四人出了站口。

    纯漪媃说道：“我已经让人来接我们了，就在前面。”

    黎苍三人紧紧跟上，一边好奇的到处看着。

    这瀚海市的高铁站果然比长民县的高铁站热闹太多了。

    即便已经是大晚上，这里依旧人挤人。

    而且黎苍发现，这里很多人身上都有神性光芒，显然那些人都是神途者。

    黎苍甚至看到一个人身上的光芒耀眼到极致，好像整个人都是光芒组成，难以看清容貌。

    那个青年好像感应到黎苍的注视，扭头看过来。

    顿时黎苍感觉眼睛微微刺痛，心中暗暗震惊，因为在他眼中，那青年整个人都像是由光芒组成的，好像整个人都处在另一个维度之上。

    在那青年身体周围，好像有无数人在对着他朝拜祈祷。

    “黎苍学弟……黎苍学弟？”

    这时纯漪媃推了下黎苍，将黎苍唤醒，道：“黎苍学弟你没事吧？”

    黎苍回过神来，才发现自己眼睛刺痛，泪水流淌，不是他哭了，而是眼睛被刺激到了。

    他急忙再看之前那个青年，却发现那青年早已经消失不见。

    而周围人来人往，很多人身上都有神性光芒，但却再也看不到神性光芒如此恐怖的存在了。

    赵樱递过来一张餐巾纸。

    “谢谢。”黎苍接过餐巾纸，擦干泪水，依旧感觉眼睛有些刺痛难忍。

    “你是不是看到神灵了？”

    纯漪媃神色凝重道：“在瀚海市，说不定什么时候就会遇到一位神灵，若是看到神灵，千万别盯着一直看，普通人是不能直视神的。”

    “神灵？！”

    黎苍吃了一惊，所以自己刚才看到的那个青年，是一尊神灵？

    “没什么好奇怪的，当今时代，神灵满地走，我们逛街也经常会遇到神灵。”纯漪媃说道。

    黎苍闻言，真是不知道该说什么好。

    只能说，真不愧是神途世界么？

    梁坤忍不住问道：“如果直视神会出事，那要是不知道对方是神灵，岂不是要完蛋？”

    纯漪媃闻言笑道：“凡人是看不到神灵身上的神光的，除非神灵愿意让人看到，看不到就不会出事。只有神途者，才能看到神性光辉，如果发现某个人就像是由光芒组成的，那就绝对是神灵不会错了。”

    “而如果能看出对方是神灵，却依旧继续盯着看，那本身就是一种不礼貌，就算出事了也是自找的，没人会同情。”

    顿了顿，她继续道：“至少，不要直视神的眼睛，否则容易伤到自己。”

    黎苍三人恍然，将这点暗暗记下来。

    “这里是高铁站吧，怎么也会有神灵？难道神灵也要坐车？”梁坤吃惊道。

    “神灵就不能坐车了？”

    纯漪媃说道：“如今的地球超乎想像的大，如果长途赶路，只靠神灵自己的飞行，是很耗费神力的，一般微弱神力的神灵，都很节约神力，赶路都是乘坐交通工具。”

    黎苍三人闻言，真是不知道该说什么好。

    神灵，竟然也如此接地气？

    “学姐，微弱神力是什么意思？”这时很少说话的赵樱问道。

    黎苍和梁坤也竖起耳朵。

    他们都只知道神灵，但不知道神灵的划分。

    这时三人已经来到高铁站外面的公路口了，一辆小巴车已经等在那里，一个青年在朝纯漪媃招手。

    纯漪媃笑道：“先上车。这是我们的学校的工作人员，我们神途大学也不全是神途者，一些普通工作还是需要其他人来胜任的。在学校内部，也是有专门的公交车的，不过学校的公交车也是要收费的。”

    她说着，带着黎苍三人上了车。

    到了车上，等小巴车开动之后，纯漪媃才继续说道：“我先给你们普及一下神途等级吧，神途者，按照神性多少划分等级，一百点之下的神性，就是第一个等级，叫做初拥神性。”

    “第二个等级，就是神性超过一百点之后，叫做神性护体，这时候的神途者，如果学得一些神通，便可调动神性初步施展神通，当然威力有限。”

    微微一顿，她继续说道：“而当神性达到一千点之后，便达到人前显圣境，这时候便可以在人前显圣，显化神迹，收割信仰等等。这个时候，一些天赋强大的神途者，有几率觉醒先天神通。”

    “而当神性达到一万点之后，神性会凝聚升华，化作神力，这个时候，便是半神。”

    “半神已经拥有神力，同样的神通，在半神手中，威力远超显圣境的神途者。”

    “当神性达到十万点，便可尝试凝练神印或者神格，登顶神坛，这时候，如果成功凝练了神印或者神格，就是微弱神力的神灵。”

    “当神性达到百万点，就是低等神力的神灵。”

    “当神性达到千万点，就是中等神力的神灵。”

    “当神性达到一亿点，就是高等神力的神灵。”

    纯漪媃说到这里，一脸向往而崇拜的说道：“而当神性达到十亿点，便是伟大神力的神灵。但这个级别太难达到了，我们整个华夏区，明面上也只有五位伟大神力。”

    “神性十亿点！！”

    “伟大神力……”

    黎苍三人震撼的呢喃着。

    “我现在才十七点神性，距离十亿……太遥远了。”梁坤一阵出神。

    黎苍看了一眼梁坤，没有说话。

    “那……那伟大神力之上，还有吗？”怪力少女赵樱问道。

    纯漪媃忍不住好笑道：“赵樱学妹，那个等级距离我们太远了，说实话，我也不知道，所以我们还是先成为微弱神力……不，先成就半神再说吧。”

    “我觉得她还是先走上神途再说。”梁坤说道。

    赵樱闻言，瞥了一眼梁坤。

    梁坤急忙转过身看向窗外，装作什么都没说过，担心赵樱给他一拳。

    黎苍也沉默下来，默默地看着窗外。

    外面公路非常宽阔，单向行道都是五十米级别的，比前世的大城市还要宽敞。

    此外，周围高楼林立，摩天大厦随处可见。

    不过在这样繁华的大都市中，灯光阴影下，却不时可以看到几乎全透明的的影子若隐若现。

    “那些邪祟残念，神灵不管吗？”梁坤忍不住问道。

    事实上他没想到，在这种神灵随处可见的超级大城市中，竟然也有邪祟残念。

    纯漪媃笑道：“邪祟残念是清理不干净的，每击杀一个邪祟，都会产生很多邪祟残念，邪祟残念只是一种逸散的能量，没有任何危害性，时间一长就会自己消散了。只不过因为邪祟出现的几率也很高，所以才会看起来那么多。”

    梁坤恍然。

    这时纯漪媃又说道：“你们记住一点，在这外面，如果跟人产生矛盾，如果是人少的地方，可以用战斗的方式解决，但千万不能出人命。执法者一般懒得管，而如果出了人命，那就另说了，除非特殊情况，比如对方罪大恶极之类的。”

    黎苍微微点头，这毕竟是一个实力为尊的世界，很多事情的处理方式跟和平年代肯定是有所区别的。

    执法者就算很强，也不可能面面俱到。

    “包括在学校内部也是如此，因为学校太大了，学生之间的竞争和打斗不可能都跑很远专门去战台，但其他地方切磋比斗一下也就算了，如果在战台之外的地方弄出人命，老师可不管你是不是有理，都要严厉处罚的。”

    纯漪媃神色严肃道：“你们记住一点，神途大学，是门派模式，是允许有死亡名额的。这里不是保姆学校。”

    黎苍三人闻言，都是心中一凛。

