    “玛德，老子真不想在陈浩那个小瘪三面前低头。”

    “哥，成大事者不拘小节，不过是低头任个错，那又如何，只要不当你未来的荣华富贵，这都可以接受。”

    说着，张震倒了一杯红酒推给了张通面前。

    张通在次叹气，将红酒一饮而尽。

    “现在我不接受也得接受！玛德！”

    “那边怎么样，联系过了吗？”

    忽然，张震话锋一转，问道：“他怎么说？”

    “老三那边没什么问题，一切都挺顺利，只是那女人有些难搞，他来这的目的就是这个女人！”

    “嗯，需要什么帮助我们尽全力帮着，未来我们可就指望他了。”

    “好的。”

    张通看了看手上的腕表，“差不多了，我再不回去就会引起怀疑。”

    回到刑侦队，处理好了手头的事情，紧接着就带着一名警员抱着资料，来到了拘留室。

    此时，陈浩依旧躺在床上刷手机新闻，听到门被打开的声音，露出了一抹笑意。

    “陈总，这段时间让你受苦了，我在次真诚的向您道歉。”

    张通脸色发青，却要努力装出笑脸。

    陈浩只是瞥了一眼，“这话怎么说？张局长哪里对不起我了？”

    “唉，陈总，我们这边查到了凶手，我们误会你了，所以向你道歉。”

    闻言，陈浩快速翻身而起，站在那看着眼前的张通。

    “查到凶手了，是谁？为什么要杀害张小姐？”

    “都是那乐迪的老板色心大起，看到张小姐貌美如花就起了歹心，没想到强暴未遂，而且，张小姐因为在露台上，直接被这禽兽不如的东西给推下去了，所以才是背着地！”

    听到这话，陈浩心底不禁佩服，玛德，编谎话真是这种人的拿手好戏。

    这话说的几乎是没有漏洞。

    现在，乐迪KTV的老板已经死了，拿一个死人背锅不算什么，还能解释死者死因，彻底圆了凶杀案。

    “那我倒是奇怪了，乐迪老板死了，是被谁杀的？该不会又是什么仇杀案吧？可别误会了张小姐他们家。”

    陈浩笑了笑，问道。

    张震一愣，看了看陈浩，说道：“这人的死却是是仇杀，但和张小姐无关，昨晚上来闹事的阿涛您还记得吧，就是他发疯砍死了乐迪老板！”

    “不对啊，你昨晚上可是说阿涛砍伤了人被抓，怎么就变成砍死？而且，这时间好像也对不上吧？”

    张震耐着性子，忍着怒气，在次解释。

    “阿涛杀了乐迪老板在前，然后畏罪潜逃又砍伤人被抓。”

    “哦！”

    陈浩这一声拉得很长，充满了讥讽。

    “原来是这样啊，嗯，那你们还是挺厉害了，这案子看起来像是连环凶杀案呢？居然被你们给破了，真是人民公仆啊！”

    张震顿时脸色变得青黑，麻痹，能不能不提这四个字！

    “陈总夸奖了，我们都是谋其职尽其忠。”

    槽，侮辱名言。

    陈浩没有揭穿对方的谎言，反倒是怒了起来。

    “你们这些刑侦队真是蠢得可以，这都多久了才抓到凶手？”

    他很清楚，事情已经到了这个地步，自己在怎么纠缠也无济于事。

    最多，乐迪KTV这边给张家一笔补偿金。

    “是，都是我们做的不好，我们已经和乐迪商讨过，对方的建议是私了，毕竟凶杀案，凶手、主事人都死了，也没办法。”

    说着，张震从口袋拿出一张银行卡，“这就是乐迪给的补偿金，八十万，我也只能谈到这一步了，希望陈总能谅解。”

    “不，你不应该是得到我的谅解，而是张家。”

    陈浩面色有些不好看，这件事自己终究是没有给张小乐姐姐找回公道。

    “一定会，我会亲自上门去道歉，并且让乐迪现在的负责人出面致歉！”

    张震感觉事情差不多了，已经可以了了，顿时心中一喜。

    忍一时，海阔天空！

    然而。

    “既然乐迪和张家的事情了结了，那我被你们抓进来这么久，然后给我一句误会了，就这么算了吗？”

    忽然，陈浩一脸认真的说道。

    顿时，张震本来愉悦的心情在次凉了。

    他深吸一了口气，舔着个笑脸，“陈总放心，我们整个刑侦队都会当面给您道歉，并且还会当着村民的的面前，让别人不会误会你。”

    没看出来，这混蛋居然这么精明。

    陈浩越来越诧异了，这混蛋还挺精，说话做事几乎是无法挑出毛病，就连自己被抓可能会引起其他人误会这种事，都知道亲自出面去摆平。

    毕竟，农村可不是仅仅因为一道声明，就会相信陈浩被抓是误会，反而会大肆传播流言蜚语，导致误会越来越严重。

    话都说到这份上了，他也没有理由再去反驳什么。

    “嗯，张局长做得很好，这件事我就不在纠缠了。”

    下午，三点多。

    刑侦队几辆车载着陈浩一路来到了西风村，刚到村口就搞得鞭炮齐鸣。

    顿时，引来一群村民围观。

    而张家的人赫然在列，他们不是看来看热闹的，而是接到了通知前来。

    下了车，陈浩亲手将银行卡递给了张小乐。

    “你姐姐的凶手已经查到了，并且被人暗杀，也算是报了仇，这笔钱是乐迪KTV赔偿你们。”

    看着手中的银行卡，张小乐再也控制不住情绪，直接哭了起来。

    边上，她年迈的母亲扶着，两人一起哭了起来。

    这场面，看得人无比揪心。

    过了会，张小乐才抹了抹眼泪看着陈浩，说道：“陈总，谢谢你帮我们做的一切，我。我真是无言以报，现在凶手死了，姐姐也洗刷了冤屈，谢谢你！”

    说着，她就要跪在地上。

    陈浩赶紧将其扶住，“别这样。”

    这一幕，瞬间引起了村民们的夸赞。

    “陈总真是大善人啊，以后跟着陈总的步伐，肯定能挣大钱。”

    “以后我们西风村，一定要全心全力的个跟着陈总。”

    周围的声音，陈浩自然是听到了，这也算是完成了自己的目的。

    随即，转头看向了旁边的张通。

    “张局长，请把？”

    看着似笑非笑的陈浩，张通一阵尴尬，干咳了两声，一脸严肃的转身冲着一群村民，大喊：“各位村民安静一下。”

