    刘范被一顿军棍给打的丢了半条命，最终司阳还让大军留下了大量的装备武器才让其返回。

    司阳还卖了个好，承诺会在战报上写明刘备关羽和张飞的功劳，让三人再次对司阳感激异常。

    只是司阳哪有他们想的那么好？

    上奏关羽和张飞的功劳和武勇没问题，至于刘备本来就没立功呀。

    当然他的重点还是要突出轩辕S龙神的功劳。

    战报上写明是轩辕S龙神率领不死者大军拼命才拿下广阳县的。

    他念在轩辕S龙神不计个人损失拿下广阳县，这分明就是在为陛下省钱，所以他让轩辕S龙神暂时管理着广阳县。

    同时也确实写明了关羽和张飞二人的武勇和功劳，至于刘备的就一笔带过。

    还有刘范的情况司阳也如实上报，不过刘范肯定不会有性命之忧的。

    这个时候的汉室宗亲势力还是很强的，一般人是不会愿意得罪的。

    另外战报自然还会写一份给张让，很委婉的表示自己为正军纪打了汉室宗亲，请张让帮忙美言。

    他这是一种向张让示弱的，这样张让才会觉得司阳一直和他是在一条船上的。

    打了刘范三十军棍有什么问题吗？

    又不是打刘焉三十军棍，真是打了刘焉确实会有些麻烦。

    司阳很快再次通过传送阵回到了了河阴城。

    现在的河阴城规模可以用宏大来形容，外围的城墙第三面已经快要修好，这可是长达10公里的高级城墙。

    原本的河阴县被当做了内城，整个规模并不比洛阳小。

    因为城墙将会有一面将临近大河边，现在在大河边已近再次修建了一个大型的船坞。

    目前灵月城的大部分水军已经推进驻防在这边，防御的范围一直到下游百里范围。

    可以说司阳的灵月城和白玉城已经成了司阳的大后方。

    目前司阳主要的领地情况：灵月城：高级郡城，人口76.3万人。

    白玉城：高级县城，人口20万人。

    镇北城：高级县城，人口22.5万人。

    河阴城:中级郡城，人口65.5万人。

    飞云城：高级县城，人口18.7万人。

    九原城：中级郡城，人口51.3万人。

    葫芦城：初级县城，人口6.5万人。

    还有原本五原郡的七个县，目前还都是初级县城，不过也都被司阳建设好了中级传送阵。

    （注：其实不止九个县，在这里连河阴县和九原城在内只算九个）

    这些县成原本都人口方面都和河阴县差不多，不过自从司阳接手以后人口都在不断增加。

    尤其是上次司阳推行了多产多得的方式之后，这些县城的人口增长的也比较快。

    司阳估计等黄巾之乱结束应该都能成中级县城了。

    目前整个三国游戏区最繁华最安全的应该就是司阳领地了。

    别看司阳名誉上只有一郡之地，但连上草原和镇北城飞云城的范围，他现在的领地范围还要稍微大过原本的并州。

    只是论城镇的数量要少不少。

    要知道那些人口大州一个郡有十几个县很正常，甚至二三十的也不在少数。

    司阳安顿好那些兵之后刚想在传送回灵月城时，一个窈窕的身影快速的朝着司阳扑过来，那速度绝对不是一般人能做到的。

    只是她虽然很快也没办法和司阳相比，司阳微微一闪身后龙渊剑就搭在了对方的脖子上。

    释箜儿（女）：资质S级，等级：43级，身份：武将，

    天赋：无，特性：疾风，枪术（精通），

    统帅：7，武力：71，智力：7，政治：5，

    魅力：7，福缘：6

    白银级功法：第三层

    这绝对是司阳除了池月之外见过的最厉害女玩家，不仅等级高居然还有疾风特性，这可不是一般玩家能有的。

    而且对方还一身黑铁级和白银级拼凑的装备。

    这个叫释箜儿的女玩家身高得有1.75米，那一双大长腿是真长呀！

    游戏中对女性着装上还是有些偏爱的，虽不暴露但是却能突出身材。

    看她的年龄很难分辨有多大，毕竟这游戏都可以调整自己容貌15%的。

    “美女，我不希望再有下次，不然这一剑就不是停在这了。”司阳侧起尖用侧面拍了下对方的脖子说道。

    说完之后剑一收就打算传送离开。

    他没杀对方是因为对方刚才只是要撞自己一下，并没动手或者使用兵器。

    而且对方一脸的英气，眼神中有一股子倔强。

    “子阳揽月，别急着走，看枪。”

    这个叫释箜儿的竟然还不肯放过司阳，不过他先说完之后才开始动的手，还算挺讲武德。

    这一点可比司阳这个不讲武德的强不少。

    只是释箜儿的一枪直接被司阳一把抓住，然后司阳飞起一脚就将释箜儿给踢的倒飞出去几米，手中白银级的长枪也落到了司阳手中。

    “你真想找死？”

    司阳说着单手一贯就将对方的长枪钉在了她脸颊侧面，距离释箜儿的脸颊不过十几公分。

    “子阳揽月，仗着属性高装备好算什么本事，有种不用兵器装备来一场搏击，那才叫男人。”

    释箜儿还是很不服的说道。

    “释箜儿是吧，不管你出于什么目的都没用，赶紧离开，不然我让你尝尝特殊天牢的滋味。”

    司阳毫不客气的对释箜儿说道。

    “你......你怎么知道我名字？没胆的怂货，有本事凭现实实力打呀，我把你打的满地找牙。”

    释箜儿听了司阳的话先是吃了一惊。

    不过马上意识到眼前这家伙要比一般玩家强太多，能知道自己名字也不奇怪。

    “凭现实实力打？还有这功能？”司阳有点意外的停下问道。

    “你号称玩家第一人竟然不知道这个？土鳖一个。”这下释箜儿总算是找到借口怼了司阳一下。

    “不知道有什么稀奇的，如果你要是和我好好说说，我倒是可以考虑和你用现实实力打一场。”司阳顺着释箜儿的话说道。

    “好，一口唾沫一个坑，说出去的话泼出去的水。”

    释箜儿的话让司阳有点皱眉，这话说的有点粗呀。

    “行，你录像都打开了还怕我反悔呀。”司阳没好气的说道。

    “其实很简单，只要两个人在比武场向系统申请格斗模式，并申请游戏中和现实身体状态同步就可以了，你不会害怕吧？”

    释箜儿带着点鄙视的对司阳问道。

