    等王继恩宣读完毕后，玉阶下方足足有二三十人垂手站立，赵德昭旁边走出一名宦官，朝着下方使臣呼喊。

    “使臣朝见大宋皇帝。”

    此次来的使臣，除了江南诸国，还有回鹘国及三齐佛国和女直国等，前者不用多说礼仪自然周到，后者自唐以来都于中原王朝接触频繁，更加不是问题。

    “外臣等伏望皇帝陛下万岁。”

    听见宦官的话语，众人拜地行礼，这里不存在什么听不懂中原话，身为使臣，难道还能出现语言不通，那真是滑天下之大稽。

    “平身，赐座！”

    “谢皇帝陛下。”

    赵匡胤面色一笑，右手轻轻一挥，下方宦官上前将众人引入席中，座次排序皆是在公卿大臣之前。

    无他，外使来朝，具以宾礼相待，这是礼法。

    而且这还只是外邦使者，若是其国主君长亲临，就不能在这里接待了，必须要设置大庆内殿。

    “诸公千里而来，辛苦了，来，共饮一爵。”

    赵匡胤见人落座后，端起桌上的酒盂，起身缓缓站起，下方众人重复同样动作，赵德昭也不甘落后。

    “伏敬陛下。”

    “请诸公入座。”

    喝完御酒，赵匡胤又让外邦使者以及大臣落座，接下来的环节便是递国书，和刚刚王继宣读的顺序一样，各国使臣双手捧着国书上了台阶。

    赵德昭起身双手接过，递到身后宦官手中，其转身放在一旁桌案之上。

    在这期间，皇帝老爹又和各使臣交流，无非就是视善意，拿出大国风范。

    等到这些流程完毕之后，已经过了巳时，随之又是一阵歌舞升平景象，演练了五六七个节目，还有各国带来的一些民俗舞蹈。

    临近中午之时，这场接待才算是落下帷幕，不过这是对于别人的结束，赵德昭知晓，下一刻就是属于自己。

    果然，在赵匡胤示意之下，王继恩从龙案处举起一份诏书。

    “皇帝诏令，诏尔凤翔节度使，贵州防御使皇子德昭接诏，众臣听圣训。”

    王继恩下了几步台阶，右手高举诏书，赵德昭走出跪倒在地，其余众人则是弓身一拜。

    “儿臣恭聆父皇圣训。”

    王继恩见状展开诏书，开始对着众人宣读。

    “大宋皇帝诏，曰：

    朕继大统，凡军国重务，用人行政大端，未至倦勤，不敢自逸，仰天地祖宗之灵，付托至重。

    时万邦来朝，重中国之典，朕仰荷天休，丕承帝统。景命有仆，祚胤克昌。式弘建国之谟，茂举大封之典。

    咨尔皇子德昭，禀资奇伟，赋质端凝。挺峻绰于金枝，挹英风于琼握。宜膺茅土，以有家邦。

    兹加封尔为秦王，予册予宝，出阁建府，宜敬宜承。尚其夙夜畏天，慎厥身修思。永钦予时命，以克有令誉。

    钦哉！”

    “儿臣叩谢父皇天恩，万岁，万岁，万万岁。”

    赵德昭行了一礼，双手接过诏书册宝，自从来到这个时代，他梦寐以求的就是这个王爵，如今终于得偿所愿。

    只要有了这个王爵，自己才能拥有真正的底气，最起码手下也能招募一些人才，不然仅仅靠着一个节度使和防御使，无异于痴人说梦。

    后面就是赵德昭接受众人朝贺，当然这人中是除了他两位叔叔，只是一个王爵，身为长辈的他们不可能行礼，如若是太子之位，那就必须见礼。

    其实要说起这二人，赵光义还比较好，他知道自己肯定会封王，但绝不会是这时候，因为他资历还不够。

    而且再一个，现在皇帝兄长刚刚加封赵德昭为王，没有个一二年绝对不会加封自己，不过也是迟早的事，最多不超过三年，这是他的自信。

    赵光美此时心情就有些复杂了，他现在什么头衔都没有，何年何月才能混到一个王爵，心底里暗暗较起一股劲。

    朝贺结束之后，除了六部主官以及一些一二品大员和各国主使，跟随皇帝前往集英殿，其他官员和各国副使则没有跟上，他们这些人是不够格，至于其他自有人安排。

    朝贺是朝贺，吃不了什么东西，集英殿宴请才是正点，一行人来到殿中之后，满殿都是一股肉香扑鼻。

    “诸公入座吧！”

    赵匡胤上了御座，众人谢礼各自坐下，大宋王公大臣居左，各国使臣居右，赵德昭左右看看，好像没有安排自己的位置。

    “二郎，”

    赵光义经过赵德昭身边，示意了上方御座一眼，语气轻轻传出，赵德昭看向皇帝老爹，自己如今已封王，再上御座就有些不合礼法了。

    这样真的好吗？

    “秦王就到这边来吧！”

    赵匡胤见到下方不知所措的儿子，心底一笑这小子什么时候这么懂规矩了，这还是跟自己抢椅子的儿子吗？

    要知道赵德昭，只要一到垂拱殿，一屁股就坐在龙椅上，挤着他都受不了，可人家呢？

    美其名曰，宽敞，坐着舒服。

    “诺！”

    赵德昭回了一礼，这真不是他做作，他现在是藩王，不是以前那个二皇子，到了这时候规矩便很重要，下面多少双眼睛看着呢？

    出阁藩王，就要守藩王规矩礼仪，什么也不能逾越，皇子自然是百无禁忌。

    赵德昭上了御座，跪坐在皇帝老爹身边，给其酒盂添了一些酒水，赵匡胤伸出手端起。

    “诸公，再饮一爵。”

    赵光义等人紧随其后，异口同声说道：“谢陛下。”

    “诸公不知，这等美酒，朕当初还是在征讨李逆时从扬州缴来，林尊使有印象否？”

    赵匡胤哈哈一笑，说者有意，听者同样如此，右侧第一位的林仞一杯酒下肚，他就尝出来，这时他们南唐的酒。

    赵德昭闻言向下望去，这些酒的来历他清楚，皇帝老爹今天在这场合说出此话，摆明了就是晓以利害。

    你们都好好的，不要乱蹦哒。

    “陛下，李逆来书请敝国主联合，敝国主严词拒绝，陛下圣聪烛照，当明查。”

    林仞拱手一礼，赵匡胤的意思他怎能听不明白，这就是接机敲打。

    “朕当然知道，尊使无须担心。”

    赵匡胤呵呵一笑，一副多大的事模样，来朝朝贡看重归看重，可也不能一味给其恩德。

