    第190章 这朵菊花，早被爆了！【第一更】

    “这不应该啊！这么严重？！”

    路上听独孤雁这么一说，叶峰整个人十分震撼！！

    希望老毒物定要撑住啊！

    来到独孤家。

    墙面全是血迹。

    叶峰深知老毒物出大事了。

    而且情况不太妙！

    “峰教官，我爷爷怎么样了！”

    独孤雁哽咽的看着叶峰。

    在独孤博的房间中，他已经奄奄一息。

    还剩下最后一口气！

    “小姐，老爷他……”

    老管家老泪纵横。

    本来他不该让独孤雁进去的。

    但他发现自己的老爷已经不行了。

    如果不给独孤雁小姐进去的话，到时候老爷真的不在了，对方估计会恨自己一辈子！！

    “峰教官，您快看看！”

    独孤雁拉着叶峰的手。

    整个人就差没哭成泪人。

    “让我来看看吧。”

    此时的叶峰连忙上去观察老毒物的情况！

    他发现老毒物的胸口肋骨整个都凹陷下去，五脏六腑也都破裂！

    叶峰很懵！

    到底是谁把老毒物给打成这样的？

    而且这看上去很奇特，像是锤子砸的！

    真的是菊花叔？？

    不应该吧！！

    “这位是？？”

    老管家此刻有些疑惑。

    “爷爷身上的毒和我身上的毒都是教官帮忙治疗的，他也是我们天斗皇家学院的老师。”

    独孤雁对着老管家说道。

    老管家连忙对叶峰行礼。

    如此年轻就成为天斗皇家学院的老师，未来前途必定不可估量。

    再者，现在老爷已经是日落西山。

    只能寄希望于对方身上了。

    “不必客气。”

    叶峰说道。

    只见到将魂力凝聚于手心。

    紧接着拿出一株万年心草，拧成汁液滴在了独孤博那苍白而又干燥起皮的嘴唇上。

    慢慢的，他的手动了。

    “老，老扒皮？你怎么在这里，你也让人打死了吗？都说了人不能太扒皮，容易惹麻烦。”

    老毒物睁开眼睛，那声音微微颤抖的说道，还带着几分叹息。

    “？？？”

    叶峰听到这话，好像说，掐断氧气管吧！

    没救了！！

    可这里没有氧气管！

    “我来这里找你回去，刚许下打工十年的承诺，就死了？我多亏！”

    叶峰没好气的开口道。

    这倒是一句实话。

    要是独孤博死了，他宗门给谁管理？？

    好不容易坑，呸，请到了一名封号斗罗！

    “你这个老扒皮。”

    独孤博微微看了一眼后边的孙女。

    他知道，应该是雁儿吧叶峰请来了。

    “行了，你别说话，老毒物，我先给你检查检查。”

    叶峰此刻仔细的给独孤博检查身体！

    “教官，我爷爷怎么样了？？”

    独孤雁那一双美眸泪汪汪的看着叶峰，

    她好希望能有一个明确的答案！

    “还能抢救一下。”

    苏凡开口说道。

    要是再来晚一点，基本上就只能躺板板了。

    现在的话，应该还有机会扒皮！

    “谢谢峰教官，你需要我们做什么吗！！”

    听到这一句话，独孤雁顿时整个人立马精神了起来。

    “按照这清单上的东西去给我拿药，然后再拿一些纱布过来止血。”

    叶峰快速的写下了一张药单。

    “我去找药！”

    老管家接过药单，快速的朝着药方跑去。

    “我去要纱布过来！”

    独孤雁立马飞奔！！

    短短一分钟，所有的药草和纱布到摆在了叶峰面前的一张桌子上。

    “可以了。”

    叶峰点了点头。

    独孤家的效率还是可以的。

    其实刚刚喂了一点万年灵药汁之后独孤博基本上短时间之内不会躺板板。

    用不了这么急。

    不过也可以理解。

    毕竟独孤博是独孤家的顶梁柱。

    似乎这个家族除了孤独博之外基本上都是魂圣之下的魂师。

    相当于一个王者号带一群青铜。

    要是王者凉了，青铜基本上也好不到哪里去。

    “那好，我和老管家爷爷在外面等候峰教官您，要是需要什么东西您随时叫上我们！”

    独孤雁十分有礼貌的对着叶峰说道。

    不知道为什么，当听到叶峰说全力救治之后她的心情居然好受了许多，又重燃新的希望。

    爷爷应该有救了！

    “老扒皮，其实你不用再浪费时间了，我估计撑不下去了。”

    独孤博十分憔悴的说道。

    “老毒物，把这丹药给吃了，话说那一朵老菊花不应该下手这么重才对，当时给了你两颗丹药，你居然还是打不过他？”

    此时的叶峰现场制作了一颗丹药，随后直接塞到了独孤博的嘴里！

    整个人一副没好气的姿态对着独孤博说道。

    这家伙也太差了吧！！

    正常情况下菊花叔根本不够打才对！

    “呵，就那朵老菊花，早就被我爆了。”

    只见到此刻的独孤博没好气的说道。

    咦，他忽然想到。

    这个老扒皮怎么知道他跟菊花在外边约架来着？？

    不正常啊！！

    算了，反正自己都要死了。

    这些东西自己没必要知道。

    他或许有自己的手段吧。

    反正至今他都没有看透这个小子！

    “那你碰到了谁，唐昊？？”

    叶峰对着问道。

    “我现在严重怀疑你这个老扒皮是不是在监视我了，怎么连这个都知道，我身上这伤，确实是唐昊打的。”

    独孤博服用了丹药之后，此时整个人精神稍微缓和了一些。

    只见他此刻对着叶峰说道。

    “真的是唐昊！妈蛋，追杀我之后居然还想干掉我的人！”

    听到这一句话。

    叶峰猛地锤了一下！

    “嗷！疼啊！！！”

    这刚好锤在独孤博的腿上。

    对方那眼珠子差点没蹦出来。

    自己是个病号。

    他一定是在报仇！！

    刚刚自己开口问的那句话！

    没错！！

    就是报那句话的仇！！

    独孤博此刻心里说道。

    “哦哦，真不好意思。”

    叶峰急忙将手收了回去。

    “老扒皮，你刚刚说你被追杀是怎么回事？”

    这道歉听听就好。

    你信他真的连自己的腿都能锤错那你就输了。

    “那个是去你药园之前的事，话说，你是怎么被对方给盯上的？好端端惹他干嘛！”

    叶峰对着独孤博问道。

    正常情况下唐昊应该调查不到青峰搂的身后是自己才对。

    所以应该跟自己无关。

    “唉，药园没了。”

    独孤博此刻双眸暗淡。

    想到这个，他的心就如同刀割一般。

    十分的难受！！

    “什么，药园没了？？？”

    听到这话，叶峰不淡定了！！

    ?  ?第二更稍稍晚点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

