    终于49级了！

    秦恒看着人物经验，还行，晋升50级，只需要4.2亿经验。

    最多七天左右就能升上去！

    一天后，天涯明月和端木黯然也晋升到了49级！

    三个号49级，秦恒也没去那浪，想继续打宝升级。

    但没多久，小不点就无奈的私聊他。

    “天涯哥，我们吃不下金矿了。新建的小号全吃满了。”

    这几天，高品质金矿，一直是小不点他们在吃，否则，秦恒还得每天花两个多小时，自己去囤货。

    可每天产生的金矿数量太大了，小不点他们吃了一周后，就吃不进去了。

    毕竟，她们前面还吃了很多黑铁矿，她们又没有无限仓库，哪里还能吃得下？

    没办法，秦恒只好自己开干了。

    如今，三职业26级任务，他也让小不点一直在关注网上，看看有没有人破解。

    结果，还真有些任务达人找到了这个任务的开头，一直往里做任务过去。

    可他们始终无法完成这个任务，根本不知道任务奖励是什么。

    要么，不舍得花十万金币，被八卦阵难倒了。

    要么后面使用十万金币，直接传送过了八卦阵，可还是被最后一关难倒了。

    太多的沃玛护卫，哪有那么好过？

    多死几次后，有些人就放弃了……

    当然，肯定有任务达人有强迫症，一定会去完成的。

    秦恒感觉，这个任务快被人破解了。

    要不要自己主动去曝光这个任务呢？

    主动曝光，应该可以获得大量的流量，而且是长期收益。

    可现在，没多囤货一天，就多很多金矿啊。

    三十条线，上亿玩家！

    如今黑铁矿大涨之下，专业旷工很多。

    就连其他原本不去挖矿的平民玩家，有的都忍不住去挖。

    更别说什么贫民玩家了……

    这么多人猛挖之下，每天每条线路产生的品质15以上金矿，多达两千多块。

    三十条线路，每天产生的好品质金矿起码也在七万块左右！

    每块金矿，商店售卖三万金币左右。

    一天光囤货这些金矿，秦恒就得花掉快20亿金币左右。

    这没点本钱，还真难搞。

    至少普通人是不敢这么玩的。

    而只要任务曝光，凭着现在三职业武器的价钱，金矿的价格铁定一飞冲天。

    一把三职业武器卖五千华币左右，做任务，只需要一百万金币，加五块品质15以上的金矿。

    这金矿每块涨价到五百块华币，也才2500块华币，铁定也有人做啊！

    五百块华币就是一千万金币！

    每块金矿涨价到一千万金币，这说不准光开始，真能涨上去。

    但一定会极快速的压下价格的。

    因为市场上三职业26级武器一多起来，价格就会暴跌。

    就如幽灵手套一样……

    所以，秦恒想卖出高价，只能是在玩家最疯狂的时候大量甩货才行。

    不过，三职业武器，最终估计也不会跌太多。

    因为最后一关难过，前面把八卦阵的难。

    每人允许做一次，许多玩家本身也没有三职业武器。

    加上有大量蒙头玩游戏，不看网站，不看攻略的。

    这26级武器想跌得跟幽灵手套一样，也不可能。

    总之，秦恒现在也有点苦恼。

    自己曝光任务吧，就不能继续囤货！

    不曝光吧，又怕别人曝光。

    这就是鱼与熊掌不可兼得了……

    你又想囤货，又想赚曝光的资源，世上哪有这么好的事情呢。

    秦恒仔细想了想后，决定赌一把！

    怎么赌？

    他决定不曝光！

    除了自己固定时间早上四点囤货之外，其余时间不囤货，让小不点派个人专门盯着一条线的品质高的金矿。

    时不时刷新一下高品质金矿数量。

    如果发现，自己没买，大量品质高的金矿在极速的减少，那肯定是有人在疯狂吃进了。

    这个时候，肯定是有人知道了金矿的秘密！

    秦恒赌的就是，破解任务的人，第一时间不是选择曝光，而是选择囤货。

    因为，只要是个正常人，当知道高品质金矿能换三职业武器的话，极有可能会选择自己默默吃进金矿。

    囤一波再说！

    秦恒要做的就是当知道对方囤货时，立马让小不点去曝光！

    这就是在赌人性的贪婪了……

    当然，真遇上那种笨蛋，直接去曝光的，秦恒也自认倒霉了……

    安排妥当后，端木黯然去囤货，天涯浪子和天涯明月则回到烈焰殿练级打宝。

    他这也是不想在封魔殿遇到大势力的精英队伍，不是他怕，只是不想去跟精英打架。

    毕竟他在三十线封魔殿，别人也不来惹他。

    他要真把所有人都得罪一遍，别人放着不打怪，全都来给他添堵，那也累。

    所以，他选择了烈焰殿！

    能在烈焰殿里练级打宝的，也都是各大势力的高级玩家。

    这群人，秦恒就不在乎了，天涯明月上去就干！

    手持落魂神兵，四级的疾光电影，配合每秒四发！

    那真是神挡杀神！

    魔挡杀魔！

    无论法师，道士，还是战士，统统跪下！

    首先遭殃的就是三十线烈焰殿一手遮天的玩家。

    被天涯明月瞬间杀得哭爹喊娘！

    “会长！天涯明月在烈焰殿砍我们的人！快来！”

    “老大，天涯明月在烈焰殿杀我们，我裁决之杖爆了！”

    ……

    无数叫惨声在行会中响起，却迎来人海一叶郁闷的声音。

    “她要烈焰殿，就给她，你们不会去别的地方啊。”

    江系雷老虎，“都先让让这个疯子，等以后我们弄到传送，再搞死她。”

    两位两大都发话了，一手遮天的玩家们只能无奈放弃。

    要么退回光芒回廊，要么去别的线，要么前往了雷霆之路……

    把烈焰殿彻底让给了天涯明月和端木黯然。

    秦恒囤货一条线很快的，五分钟就能囤货完一条线。

    换线，天涯明月和天涯浪子继续砍敌对行会的人！

    反正就几分钟，他也懒得去练级了，砍人爆装备。

    明月恶魔再现，吓得在烈焰殿的众人急忙跑路。

    清理完烈焰殿的玩家，还有时间的话，秦恒会去光芒回廊和连接通道看看。

    一杀一大片！

    祖玛名牌，沃玛，极品普通狂暴！

    比起他自己练级打宝赚的快多了。

    可惜啊，他又不可能天天去找对方的玩家来杀，怕引起别人全面反弹。

    现在偶尔杀杀就行……

    非要用一个词来形容，就是这些都是他的韭菜。

    养一阵子，割一波！

    细水长流嘛……

    秦恒囤货了两个多小时，结果就是两个小时里，在烈焰殿的敌对行会玩家被他杀得屁滚尿流，哭爹喊娘……

    就在江系雷老虎，幻魔终极，泰班_胡椒餅，一淚倾长城和冯西瓜等一众大佬们商量如何应对疯狂的天涯明月时，她竟然收手了。

    听说下线了……

    这令众人一阵无语……

    秦恒下线，嘘嘘洗刷了一番，喝了一大杯明月让圆圆特意为他调制的养生茶。

    这养生茶的成分很多，秦恒看来看去，最后悲哀的发现，他只认识一样东西。

    枸杞子……

    靠，现在就给我喝这玩意，明月这婆娘是怕自己杀伤力不够吗？

    也不知道谁天天比武时哭爹喊娘，丢盔弃甲，流泪满面的……

    咕噜咕噜一口喝完，秦恒再次进入游戏之中，继续打怪修炼。

    转眼过了两天，小不点甩了很多小极品，又帮秦恒卖出了不少东西，回笼了一千多亿金币。

    还有两万一千亿。

    而这两天，秦恒也跟幽灵一样，每天凌晨四点出现在烈焰殿等地方，搅得众人不得安宁。

    几天后，整得这个时间段，敌对行会玩家都怕了。

    干脆不去那边……

    就在秦恒在封魔殿升级打宝时，几个人正在闯关三职业26级武器任务。

    为首一人，正是传奇官方论坛中的名人。

    传奇小号！

    这个玩家很出名，专门探索传奇游戏，并做成攻略，发布到了网上。

    比如，开区时，如何前往盟重土城，就是他发布的。

    第一个整理比奇城附近的地图，也是他。

    后来，还探秘了许多各种各样的游戏问题。

    可以说在玩家之中，有着不少的影响力。

    甚至被玩家们冠名为传奇万事通……

    可是，后来随着小不点这个玩家的出现，却渐渐地将他的风头全部抢尽了。

    小不点，长期发布各种游戏攻略，还有全服最强三人组的装备信息，各种打宝信息。

    风头早已把他盖过了……

    这里他又是羡慕又是妒忌。

    羡慕的是，小不点能成为全服最强三人组的代言人。

    妒忌的是对方的人气和流量……

    他一直想找机会扳回一局，挽回一些劣势。

    但他发布的消息实在没法跟小不点比……

    就拿小不点最近的一次《三职业四级技能书全解》来说吧，简直火爆了全网啊。

    但视频里面讲解的人，并非是小不点，而是天涯浪子，天涯明月和端木黯然。

    这是抱上了大腿啊，没办法……

    传奇小号也只有暗暗羡慕妒忌的份……

    这次，官方公布了新任务，一直没有玩家做完这个任务。

    所以，传奇小号觉得机会来了啊。

    只要自己率先完成这个任务，只是能重新拉回不少人气。

    可是他闯了好多次都创不过去，万不得已之下，试着组队跟下属一起闯。

    没想到还真行！

    嘭！

    又过了半个多小时，传奇小号几人，硬生生的打开了一条通道，闯进了最里头。

    接下来的任务奖励，直接将传奇小号几人看懵逼了。

    随后就是狂喜！

    一百万金币加五块金矿就可以换出三职业26级的沃玛名牌武器，这可是个惊天爆炸的新闻啊！

    只要这条消息曝光出去，绝对能令传奇小号从此衣食无忧了。

    但几人一阵商议之后，传奇小号却决定，先把品质高的金矿吞完再说。

    跟手下分工之下，他相信，要不了半个小时，就能将所有品质高的金矿全部弄完。

    而在吞金矿时，传奇小号有点疑惑。

    品质高的金矿并没有想象中那么多，他所在的线，估计全弄完，也才几百块。

    这正常吗？

    莫非是品质高的金矿出的太少了……

    这个他真没法确定。

    以前金矿没有用，他根本不关心一天会产出多少品质好的金矿。

    若是极为稀少，那也发了啊。

    到时候一块品质15以上的金矿得卖多少钱？

    加上自己吃完，再发个帖子，我靠，简直大丰收啊……

    就在他美滋滋的吞着金矿，想着好事时，突然有个手下着急的私聊他。

    “老大，这个任务被小不点刚刚曝光了！”

    “什么？！怎么可能？”

    宛若晴天霹雳！

    传奇小号完全被震蒙逼了！

    自己特么的都想好了取个什么样的牛逼名字去发帖子了，竟然又被小不点抢先一步了？

    而这一步，自己是完全有能力先提前的啊！

    只是因为自己太贪心，就错过了这个机会？

    不敢相信的他，急忙登入传奇官方论坛。

    一篇新的被官方盖了官方认证的帖子，已经高高的置顶在了官网论坛上。

    《惊天大喜事！新任务奖励三职业26级沃玛名牌武器！！！》

    帖子里详细记录了去哪接任务，怎么闯关，要注意什么细节……

    竟然是真的……

    传奇小号心若死灰，但下一刻，他就在疯狂的下令。

    “快快快！将品质15以上的金矿都抢了！”

    既然吃不到大肉了，好歹金矿这一块，自己得牢牢抓住。

    应该也能大赚一笔钱。

    但马上手下人就传来了不利的消息。

    “老大，有人在抢金矿！特么的，我明明想买那些品质高的，却被告知，没货了！”

    “我这边也是！老大！”

    “别说话，能抢多少是多少！快特么抢！”

    ……

    跟传奇小号他们在抢金矿的自然是小不点的手下们了。

    小不点的手下一发现高品质金矿有异动，立刻告知了小不点。

    小不点让众人争抢的同时，也立马将秦恒给她的视频发了上去。

    双方立马陷入了抢夺大战，虽说数量本来就不多，也就大半天的量。

    但谁会跟钱过不去呢？

    能抢就抢嘛。

    至于其他人，绝大部分的人都没反应过来……

    唯独商人是最敏感的……

    “快抢品质15以上的金矿！将炼狱，魔杖和银蛇还有半月弯刀快快甩了！”得到消息的金牌商人对手下们急切下令。

    “快抢金矿！！甩了炼狱，银蛇和魔杖和半月弯刀！”

    传奇商行，诚信商人等纷纷跟进！

    另外一边……

    小不点的帖子一出，立刻惊爆了所有玩家的眼球！

    官方这个新任务竟然送三职业26级名牌武器！

    还送半月弯刀！

    这简直快把玩家们乐疯了！

    虽说，不是白送！

    但对比这几样东西原先的价格，这跟白送，也没多大区别了。

    许多玩家看完后，立马想去铁匠铺购买高品质的金矿，就去冲击任务。

    却惊讶的发现，铁匠铺里竟然没有一块品质15以上的金矿！

    全没了！

    莫非商店里没有高品质的金矿卖？

    这个想法马上就被玩家们否决了！

    在座的，没挖过矿的有几人啊？

    绝大部分的人都挖过矿，其中有不少人还挖到过品质20以上的金矿。

    可现在全没了！

    莫非被系统刷掉了？

    玩家们也不敢肯定了。

    现在没有怎么办？

    喊话买啊！

    怎么都m区域喊话::“十万金币一块收购品质15以上的金矿！有的往死里M！”

    bmn区域喊话:“十五万金币一块收购品质15以上的金矿！要五块！”

    ding1982区域喊话:“二十万金币一块，收购品质15以上的金矿五块！”

    传说中的时间少:“三十万金币一块，收购品质15以上的金矿五块！

    价钱好说，有货的速来！”

    ……

    根本不用商人去抬价，疯狂的玩家们自己就将价格抬了上来。

    品质15以上的金矿价格，立刻飞速暴涨！

    从商店货三万金币，转眼爆涨到了百万金币！

    最主要的就是量太少了……

    玛法情义盟行会里……

    肥狐道人:“高价收购品质15以上的金矿，有的好说！”

    夜猫子:“高价收购品质15以上的金矿！有的兄弟，别藏着掖着啊，谢谢。”

    疯狂陌:“一百二十万金币每块，收购品质15以上金矿！”

    岸远江天暮:“卧槽！老婆，抄家伙，挖矿去！”

    江水碧连天:“好咧，老公，快来挖！”

    ……

    品质15以上金矿可以换三职业26级名牌武器！

    这个消息转眼风一样的传遍了整个服务器！

    所有玩家都疯狂了！

    高价收购！

    收不到就自己扛着小锄头去挖！

    “天涯哥，金矿卖吗？”

    眼见玩家们如此疯狂，小不点性奋的询问。

    “再等一等，等涨价到了250万金币一块，就大量甩卖！有商人要，也可以给他们！”

    两百五十万金币，依照目前玩家们的疯狂势头，很快能冲破这个价格！

    毕竟，现在一把银蛇卖三千五百万金币左右！

    一块金矿卖五百万都有可能有玩家要啊！

    毕竟有钱赚嘛……

    当然，银蛇一多，价格肯定会大跌，大跌的话，金矿也会跌。

    所以，秦恒手中大量的金矿，不能在最高处卖，否则很快就会被一路压回去了。

    什么时候卖？

    就是在玩家最疯狂中的半途卖出！

    250万金币！

    说贵，但价格还在往上冲，肯定有商人或者大土豪愿意接手，三百万以上卖赚差价！

    秦恒若三百万卖，商人就不一定愿意大量接手了。

    价格摆在那，

    谁也不傻！

    再加上经历了幽灵手套和药粉材料后，商人们会变得更加小心起来。

    不到半个小时，因为玩家们始终收不到什么金矿。

    品质15以上的金矿价格一路飙升到了250万金币！

    还在往上涨！

    转眼到了300万金币！

    而这个时候，小不点的手下们终于开着小号行动起来。

    三十条线疯狂甩卖！

    此时，每条线都有大量商人在喊话收购高品质金矿，因此，卖得飞快！

    他们专门有人卖给商人，也有人专做散人的生意。

    大量卖给商人，因为量大，自然会被压价。

    但一般最低也就压到250万金币！

    而卖给散人的，则有多高卖多高！

    ……

    秦恒的三个号也没去打怪升级了，全力运转了起来，将大量的金矿，从仓库深处不断取出，交易给小不点和她的小伙伴们。

    让他们去卖！

    秦恒从传奇开区，就一直在囤品质15以上的金矿。

    到了如今，传奇都开好几个月，快半年了！

    他手里有多少金矿？

    他自己都数不清！

    从刚开区时，人数少，但每天也能吞几百块。

    到后面人越来越多！

    到了现在，那是每天三万多块的量啊！

    就算折中一下吧，他起码也得有几百万块高品质金矿了！

    一块卖最少250万金币！

    几百万块是什么概念啊！

    就算是三百万块，每块卖250万金币！

    也能卖出七万五千亿金币出来！

    直接暴富！

    越拿越多，老是拿不完的秦恒，都心虚了啊！

    他真的害怕卖不完，价格贵极速下跌！

    但并没有！

    因为几百万块金矿，对比上亿的玩家群体来说，这点量，根本不算什么！

    就算秦恒有五百万块高品质金矿，最多也就只能供应100万人使用！

    所以，金矿那是卖得飞快的！

    而由于后面价格一路暴涨，小不点他们甩给商人们的价格也在水涨船高！

    都达到300万金币一块了！

    就算如此，秦恒手里，却还握着一批金矿不愿意卖！

    那就是品质18以上的金矿！

    是的，他目前卖的，只有品质15到17的金矿！

    18以上的金矿，他要留着！

    因为后面还有一把更加强大的武器任务，需要品质18以上的金矿！

    经过现在的三职业武器任务，以后高品质金矿，肯定一出现就被人买走，拿去用掉。

    所以，品质18以上的金矿以后肯定更加难搞。

    当然，每天几万块的量，还是很大的。

    好在玩家更多，这都不算事。

    秦恒跟小不点他们足足甩卖了三天！

    这才将品质15到17的金矿甩卖一空！

    金币，获得了三万多亿！

    剩下的，就是华币了！

    整整有十亿华币在小不点那！

    这都是因为有许多大商人大量购买，没有那么多金币，只好用华币买了。

    而能卖出这么多钱，只能说，玩家们太疯狂了。

    小不点他们后面都是三百多万一个甩卖的……

    只能说，人眼红时，一上头，根本就不会考虑太多……

    《跪求月票！》

