    正在哭的这个年轻女军官，她的爷爷是蔚蓝科研系统的领袖人物之一，第九代源能装置的主设计师，外公是蔚蓝华系亚方面军议事会主席，自己是大尖文明语言研究的年轻天才……

    但是她人生至今最珍贵的一群朋友，却都是用刀说话的人，而且什么都敢“说”。

    家族“矛盾”的起始源自韩青禹等人出事当时，辛摇翘跑去求助，外公、爷爷带着一群人正在开会……

    但是他们并不是在商讨怎么帮忙，而是专心在研究怎么减轻事件后续影响，稳定人心、局面。

    站在政治的高度，这样的思考或许无可厚非，但是辛摇翘不懂，也不管那些，她就是觉得愤懑，失望。

    这一赌气，就是一年多。

    原本今晚是打算哄孙女开心的，结果年三十的傍晚，还是掉眼泪了。辛明执也戴着耳机，他本人也是第一次听这份录音，听着想象，有些心酸……在旁安静站了会儿，才开口打破沉默说：

    “录音只此一份，归你保存。”

    辛摇翘抽了抽鼻子转头，点头说：“嗯。”

    爷爷伸手揉揉孙女的头发，“那爷爷先回去……听完擦擦眼泪，回家吃年夜饭了。”

    “好的，爷爷。”辛摇翘把眼泪往两边抹了抹说：“谢谢爷爷。”

    谢谢爷爷吗？好久没听到这样的话了。所以，总算是有一点效果，辛明执慈祥笑了笑，转身向门外走去，同时忍不住小声嘀咕：

    “真是的，竟然跟自己的爷爷、外公赌气，赌这么久……自己这么一门心思地想着念着，还不知道别人是不是也想念呢。”

    “嗯？”辛摇翘听见了，思索了一下爷爷的疑问，心说：“那当然不想啊，还用问？”

    韩青禹是什么样的人，她太清楚了。

    想到这，就真的笑起来。

    时间往后走约5个小时，熊占里。

    这里本身并没有过华系亚新年的传统，但是有人因为在华系亚待得太久了，感觉到想念，也想着得自己过一个年。

    蔚蓝熊占里方面军第一军官学院，米拉回到熊占里后并没有和父母工作在一起，她在这里当教官，住在教职工宿舍。

    宿舍门开着，米拉站在门口，长发束在脑后，身上围着围裙，她的双手还有粘着面粉，白扑扑的。

    门外独立的小院里，阿历克塞在冬天里找来了花束，捧着递上前说：“我听说今天是华系亚新年，所以新年快乐，米拉小姐。”

    米拉有些无奈的看着他。

    熊占里方面军内部的形势正越来越糟，反叛势力对于年轻军官的争夺又十分看重，阿历克塞作为学院教官中新晋的顶级战力，在军官学院这里的任务其实很重，但是他依然总是折腾出各种花样。

    “还是不接受么？”阿历克塞苦笑，“让我算算，这是第几次了。多么令人哀伤啊，熊占里第一军事学院不到三十岁的新晋的顶级战力，连一束花都送不出去……”

    “如果只是朋友之间的祝福，我当然……”米拉说。

    “如果不止呢？事实就是不止啊，我的心不容许我说谎，我的追逐的眼神和颤抖的手，也已经出卖我了……也许是时候考虑给我一次机会了，米拉小姐觉得呢？”

    阿历克塞眼神暧昧挑衅，同时嘴角微笑，正如学院里的传闻那样，他其实是一个情场高手。

    米拉干脆把双手背到了身后，无奈的摇头。

    “所以，又一个悲伤的故事，关于残忍而坚决的米拉.乔中校，第一军事学院最伤人的花朵。”阿历克塞嘀咕说：“还好，我并不是这里唯一碰钉子的那个，我只是碰了最多次而已。”

    “谢谢，阿历克塞。”米拉表情认真一下说：“我因为你的欣赏而觉得骄傲和光荣，这里有无数喜欢你的女孩子，教官或学员……”

    “好吧，接下来的话我帮你开头。”阿历克塞说：“但是……”

    “但是我还在等我的队员来接我。”米拉笑起来，坚定说。

    “一年多了。”阿历克塞的眼睛看向米拉，这一年多时间里，米拉在等待的人杳无音讯，而她看起来分明也已经走出了哀伤。

    “嗯，这一年多时间里，我总是跟自己说，我的那个队员，他说过的话，一定不会就这样不算数了。”米拉笑。

    因为她想起来那个人其实坑蒙拐骗。

    “那么，最后一个问题。”阿历克塞犹豫了一下问：“你们的约定关于爱情吗？”

    米拉思考了一下，“不，他大概不懂或者不思考这些。”

    米拉心说我好像只是怎么都没办法做到，在将来的某一天，当他们来接我，我却向他们介绍，某某是我的男朋友。那样，那群人一定会鬼哭狼嚎。

    那样可不行。她跟自己说。

    这是最糟糕的，阿历克塞败于不确定的感情，连还手之力都没有，他笑了笑，依然把花递过去。

    米拉依然背着她粘满面粉的双手。

    “是朋友的祝福。”阿历克塞说：“新年快乐，米拉中校。”

    米拉犹豫了一下，伸手接过花束，“谢谢，阿历克塞上校。”然后逗趣指了指飘在空气中的音乐声说：“我想你该去舞会了。”

    “啊，是的。”阿历克塞讪笑起来，摆手转身，解释说：“总是这样，我不得不通过超凡的个人魅力，来使那些年轻的女军官们，不至于落入叛乱势力的蛊惑。”

    他说笑着向外走去。

    超凡的个人魅力吗？米拉笑了笑，想起来某人“死铁直人”的外号，被他气着过的人大约有很多，那个外号也因此，被医疗和文艺系统广泛流传，而女孩们依然珍藏他的花朵。

    对了，饺子还没包完呢！米拉站了几秒钟后抱着花匆忙转身。

    “呼！”很轻微的一声传来在身后。

    暗影中，人从屋顶侧面落下来。

    米拉惊慌一下回头，拔刀……

    “咳咳，那真是一个幸运又该死的小子啊！我是说那个死铁直人，米拉中校觉得我说的对么？”对方站那微笑。

    米拉瞳孔犹疑，然后猛地慌张一下，“你，你是花帅？！华系亚方面军五大超级……”

    连带“五大超级”的打招呼方式，当面说显得很突兀，米拉顺嘴说出来，只是因为通常当他们提起这些人，都是在私下这样说。

    “暂时认同。”花帅笑了笑，说：“不过等如果有一天，那个小子也晋升了超级，我一定会退出六大的合称……只因为羞于与他为伍。”

    米拉：“……”

    所以，刚才的那些对话，花帅全都听到了。

    这是在华系亚方面军时从未说过的话，米拉因为被打趣而有些害羞和尴尬，抬眼看去，花帅身上有血，浸透衣服，脸色苍白。

    “花帅你……快请进。我家里有伤药，但是不知道够不够，不够需要什么，我再去医疗室拿……”

    “不用，伤药我自己也有。”花帅示意一下她粘着面粉的手说：“我只是……突然想起来今天是年三十了。饺子有多吗，能不能分一碗？”

    花碧楦他已经在熊占里活动快两年了。

    以一己之力，也许无法力挽狂澜，但是蔚蓝分裂，世俗政府化的开端一旦打开，后果不堪设想，出现直接的分裂战争也一样……花碧楦尽一切努力在拖延。

    也许等南极洲的战事结束，联盟能腾出手来解决这件事吧。

    米拉进屋后着急把做好的一部分饺子端到厨房，先下了锅。

    花帅在外屋，给自己敷药，包扎。

    “我听说格里乔亚，分裂派选拔的那个新领袖，又被绑架了。”因为好奇，同时也是找话说，米拉说起局势。

    “啊，是我干的。”花帅笑了笑说。

    果然如此，米拉犹豫了一下，又说：“可是莫索里金被放回去了，就是那个之前被绑架的分裂派领袖。”

    “是的，还是我干的。”花帅笑起来，自夸说：

    “简直天才的计划，不是吗？

    我绑架他们的领袖人物，不杀他，等到他们营救、寻找未果，不得不选出新的领袖和他的核心团队，我又把旧的放回去，绑走新的。

    就这样，让他们内部一次次的，不断地做权力争夺……”