    咔嚓！

    这个声音是如此清晰且突兀。

    让在场几乎每个人，都变了脸色。

    尤其是余老板和段老板，两人都快傻眼了。

    更别说脸色，更是比吃了屎还难看。

    他们还以为，王安这样说只是为了泄愤和恐吓，其实不敢拿他们怎样。

    没想到，那个仆从，还真敢痛下毒手。

    这完全颠覆了他们的认知。

    往日，在京城里，他们不管走到哪，又或遇到谁，只要报出广惠商会的来历，那些人，总是对他们高看一眼，礼待有加。

    就连很多朝中官员，也不例外。

    有时候，还会更加恭敬。

    哪怕发生了冲突和矛盾，最后多半也是大事化小，小事化了。

    没想到如今，一个七品芝麻的县官，竟敢当众对他们下黑手，这是要反天了啊。

    “嗷嗷嗷……我的腿，我的腿断了啊！！！”

    就在这时，曾老板杀猪般的惨叫，将其余两人，拉回现实。

    看着无力支撑，痛得在地上打滚的曾老板。

    两人惊出一身冷汗，下意识退进人群，看着王安和郑淳，忽又怒气勃发。

    “好大的官威，就算你是县官，也没权利打折别人的腿，你就不怕被上面降罪吗？！”

    余老板忌惮地看了郑淳一眼，随后向王安沉声问道。

    “我觉得，与其关心这个，你们还不如多为自己的腿想一想。”

    王安冷笑了声，完全置若罔闻。

    “好！这可是你自找的，那就别怪我们不客气！”

    余老板话音刚落，段老板又跟着冷哼一声：“还真当我广惠商会是软柿子，今天，我们就杀鸡儆猴，谁也救不了你！”

    两人几乎同一时间挥手下令：“给我上！拿下他！”

    十几个大汉，凶神恶煞，争先恐后地扑向王安。

    “大人快走！”

    周围的富商纷纷奔走，有人在混乱中喊道。

    “呵呵，大家不必害怕，这里是大炎都城，一国正气所在，区区几个蟊贼，还翻不了天。”

    王安此刻已经退到安全区域，一边坐下喝茶，一边示意众人冷静。

    这副风轻云淡的样子，令不少人心生钦佩。

    混乱迅速平息下来。

    于此同时，大厅中间的战斗，也正式展开，令不少人大跌眼镜。

    原本以为一边倒的局面……实际，也是一边倒。

    只不过，倒的一方，却不是仅有一个人的王安这边。

    原本看着身形单薄，人畜无害的郑淳，打起架来，却是不折不扣的一员猛将。

    他就像一座万年矗立的礁石。

    任凭风浪连绵的冲刷，始终岿然不动。

    十几个大汉，吼声震天，使出浑身解术，硬是无法越雷池一步。

    反而，被郑淳一脚一拳，每次都打翻一大片。

    等到楼下冯老六他们，听到响动冲上来的时候，战斗已经结束。

    十几条汉子，就跟下了锅的软面条一样，横七竖八躺在地上，满身是血，狼狈不堪。

    除了哼哼两声，几乎连爬都爬不起来。

    “我的天，谁这么狠！”

    冯老六飞快查看了一遍，发现王安坐在里面，完好无损，不禁长松了口气。

    正要过去询问情况，却见郑淳，手指滴血，面无表情走向余段二人。

    这两人此刻，全都跌坐在地，都快吓尿了。

    “你你……你别过来，你不能打断我的腿！”

    “没……没错，你敢下手，广惠商会是……是不会放过你们的！”

    余老板和段老板，那还有之前的意气风发。

    两人神色惊恐至极，一边往双腿往后挪，一边色厉内荏地威胁道。

    倒是最先断腿的曾老板，也不叫了，也不喊了，躺在地上装起了死狗。

    “广惠商会……余老板、段老板？！”

    听到这四个字的冯老六，蓦然变了脸色，赶忙抢步上前，一看，不是这两人还是谁。

    他是永宁县的捕快，辖区里，富商居住的区域，一向是衙门关照的重点。

    所以，自然知道这两人。

    刚才只是不熟，所以第一时间才没认出来。

    “冯老六……冯捕快，你可要帮帮我们，你们大人，滥用私刑……”

    余段二人，犹如见到救命稻草，慌忙抓住冯老六，各种求情。

    “这个……”

    冯老六顿时为难起来。

    看了王安一眼，咬了咬牙，上前将郑淳拦住，让他先缓动手。

    然后，径直走到王安跟前，迟疑了下，抱拳行礼：“大人。”

    “怎么，你要保下他们两人？”

    王安似笑非笑地看着他，犀利的目光，仿佛一把直刺人心的利剑。

    冯老六忽然有种，在这种目光下，任何秘密都隐藏不住的感觉。

    连忙摇头：“不，不是，大人误会了。”

    “那你阻止郑淳，是什么意思？”

    “大人，卑职和这两人，其实并不熟悉，唯一所虑者，是他们背后的广惠商会。”

    冯老六老实交代道。

    “哦，你也知道这个商会？”王安来了一丝兴趣。

    “知道一些，都是以前无意间，从吴县令那里听来的。”

    冯老六看了眼左右，凑到近前，压低声音道：“殿下，这个广惠商会，可不简单。”

    “怎么个不简单？”王安同样小声问道。

    “这个广惠商会，听说，背后有位大人物，而且，还有不少朝中勋贵，都有入股，吴县令在位时，也在其中有一份，从来都是睁只眼闭只眼……”

    “哦，你的意思是，让本宫放了他们这次？”

    王安顿了顿，悄悄我问了一句：“吴耀祖在位时，分了你们不少吧？”

    “哪，哪有……”

    冯老六本来想矢口否认，不过对上王安的眼睛，又全交代了：“殿下，我们就是给大人们跑腿的，最多也就分几个茶水钱，真的不多，殿下不信可以明察。”

    “那你帮他们求情，是什么意思？”

    “实不相瞒，卑职，这不是怕殿下兄弟阋墙吗？”

    “哦？”

    王安看了他一眼，大概知道他要说什么：“你不会是想告诉本宫，那位大人物，是一位皇子吧？”

    “殿下，你……”

    冯老六呼吸一滞，满脸震撼之色。

    这位少年太子，难道是能看透人心的魔鬼不成？

    怎么我想什么，他都知道？！

