    沈易遥这边在接受郭婶子的嘘寒问暖时，柳家老爷子的屋子里也挺热闹。

    “爸，怎么办啊？这事儿……”柳建国急得不行。

    在两村人打起来的时候，柳建国就被那血嗤呼啦的一幕吓晕过去了。

    柳家都站在一起，他一晕，就被家里的妇女们一起给扶着弄回了柳家。

    柳老爷子干脆就在家里没出去.

    今儿个会打起来，他可是在孙家沟的人没来之前，就早知道了。

    柳老爷子一双老谋深算的眼睛里面，闪动着慑人的光芒。

    他也没想到，这么简单的事情，竟然还能出现这么大的岔子。

    柳建国一醒，就开始急迫地追问事情怎么样了，刘郑毅那个货有没有被人一枪给崩了？

    当时他没看清，就觉得人好像还是站着的，但却看到了对面孙嘎子枪管子里头冒的白烟。

    有人一直在喊“刘大队长”怎么怎么样，他就以为人被一枪崩了！

    他当时兴奋得都忘记了自己晕血的事儿。

    哪怕还记得，他也会不惜晕倒，也要看一看刘郑毅被打死的惨样儿！

    解气啊！

    实在太解气了！

    可还不等他往前抢两步呢……忽然有人被一耙子卸了膀子，那血飙得老高，一下子喷了他一脸。

    柳建国当场就破防了，眼睛一翻直直向后倒了下去。

    这会儿得知刘郑毅还活着，不仅仅还活着，人家还活得很滋润，家里还杀了只大公鸡给他压惊，他再次破了防。

    这才有了他不顾头还晕着，就闯到了他爸屋里，一脸急切地在这问明情况的一幕。

    “爸，你倒是说句话啊？那孙嘎子咋样啦？被孙家沟的带走没？”

    这是柳建国现在最在意的。

    要是被大柳村的抓住了……后面他都不感想。

    那货嘴严不严呐？

    柳建国见他爸还是不吱声，就一个劲儿的抽烟袋锅子，当场急得口不择言：“要是孙嘎子被抓了，他万一胡咧咧说出咱们来，可咋办呐？”

    这句话一出，终于让柳老爷子的目光，落在了他这个不争气的大儿子身上。

    “你懂个屁？滚出去。”

    柳老爷子心里也烦得慌，懒得再听这个有贼心没贼胆的大儿子在这里瞎参合。

    柳建国被吓得一个激灵，脑子更晕了。

    他晃晃悠悠着还想再说什么，可看到他爸那双凌厉的眼睛时，就什么都说不出来了。

    在柳家，老爷子就是天，说出来的话，那就是一口唾沫一个钉儿。

    谁也不能反驳，也没胆子反驳。

    柳建国被骂走，柳老爷子阴沉着一张脸，看向了窗外的天，眼神里的诡光忽明忽灭，不知道又在琢磨着什么……

    大队部，被柳建国一心关注着的刘大队长，此时也在忙碌着。

    人他没让大檐帽们直接带走，而是在队部审问了一番之后，也让外面的人确认了，没有人在村口盯着劫人，这才把人交了。

    当然，审问的过程，他也让大檐帽们参与了，也是在镇里派出所备了个案。

    这事儿如果还有后续，好歹叫人来抓人的时候，一切都是顺理成章的。不会显得突兀，也不会给人家留下他们内斗的不好印象。

    大檐帽们也是涨了回见识！

    没想到孙家沟这穷山恶水出刁民的做派，嚣张到了这个地步。

    这个年代，偏远山区救人猎熊还在被允许的范围内，且猎物并不需要上交。

    开始禁枪的时候，才是禁猎调令下发，并开始施行的开头。

    所以，沈易遥这事儿，不但无过，反而有功！

    而孙家沟逃走时，一排的担架几乎都扔在了大柳村村口，那些尸体几乎都没有直系亲属。

    有直系亲属的，哪里能让自己的亲人那么被人折腾？早都在被找回的时候，就立了灵堂收敛了起来。

    哪怕孙大队长劝说着，让他们把尸体都带上去要说法，那么几户人家也不肯，还拿那些要被带走的尸体说事儿。

    “那不是还有那一排的要被带过去吗？这就够多了，没必要再折腾俺们家的人了。”

    “人活着没享过福，死了还死得这么惨，就让他们在家里好好安安魂吧……”

    那几家一边哭，一边都跟孙大队长急了眼，这才留下了自家人的尸体。

    不过公道他们也想要，毕竟孙大队长说得斩钉截铁的，说他们家的人，就是大柳村的人给弄死的。

    人在失去了至亲之后，脑子都是嗡嗡的，能找到个凶手发泄，哪里还会想是真是假？

    尤其这凶手相对于一群野猪来说，还是一群人更实在！好歹能得一笔赔偿。

    赔钱，赔命！

    带着这样的想法，苦主们全去了。

    尸体到没到的，起码苦主都到齐了。

    可去了这一趟，跟他们想象中的完全不一样。

    孙大队长说的话和刘大队长说的话，包括两边村民们骂的话，都跟他们想象的不一样。

    那些个一身是伤的苦主们回来之后，扑到棺材上就哭了个撕心裂肺，把一腔后怕都给哭了出来。

    他们庆幸自己没有跟着傻乎乎地把自己家的尸体也带去，那些被带去的，哪一个都没被人带回来。

    那是真正的曝尸荒野，尸骨无存了啊！

    红白喜事在村里，那可都是头等大事儿。

    家里有人不得好死，尸体残缺不全，现在还被彻底给弄没了，那就是头等大事中的大事！

    孙家沟为此又闹腾了一场。

    尤其是孙嘎子家。

    他们家就是属于直系亲属把尸体一起带过去的唯一一家。

    现在尸体没被带回来，还又搭进去一个儿子，孙嘎子家不干了！

    孙大队长的二叔公家里头现在也是一片的兵荒马乱。

    老头子回家就眼歪口斜的口吐白沫不省人事，眼见着人要不好，土大夫在他家里忙活了没多久就摇了头。

    他说：“老头子中风了，这得赶紧送县医院，镇医院都不好使。”

    一听要送县医院，那老远，折腾不说，还得花老鼻子钱了。

    孙大队长的二叔公家里四男两女，一共六个儿女。

    一听说要把老头子送医院，还不是镇医院能解决的，老大就让他媳妇把人俩外嫁的女儿给叫了过来，大家一起商量商量这事儿得咋办？

    要是不同意，这人老大养了，其他几家得分摊钱粮赡养。

    要是同意了，那住院费用也得分摊到每个人的头上，谁也别想躲过去！

