    有了人力，有了足够的钱粮，有了一个切实可行的方向，那么……一切也就好办了。

    肖静腾不傻。

    他总感觉自己的师公还知道一些什么。

    出于对师公完全无条件的膜拜，但凡有什么困难，便厚颜无耻的登门，去寻师公，希望能从师公口里得出答案。

    可师公的性子很乖张，有时倒是很大气，直接回答他提出的问题，而且肖静腾惊奇的发现，一旦用了师公的答案，回去一验证，果然……师公是对的。

    可有时候问出的问题，却是石沉大海，师公一副恼羞成怒的样子，扬言让他赶紧滚。

    对于师公的脾气，肖静腾早已习以为常了。

    可无论如何，许多的障碍，却在师公的提点之下，不断的清除。

    不只如此，因为有足够的人力，这些人，此前都是工学、算学方面的人才，随着他们对电学的研究深入，也开始有所成就。

    这等事，无非就是积少成多，渐渐的，研究所已经打开了一些局面。

    而对于方继藩而言，成日跑来求教的肖静腾，实在是令他烦不胜烦。

    对于所谓的电学，他不过是半桶水而已，所有的学问，也不过是拜上一世的教科书所赐，直白的说，他就是个门外汉，所有的记忆，也不过是一些基础的原理，至多……也就给肖静腾指点一下方向。若是肖静腾问到了其他的细节，方继藩便要忍不住要骂街了，到底谁在研究来着？

    如此这般，实是不堪其扰，方继藩搜肠刮肚，偶尔也会亲临研究所，看看他们的研究进程。

    研究所里的人多，各自的方向不同，更多人是无头苍蝇一般的想当然，被方继藩拍打着脑袋，痛骂一通，而后纠正他们各种奇怪的想法。

    大抵……一切进展还算顺利。

    却在此时……有人来拜访了。

    这人是个儒生。

    当然，这个儒生的身份，现在却非一般，此人如今已拜为了奥斯曼国太子少傅，以礼部左侍郎的身份，前来大明。

    方继藩当然不认得他，只看了一眼名敕，口里喃喃念道：“李政……这是哪一根葱？来人啊，把人叫进来。”

    没多久，李政就踱步进来。

    数年前，他如丧家之犬一般的出关，可谓落魄到了极点。

    而如今，在五年之后，他回到了久违的京师，甚至到了京师，第一个要见的，就是当初将他踢出大明的齐国公，不，现在齐国公已成为了镇国公。

    李政面带微笑，此番风尘仆仆而来，他已摇身一变，虽不至位极人臣，却也是平步青云，一飞冲天。

    “学生见过镇国公。”

    方继藩打量着他，此人纶巾儒杉，一副伪装成智者的智障模样，面带微笑，似乎极力想要使自己的情绪能够平复。

    方继藩淡淡道：“你求见我，所为何事？”

    李政早就将方继藩研究透了。

    自是知道方继藩的脾气。

    他依旧微笑：“我奉国主之命，特来出使，今日刚刚到大明京师，我奥斯曼国主，当初与镇国公有过一面之缘，至今……国主对镇国公还是念念不忘，一直对左右说，大明能称得上英雄者，唯镇国公是也。国主一直想与镇国公再叙，奈何如今已登大位，日理万机，操劳国政，实是分身乏术。此番学生出使，来时，国主千叮万嘱，让学生定要面见镇国公，问一声安，又谴我带来书信一封，备礼三车，还望镇国公笑纳。”

    方继藩看着李政，自然也注意到，这李政提到了苏莱曼时，口吻之中不免带着几分骄傲的语气。

    说着，李政取出了书信。

    方继藩接过书信，只见上头是漂亮的馆阁体。

    不得不说，这苏莱曼，当真是恐怖如斯，这才数年功夫，行书居然进步如此之快，行书的水平，竟已在他之上了。方继藩倒吸一口凉气，心里禁不住暗骂，这个狗东西……

    只略略看过，其实书信之中多是寒暄的话。

    方继藩便抬头，看了李政一眼：“想不到苏兄的行书，又精进了，我听说奥斯曼国上下都学汉字，读四书五经，可是有的吗？”

    “达官贵人，大多都已开始学习了，不只如此，国主还开了科举，以八股取士。”李政得意的看着方继藩：“是以，奥斯曼上下，但凡贤达之人，有凌云之志者，大多学习汉文，读四书五经，孔孟之学，充塞市井。便是寻常的百姓，现在也偶会说几句汉言，虽不识字，却也足以用汉话去驱使他们。”

    方继藩感慨道：“这才数年功夫，想不到苏兄就做到了这个地步。”

    李政道：“既怀有继往圣绝学之志，那么想要去做，恰恰不难。”

    方继藩抚案，却是道：“此番苏兄派你来，还有其他的事吗？”

    李政道：“学生此番来京，不过是替换此前的使节，今日之后，学生便常驻北京城，代表国主与大明交涉。”

    方继藩道：“看来苏兄对你信任有加了。”

    李政依旧带着微笑道：“国主疑人不用，用人不疑，正所谓君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。学生受国主恩典，无以为报，只好粉身碎骨，以作报答。”

    他的言外之意，颇有讥讽之意。

    今日，我李政又回来了，只不过这一次，我李政可不怕你方继藩，我现在乃是外臣，当初你们视我李政为草芥，而今日……明珠蒙尘的我，现在照样找到了欣赏我李政的人。尔之砒霜，彼之蜜糖！

    说到此处，李政似乎心情不错，想到自己衣锦还乡，不免有些得意洋洋。

    他眼睛似笑非笑的看了方继藩一眼。

    仿佛是在说，今时已不同往日了。

    方继藩顿时龇牙咧嘴：“狗东西。”

    一声大喝，一点不客气。

    “什么？”李政错愕，他没想到方继藩会当场反目。

    方继藩冷冷的看着李政道：“你竟敢讽刺我？”

    显然，方继藩生气了。

    李政勉强定了定神，忙道：“学生并没有讽刺，学生不过是代国主特来问候镇国公而已。”

    方继藩拍案：“来人，给我将这狗东西打一顿！”

    方继藩最受不得这种人，就算今日这人身份改变了，也不打算给这种人好脸色。

    一声号令，外头便有人要冲进来。

    说翻脸就翻脸了。

    李政：“……”

    他很费解啊。

    李政脸色难看的看着方继藩，不禁道：“镇国公，学生乃是奥斯曼臣子，镇国公凭什么如此羞辱学生。”

    方继藩冷哼一声，得意洋洋的道：“苏兄早知我有脑疾，打你又如何？来了京师，竟还敢在我方继藩面前造次，嫌自己活腻了吗？来人，给我掌嘴！”

    李政顿时大汗淋漓，他预想到了一切的可能，唯独没有料到……自己居然还会挨揍。

    早有侍卫冲进来了，毫不客气的揪住了李政，直接一巴掌下去。

    这些护卫，跟着方继藩，对于揍人这等事，早已是千锤百炼，得心应手。

    只一巴掌，李政的牙便落下来，李政含糊不清的喷着牙血道：“我乃……我乃……呃……啊……”

    可是话没说完，一顿拳脚后，李政便如丧家之犬一般，被打了出去。

    方继藩这才背着手，冷笑道：“最讨厌的，便是这种小人得志的模样，狗东西以为成了使节，便敢在我面前耍横，也不想想，我方继藩专打的，就是你这等关公门前耍大刀的狗东西。”

    说罢，又叮嘱人道：“这个人，给我死死的盯着，若是还敢在京里翘着尾巴，下一次，继续打。”

    …………

    奥斯曼使节馆。

    当这上下人等，迎接来了新的使节时，所有人都诧异了。

    谁也没想到，这位李侍郎，竟是鼻青脸肿而来。

    众人虽是惊愕，却依旧硬着头皮纷纷上前见礼。

    李政被打落了牙，心里沮丧又愤怒，偏偏说话又漏风，觉得自己斯文扫地，便不禁恼羞成怒，想要痛骂点什么，话到嘴边，又吞回了肚子里去。

    君子擅文斗，不擅武斗，且不和那姓方的硬碰硬。

    于是，他努力深呼吸，只朝下吏们点点头，便进入了使节馆，让人搽了药，而后招徕来了几个书吏。

    “我奉陛下旨意来此，只为一事，此事关系重大，乃削明而壮我奥斯曼之大计，此策若成功，我等少不得乃是大功一件。”

    他一面说话，一面呷了口茶，只是觉得这茶水都带着血腥气，不禁皱眉，随即又道：“这京里，和我们有关联的商行和商贾，还有奥斯曼国驻此的商队，近来都要让他们有所准备，听从老夫的号令，告诉他们，这些日子不必来见老夫，却需随时暗中听从吩咐，今日开始，老夫要令这大明上下哀鸿遍野！”

    说到哀鸿遍野时，李政不禁咬着牙关，面上露出狰狞之状。

    当初他被赶出大明，在他出关之时，就曾对自己说过，他日迟早自己定要回来，而回来时，必教这大明上下后悔不及。

