    “大家都回去休息吧，明天一早还要上路。”天霜说道。

    师生们都点了点头，打着哈欠回房了。

    一天的奔波疲累全都爆发出来，加上刚才又闹了这么一出，已经是凌晨时分了，每个人都只想回去好好睡上一觉。

    天霜将云雁抱回了她自己的房间，如果云雁有什么异常，她也能第一时间发现。

    雪鹰等人全都跟了上来，看着安静躺在天霜床上的云雁，都有些担忧。

    “校长，云雁老师没事吧？”托尼问道。

    天霜查看了一下云雁的情况，道：“没事，只是昏睡了过去，你们放心吧，我会一直守在这里。”

    “那多谢校长了。”雪鹰等人纷纷说道。

    “不必谢了，你们赶紧回去休息吧。”天霜迟疑了一下，继续道：“记住，最好不要睡得太死。”

    “为什么？”托尼疑惑问道。

    天霜摆摆手道：“不必多问，你们记得就行了，回去休息吧。”

    托尼等人带着一脸的疑惑离开，实在想不到校长那句话的含义。

    唯有聂云明白，今晚的麻烦还没有完，怕是等会他们还要兴师动众地起来一次。

    天霜看着聂云等人离去，脸上却罕见地露出了担忧之色。

    真的不用她出手么？

    她真不知道为什么雪苍会如此推崇那个看起来普普通通的老人，难道这老人还能抵挡得住对方的魂斗罗强者么？

    就算是她出手，对上那苍平，都没有必胜的把握。

    不行，到时候说什么她也要去看看，毕竟关乎着她学院学生的生死，她又怎么会放心托付在一个陌生老人身上呢。

    ……

    聂云回到房里，并没有睡觉，也没有马上修炼，而是散开灵魂力，仔细检查着自己的房间。

    灵魂力的观察更加敏锐仔细，但他的房间内并没有什么异常，灵魂力穿透房间准备继续延伸出去。

    但就在这一刻，聂云神情一动，惊疑不定地看着自己屁股下的床。

    这床的下方竟然是空的。

    他住的是二楼，然而他的床底下竟然有一个独立的小空间，一直通向下方，通到了地下。

    他的灵魂力向着这个通道一直延伸下去，一直到了最底部。

    让他惊讶的是，那底部竟然是一处空旷宽广的空间，灯火明亮。

    那地上摆放着许多钢板，钢板上插满了无数锋利的尖刺。

    等级低的魂师贸然落下去，绝没有幸免的道理。

    原来如此。

    聂云顿时明悟过来，明白了北寒城到底想打什么主意？

    从他们进入北寒城，住进这家酒店，就已经落进了北寒城的圈套之中。

    冰雪城的众人以为北寒城只是想用这家破酒店来恶心他们，却没想到底下竟然埋藏了危机。

    而公杨在城主府送出的那张纸条，很有可能就是详细写明了他们每个人的房间的位置。

    他的灵魂力继续散发出去，果然发现每个房间的床底下都是有通道通向下方。

    好狠！

    聂云不由得有些震惊，如果队伍里面不是有他和聂狂刀，冰雪城的队伍就算全部被灭杀，也不是不可能。

    不过有聂狂刀在，这个可能性就绝不会发生，到时候北寒城偷鸡不着蚀把米，不知道会不会心痛死。

    聂云的神情忽然一愣，但旋即变为了了然的神色。

    原来聂狂刀不知道什么时候已经和李广换了房间。

    ……

    公杨被赶出酒店后，浑身裸露着，顿时吸引了无数人异样的目光。

    北寒城身为一省最大的城市，到了凌晨依然是灯红酒绿，这才是纸醉金迷夜生活的开始。

    面对无数人的指指点点，公杨脸色通红，但更多的是无尽的怨毒。

    他快速取出一套衣服穿上，回过头看着那家酒店，脸上的怨毒之色让他的脸庞彻底扭曲。

    他忽然哈哈大笑起来，转身拨开人群钻了出去。

    让你们嚣张，今晚过后就痛哭后悔吧，到时候我要你们跪在我面前，生不如死！

    公杨老眼昏花的眼睛此时血红的可怕，里面是无尽的怨毒和快意交织着，他已经预见了冰雪城众人悲惨的下场。

    刚钻出人群，公杨正打算赶去北寒城城主府，一只大手突然从旁边的马车伸出，一把将他拖了上去。

    马车速度极快，朝着城主府的方向疾驰而去。

    没多久，公杨便被带到了程霸的面前，被狠狠的摔在地上。

    四周围着近百人，个个都身穿黑衣，带着黑色狰狞的面具，浑身散发着强大的气息，伫立在那里，如同一尊尊从地狱归来的修罗。

    地上躺着十几具尸体，血肉模糊。

    而程霸端坐在公杨面前的一把椅子上，右手拿着一把巨大的斧头，正在削着自己的指甲，斧头上不停有鲜血滴落下来。

    那满地的猩红，让公杨身体抑制不住的颤抖起来，差点失禁。

    “你暴露了？”

    程霸的声音响起，如同来自地狱的阴风，让公杨牙齿都哆嗦起来。

    他没想到北寒城主竟然这么可怕，晚宴的时候还是笑眯眯的呢，现在却如同一只吃人的恶魔。

    “我……我……没……没暴露。”公杨跪在地上，颤抖着说道。

    “那你怎么会被丢了出来？”

    那把巨大的斧头猛然砸下，插在了公杨头颅旁，削断了他几缕头发。

    啊～

    啊～

    跪着的公杨猛地往后坐起，已经面无人色，地上一层黄色的液体已经漫了出来。

    “我……我没暴露，我**一名女老师被发现了。”他快速说道，生怕晚了一秒自己就会身首异处。

    “哈哈哈哈哈……”

    那插在地上的巨大斧头化为一道流光，没入了程霸的体内。

    程霸大笑着站了起来，“不错，不错，很有趣的一个爱好。”

    “城主大人过奖了。”公杨觍着脸，嘿嘿赔笑着，如同一只老狗。

    “你确定房间都正确吗？”程霸问道。

    公杨连连点头道：“正确，千真万确，不会有一丝纰漏。”

    “哈哈哈……好，既然你喜欢女人，等大功告成后，我便赏你一堆。”

    “多谢城主大人，多谢城主大人。”公杨连连磕头，“城主大人，我还有一个请求。”

    “哦？”程霸饶有兴趣地看着公杨，他没想到公杨都落到这个境地了，竟然还有胆跟他谈条件。

    公杨咽了咽口水，“您能不能将天霜那婆娘抓来，我想狠狠羞辱她一顿，如果不是她，我今晚也不会这么凄惨。”

    “哈哈哈……好，没问题，这样才好玩，我看冰雪城以后还有什么脸面和我争？”

    “最有威望的老师背叛，校长被羞辱，一群天才学生死伤大半，想想就让人兴奋啊！”

