    第十五章我是无敌的

    黑崎一护认为和五条悟打交道实际上是一个很不错的选择，不用担心自己被暗算。

    虽然遮住了双眼，但这并不妨碍五条悟的情绪表达，他很少去隐瞒什么，隐瞒的只有对于其他人来说难以抗住的压力。

    因为他是无敌的。

    因为是无敌，所以肆意妄为，所以想做什么做什么。

    他对咒术界上层的杀意也是毫不隐瞒的，只是对于他来说‘时机还没到’，‘接替上层的人还没有培养好’，所以才暂时留下了那些人。

    咒术界的上层恐怕也是心惊胆战吧，所以才会百般阻挠五条悟的教育事业，他们或许也清楚，一旦五条悟教完了他的那些学生，就是他们的死期。

    所以原著当中五条悟被封印一事，咒术界的高层要是没有在里面帮忙黑崎一护是不信的。

    而五条悟被封印之后咒术界的反应也确实如此，咒术界的高层可谓拍案叫好，还禁止任何人去解救五条悟。

    当然禁止了。

    这要是给五条悟放出来，不就相当于放出来了一个迟早会杀死他们的人吗？

    不管为人多么古板、迂腐，大多数人都是不想死的。

    “你所说的‘同伙’是指的那个咒灵吧？”五条悟很自然的走了进去坐在客厅的沙发上一只手摊开，另一只手指着自己的太阳穴说道：“毫无疑问，我和他们是敌人，说成是专业人士也毫无问题。”

    说着他笑道：“像是你这样的民间咒术师还真是罕见，不过你没有经过专业的训练吧？怎么样要来我们这边吗？专门教导咒术的学校。”

    “我无所谓。”黑崎一护顿了一下：“但是我还没有完全信任你。”

    “那么要如何得到你的信任？”五条悟毫不在意的说道：“我们打一场？只要我赢了就可以了吧。”

    这是最简单粗暴的方式，只要能赢但是没有动手，某种程度上就算是证明了‘善意’吧？

    “还是说带你去警局一类的地方了解一下？”

    “和我一起去除灵一趟吧。”黑崎一护想了一下说道。

    “除灵？”

    “啊，之前在那个电影院有一个很奇怪的恶灵。”黑崎一护看向窗外说道：“我第一次见到那样的恶灵。”

    “嗯...恶灵吗”五条悟笑了一下说道，正常来说都是称呼‘咒灵’的，称呼‘恶灵’某种程度上也算是说明‘了解不多’：“你所说的恶灵，是能说话有智慧的那种吗？”

    “正是如此，并且不仅仅是如此。”黑崎一护顿了一下继续说道：“和对手战斗一次便能多少了解一点对手的想法，并非说能够读出对方的内心一类的，也包括能看出对方是以何种觉悟在战斗，是否任何自己，是否蔑视自己等等。”

    “嗯...”五条悟双手拄着下巴思考：‘这是这个孩子的术式吗？感觉很有意思啊。’

    “战斗时都是拼尽全力的，一般都是在结束之后才察觉到的，对手越是强大所传递的内心也越发强烈。”

    “果然是要和你打一场吗。”五条悟笑着说道：“只要打一场你就知道我的来意了吧？”

    “才不是。”黑崎一护说道，他可不想和这家伙打，必输的战斗根本没有战斗的意义：“那个咒灵在和我战斗的时候传达的只有纯粹的而已，对人类的，对我的...本来最好的方法就是将他立刻驱除，但是战斗的过程当中出现了一点意外，有人来搅局了。”

    ‘就是那个白色的龙吧。’五条悟心中暗道，他接到的消息就是有人目睹一条白色的龙冲天而起，因为没有‘帐’一类的去隐藏，之后他们还要花费一些时间去处理这件事：‘不过这个能力确实有点意思，而且很可能不仅仅是如此。’

    “不过虽然出现了搅局的人，但是那个咒灵的气息我记住了，之后给我时间应该就能将他找出来。”

    “哈哈哈——有意思！”五条悟走过来伸出手搭在黑崎一护的肩膀上说道：“那么，我们现在就将他找出来吧，你负责找，我负责动手，如何？”

    “不行。”

    “唉？不行吗？明明是一个完美的计划。”五条悟露出了一个很夸张的表情。

    “毕竟我压根就不知道你的实力到底如何。”黑崎一护推开五条悟的手臂说道：“之前的战斗我也有不少的消耗，现在需要休息一下，等明天吧，明天我们再去找。”

    “不用这么谨慎。”五条悟笑着说道：“我无敌，只要找到地方然后将事情交给我就好了。”

    “......有没有人说过你很自大？”

    “没有，大家都说我很谦虚。”五条悟秒答：“毕竟无敌什么的不是自满，而是我的谦词，事实就是我比无敌还无敌，不过...嗯...”

    五条悟双手抱在胸前做出了一个思考的表情说道：“将事情交给你也不错，毕竟之后我将会成为你的老师，提前知道一下学生的战力也是必要的事情吧？好吧，就休息一天，等你恢复了之后我们再一起去。”

    不像是今年的虎杖悠仁又或者是去年的乙骨忧太，这两个人刚入学的时候虽然都拥有了强大的力量，但是并不会使用，所以只需要安排一般的咒灵就能大概了解情况了。

    而按照黑崎一护的说法，五条悟立刻就想到了之前偷袭过他，但是实力不怎么样的咒灵。

    两个都拥有智慧，面对自己的那个会领域展开，和眼前这个少年战斗的说不定也会。

    那么毫无疑问，就是特级咒灵。

    特级咒灵这种东西可不是烂大街的东西遍地都是，想要找到一个可是很困难的，但如果不知道学生的力量还要如何去教导？

    这一次就是一个机会。

    眼前这个候补学生去和特级咒灵战斗，他则是在一旁观察情况，了解学生的战力，如果能赢那么自然不用他做什么，如果会输也没关系，他会自己出手。

    有他五条悟在一旁，就算是特级咒灵也不过是教学素材，没什么好担心的。

    毕竟，他可是无敌的。

