    车上，同样是静若无人那般安静。

    苏娇靠着车窗，双手紧紧地抱着身体，好像还困在那个连一丝缝隙都没有的房间里，哪怕眼前出现了光芒，她依旧置身在黑暗中。

    苏瑾一边擦着手上的墙灰，一边询问着：“雷钧为什么要带走你？”

    苏娇没有回答。

    苏瑾瞥了她一眼，“你不说我大概也猜到了，他想要知道你嘴里的秘密，对吗？”

    “你还真是猜错了。”苏娇闭上双眼，似乎不愿意回忆起那不堪的一幕又一幕。

    苏瑾不明她的意思，雷钧绕了这么大一圈，却不着急想要知道苏家的秘密？

    “从他带走我开始，便把我一直关在那个房间里。”苏娇更是用力的抱着自己，指甲陷入皮肉中，她却感觉不到疼痛似的，任凭血液溢满了指甲。

    苏瑾更是听得云里雾里，雷钧究竟想要做什么？

    苏娇颤抖着，声音也是有些哽咽，“他就来见过我一次，就是昨天。”

    “他和盛峰一起，对吗？”苏瑾再问。

    “他们什么都没有问我，什么都没有问我。”苏娇痛苦的捂着自己的头。

    苏瑾不知道该同情她，还是该说一句罪有应得。

    苏娇觉得自己就像是一个搁浅的鱼儿，那些从她身边走过去的人，却没有一个人愿意施予援手将她送回海里，甚至还像个胜利者一样笑靥如花的看着她痛苦的喘息着。

    任她自生自灭！

    苏娇双手紧握成拳。

    车子停在了一处公寓前。

    苏思承得到消息一早就等候在外面，在见到靠近的车子后，忙不迭的走了过去。

    “大哥。”苏娇扑进了苏思承怀里，“大哥，我好怕，我好怕。”

    苏思承轻轻的拍着她的肩膀，安抚着：“别怕，大哥在这里。”

    苏瑾关上车门，道：“她可能需要洗个澡。”

    “嗯，我带她进去，小娇，我们回家，我们现在就回家。”

    苏娇刚走上台阶，有些糊涂了，“大哥，这里是哪里？”

    苏思承明白她的疑惑，勉强的挤出一抹微笑，“这以后就是我们的家了。”

    苏娇愣了愣，“爸妈呢？”

    “这话说来话长，你先好好休息，有什么话我们以后再说。”苏思承扶着她，“回来了就好，回来了就好。”

    公寓前，寒风瑟瑟。

    盛厉霆见着并没有离开的小丫头，走到她身侧，顺着她的视线望向眼前这栋似乎有些冰冷的公寓大楼，道：“你在想什么？”

    “小四爷不觉得奇怪吗？”苏瑾转过身，两两四目相接。

    “我舅舅带走苏娇，却只是关着她，如此情况只有两种原因，其一他并不关心你们苏家隐瞒的秘密，其二是他知道这个秘密。”

    苏瑾冷笑一声，“一直以来我都以为我很聪明的化解了一次又一次危机，完美的把我们苏家的秘密堵死在了苏娇和她母亲嘴里，可是现在，多像一个笑话啊，我就像是小丑一样，自作聪明。”

    “我舅舅怎么可能会知道这一切？”盛厉霆百思不得其解，“如果是我父亲，我还觉得有可能，可是我舅舅从一开始就不掺和，他只是投资，包括工业区，一直以来都是我父亲在经营。”

    “我可能是想明白了一些。”苏瑾走近，“小四爷想要知道吗？”

    盛厉霆不明白她为什么要用这种眼神看着自己，问：“你知道了什么？”

    苏瑾望向夜空，月光皎洁，又明又亮。

    盛厉霆心里莫名的滋生一种不祥预感，事情正在朝着他不可估量的方向发展着。

    “小瑾。”苏思承又下了楼，更是三步并作两步的跑到了苏瑾面前，直接将她和盛厉霆分开距离。

    苏瑾眉头一蹙，“大哥你这是做什么？”

    “现在父亲不在了，长兄如父，我不能让你继续和盛家人有任何纠缠，小四爷请回吧，以后也请您不要再来见我们小瑾，我们苏家落魄至今，高攀不上盛家。”苏思承掷地有声道。

    “大哥，你不要这样，我和小四爷——”

    “你闭嘴，小瑾你还小，不懂这些男人的花言巧语。”苏思承更是将苏瑾堵的严丝严缝的，生怕这丫头受不住这个男人的诱惑就不由自主的跑了过去。

    像他们这种情窦初开的小丫头片子最容易被男人的虚情假意蒙蔽了双眼，特别是盛厉霆这种天之骄子，是任何女孩子都崇拜和渴望的对象。

    真是该死，他怎么又让这个盛家人有机可乘靠近他家小瑾了。

    苏瑾忍俊不禁道：“大哥，从来不是小四爷纠缠我。”

    苏思承瞥了一眼竟然还杵着不走的盛厉霆，道：“小四爷，你请——”

    “是我在纠缠小四爷。”苏瑾倒是没有半分娇羞的模样，说的铿锵有力。

    苏思承震惊，“小瑾，你在胡说八道什么？你是女孩子，不能这样说。”

    “大哥，我不是在玩，我是很认真的。”苏瑾点头，包括利用他，我也是很认真的。

    盛厉霆听出了她的弦外之音，是啊，她从一开始就是很认真的接近我，然后利用我，然后过河拆桥。

    苏思承扶额，“我不管你现在说什么，我们苏家和盛家现在门不当户不对，小四爷这样的人物，我们高攀不上。”

    “我从不觉得苏瑾是高攀，我只相信水到渠成的自然而然。”盛厉霆朝着苏瑾伸出右手。

    苏瑾觉得这剧情真是狗血极了，但现下她好像也没有别的选择，默默地伸出了右手。

    苏思承忍无可忍一把抓住自家丫头的手，“你给我回去。”

    “大哥我还有很重要的话和小四爷说。”

    “你什么话都别跟他说。”苏思承气急败坏的挡在两人中间，“小瑾，盛家是什么家族你不清楚吗？他们对我们做了什么你都忘了？”

    苏瑾点头，“我就是很清楚，所以才会觉得我和小四爷是天作之合。”

    盛厉霆莞尔，笑的当真是毫无半点谦虚，他大概也是这么认为，我们可不就是天生一对吗！

    “你们——”苏思承瞧着就这么含情脉脉对视中的两人，他忽然有一种既视感，自己就像是那个又大又亮的电灯泡，还像是棒打鸳鸯的糊涂家长？

