
　　随后杨天便找到王老和陈宫，与他们一起商议修建将军府等事宜，最终决定在白云城目前的城主府东侧规划一片区域，专门用来修建将军府以及各高级属官的府邸。

　　事情这么定下来之后，王老便立刻让建筑司管事庞建着手办理。

　　第二天，空闲下来的杨天想到了望月峰上的那群金雕，虽然之前杨天也想着让碧眼金雕试着去诱惑一些金雕到灵禽阁，不过这些金雕太过于狡猾，根本不上当，这个计划毫于疑问的失败了。随后有因为事情较多，这事儿也就耽搁下来了。

　　现在落日军团在幽州一带抓捕过来的牧民要不了两天便会随大军一起运抵白云城，那时候小白便不能作为杨天的私人坐骑到处乱跑了，习惯了高速的飞行坐骑的杨天，这时候让他去骑乘相对来说速度极慢马匹，真有些难为他了。

　　而且自从杨天收服杨风之后，他就对那些藏入山中的黄巾余党心怀惦记，总想着将他们收入麾下，只是那些茫茫大山，别说是藏这几十万人了，便是上千万人，要找起来，也不是一件容易的事情。

　　如果能够驯服一些飞行坐骑，组建起一支小规模的飞行部队，那要寻找这些黄巾余党可就容易多了。等找到他们的踪影，再让张角出马，那基本上就是板上钉钉的事情。

　　现在杨天能找到的大群飞禽的便只有这些金雕，不过这些家伙可谓是非常狡猾，让杨天伤尽了脑筋。

　　杨天找到目前空闲着的陈宫，向他征求了意见。现在陈宫并未任职，因为杨天打算等镇东将军府建好之后，一并封赏所有官员武将。

　　陈宫听了杨天的讲述之后，忽然笑道：“主公无需担心，现在整个幽暗山谷皆属主公封地，也就是白云城的领地，主公让人在望月峰的山体中挖掘一条通往山顶的山洞，然后让拥有隐身术的李承每日上去偷一些尚不能飞行的幼鸟，然后带回来让人收为宠物，只需要数月时间，这些幼鸟便能成长为成年金雕。”

　　杨天苦笑道：“这数月时间可不算短，其间变数太多，而且让李承一直负责去抓幼鸟，也不太现实，公台还有没有其他方法？”

　　陈宫思索一下，道：“属下还有两策，一是让领地内工匠猎人设计一些捕鸟陷阱，布置与望月峰之下，这些金雕虽然机警，但总归还是要捕猎的不是？等将其擒获之后，再带回灵禽阁便成。只是这个还得靠运气，并不是每天就一定能够捕到金雕，二是小白、小金联手，捕获几只金雕也不是什么难事，而且望月峰属于白云城领地，也不用担心小白、小金对白云城的守护属性消失。”

　　杨天听后，也觉得这两个方法也确实可行，第一种方式与陈宫所说抓捕幼鸟之策，都属于长久之计，只是现在一时还见不到什么效果，毕竟陷阱数量太少，捕获金雕的几率便基本上趋近于零。第二种方法正好用来补充第一种方法，缺陷便是不能长久使用，如果那些金雕一直处于恐慌状态，恐怕要不了多长时间，就会迁离望月峰，到时候要再想将它们找出来，可就很难了。

　　当下杨天便让人传令征召领地内高级以上猎人，以支付酬劳为条件，让他们配合木工到望月峰下建造陷阱，至于具体用来做什么，杨天便没有说了，毕竟金雕这东西太过于凶猛，万一那些猎人担心自己的安全，不敢到望月峰下去，那自己难道还要强制征召不成？这种影响民心的事情，杨天可不打算做。

　　同时召集十数名石匠以及，他们要在那山下开凿出一个山洞，直通山顶。

　　杨天在命令下达后，便骑着小白，带上小金，朝望月峰而去。

　　到了地方后，杨天发现这里在小金这头灵兽被驯服之后，金雕的数量不仅没有减少，反而增加了一些。看来以后每天捕捉一定数量的金雕之后，也不用担心会影响这个金雕族群了。

　　小金的到来，引起了望月峰上的金雕群一阵尖唳，看来它们对于之前的这个头领非常的不感冒，甚至有所恐惧。

　　杨天命令小金留在距离望月峰两三公里外的空中，然后骑着小白，朝着金雕群直冲而去，顿时便有数十只金雕朝着小白迎上来。杨天自然没打算与对方硬碰。他的目的很简单，便是引出几只金雕，然后趁机下手。

　　刚要到达小金附近时，身后跟着的那些金雕居然掉头回去了。气的杨天直想骂娘，这些金雕胆子也太小了吧？这一大群的居然被小金给吓跑了。

　　无奈之下，杨天便命令小金飞到山下树林中藏起来，然后等望月峰上的金雕安静下来，便又带着小白冲了过去。

　　这些金雕对小白这个闯入者痛恨异常，立刻就有上百只金雕朝小白围过来。

　　杨天立刻让小白调转方向，往回飞去。这些金雕的速度要比小白慢上一些，为了自己的计划，杨天便让小白降低速度，使得这些金雕一直追在身后百米左右。

　　在从小金藏匿的上空经过时，小白在杨天的命令下，朝着飞在最前面的那只金雕使用了一道引雷术，顿时那头金雕便朝地面坠去。

　　藏于下方林中的小金按照之前杨天的安排，立刻飞起，朝那落下的金雕冲去，用它那庞大的躯体，将落下的这只金雕接住。

　　不过这只金雕提醒太大，虽然小金实力强悍，但还是在这股冲劲之下向地面落去。

　　小金拼命的震动双翅，减缓下落的速度，终于在快到树尖上时，小金稳住了自己的身子，缓缓落在地面上。然后小金直接将这只还无法动弹的金雕摔在地上，避免它醒来飞走，还有两爪紧紧踏在它的身上。

　　就在小金从林中冲出的那一刻，紧跟在小白身后的金雕顿时吓得不浅，也不管掉落下去的那头金雕的死活，立刻掉头飞回了望月峰。

　　杨天当下命令小白在小金落地的地方降落，当他看到小金两爪死死地将那只还未清醒过来的金雕死死地压住的时候，杨天真有些担心这只金雕会不会被小金给压死。

　　立刻对金雕使用了一个探查术，看到其名字后面的眩晕状态，杨天才放下心来。

　　当下便从幽灵戒中拿出早已准备好的绳索，给这只晕厥中的金雕来了给五花大绑，就算它此刻醒来，想动动翅膀，都不太可能。

　　弄好之后，杨天便将绳子的一端拴住小金的爪子上，另一端拴在小白的后腿上。然后由这两头灵兽，将这只金雕带回白云城，扔进了灵禽阁中。至于这只金雕什么时候才能被驯化，那可就不属于杨天所能控制的事情了，他唯一能做的便是慢慢等待。

　　带着小白、小金抓捕了一次金雕之后，这两只灵兽也有了经验，当即杨天便召来四个特级武将，让他们乘坐着灵兽去望月峰继续抓捕金雕。

　　至于他自己，还有很多事情等着他去做呢！不可能每只金雕都让他自己去抓吧，那样的话，他这个领主也做的太失败了。

　　随后杨天便独自到异国石窟中去练级，目前他才51级，距离52级还遥遥无期。现在不比以前，现在制约他属性提升的主要就是等级，而过了50级之后，每升一级，自由属性点增长基数便达到5点，如果经验完全靠自己努力才获得的，那么每一级获得的自由属性点很可能达到六点甚至七点，这就比较可观了。

　　此后两天，小白、小金在四位特级武将的协助下，共捕获了四五十只金雕。而且在昨天，终于有一只金雕在灵禽阁的作用下，被驯化了。这种驯化不同于宠物，它与角马驯化相类似，相当于坐骑一般的存在。

　　这是一个好的开端，杨天相信不久之后，自己便能组建起一只飞行军队。

　　第三天，在大牛的率领下，青龙、落日、雄狮三大军团回到了白云城，同时十多个牧民带着惶恐的神情被人从那艘重型海王巨舰上带了下来。

　　于是杨天又得开始忙活了。毕竟牧场选址的事情还得杨天来敲定。

　　之前杨天就已经对整个幽暗山谷进行过仔细的勘探，不过这里适合做牧场的地方却并不多，特别是那种大型牧场，这里根本建不起来。

　　随后，杨天便只好去找王老，毕竟整个白云城领地大小事宜都是王老在负责，这事儿问他准备错。

　　此时王老正在城主府东面所划定的修建将军府的地方现场查看建筑拆迁工作。这里之前已经修建了很多建筑，现在要拆起来，事情同样不少。

　　杨天走近后，道：“王老，这拆迁也要不了几天了吧？”

　　王老回头看了看，见识杨天，立刻见了礼道：“主公你怎么到这里来了？到处都是灰尘！不过这里也确实花不了多少时间，估计最多明天，所有以前的房屋都可以拆掉，后天便可以动工修建。……主公，听说大牛他们已经回来了，是不是真的？”

　　杨天道：“确实是回来了。不是我说你，王老，像这种拆迁之类的事情你也不需要自己过来吧？有建筑司管事庞建看着，又能出什么事情呢？你也该多休息休息。大牛现在估计早就到家了，你也不回去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十八章 捕捉金雕免费阅读。https://www.23sk.com 