    浅儿道：“原来你是为了你的金妹妹来求我。”

    “毕竟，她也是我母亲的亲姐姐。是咱们的长辈……”

    “是你的长辈，不是咱们的。”浅儿说。

    “……是的。”李钟辞低声下气，“公主，我只想去看姨妈一眼。我想，虽然牢里的人并非都是无辜的，但朝廷既然允许探视……”

    “我没径直你们探视她，你大可以去。”

    “我去了刑部大牢，但是……因着姨妈得罪的是公主你，刑部的人不敢让人去看。”

    “刑部的人怎么做，与我无关。”

    “唉，我知道这并非出自公主的授意。但，这毕竟是因为公主您的身份，才……”李钟辞满目忧愁，“公主，还得请您差人去与他们说一声，通融通融。”

    “不。”

    浅儿拒绝。

    李钟辞听着这个字，怔怔看着她的脸。

    曾经熟悉无比，如今已然变得有些陌生的脸。

    失望，难过，憋屈，这么多天积压在一起的情绪，几乎压抑不住，齐齐从心底涌上口边。

    李钟辞深吸一口气，终究没忍住，冲口说：“金露她的孩子已经没了！现在她每天哭哭啼啼到处跪着求人，憔悴的没了人样。同为女人，难道你就不能可怜可怜她？”

    浅儿微怔，朝他看了眼。

    李钟辞不再说什么，转过去，准备离开。

    他已经这么低三下四的请求，换来的只有奚落和冷漠。

    他也有他的尊严。

    谁知身后却传来浅儿的声音：“庄统领，有劳你去刑部说一声，不要随意阻拦犯人的家人探视。本公主不需要他们为我徇私枉法。”

    “是，公主。”

    小庄朝李钟辞扫了眼，转身往外走。

    李钟辞转身想向浅儿道谢，或者再说点别的，却发现浅儿已经走了。

    他怔了片刻，快步跟上小庄，说道：“有劳庄大人。”

    小庄目视前方，淡道：“我遵守的是公主的命令，与你无关，你不必言谢。”

    他走到自己的马面前，翻身骑上去，转头看向李钟辞，说道：“刚才，你让公主可怜可怜你的妾。当公主受到伤害的时候，你对她有过怜惜吗？”

    李钟辞微愣，不由抬头看向他。

    这位京都新贵的来历，他很清楚。

    是太后从北齐带回来的，太后对他极为喜欢信任，不仅处处带在身边教导，还让他学文学武。

    小庄成长的很快。

    太后出门远游后，他便留在了锦衣卫，短短两年时间，便从一名普通的侍卫脱颖而出，成为锦衣卫统领。

    堪称是平步青云，前程不可小觑。

    要知道，前一任锦衣卫统领卫锦泰，乃是当今皇后娘娘的亲舅舅，如今在北齐做大将军的。

    能够做上锦衣卫统领，都是未来可期。

    众人都知道他姓庄，至于他真名叫什么，竟无人得知。

    这位新贵的性子极度的安静和低调。

    平时几乎没什么存在感。

    在李钟辞的记忆中，甚至没从他嘴里听到过一个完整的句子。

    他好像永远是冷静的，寡言的，忠于皇室的模样。

