    “敌袭！！！”巴蒂在用望远镜借着他手里发出去的照明弹，看到的景象后，立刻开始大声喊叫了起来。

    “黑帆！！！”

    “敌袭！！！”

    再次地重复，这个消息被迅速传遍全船，那些在睡梦里的船员都是立刻清醒了过来。

    倒是没有什么慌乱的气氛。

    毕竟黄金圣杯号也经历了很多次的战斗了，大家都是老战士了，也提前很多天就做好了将会有人来袭击的准备。

    剩下的要做的, 就是各就各位，准备迎敌。

    甲板上，玛德已经暂时接过了老约翰的指挥权，其实也不算是指挥权，只是需要他在甲板上稳定人心。

    要怎么打，怎么配合，早就已经演练了无数遍了。

    至于说老约翰呢？

    老约翰到假扮下面去了，他来到了那门炼金加农炮的旁边，亲自点火，瞄准。

    因为他曾经除了是一位极其优秀的厨师以外，又何尝不是一个优秀的炮手呢？

    他的优秀之处，不仅仅在于他的炮打得又稳又准，还在于，他哪怕是在深沉的黑夜里，依然可以瞄准，不出差错。

    就在黄金圣杯号整个动起来的时候。

    那边独目章鱼号也是发现了黄金圣杯号的情形。

    比尔·奈伊已经用自己的独目，通过望远镜看到了黄金圣杯号的船头。

    他看到了玛德。

    他的大副同样看到了。

    “比尔老大，那个家伙叫玛德，是那艘船的领航员，才晋升占星者没多久，是个完全的废物，不过很奇怪啊，怎么是这家伙站在船头，他们那个长的像个娘们似的船长呢？”大副波舍尔有些奇怪地最后说了一句。

    “也许已经沉海了也说不定？”比尔这么说着，让整艘船继续加速前行。

    今夜是东南风，彻底的顺风航行，他们的速度要多快, 有多快。

    同时，他也在计算着自己的船和那艘船之间的距离，准备着随时开始第一轮的炮击。

    在看到船头只是一个莫名其妙的领航员后，他是彻底觉得今晚这一票轻松加愉快了。

    要么是那艘船的船长出事了，要么是那个船长胆小的躲起来了，只能让领航员站出来。

    不过，对方的反应倒是很快，可能就是这个领航员的功劳。

    毕竟对方占星者，也许预知了什么也说不定。

    “报告距离……”放下望远镜，比尔对自己身旁的大副说。

    大副早就已经有所准备了，通报着距离。

    “八百码……”

    “七百码……”

    “五百码……”

    “进入射程！”

    “准备。”比尔平稳地看着黑夜中已经燃起了火把的那艘金黄色的船，尽管他的内心躁动，却还是保持了冷静的指挥。

    良好的战斗习惯，一直以来，都是他纵横大海的秘密武器之……

    “轰——”剧烈的轰鸣声，简直就像是近在咫尺，直接在耳边炸响一样。

    比尔还没有来得及反应过来, 整艘独目章鱼号就是狠狠地向后被什么东西撞击了一下，他也是受到影响, 整个人被拽着往后仰。

    但他到底是狂战士, 这种程度的影响，只是瞬息，他马上就岿然不动了。

    只是，他的船却没有他那么顽强了。

    浓烈的硝烟味，让他知道自己的船，刚刚遭受了强烈的炮击。

    只是，什么炮，可以打的这么远？

    刚刚他们在计算射程，都是计算的抛射的距离，准度是没法保障的，只是想先吓唬一下那艘船，让对方先乱了阵脚。

    结果对方当头就是一炮，这还是在三百多码的距离呢，平射啊，比尔可是已经注意到了，刚刚自己的船被击中的地方，是下侧方，说明是对方的船首炮出击的结果。

    但一般的船首炮要造成这样的结果，起码是要互相的距离在100码以内才行，还要精度高才可以。

    对方是什么炮？

    好在，他的船也是经过特殊加固过的，外层是找的洛伊特赫的工匠专门打造的一层防爆层，按照那个工匠的说法，他以前专门给大贵族干活，这种防爆层，哪怕是面对无敌舰队的炮火，也能顶两下。

    “比尔老大，下面没事，只是稍微有些外层的破损。”独目章鱼号的整体战斗素养是很高的，虽然刚刚那一炮来的很突然，但全员都没有乱，还有人上报了最新消息来。

    比尔·奈伊点了点头，心里却是惦记上了对方的炮，哪怕隔这么远都能进准命中，还破开了他外层的防爆层的一点防护。

    只能说，对方的炮，很强。

    是好东西。

    因为这还是远距离平射，如果对方近距离忽然来一炮，那岂不是……

    “轰——”又是一声震彻耳膜的轰鸣声。

    还是炮声，船首炮，精准命中，让整艘独目章鱼号再次被打得一个踉跄。

    怎么会这么快的填装？

    这完全没道理啊，怎么可能会有这么快填装的炮啊？

    好在，已经很近了，不到200码了。

    “老大，破了，破了！是同一个地方！”下面的消息又来了。

    这一次，居然打破了？

    这炮，不，现在看来，操炮的也是高手。

    “赶紧给我靠上去，马上接舷，不要给对方机会。”比尔大声下令，其实他有一个疑问，就是，对方不知道为什么停在那不动，如果对方开始移动，再有那种炮的话，他会非常头疼。

    可既然对方犯傻，停在那让他们接舷，就别怪他们下手太狠了。

    “老大，水鬼已经下水了。”不到200码的距离，已经可以放水鬼了。

    所谓水鬼，自然不是真的鬼，而是那些精通潜水技术的船员，他们往往可以成为一支奇兵发挥特殊的作用。

    比如说，凿穿对方的船底。

    比尔能在卡拉比斯海域混出威名，靠的就是无所不用其极。

    喜欢用水鬼，正是他的手段之一。

    拔出了腰间的费舍尔斩剑，比尔活动着自己全身的筋骨，对方甲板上的那个领航员那身板，完全的不堪一击，相信一刀就能把他的脑袋砍下来吧。

    到时候，就能好好搜一搜那艘船上都有什么了。

