    海军本部，马林梵多。

    大将办公室中。

    咔嚓、咔嚓……

    一阵阵仙贝咬碎破裂的声音，从沙发的方位不断传来，伴随一起的还有那时时阵阵的咕噜咕噜喝水声。

    佛之战国怀中抱着一沓厚厚白色文件，刚刚进入办公室中，便听到了这股仿佛鞭炮齐鸣一般的嘈杂声响。

    几乎是肉眼可见的速度，战国的眉宇紧紧皱缩到了一块儿，与此同时，他的脸色也在变得漆黑阴沉下来。

    “卡普！”

    战国恼怒不已地瞪视着半躺在办公室沙发上的卡普，口中怒喝道。

    “你为什么会跑到我的办公室来？而且还偷吃我的仙贝！”

    “因为我自己的甜甜圈吃完了……咔嚓……想到你这儿应该还有一些存货，我就跑来了……咕噜……啊！吃完了！好爽！”

    丝毫没有本部中将风范的卡普将空荡荡的仙贝包装袋丢到一旁，端起茶杯吨吨吨地喝了起来，然后发出一阵畅快舒适的声音。

    战国额头青筋绽起，他默默挪动怀中文件位置，即将腾出右手，给这个老猴子一般的混账玩意儿来一记“友情破颜拳”。

    但在下一刻，卡普的话，却让战国成功冷静下来。

    “是阿鹤告诉我，你办公室里新进了一批黑胡椒口味的仙贝……嗯，确实味道很不错啊！”

    “阿鹤？她告诉你的？”

    战国快步走到办公桌前，将文件放下，双臂架在桌面之上，十指交叉。

    “看来她是有事情想要找我们一起谈了。”

    身为海军同期，一同战斗共事几十年时间，战国非常明白鹤的性格。

    “啊？是吗？”卡普有些后知后觉地挠了挠脑袋，不太明白地说道，“是想要讨论新仙贝的口味吗？”

    “讨论零食口味？”战国无语地看了眼卡普，“讨论这个还不如多说说纽盖特的那个傻儿子！”

    “噗哈哈哈哈！战国，看来你也觉得那个小笨蛋很碍眼啊！”

    卡普顿时大笑起来，眼角带泪。

    “没想到纽盖特那样的家伙，竟然生了那么个大胖小子！”

    前段时间，金狮子史基逃离推进城的消息，在大海上骤然掀起一番滔天巨浪。

    卡普和战国奉命率领军舰前往新世界，负责剿灭飞空海贼团的残党的同时，还需要会见白胡子爱德华·纽盖特。

    看看那两大旧时代海贼之间，会不会有互相情报交流。

    第一个行动目的失败了。

    当战国和卡普根据海军暗线情报，试图找到那因失去首领而落魄已久的飞空海贼团残党时，却意外扑了个空。

    那伙如今已经只剩下大猫小猫两三只的飞空海贼团，在数日之前便彻底消失不见。

    伴随一起失去踪影的，还有飞空海贼团驻扎在新世界的一座岛屿。

    原先的岛屿所处的位置，已经化作一片波涛翻滚的海浪。

    就算是神经粗壮的卡普，也能知道这绝对是金狮子史基做的好事！

    能够如此轻松便使得一整座岛屿消失不见，目前大海上除开吃下飘飘果实的金狮子史基之外，再无其余能力者可以做到。

    在附近海域搜寻一番，仍旧一无所获的卡普和战国，只好转道前往白胡子海贼团当前所处的位置。

    经历一番“见面礼”般的惊天大战后。

    战国和卡普也成功从白胡子那儿得知了，金狮子史基在逃离推进城后，确实来到过莫比迪克号上，并且向白胡子毫无保留地坦白了他的野心。

    金狮子史基想要在大海上暂时消失一段时间，然后让这个温暖的新时代，感受一下真正海贼的恐怖。

    虽然白胡子不知道史基那家伙到底打的是什么鬼主意，但还是将这件事情告知给了卡普和战国。

    并非是他不能保守秘密，而是这本就是金狮子史基的打算。

    “如果海军的那些家伙找来你这边，就告诉他们这件事情，我要让他们日日沉浸在未知的恐慌之中……桀哈哈哈哈！”

    无论是卡普，还是战国，都十分清楚金狮子史基，特别是他那飘飘果实的棘手程度，对这则情报都相当重视。

    但是他们两人的注意力，仍旧不可避免地被莫比迪克号上新出现的那名高大男孩儿所吸引。

    因为，那个看起来比白胡子还要高出一点点的胖男孩儿，称呼白胡子为——“爸爸”！

    要知道，白胡子虽说一直都希望能够有一个团结的“海上家庭”。

    但那些被收进海贼团中的“儿子”或者“女儿”，从来都只会叫他“老爹”！

    胖男孩儿所呼喊的“爸爸”，还是头一例！

    卡普和战国甚至还知道了那名胖男孩儿的名字——“爱德华·威布尔”！

    大将办公室中。

    战国没有像卡普表现得那般放肆大笑，反倒有些表情严肃。

    “虽然很不想承认，但是从那个小鬼的名字和体格就能看出，就算这个‘威布尔’不是纽盖特的亲生儿子，也绝对有着不浅的关系！”

    以卡普的性子，怎么会在意这些无关紧要的东西，他反倒兴致勃勃地问道：

    “战国你觉得纽盖特那家伙的老婆会是谁？长什么模样？他们是什么时候在一起的？”

    战国懊恼地看了眼没有眼力劲的卡普，讽刺道：“说起这个，猴子你的老婆呢？”

    “咳咳！”

    卡普顿时被闹出了个大红脸，剧烈咳嗽几声。

    就在这时。

    鹤中将怀中抱着一份整理好的资料，神情从容地敲门进入办公室中。

    “战国，卡普，你们两个在说些什么？从门外面都能听到那夸张的声音。”

    “没什么！阿鹤你怎么也来了！”卡普十分猴急地从沙发上跳了起来，慌不迭地生硬转移话题，“我们在说仙贝的新口味。”

    “嗯？是吗？”

    鹤中将的眼眸在卡普和战国之间来回扫视，决定不戳穿这两个中年男人之间的隐私话题。

    战国推了推眼镜，若无其事道：“阿鹤，你让卡普来我办公室，是有什么新消息发现吗？”

    “有一点点关于金狮子史基的最新动作，”鹤中将从怀中的资料文档中抽出几张，递给战国，“伟大航路上又有几座岛屿消失不见了，根据测算路线，应该是向着无风带的方向。”

    “史基那家伙准备躲在无风带里藏一段时间吗？”

    战国皱了皱眉。

    “那里就算是海军也没能力驾驶舰队赶过去，对于他来说，可真是块无人打扰的安静宝地。”

    “关于这一点，情报部也没有更多的解释，谁知道金狮子史基的真正内心想法是什么呢？”

    鹤中将摇了摇头，又将怀中剩余的一大摞资料交给战国，手中只捏着剩下的薄薄两页。

    “这是最近一段时间，从四海支部收集上来的情报，关于‘不死流民’的。那群不死不灭的奇特家伙，已经同时消失不见了。”

    战国翻看了几页手中资料，随后抬起头来，疑惑道：“这些不死流民，有什么重要的地方吗？”

    “真正重要的，不是这群不死流民，而是这群不死流民可能会涉及到的某个人物。”

    鹤中将把手里最后两页资料交给战国。

    “白幽灵。”

    “白幽灵？！”

    战国瞬间绷起精神，面色严肃地接过资料，发现上面全部都是关于一个西海小帮派的成员介绍。

    “西海本地的剃刀党？完全没有听说过的小帮派名字。”

    鹤中将说道：“这是大半年前，奥哈拉屠魔令之后，我让西海海军支部暗中搜集的情报消息。”

    战国面色沉静，安心倾听。

    卡普也不再嬉笑打闹。

    “根据支部情报显示，白幽灵最初在西海扬名的时候，便是以【卡彭黑帮】的覆灭，为踏脚垫的。”

    “而在卡彭黑帮覆灭之后，在原先卡彭黑帮的老本营奥特菲岛上，又迅速诞生了一个新兴帮派【剃刀党】。”

    “虽然没有直接证据显示，但是剃刀党的首领汤米·谢尔比掌握着超人系·爆爆果实的能力；而这枚果实曾在两年多前，某次次北海的拍卖会上出现；恰好那段时间里，白幽灵似乎正因不知原因在北海范围内活动。”

    鹤中将条理清晰地说道，同时她淡淡地看了一眼战国。

    “另外，那次拍卖会的主持者，乃是堂吉诃德家族，家族最高首领是堂吉诃德·多弗朗明哥。”

    战国的瞳孔微微收缩几分，这个熟悉的姓氏，让他情不自禁地想起了自己的义子。

    鹤中将继续道：“另外根据情报显示，北海的堂吉诃德家族，与西海的剃刀党，两者之间存在大量贸易往来，是少有的能够做到跨越外海贸易的黑帮组织。”

    “只不过比起毫无下限的堂吉诃德家族，剃刀党只会做一些正常的商业贸易，最多只会涉及到军火交易。这在一众黑帮之中……显得非常难得！”

    战国问道：“阿鹤你怀疑，白幽灵正是这个‘剃刀党’的幕后主事人？”

    “我不怀疑这点。”

    出乎意料的是，鹤中将摇了摇头。

    “但我认为，白幽灵乃是推动剃刀党成立的人。而真正的主事人，仍旧是汤米·谢尔比。”

    “你们两个说这些有什么意思吗？”

    卡普插了句嘴。

    “我记得白幽灵最近不是在G13支部附近活动吗？把魔谷镇上的海贼清扫一空，然后又跑去海军支部，强行索要赏金……噗哈哈哈，他这样的海贼还真的是挺有意思的！”

    “火烧山那小鬼差点被泽法骂了个半死！”

    鹤中将把话题拉回正轨。

    “这也是我否认白幽灵是剃刀党幕后主事人的原因，白幽灵的活动轨迹，和深居西海的剃刀党牵扯太少。”

    “我有点不太明白了，阿鹤。”

    战国皱起了眉，一一捋清手中资料报告。

    “金狮子、不死流民、剃刀党、白幽灵……这四者之间似乎扯不上什么关系吧？”

    鹤中将说道：“除开金狮子之外，后三者是有牵连的。”

    “如果战国你仔细阅读过报告，就会知道剃刀党的大部分实力，都是依靠不死流民支撑起来的。”

    “而在最近这段时间，不死流民集体消失不见。缺失大量即战力的剃刀党，毫无疑问将会迎来一波来自于其他西海势力的冲击。”

    “如果剃刀党真的像我猜测的那样，最初乃是由白幽灵推动成立的话，如果他们抗不过其他势力的进攻，那么很有可能便会向白幽灵求援。”

    “到那时候，我们就能够成功找到白幽灵的踪迹了！”

    卡普问道：“黑帮似乎不是我们海军的管辖范畴之内吧？”

    鹤中将平静回答道：

    “黑帮和海贼，又有什么太大的区别呢？虽说这个剃刀党在当地的名声还算不错，但黑帮终究还是黑帮。再说了，我也只是准备悄悄添一把火，试试看到底能不能行。”

    战国表情严肃道：“阿鹤，对于这件事情，你有多大把握？”

    “其实说真的，我没什么把握。”鹤中将耸了耸肩，“这一切都只是我的猜测，我只是在尽情报部的职责。”

    看着两位老战友，鹤中将还是补充了一句：“但是，这也是目前唯一知晓的，可能会发现白幽灵踪迹的机会。”

    “放任一名悬赏金额超过16亿贝利的海贼流浪在外，而且还是居无定所的独行侠，这实在是太危险了，不是吗？”

    战国终于反应过来，他先是看了看卡普，随后扭头看向鹤。

    “阿鹤，你是想试试看，再对白幽灵执行一次【屠魔令】？就像当初空元帅对孤高之红莱德菲尔德做的那样？”

    “不！”鹤中将否认道，“白幽灵不是红伯爵，他的能力比起红伯爵更加麻烦，想要解决他，屠魔令的庞大规模是无法起到任何阻拦效果的。”

    鹤中将说出她的计划，“如果可以的话，我更想让战国和卡普，你们两个单独前往西海，暗中窥伺时机。”

    不知道是出于什么心思，卡普竟说了一句：“这……会不会太看得起白幽灵的实力了？”

    “卡普，没有和白幽灵交过手的你，确实无法体会到那小子的难缠程度。”

    战国冷静地站起身来，整理好手中资料报告。

    “我这就去见空元帅。”

