    “哎呀，领导你可别打趣我了。”陈重坐到了跟前，诚挚道，“这不是十分想念你，过来见见吗？”

    陆潮生放下笔道：“少来这一套，你说说来到超安以后，有几次坐在办公室过？”

    “坐在办公室哪里能抓到那些境外势力？”陈重叹了口气道，“虽然我不在，但心时刻在这里，也是殚精竭虑的工作，为国为民履行自己的责任。”

    “哦？”陆潮生指了指他道，“那到曼迪岛也是履行责任了？去不列颠也是履行责任了？你小子去的地方可不少，好像没多少与工作有关吧？”

    “搜集线索，搜集线索，”陈重借口道，“我总得有个对外的身份，商人的名头高了，才能盖过隐藏的。”

    “你这隐藏的，不时显露出来，恐怕许多人都知道了。”陆潮生道。

    “……”

    陆潮生也没在这上面过多强调，转而道，“加入部里也没多长时间，就惹了那么多祸，这次是为的棉料而来吧？”

    “就知道瞒不住你。”陈重为他倒了一杯水，眼睛不经意一扫，惊讶了一下，又淡定地坐了回去。

    上面的纸张上写着关于圣域的内容，又不知道具体是什么。

    猛地想起了在海城，被周二抓走的柳婉真，不清楚怎么样了？

    隐隐感觉，或许朝廷之中，会有一场关于这件事的风暴，不知是否会牵连到自己？

    毕竟自己也认识圣域中的人，如果周二翻脸，那时将会面对何种境遇？

    陆潮生看了他一眼道：“听说你与各地的商人，还有牦牛行省达成了合作，但似乎并非那三大品牌商的对手，不会像达马奇那样盈利，甚至会亏损到动摇完美集团的根基。”

    陈重应声道：“的确是，坦白地讲，三大品牌商找上门来时，我就看出了他们的不轨之心，却仍然答应了，

    就是想把对方给扼杀，反而将其做空赚取暴利，但刚听说对方已经收购了市场三成的棉料，就意识到自己把问题看简单了。”

    陆潮生点了点头道：“其实在蒂芙尼，宝佳丽、路易威邦，在世界收购棉料时，我们已经注意到了，

    不过能做的只是稳定国内的价格，他们现如今如此大肆收购，目前也没有什么好的办法。”

    陈重不由得疑惑道：“为什么？当年索斯罗想要做空港城，还有世界顶级粮食商想要控制华国市场，不都是国家出手，才让对方铩羽而归吗？”

    “这不一样，”陆潮生摇了摇头道，“三大品牌商背后的势力也看出了，我们国内正处于一个特殊时期，高层的想法是平稳过渡，

    如果对方扰乱了市场经济，那可以进行出手，关键人家只收不卖，还有什么理由去管控？到时候还将会被扣一顶帽子，高层也说不定会受到干扰。”

    陈重随即道：“那意思是没办法，对我们进行帮助了？我可是真心为国的。”

    陆潮生指出道：“你有没有注意到，国内的有色金属，煤炭、钢铁，大宗商品都在上涨？已经好几个月了？棉料可以再生产，这只会影响一时，有些资源却是不可再生的。”

    陈重顿时明白了，基于种种因素，或许高层并没有把这个当成重点。

    自己反而一厢情愿了，联想的少了，或者是太多了，导致自己此时也骑虎难下。

    陆潮生忽然叹了口气道：“陈卫长，我也算是见证了你的成长，我可以毫不吝啬对你的夸奖，在超安你是十分出色的，几乎没几个人能超越你，但你卷入是非场，这也是你的原罪。”

    扯来扯去，还是回到了高层有人想要针对他这一点上。

    被打上了烙印，想要清洗掉也是不容易的，只能另外想其它办法了。

    陈重起身道：“那好，我走了领导，你早点下班吧，嫂子应该还在家等你吃饭。”

    陆潮生见他正要出门，看着那孤零零的身影，内心忽有触动。

    虽然把他当成了超安一员，但是利用的太多了，导致自己也感觉不好了。

    “陈卫长，你有什么想法，就放心去做吧，民众不会忘记你，国家也不会忘记你。”

    陈重转过身，犹如打了一阵强心剂，不管是否支持，就有了一股动力，点了下头离开。

    助理打开门走了进去，讲道：“站长，尽管陈重处理达马奇一事很漂亮，但也是险象环生，这次应对三大品牌商托大了，如果没有人帮，估计会导致完美集团破产的。”

    “怎么，你觉得应该帮他吗？”陆潮生问道。

    助理讲道：“他是我们部里的一个人才，我很欣赏他，那份基业与他是相辅相成，失去后恐怕下场不会好。”

    “可惜那不在咱们权力范围内，超安因为他被点了名，再去帮助他，会落下口舌的，”陆潮生颇为无奈道，“他真是一个惹事精，但做的事情又不能说，到了后期支撑不下去再看看吧。”

    助理点了点头，转而问道：“关于圣域一事？是否选择让他去调查？”

    “尽管他是合适的人选，但现在他的事情有很多，还是得另外换人。”陆潮生道。

    刚才他的记录上，标记着柳婉真，以及圣女陈若曦的字样……

    离开超安部，陈重站在旁边的酒店，点燃了一根烟抽了一口。

    天空淅淅沥沥地下起了小雨，北方的秋天有些清凉之感。

    望着烟雾散入雨中瞬间被得的消失，忽然感觉人生也不过如此。

    飘得再高，到了不可抗拒的地方，也将成为虚无。

    顿时有种去特娘的想法，与对方就是干，大不了就是跌入谷底而已。

    在这上面，他自信比一些暴发户，或者家大业大的人强，可以勇于面对失去的。

    但自己真不在意吗？忽地想到了已是十月初了。

    这马上高层就要更换了，大家族也要面临关键时刻，齐琳要结婚了，自己的老婆也再次没有了音信……

    想到了这里，就赶忙冲回了陈府，好家伙，府门又重新刷了一遍漆，贴上了对联，还有两个打灯笼。

    “二，二少爷。”门口的保安立即恭敬道。

    陈重嗯了一声，内心已然明白了，仍笑问道：“这是什么日子，要提前过春节吗？”

    “大少爷要与齐家小姐结婚，所以提前做了准备。”保安硬着头皮道。

    他知道本来要结婚的本来是二少爷，结果成了大少爷，回答不是，不回答也不是。

    “哦？我都没接到通知，”陈重边向里走边问道，“定在了什么时候？”

    “这小的就不清楚了。”保安见他进了门，不由得松了口气。

    另外一个保安说道：“以后见了二少爷，还是躲着点走吧，丢了工作是轻，挨了教训就更不值当了。”

    第一个保安叹了口气道：“大家族的嫡系斗争要开始了，希望别牵连到我们。”

    陈重瞧着府院张灯结彩的，一片喜气洋洋，自己的内心却没有被感染，只有说不上的滋味。

    陈长天的院子内传来了喧闹之声。

    走近一看，呦呵，不少家族成员们在里面喝酒，显然借此在拉拢关系。

    齐琳是否在里面，犹豫片刻该进还是不进。

    忽然旁边守门的佣人道：“二少爷，你别让小的为难，还是别进了。”

    “怎么？我来喝我哥哥的喜酒还不行吗？”陈重挑眉道。

    “这不是还没结婚吗？”佣人道，“这次就是感谢帮忙出力的人，您的身份就降低了。”

    陈重正要说什么，忽然听到了里面的对话。

    “大少爷这次与齐家结婚，让我们陈家势力再上一层楼。”

    “我看大少爷，这次为家族立下了大功劳，夺得了郑家不少产业，还大方地分了出来，等他出来得共同敬他一杯！”

    “对！再反观二少爷做了什么？自私自利，还欺骗我们，并跑到了西方得罪了爱德华家族，真是与大少爷一比，真不够看！”

    “你们听说了吗？他这次又玩大了，还与世界三大品牌商合作，这是动摇陈家根基的事。”

    “他还说什么要了郑家产业会被针对，真不知道脑袋瓜子怎么想的。”

    “我估计是他母亲生他的时候，大出血缺了氧，小时候就每天一副苦瓜脸，谁看见他不想打一顿？”

    “哈哈哈哈……”

    “二少爷，二少爷，您还是别进了……”佣人拦不住，也不敢说硬话，生怕挨了打。

    院子内的人听到了称呼，笑声也戛然而止，内心打着鼓，刚才的话应该被听见了。

    陈重比较欣慰的是，跟随自己的陈光北，陈彤陈宝宝等一脉的人并没有出现。

    在座这些都是墙头草，或者坚定站在陈长天一边的成员。

    他也没有计较，大马金刀地坐在了边缘一桌，瞧着呆呆的人道：“大家该吃吃该喝喝该说说，怎么一见我就不吭声了？难道是怵了眉头，想打我一顿助助兴吗？”

    “二少爷，都喝醉了，刚才的话是瞎说的，你别放在心上。”管家只要出来打圆场道。

    不知道他怎么回来了，感觉今天提前办的酒宴，似乎不会好收场了。

