    郑慧红到了“天空之城”电子商务产业园的地下停车场，走到自己的车旁，拉开门坐了进去，她没有马上启动车子，坐在那里想了想，还是下了车，重新朝电梯间走去。

    到了楼上，郑慧红没有走向小芳的芳华资本杭城分公司，而是走向了繁花网络。

    前台在刘芸敞开的门上笃了笃，刘芸抬起头，前台和刘芸说：

    “刘总，有人找。”

    刘芸皱了皱眉头，心想，这个前台又不是今天第一天上班，怎么这么冒失，没预约没通报就把人直接带了进来。

    前台看到刘芸的表情，心里也知道糟了，赶紧解释：

    “刘总，她说她是你的朋友。”

    刘芸微微点了点头，前台身子让到一侧，做了一个请的动作，门口出现了一个身材瘦小的女人，刘芸并不认识她，但从她的穿着和举止看得出来，这人有一种大公司高级管理人员的派头，不像是做推销的，也难怪前台会带她进来。

    来人朝前台点了点头，说了一声谢谢，然后朝刘芸走了过来，细声细气地说：

    “对不起刘总，是我冒昧了，我是郑慧红。”

    刘芸恍然大悟。

    刘芸没有见过郑慧红，但听说过她，不仅是从小芳和张晨他们的闲聊里，也从网上，郑慧红作为一个连大学也没有上过的高中生，逆袭成为掏宝网的创始团队之一，工号11，现在在掏宝的职级位列让外人恐怖的M8，在网上，有不少关于她的报道。

    刘芸也知道她是老万的老婆，刘芸和郑慧红不熟，但和老万很熟，一起吃过好多次饭，张晨他们在上海聚会的时候，老万总是会在列。

    刘芸笑着迎了过去，说是久仰久仰。

    郑慧红握着刘芸的手，恭维道：“刘总果然是光彩照人。”

    刘芸抿嘴笑了一下，说了一声谢谢。

    刘芸把郑慧红请去沙发那边坐，前台悄声问郑慧红：“郑总，请问您需要咖啡还是茶？”

    郑慧红说，谢谢，水就可以。

    前台替郑慧红端来了一杯依云矿泉水，又把刘芸的杯子拿了过来，然后出去，把门给带上了。

    两个人闲聊了几句，刘芸用问询的目光看着郑慧红，郑慧红说：

    “刘总，我今天来，是来和你谈‘宅鲜送’股份的事。”

    “和我谈‘宅鲜送’的股份？”

    刘芸有些奇怪，心想，谈“宅鲜送”的股份，郑慧红不是应该去找小芳或者张晨谈吗？他们也更熟悉啊。

    郑慧红点了点头，她拿起杯子抿了口水，放下来后，和刘芸说：

    “我刚刚从小芳那里出来，和她也谈了‘宅鲜送’股份合作的事宜，不过，吃了一个闭门羹。”

    郑慧红知道，只要自己从这里离开，刘芸大概率会拿起桌上的电话，打给小芳，或者直接过去小芳那里，遮遮掩掩是没有用的，不如敞开来说。

    刘芸点点头，明白了。

    “刘总，我知道你在‘宅鲜送’，有百分之二十的股份……”

    郑慧红话还没有说完，刘芸摆了一下手，问：

    “小芳为什么没有同意？”

    郑慧红把小芳和她说的话，什么不搭，什么“宅鲜送”不是一般的公司，都原原本本地告诉了刘芸，丝毫也没有隐瞒，隐瞒也没有用。

    郑慧红说：“不过刘总，我尊重小芳的选择，我也和她说了，我们并不是一定要完全收购‘宅鲜送’，各种合作的可能性都是存在的，我们很看好这个项目，如果你们发起A轮的话，我们会参与，小芳和我说，你们目前没有这个打算。”

    刘芸说对，还没提起过。

    “刘总，我来找你，是想谈谈你那个百分之二十，收购也好，股票置换也好，刘总，有什么方案和要求，你可以提，当然，也可以直接报价。”郑慧红说。

    刘芸没有吭声，正这个时候，她放在茶几上的手机亮了，有微信进来，刘芸瞄了一眼，和郑慧红轻声说了一句对不起，她并没有拿起手机，而是直接用手指点了一下，把微信打开。

    手机的屏幕就平躺在茶几上，郑慧红偷偷瞄了一眼，发现并不是小芳来的微信，暗自松了口气，这个时候，她最怕的就是小芳进来打扰了。

    刘芸看完微信，并没有马上拿起手机回复，而是把手机朝边上稍稍推开一点，这才直起身子，看着郑慧红说：

    “我是一九六四年生的。”

    郑慧红愣了一下，没明白刘芸突然冒出这么句话是什么意思，不过她马上笑了起来，说：

    “一点也看不出来，刘总，我七二年的，我们两个在一起，别人一定以为刘总比我还小很多。”

    刘芸未置可否，笑笑，问：“你帮我算算，我几岁了。”

    “应该是五十一吧？”郑慧红说。

    “对，再过一天，就是五十二了，早已经到知天命的年纪了。”刘芸笑道，“我没有家，没有小孩，老实说，每年赚钱还不少，你说，我要那么多钱干嘛？”

    郑慧红又一次愣在了那里，这一回她是真的不知道该怎么回答这个问题，她没想到，还有女人，会这么直接地说起自己的年纪和个人状况，她看了看刘芸，刘芸的脸上很平静，她也猜不出刘芸和她说这话的意思。

    刘芸又开口了，她说：“我是北北的干妈，要说在这个世界上，我还有最亲近的人，那就是北北了。”

    郑慧红有点明白了，心一点点凉了下去，刘芸接着和她说：

    “小芳说的没错，‘宅鲜送’不是一般的公司，它更像是一家家族公司。”

    “家族公司，刘总，这是什么意思？”郑慧红问。

    “你来之前，肯定做过背景调查，知道我和小芳一样，都是做投资的，不过，有一点可能是你调查不出来的，这次投资‘宅鲜送’，我也好，小芳也好，用的都不是投资者委托投资的钱，不是公司的钱，而是我们自己的钱，我们是作为个人股东，在‘宅鲜送’存在的。

    “如果我们用的是投资者的钱，基于职业操守，你今天来了，我本着要为投资者创造最大收益的责任，也要和你好好谈谈，听听你的报价，和你讨价还价，只要价格合适，不管我本人愿意不愿意，我都必须出售手上‘宅鲜送’的股份。

    “但这个不是，这是我自己的钱，你甚至都不能把这看成是投资，说实话，当时小芳来和我说的时候，我还是觉得这里面的风险很大，有政策上的风险，导向的风险，最主要的，是会面临你们这几家公司的打压，所以在没有看清之前，我不会动用投资者的钱。

    “我之所以说，这甚至不算是投资，很简单，不仅钱是我自己的，而且还有，我并没有期待什么回报，不期待回报的钱的出去，你很难定义说是投资，对吧？我指这样做，目的只有一个，就是要帮北北做成这件事，你明白我说的吗？”

    郑慧红点了点头，她不仅明白了，而且心也彻底凉了，彻底心死了，她知道刘芸这里，已经把门彻底地关上了。

    郑慧红的手机亮了一下，她打开来，微信上出现了两个字：“没戏。”

    郑慧红苦笑了一下。

    郑慧红站起来告辞，两个人握手，刘芸送郑慧红到了公司的大门口，再次握手，然后一个朝外，一个转身朝里，一起走。

    刘芸回到了自己的办公室，在办公桌前坐下，没过一会，桌上的电话响了，刘芸接了起来，是小芳，小芳问：

    “刘芸姐，有个叫郑慧红的，也就是老万的夫人，她有没有来找过你？”

    “没有啊。”刘芸说，“她来找我干嘛？”

    “奇怪。”小芳嘀咕道，“这不像是郑慧红的风格啊，哦哦，刘芸姐，她刚刚来找过我，谈收购‘宅鲜送’的事情，我没有答应。”

    刘芸“嗯”了一声。

    “被贼惦记上了，我相信他们不会就此善罢甘休的。”小芳说。

    “正常，要是没人惦记的项目，才不是好项目。”刘芸笑道，“他们要怎么样，就等他们来好了，对了，小芳，北北回来了吗？”

    “回来了，不过被向南拉去永城跨年了，向南明天晚上有演出，走不开。”

    刘芸笑了起来，她说：“这两个人也真不容易，真正的聚少离多，小芳，你说北北这是何苦来哉？他也不缺钱啊。”

    “不知道，问他爸。”小芳也笑了起来。

    郑慧红再次到了“天空之城”电子商务产业园区的地下停车库，走到自己的车旁，打开车门坐进去，她拿起了手机，点开刚刚给她发了“没戏”的那个微信，这是她手下的一名得力干将，被她派去了台北，经朋友介绍，去101大楼找小虎。

    郑慧红点了微信语音，问：“怎么回事？”

    “就一句话，这台湾人，毛发靥，还用了一句杭城话，说是‘表窝嘞’，他说他就是跟着凑热闹的，既然是凑热闹，要是张向北和其他的股东同意出手，他就出手，要是他们不动，他也不动，让我们去找其他的人谈。”

    “好，我知道了。”郑慧红把手机往副驾座一扔，重重地叹了口气。

    自从公司里的钱越来越多，多到快满出来之后，马老师就开始要求他们四处出击，只要发现有价值的公司，或者对他们有潜在威胁的公司，就要想办法收购人家，如果没有办法收购，那就掺沙子，也就是参与投资，成为这家公司的股东。

    所以，郑慧红是两条腿走路，她自己去找小芳谈的时候，已经派人去台北富邦金控，找小虎谈，她这里在小芳那里碰了壁，转头就去找刘芸谈，没想到又碰了一个软钉子。

    加上小芳他们，又根本没有发起A轮的打算，这样看来，这个“宅鲜送”，何止是沙子掺不进，简直是连水也泼不进。

