
    熊国，西伯利亚大陆，奇寒无比，不适合人类居住，方圆几百里荒无人烟。

    在大陆的中央，有着一片不算大的海域，海域之上寒雾升腾，仿佛要将空间都冻僵。

    而就是这种奇寒的情况下，却有一个一身白衣的中年男子，坐在岸边安静的垂钓，身边的鱼篓当中，已经装了十余条样貌奇怪的海鱼。

    “狼王大人，不好了！”

    就在这时，突然一个雄壮高大的男子，神色慌张的跑了过来，大声呼喊。

    “嗯？”

    白衣男子猛一回头，利剑般的眼神之中，闪过一道冰寒彻骨的精芒，让来人心头一颤，吓得慌忙站住，面露恐惧之色。

    “慌什么，说！”

    来人咕隆吞下一口口水，竟然不敢与白衣男子对视，赶忙一低头，颤颤巍巍开口道。

    “狼王大人，有消息传来，岛国妖神大人，可能已经遇难了！”

    “此话当真！”

    白衣男子眼中突然露出震惊的表情，虚空一抓，将来人吸了过来。

    “狼王大人，小的不敢胡言，这消息乃是岛国式神舍传来，妖神大人于浮尸山大战林海，事后林海安然离去，妖神大人不知所踪！”

    白衣男子愣了半晌，脸上露出深深的诧异之色。

    “妖神，竟然败了？而且，可能连命都丢了？”

    “这怎么可能！”

    白衣男子一脸的疑惑，显然对这个消息，充满了震惊。

    “你可知，那林海是什么修为？”白衣男子忽然问道。

    “据传，是金丹后期修为，但却有着越阶战斗的实力，曾经在华夏斩杀过元婴大能！”

    “金丹斩元婴！”白衣男子瞳孔骤然一缩，“这么说，倒是个人物！”

    “不过，妖神再怎么说也是堂堂地仙，竟然栽在了一个金丹手里，简直丢人丢到家了！”

    “时刻关注林海动静，一旦进入西伯利亚，迅速报我知晓！”

    “是！”来人赶忙的答应一声，敬畏的看了白衣男子一眼，转身跑了。

    “竟然打败了妖神？有意思！”白衣男子一声冷笑，突然将鱼篓中的活鱼抓起，一把塞进嘴里，大口的咀嚼起来。

    “可惜，我狼王不是妖神那个蠢货，你若敢来，定让你有来无回！”

    ……

    “总算到家了！”林海下了飞机，第一时间给柳馨月打电话，约了出来。

    “事情办完了？还顺利吧？”柳馨月扑进林海的怀里，温柔的笑着问道。

    “还算顺利！”林海点了点头，他并未告诉柳馨月，自己是去迎战妖神，生怕柳馨月担心。

    说完，林海的手就开始不老实起来，嘿嘿露出一脸的坏笑。

    “馨月，有没有想我啊？”

    “嗯！”柳馨月俏脸低垂，带着羞笑应了一声。

    “哪想啊？”林海坏笑着，低声问道，手已经伸入了柳馨月的衣服。

    “讨厌！”柳馨月一声娇呼，赶忙将林海的大手拿了出来，嗔怒白了她一眼。

    “这是在外边，让人看见都难为情！”柳馨月一脸警惕四下望望，好在这一带比较清静，根本没人注意他们。

    “哈哈，那就找个不难为情的地方！”

    林海拉起柳馨月的小手，拦了个车去一家酒店开了个房间。

    “馨月，你想死我了！”

    进了房间，林海直接将柳馨月扑倒在床上，瞬间就进入了临战状态。

    “老公，我也想你！”

    柳馨月激烈的回应着，越发勾起了林海的本能，三下五除二解除了武装。

    激烈的战斗，瞬间打响。

    不知道过了多久，柳馨月靠着林海的怀里，俏脸绯红，带着满足的笑容。

    “老公，你今天好奇怪啊，就像刚开始在一起那几天一样。”

    “额……是吗？”林海讪讪一笑，突然有些心虚。

    今天他的表现，确实有些生猛和猴急，但林海心里也叫屈，这不能怪他啊！

    岛国一行，先是凌楚楚，又是甄爽的，哪一次都将他撩拨的箭在弦上，却无法发射，心中的火焰早已经燃烧起来了，现在干柴烈火，能不猛烈吗？

    “不过，人家好喜欢！”

    柳馨月突然俏眼含情，性感的朱唇，在林海的唇上亲了一口，羞涩说道。

    柳馨月的话，顿时如同一团火苗，将林海心中刚刚熄灭的烈火，腾地再次点燃。

    “嘿嘿，你喜欢，那哥哥就让你喜欢个够！”林海坏笑着，一翻身再次将柳馨月压在了身下。

    ……

    两个人直到天黑，才从酒店出来，挽着手幸福的闲逛着。

    “馨月，过两天我还要出一次远门。”林海忽然说道，去熊国西伯利亚海迎战狼王的事情，林海同样不想让柳馨月知道，毕竟敌人太过强大，柳馨月知道了，只会更加的担心。

    “还是不带我吗？”柳馨月小嘴一嘟，有些不满说道。

    “在家乖乖等我，我很快就回的！”林海露出一丝歉意，捏了捏柳馨月的脸蛋。

    柳馨月给了林海一个白眼，随后带着一丝审视的表情，玩味说道。

    “你不会，是背着我，去幽会小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂吧？”

    “哈哈哈，哪有！”林海顿时被柳馨月逗笑了，“除了你，哥哥对别的女人，不感兴趣。”

    “嘁，信你才怪！”

    柳馨月得意的一耸鼻尖，背着小手，一跳一跳欢快的走了。

    “我说真的！”林海紧跟在后边，随后突然露出一丝坏坏的笑容。

    “你要实在不放心，我走之前，可以把子弹全上缴哦！”

    “子弹？”柳馨月一怔，停下脚步，茫然看着林海。

    林海见状，不由色眯眯的朝着柳馨月挑了挑眉毛。

    “呸，臭流氓！”柳馨月顿时明白过来，不由轻啐一声，露出羞涩笑容。

    “臭流氓就要耍流氓，哥哥我劫个色先，哈哈哈！”林海坏笑，张牙舞爪朝着柳馨月就扑了过来。

    “啊，讨厌，臭流氓大坏蛋！”柳馨月赶忙阻挡着林海的魔爪，娇笑着朝前跑去。

    一路上，顿时留下一片欢声笑语。

    两个人待到很晚，将柳馨月送回家后，林海才回到家中，进入自己的房间。

    “终于舍得回来啦？”

    一进屋，便见自己的床上，一个身材火爆，妖艳绝美的女子，侧卧着身子，带着浓浓的妩媚，朝着自己望来。

    “人家可是在床上，等你好久了！”

    “嘿嘿嘿！”林海顿时露出一丝嘿嘿的坏笑。

    “林儿公主，你这话说的，可是让人浮想联翩啊！”

    “是吗？”楚林儿突然朝着林海，抛去一个风情万种的媚眼，嗲声说道。“你都想到什么了，给人家说说呗？”
