    “好了，不要胡思想了，你哥哥什么现在闭关是不能有人打扰的，可不是单单不见你一个人，你瞧他不是也没见我们吗？”单疏影嗔怪的白了萧雅兰一眼，暗忖你到是什么都敢说，也不怕教坏小孩子。

    若是韩宁芷知道单疏影称自己是小孩子，肯定会反驳其实自己已经不小了。

    见韩宁芷羞怯的样子，萧雅兰心里升起阵阵怜惜，忙拉住她的柔荑将她揽入怀中，微笑着柔声安慰道：“宁儿，昨日又没睡好么，来姐姐带你下去休息一下。”

    韩宁芷“嗯嗯”两声，臻首在萧雅兰丰耸的硕乳上挤了挤，却是没有答话。

    单疏影看着萧雅兰，收敛笑容，一脸正色的问道：“秦姐姐怎么样了？”

    萧雅兰秀眉浅蹙，轻叹一声谁，娇音微沉道：“烈老施针替她稳住了伤势，但情形不容乐观。”

    两人沉默了一阵，默默无言。

    “宁儿，你要再占姐姐的便宜，姐姐可要打你屁股了。”萧雅兰为了缓和压抑的气氛，转而调侃韩宁芷。

    “她已经睡着了。”单疏影微微一笑，玉容解冰，春归大地。

    韩宁芷来首理城已经九天了，不过自得知楚江南再闭关练功，便日日在他闭关的独院前苦候他出关，吃也不吃好，睡也没睡好，如今心神放松之下，身子一软，依偎在萧雅兰怀里，双眸微微闭合，终是沉沉的睡了过去。

    衣带渐宽终不悔，为君消得人憔悴。

    望着安详的靠在萧雅兰酥胸上俏脸带着甜甜笑容的韩宁芷，倾长微卷的睫毛上沾着晶莹的泪珠，单疏影无声的轻摇臻首，这样可人的小姑娘，恁得是我见犹怜，遑论自己那天生多情地好夫君了。

    当萧韩二女渐去渐远的背影消失在转角时，单疏影也收回目光，玉容转沉，恢复冷艳高傲的东溟派小公主姿态，转身离去，今日要忙的事情可不少，楚江南闭关前曾言，当他出关之后将起身返回中原。

    所以，在楚江南闭关期间，单婉儿已经调令“飘香号”进京，着手准备返回中原的仕，随船的还有大批剑手，以应付沿途种种，虽然东溟派和萧南天此时正处在蜜月期，但将来的事谁也说不准，小心使得万年船，谨慎些总不是坏事。

    楚江南坐在盘腿坐在榻上，默想着《九阴真经》中玄奥的武学，半晌后颓然叹了口气，大声骂道：柔儿说《九阳神功》能够治好九阴巨绝脉，本指望自己能悟出点门道，好救治柔儿身上顽疾，到底要如何阴极生阳？”

    《九阴真经》是和《九阳神功》难分伯仲的不世绝学，楚江南在考虑治好秦柔顽疾的时候突发奇想，若是能够完全参悟《九阴真经》，说不定能够“阴极生阳”，治好秦柔的“九阴绝脉”奇症。

    奈何楚江南用尽办法却是无法参悟，能够得到《九阴真经》已是天幸，哪里去寻《九阳神功》？更何况那传说中吕洞宾修练的《无极纯阳功》？

    接连九日，都没有摸出什么门道，楚江南失去了耐性，当日正午，破门出关。

    烈日当空，一点也看不出已经入秋。

    楚江南刚刚从独院中踏出，就远远瞧见单婉儿正一脸喜色，美眸含笑的迎了上来。

    轻风徐徐拂在脸上，楚江南精神为之一爽，瞥了一眼四周，幽静清雅，连个人影都没有。

    楚江南忙急走两步，一把将单婉儿搂在怀中，大手抚摸着她纤细的腰身，俯下身含住入玫瑰花瓣醉人的嘴唇，慢慢吮吸那**独有的玉液，舌头熟练的探入她的小嘴。

    婉儿“嗯嘤”有声，欲迎还拒的张开檀口，让楚江南肆意的占有自己的樱桃小嘴。

    当楚江南吸允着单婉儿口中香醇的津液时，立时有一种沉浸在大自然中的舒爽感觉，全身特别的清爽，那甜美的津液好像散发出森林的芬芳，深深地将他包围。

    楚江南立刻神魂迷醉的用力地吸允起来，单婉儿也不甘示弱，灵舌挑动喉咙发出咕噜声，似乎等待了千年情感，需要在此时宣泄。

    热吻激烈，唇齿纠缠。

    ****，怦然爆发。

    楚江南闭关当日和单疏影，萧雅兰，秦柔三女分别亲热过，不过却是漏掉了单婉儿，两人分开多日，此时均是情动不已，**，一点就着。

    不过，就在楚江南欲火狂炽，就要控制不住自己心中的**的时候，他却不得不悬崖勒马，满弓退箭。

    因为玉体娇躯几乎软瘫在楚江南怀中，娇喘吁吁的单婉儿一双美眸中闪过一丝清明之色，猛然之间，双掌发力，游鱼般从楚江南的怀中脱出身去。

    单婉儿脸上满是羞涩的晕色，檀口呵气如兰，呼吸促急，小手将凌的衣衫裙摆整好，狠狠的瞪了一脸无辜的楚江南一眼。

    楚江南用指腹轻轻摩擦单婉儿被自己吻得娇艳欲滴的红唇，看着那双生动的眼由蒙胧慢慢恢复清澈如水的动人摸样，心中却有些发虚，抬头看看天上老大的太阳公公，尴尬的笑了笑，心中暗道：“看得到吃不到，这可真是对自己最大的折磨。”

    为了尽快参悟《九阴真经》的奥秘，楚江南这三日彻底的过着苦行僧般的禁欲生活，哪知欲速则不达，忙活了三天却是毛都没有捞到，半点收获没有。

    所以，如今楚江南才会火气这么旺盛，只是和单婉儿就那么简简单单的接吻**就几乎忍不住快要**爆发。

    单婉儿看着一脸苦相的楚江南，伸手挽住他的胳膊，娇嗔道：“你这个坏人欺负人都不分时间地点的吗？”

    “骚蕊，骚蕊”楚江南大手在单婉儿丰满浑圆的美臀大力拍了一记，满脸的笑道：“情不自禁，情不自禁。”

    婉儿一声，不理会楚江南的胡言语，轻声道：“烈老来了。”

    “他怎么说？”楚江南点了点头，听到烈钧来了首理城也不吃惊，算算时日也差不多了。

    “烈老也只能将伤势暂时压下过中原武林卧虎藏龙，奇人异士无数，一定有法子治好秦太妃的病……”单婉儿当然知道他问是什么，见楚江南面色微沉，轻叹一声，神神秘秘道：“有一个人你想见的人跟烈老一同进京来了。”

    么人？”楚江南来了兴趣，被分散了注意力，有些疑惑的问道：“什么人是我想见的？”

    “是什么人？当然是你认识的人。”单婉儿卖了个关子，不肯直言相告，“你见过之后不就知道了吗，现在她正在内院呢？”

    “什么？在内院？”楚江南显得很生气，旋又释然，自己好像没什么同性的想见的人。

    “看你说的，难道我会让一个男人进内院不成？”单婉儿伸手在楚江南胸口捶了一下，娇声笑道：“你就放心了，她可不是男的，是个千娇百媚的小美人，这下总放心了吧！”

    “那你就告诉我究竟是谁吧！”楚江南邪邪笑道：“若是不说，为夫可要家法伺候了。”

    “就不告诉你，你以为人家会怕你吗？”单婉儿挺起酥胸，笑的像个孩子。

    “真的不怕？那换你伺候我好了，嘿嘿，我就负责享受得了。”楚江南话音一转，态度来了个一百八十度大转弯。

    请选择;//

    “坏人，不知羞。疏影和雅兰都出去了，我下午有湿进宫，咯咯……既然想知道来的是谁，就自己去见她吧！”单婉儿俏脸绯红，轻声道：“她就在你的房间之中，没人打扰你，你去吧！””

    不等楚江南说话，单婉儿轻轻一笑，从他身边跑开了。

    楚江南看着她远去的背影不由苦笑着摇了摇头，不过对于单婉儿口中自己想见的人还真有点好奇？

    究竟是什么人呢？其实自己认识的女孩子也没几个？这话估计也只有他自己才好意思说过和其他穿越的人比起来，他的女人的确不算多，至少现在还不算。

    中原倒是有两个牵挂自己的女子，但她俩不会怎么也不会千里迢迢到琉球来找自己吧！又不是演千里寻夫，再说，他们也不知道自己在这里啊！不知道她们现在怎么样了？看来也该回中原了。

    请选择;//

    等等，难不成是宁儿来了？当初前路凶险，上京的时候甚至有种风萧萧兮易水寒的感觉，所以楚江南迫不得已之下，只能连哄带骗将韩宁芷留在东溟山庄，现在危机已除，大局已定，小妮子当然不会坐等自己回去，随烈钧上京那是完全合情合理，最有可能的推断。

    想到这里，楚江南不禁加快了脚步，若真是宁儿来了，这么长世间没见，嘿嘿，也不知道她有没有长些。

    匆匆走到内院自己的房间门前，急促的脚步声嘎然而止，楚江南深吸口气轻轻地推开房门，顿时眼前一亮，只见一个娇俏秀美的背影对着自己，照镜梳妆。

    一袭雪白的长纱白裙，纤腰盈盈，不堪一握，曲线柔美，玲珑浮凹，双腿修长笔直，美臀玉股微翘，气质高雅出尘，即便一眼能看出女子年纪不大，但单凭这身段就可以断定此女日后定是大美人，祸国殃民那种。

    虽然早已猜到女子身份，但

    请选择;//当楚江南看见她的时候，初时仍是微微一怔，不过很快脸上便露出喜悦的神色。

    楚江南三步并作两步，快步走到女子身后将她紧紧抱在怀中，仿佛一松手她就会消失一样。

    “哥哥……真的是你吗？”韩宁芷娇躯一颤，旋又放松下来，语带惊羞道：“你出关了？”

    将头埋在韩宁芷的颈间，楚江南用心感受着佳人玉颈的光洁滑腻，嗅吸着了她身上淡雅的处子香气，神魂迷醉。

    “宁儿，你怎么来了？”楚江南揽住韩宁芷纤腰，轻轻游移爱抚，笑道：“这么长时间没见，有没有想我啊！”