    第449章卸妆   

    这句话一出口，这令张余，都是傻眼了。

    

    “我了个大槽。”

    

    这群家伙，是脑子抽了吧？

    我声音都这么明显了，这明显代表着我是一个爷们啊，你丫的，竟然不在乎我的声音？

    

    不在乎我的声音，那在乎我的性别不？

    

    张余目瞪口呆的看着眼前的小蜜蜂一行人。

    

    而这时候的田果以及唐笑笑等人，也都是傻眼的看着眼前的张余，她们怎么都没想到，之前张教官的声音，竟然都是装出来的，原来张教官有一个男人的声音。

    

    “还真的是……”田果有些无语的道：“可惜了张教官的声音，因为一个声音，毁了他的完美……”   

    “不过这也没什么，张教官可以变换声音，这完全是可以的。”

    

    “是啊……没想到，张教官身上还有这样的事儿，哎……看来这个声音，也是令张教官苦涩不已吧。”

    

    “哎，毕竟张教官长得这么完美，然而，唯独声音是一个缺陷，这就有些可惜了。”

    

    “哎，果然啊，人无完人，可惜了。”

    

    在场的人都是议论纷纷起来，众人都不免有些惋惜，众人都没想到，张余的身上竟然还有这样的事儿。

    

    不过，他们倒是没有在意什么。

    

    这时候的张余，对于小蜜蜂以及阎王他们，可算是彻底的服了，这群家伙，真的是不进棺材不落泪。

    

    眼下，张余也没有任何的法子了。

    

    这时候的张余开口道：“田果，你去将我带来的背包拿过来。”

    

    “是。”

    

    田果闻言，也没有废话，迅速的跑到一旁，将这背包给拿到了张余的面前，这时候的张余迅速的在背包里找了找东西。

    

    而后，张余便是当着众人的面儿，开始卸起了妆容。

    

    随着张余当着众人的面儿卸妆，在场的人都是一愣一愣的，很快，张余便是露出了自己的本来面目。

    

    而后，张余又是当着众人的面儿，将自己的假发拿掉，待到张余将假发拿掉的时候，在场的人全部都是傻眼的看着眼前的张余。

    

    小蜜蜂：“卧槽！”

    

    阎王：“我了个大槽！”

    

    大牛：“我真他吗的……”   

    谭晓琳：“这怎么……”   

    田果：“这还是个人吗？”

    

    一时间，在场的人全部都是傻眼了，他们都是目瞪口呆的看着眼前的张余，这令他们都是那么的不可思议，不明觉厉。

    

    他们怎么都没想到，张余竟然是个男人。

    

    “这这这……”   

    要说最受伤的，则是小蜜蜂他们了，小蜜蜂他们做梦都没想到，张余竟然他妈的是个男人？

    这怎么可能？

    

    张余的模样，长相实在是太好看了，但是做梦都没有预料到，张余竟然是一个男人……这尼玛……   

    一时间，整个场面一片寂静，死一样的寂静，可谓是落针可闻。

    

    “嘶……”   

    田果倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道：“没想到，咱们的张教官，竟然是一个男人。”

    

    “是啊，做梦都没想到，张教官竟然是男人，而且，咱们竟然还没发现。”

    曲比阿卓也是震撼的开口道。

    

    谭晓琳内心之中，也是掀起了惊涛骇浪，谭晓琳也万万没料到，张余竟然会是一个爷们，这说出去你敢信？

    

    “没想到张教官这么帅，虽然不是女人，但是是男人也不错啊，而且长得还不错，符合我的口味……”唐笑笑双眼放光的盯着眼前的张余，就仿佛，这一刻的张余就是他的猎物一般。

    

    “你这么一说，还真是那么一回事儿，张教官长相，还真的挺好看的，而且还非常的了解化妆，这如果嫁给了张余，以后都不用自己动手化妆了，咱们眼前，就有一个化妆小能手。”

    欧阳倩有些激动的开口道。

    

    “对啊，你这么说，还真是那么一回事儿啊。”

    

    一时间，在场的人都是有些激动的盯着眼前的张余，这火凤凰这些人，全部都是放出自己的眸光，那眸光，就跟饿狼看到了温驯的小绵羊一般。

    

    “坏了。”

    

    可就在这时候，又有一道声音响彻开来，这发出声音的，是沈兰妮，沈兰妮虽然也喜欢化妆，但是还没到喜欢张余的地步。

    

    “张教官这段时间都跟我们同住一屋檐下，这岂不是我们的隐私都暴露在他的目光之下了？”

    

    这句话一出口，这令谭晓琳等人，全部都是俏脸微变。

    

    “不好……”   

    谭晓琳他们都忘记了这茬，要知道，张余可是跟他们住了三天啊，这住了三天，岂不是将自己等人全部都给看了。

    

    但紧接着，何璐随意的开口道：“看过了又能怎么样？

    我还想嫁给他呢，再说了，就你身上那二两肉，有什么好看的。”

    

    “更何况，张教官在这里住的这几天，咱们换衣服的时候，张教官都不再，咱们洗澡的时候，张教官也不再，张教官能看到什么。”

    

    何璐这么一出口，在场的人都是微微点头，何璐这么一说，好像还真的是这么一回事儿。

    

    这一下子他们忽然间明白了，怪不得洗澡的时候，张余玩消失，怪不得他们换衣服的时候，张余还是不在。

    

    感情就是因为张余是个男的啊。

    

    一开始他们还以为是张余不习惯造成的，但怎么都没有想到，原来是有这么一层原因在里面的。

    

    毕竟，一开始谁也没有将张余往男人身上想，实在是张余扮演的女人，太像太像了，就连这说话，模仿，都是那么的像，这说出去，恐怕都没人相信。

    

    想到这里，诸位也都是释然了。

    

    这时候的小蜜蜂以及阎王等人，则全部都是哭丧着一张脸，这一刻的张余，可谓是给他们内心重重的一击。

    

    你大爷的。

    

    搞了半天，张教官是个大老爷们，我了个大槽，这还是个人么？

    你丫的扮演一个娘们进来干什么。

    

    这是存心的来搞我们是吗？

    这是存心的要跟我们侠扯淡吗？

    

    饶是他们都是有些牙酸，丢人，实在是太丢人了，做梦都没想到，竟然会遇到这样的事儿，怪不得张余一直说，他们之间不合适。

    

    

    

