    三首恶龙以鬼面的技能削弱了黏美龙的速度，然后又凭借灵活的飞行能力躲开了黏美龙的攻击。这还不是最为可怕的，三首恶龙伸出双臂的脑袋狠狠的咬住了黏美龙的双肩。这两个脑袋可不仅仅只是进行咬合的动作，而是各自以火焰牙和雷电牙的力量进行攻击。黏美龙光是承受这两个招式所带来的伤害就已经即将到达极限了，可三首恶龙并没有打算就此结束。

    极寒的气息开始出现在三首恶龙居中的脑袋口中，冰冻牙的攻击仿佛就要瞬间袭来一般。黏美龙不由自主的泪眼汪汪，一副受尽屈辱的模样。任谁看到现在的黏美龙，都会心生怜悯。可三首恶龙天生就没有怜悯之心，他无视黏美龙的委屈和伤痛，张开血盆大口就要咬下。

    可惜，这张血盆大口最终并没有作用在黏美龙的身上。王皓及时的用自身所剩不多的波导之力构建了一个防御头罩，护住了黏美龙，让其免受冰冻牙的伤害。随后，王皓还指挥黏美龙发动技能，双倍奉还。火焰牙和雷电牙所带来的伤害，那不是白白作用在黏美龙的身上的。具备恶属性的三首恶龙被格斗属性的技能双倍克制，也就是说现在双倍奉还的伤害得到了双倍的提升。

    如此，作用在三首恶龙身上的伤害就变成了黏美龙刚刚所受伤害的四倍。这可是足以让三首恶龙彻底失去战斗能力的致命反击，就算三首恶龙撑开守住的防御也没有任何作用。毕竟双倍奉可是不受守住防御的！防御反击的战术在这次副本活动当中已经为黏美龙带来了数次的胜利，即便这次面对的对手也是准神级别的宝可梦，但王皓不觉得三首恶龙还有什么机会。

    然而就在王皓以为三首恶龙要倒下的时候，三首恶龙却一直都没有倒下。并且那咬住黏美龙双肩的两个脑袋完全没有松口的意思，这究竟是怎么一回事？王皓错愕的看着三首恶龙，骤然从他的身上感受到一股可怕的怒意，那是恨不得将黏美龙大卸八块的愤怒。三首恶龙奋力的扇动着自己的翅膀，将黏美龙给拽到了高空之中，然后松手任由黏美龙自由砸落地面，自己则以俯冲之势在之后追击黏美龙，形成空中龙之俯冲！

    黏美龙不具备飞行能力，被拽上高空的时候，他就已经有些慌张了。当三首恶龙松口任由其自由摔落的时候，黏美龙就更是紧张得要命。慌乱、紧张，这两种情绪可以说是当时黏美龙脑海之中唯二的情绪。直到三首恶龙以龙之俯冲袭来的时候，黏美龙才产生了第三种情绪，那就是害怕。毕竟龙之俯冲的技能本身就带有可怕的威慑效果，满脑子都是负面情绪的黏美龙自然是轻易的被影响。

    在黏美龙害怕、慌乱、紧张的时候，王皓透过波导之力发出的声音在黏美龙的脑海之中回荡着：“别害怕！还有我陪着你！现在你冷静下来，盯着地面的位置施展强力鞭打的技能，然后控制那些从地面生长出来的根茎将自己牢牢的拽住，避开三首恶龙的龙之俯冲，平安落地！”。

    王皓并不只是安慰黏美龙的情绪，更是将接下来的行动方案细致的说明了一番。这无疑给黏美龙带去了信心和安慰。黏美龙大口的呼吸着，平复了一番情绪后才将目光望向地面。一条又一条粗壮的根茎从地面破土而出，并快速的生长了起来。其中生长得最快、最粗的一根直接缠在了黏美龙的腰间，将其牢牢的绑住。施展着龙之俯冲的三首恶龙压根就没有想到会发生如此的异变，他见地面的根茎已经缠上黏美龙了，立即就加快速度撞击过去。

    但拽住黏美龙的根茎仅仅是一个横拉就拉开了黏美龙与三首恶龙之间的距离。其他没有缠住黏美龙的根茎在这个时候疯狂的挥舞了起来，其中更是有一根正好鞭打在三首恶龙的身上，使得他的龙之俯冲方向发生了改变。最终，三首恶龙的龙之俯冲撞击在了地面上，而黏美龙则被根茎稳稳地放置到地面上。黏美龙有惊无险的躲开三首恶龙的攻势，而三首恶龙就没有这么的幸运了。

    鞭打在三首恶龙身上的那根根茎给其带去了致命的伤害，使得三首恶龙真正的失去了战斗能力，彻底倒下。双倍奉还给三首恶龙带去的伤害绝对是致命的，他之所以能够硬撑下来并形成反击，那依靠的都是一个技能，挺住。仅剩一点生命值的三首恶龙本想着以最后的力量结果了黏美龙，却煤想到最终成为了被结果的对象。挺住带给三首恶龙的是一点生命值，这点生命值只要被任意一个招式命中就彻底的结束了。故而才有强力鞭打的根茎轰得三首恶龙彻底失去战斗能力的惊人画面。

    回归地面的黏美龙现在依旧心有余悸，不过他看着王皓的时候就彻底的稳定住自己的情绪了。同为准神级别的三首恶龙失去了战斗能力，这对于柳熙来说可是绝对的打击，就别说对控制着柳熙的虚吾伊德了。看着三首恶龙倒在地面上，柳熙的嘴角微微的发颤，同时失神的双眼闪过一丝不甘的情绪。不过，这样的情绪只是短暂的出现在柳熙的脸上而已。没过多久，柳熙的双眼又再次失神了。

    柳熙没有再派出其他的宝可梦，就是双目失神的盯着王皓。透过那双失神的眼睛，王皓似乎看到了背后虚吾伊德的愤怒。王皓没有理会这些，开始朝着墨阳和林安所在的位置移动。黏美龙此时已经回到王皓的身边了，他倒是很想继续战斗一番，不过王皓并没有答应让他这样做。持续的战斗已经令黏美龙的身体产生了疲劳，这种疲劳不是通过生命值的恢复就可以免去的。让黏美龙回归最主要的想法就是让其有那么一丝喘息的机会。

    在最危急的时候，王皓没有放弃黏美龙，让黏美龙感受到了安心。所以这一刻，黏美龙对于王皓的指令都是唯命是从的。如果说之前黏美龙和路卡利欧他们之间最大的区别在于实力的话，那么现在他们之间这个实力的差距已经明显在缩小着。与王皓这个训练家越发的默契，便是实力提升的一个重要标准。

    这一次王皓和黏美龙朝着墨阳、林安和筱月所在的位置进行支援的时候，柳熙的团队并没有再出现任何阻挡的宝可梦。看上去好像柳熙已经放弃了对王皓的阻拦，但真正可怕的一幕现在才出现在王皓的面前。耿鬼的加入给墨阳、林安和筱月提供了一个绝大的助力，然而柳熙团队似乎也意识到什么，竟然直接派出自己所剩的所有宝可梦。凭借耿鬼和三人的八只宝可梦去面对对手三十六只宝可梦的围攻，根本就是在痴人说梦。

    围攻墨阳、林安和筱月的共有九名团队成员，他们中大部分只损伤了两只宝可梦，现在将所有的宝可梦给释放出来，就是想要凭借数量的优势尽快的镇压墨阳他们。而墨阳和林安的宝可梦中现在还能动弹的也就只有一只大剑鬼和一只青铜钟。筱月的差不多娃娃已经力竭了，无法再施展技能，疲软的瘫坐在筱月的脚边。持续的辅助对于筱月来说也是一份极大的压力。吉利蛋和差不多娃娃要兼顾墨阳、林安和王皓的所有战斗，治愈技能是一个接着一个的释放。别说差不多娃娃了，就是吉利蛋现在也已经快要力竭了。

    王皓之所以让黏美龙跟在自己的身边，不去立即加入到战斗中，也是怕其太过疲惫，出现像差不多娃娃现在一样的状况，虽有生命值却无法施展出任何技能来。这样的战斗还要持续多久？王皓不得而知，他只知道必须得继续坚持下去。王皓没有再向沙奈朵确认情况，因为他知道现在的沙奈朵也同样非常的紧张，如果沙奈朵有任何的消息一定会在最快的时间里通知王皓的。

    “你们休息一下吧！让筱月给你们那些失去战斗能力的宝可梦进行救治！这些宝可梦就交给我暂时的拖延一会吧！把大剑鬼和青铜钟收回精灵球中，不管怎么说，至少要保持一只宝可梦是有战力的，这样就算到时候逃走了，你们也有机会继续副本活动的内容。”

    王皓走到筱月的身边，然后大声的对墨阳和林安说到。同样是面对对手的围攻，墨阳和林安却煤想到王皓会如此的轻松。他们已经知道自己与王皓之间的差距了，所以也没有推脱什么，收回大剑鬼和青铜钟之后就朝着筱月所在的位置走来。筱月自己也将吉利蛋唤了回来，然后派出了她的第三只宝可梦，皮可西。

    “她的恢复技能虽然没有吉利蛋和差不多娃娃那么的强势，但起码也能帮助到你！除了恢复的技能外，皮可西还有一招非常适合团战的技能，不过怎么使用这个技能就要看你自己了！我会让皮可西尽量的配合你，必要的时候你也可以直接给皮可西下达指令！我们的恢复需要一段不少的时间，所以一切都只能依靠你自己的！加油！”

    筱月的皮可西虽说不是什么强势的宝可梦，但胜在可以恢复，也可以辅助。这样一只宝可梦在团战之中必然是有着至关重要的作用的。至于筱月所说的适合团战的技能，王皓其实已经想到了。如何合理的使用这个技能？或许就是面对三十六只宝可梦的关键了！

    王皓没有再多说什么，直接就给耿鬼下达黑夜魔影的指令。黑色的幕布瞬间就将柳熙团队的所有宝可梦给笼罩在其中，并且从地面不断有影爪窜出。空间的力量和黑夜魔影的技能结合，营造出一个只属于耿鬼的特殊空间。在这个空间之中，所有的一切都是按照耿鬼的意图形成的。如此大范围的一个技能，甚至比起气场还要可怕得多。柳熙团队得训练家们疯狂得指挥着自己的宝可梦向黑幕一般的上空发动着攻击，然而，这样的做法并没有任何的意义。所有的攻击都只是在夜幕之中留下一点绚烂的光芒而已。

    皮可西此时已经进入到夜幕之中了，她并没有刻意去寻找对手的位置，仅仅是站在原地施展起了技能，看我嘛！这是一个一般属性的技能，通过吸引对手的注意，将对手的所有攻击转移到皮可西的身上。这一招就是所谓最适合团战的技能，相当于吸引火力的招式。不过，这个技能的作用是存在一定范围的，进入夜幕之中的皮可西施展看我嘛的技能后仅仅只是吸引了周围两只宝可梦的注意而已。这两只宝可梦分别是向日花怪和斗笠菇。

    被皮可西吸引的这两只宝可梦仿佛贪婪的老鼠看到了食物，眼神里冒出了可怕的精光。但他们没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后，当他们盯上皮可西的时候，自身也被身处在夜幕之中的耿鬼盯上了。耿鬼直接以污泥波的攻击冲击向日花怪和斗笠菇。这两只宝可梦都被毒属性的技能克制，这招污泥波直接就等于要了这两只宝可梦的生命。

    向日花怪和斗笠菇怎么都没想到自己的攻击还没施展开来，就已经成为别人“砧板上的肉”，任人宰割！在夜幕的空间中，耿鬼是至高无上的主宰，他可以透过夜幕随时随地的进行攻击。并且攻击的速度甚至比起一般状态下还要快上许多许多。王皓之所以要皮可西进入夜幕之中施展看我嘛的技能，其目的是为了打乱这些被围困的宝可梦的注意力。

    骤然身处在夜幕之中，对周围的一切都没有任何的了解，任谁都会小心、谨慎一些。这份小心和谨慎不是王皓想要看到的，故而他将皮可西放入其中，充当吸引“鱼儿”的饵料。当这些被围困的宝可梦发现落单的皮可西时，又被看我嘛的技能影响的时候，所有的谨慎和小心都会被抛掷脑后。向日花怪和斗笠菇的悲剧还不断在上演着，三十六只宝可梦在极短的时间内不断的减少着。

    这种减少让他们的训练家并没有察觉，反而是幕后操纵着一切的虚吾伊德有所感知了。虚吾伊德可不是单纯的控制着玩家，就连这些玩家的宝可梦身上也都有着虚吾伊德的一些能量。当这些宝可梦倒下的时候，这些能量也就会随之消失，所以虚吾伊德自然会有所察觉。

    一股庞大的气场能量骤然出现在墨阳、林安和筱月的周围，它企图冲击耿鬼所形成的夜幕空间，但接连冲撞三次没有任何作用之后便停止了这种毫无意义的举动。虚吾伊德没想到就连气场的能量都没能突破耿鬼的空间限制，他想要拯救一些小兵的机会都没有了，只能将目标转移到墨阳、林安和筱月的身上。

    在气场能量与耿鬼的空间能量对碰的瞬间，沙奈朵向王皓发出了警示。虽然她依旧没能构建起逃离这里的空间通道，但她感知到了虚吾伊德的具体位置。此时的虚吾伊德就在气场当中，操纵着气场的能量进行可怕的冲击。终于发现了虚吾伊德的下落，这场可怕的围攻终于要到头了。王皓让耿鬼撤去黑幕空间，然后沿着气场的能量开始寻找虚吾伊德的具体位置。

    “既然你已经亲自出马了，那么就不要再躲躲藏藏了！你控制的这些训练家已经差不多都失去了战斗能力，棋子都快用尽了，还想要耗下去吗？没有太大的意义啊！还是说，除了控制别人，你就没有别的本事了？连和我正面战斗的胆量都没有？”

    副本活动的内容对王皓的波导之力限制很严重，王皓想要透过气场的能量寻找虚吾伊德的位置至少要花费一段很长的时间。沙奈朵的感知能力虽然也很强，但气场的对她的超能感知有着严重的限制，故而她也需要花费很长的时间才能锁定虚吾伊德的位置。王皓可不想这样白白的浪费时间下去，故而他用一种“激将”的方式企图让虚吾伊德暴露自己的位置。

    “人类！你真的很厉害，最初派遣一只虚吾伊德去对抗你显然是一种失误，应该多派几个将你彻底抹杀才是！贾维斯和纸御剑也不知道怎么搞的，当初居然会让你逃走了！若是当时就把你灭了，现在也就不用这么的麻烦了！不过有一点你确实并没有说错，我的强项就是控制别人，这也是我真正可怕的能力。我记得当初穿越究极空间降临到这个时间的时候，你们人类之中有位科学家给我起了一个编号，我觉得挺合适的！现在容我给你自我介绍一番，我是UB01：寄生物！”

    UB01：寄生物，这是虚吾伊德的代号！会用这个代号称呼虚吾伊德的只有阿罗拉地区的以太基金会，也就是第一个发现究极异兽的组织。这个组织随着阿罗拉地区的消失，也跟着消失了。本来他们是对抗究极异兽的最初人员，也是最了解究极异兽的组织。王皓很想从他们那里了解有关究极异兽的一切，不过，现在却已经没有这个机会了。

    虚吾伊德能够了解自己的代号，那么说明他曾今控制过以太基金会的成员。甚至，王皓感觉这只虚吾伊德的智慧非常的高，和一般的虚吾伊德完全不同。一般情况下，虚吾伊德是没有情绪和智慧的，他们只有一种操纵别人的本能。但随着操纵的对象越来越多，虚吾伊德的智慧也就越来越高。这只与自己对话的虚吾伊德肯定操纵过数之不尽的对象，非常的可怕！

    “究极奈克洛兹玛大人就快要降临了，虽然我手上的棋子也被你消耗了不少，但进入这个空间的训练家那么多，我可以再制造出大量的棋子！你们以为这是在阻止我们进攻这个世界吗？错了，其实你们就是在为我们提供战力而已！”

    虚吾伊德的话让王皓感到瘆得慌，难道这次副本活动真的是一个陷阱？这些被控制的玩家除非所有宝可梦都失去了战斗能力，否则就无法摆脱虚吾伊德的控制。如果进入这里的玩家纷纷被控制，那就等于有大量的玩家充当着背叛宝可梦世界的角色，届时他们将成为摧毁宝可梦世界的一员。这是一个极为可怕的事情，又怎么能让王皓不瘆得慌呢？

    “就凭你？想要控制所有进入这里的训练家？这不是在痴人说梦吗？凡是进入这里的玩家都是具备有一定实力的，他们又怎么可能轻易的被你控制呢？再者说，你的力量才多大，能控制多少个训练家呢？就算加上所有虚吾伊德的大军，你们也做不到控制那么多训练家的程度！别在这里动摇我的信念，那是不可能的事情！还是赶紧的出来受死吧！”

    对于究极奈克洛兹玛的计划，以及虚吾伊德所说的操纵玩家这个说法，王皓秉持着一种怀疑的态度。这是一次世界副本，涵盖了目前游戏中所出现的关都地区、城都地区、丰缘地区、神奥地区、合众地区、卡洛斯地区和阿罗拉地区的所有玩家。虽然有相当一部分玩家会因为实力和其他因素选择不参与副本，但还是有很多具备实力的玩家进入其中的。想要将这些玩家统统控制着，那么仅靠虚吾伊德或者他的大军是远远不够的。

    “你对绝对的力量果然一无所知，不过这也并不怪你，是你所在的世界太小了，导致了你的眼界也只有这么小。我和我的虚吾伊德大军确实在数量上无法与进入这里的训练家们相提并论，但控制你们又不需要我们逐一对应。只要有气场的能量作为支撑，那么我们的控制能力就能得到前所未有的提升。一只普通的虚吾伊德就可以控制近百个训练家，你说这样的力量下，我们还能不能将你们彻底的玩弄于股掌之间呢？”

    王皓愕然，气场的能量确实可以提升究极异兽的力量，让他们的能力得到提升。但是王皓没想到虚吾伊德居然可以凭借气场的提升做到以一控百的可怕程度。按照虚吾伊德的说法，那么这个副本活动的内容不就等于在向究极异兽们提供战力吗？系统怎么会颁布这样的活动？它难道也想要毁掉整个宝可梦世界吗？看着备受冲击的王皓，虚吾伊德又放出了一个重磅炸弹！

    “或许你并不是很相信我所说的话，也或许你觉得这一切都是在骗你的！但这就是现实。你可以看一看之前和你奋战的这些人，他们现在已经成为了我的棋子了，你还要战斗下去吗？跟自己曾今的队友战斗下去？”

    三个身影从气场笼罩的范围之中缓缓的走出，他们分别是墨阳、林安和筱月。只不过，现在这三人的眼神已经迷离了，彻底的失去了神采。那是被虚吾伊德控制的表现，也是失去自我的模样。王皓怎么都没想到刚刚还在准备恢复的三人就这么成为了虚吾伊德的棋子。是因为这个气场的关系吗？看着墨阳他们身后的气场，王皓的神色变得非常的难看起来。

    倘若真的是这个气场造成墨阳三人被控制的话，那么这个由气场形成的副本活动空间不就等同于是虚吾伊德的“后院”吗？他只需要将自身的力量与形成这个空间的气场交互形成联系，那么身处在这个空间之中的所有玩家都将被其控制。这才是最为可怕的事情吧！

    王皓本来还想从虚吾伊德的口中套取到一些信息，可墨阳和林安已经释放出自己的宝可梦了。那是龙头地鼠和流氓鳄。看着这两只宝可梦，王皓的思绪一下子就被打乱了。之前还一起并肩作战，现在却转眼成为了敌人，这种感觉非常的不好受。王皓将路卡利欧、甲贺忍蛙、耿鬼统统都唤回自己的身边，准备迎接这场由“战友”引发的对决。

    气场的能量渐渐的朝着王皓所在的位置笼罩而来，王皓生怕被其影响，便不断的拉开着距离。但很快他就发现，这些气场的能量其实是为了将之前被耿鬼限制的那些被虚吾伊德控制的玩家和宝可梦给笼罩起来而已。柳熙的团队整个消失在了气场之中，战斗演变成了王皓与墨阳、林安、筱月之间的对决。之前那只为王皓提供协助的皮可西也已经回归到筱月的身边，目光呆滞。

    一旦玩家被虚吾伊德控制，他们的宝可梦也会跟着失去自我！这种类似连锁一般的情况让王皓感到头皮发麻！带有辅助的团队，王皓要一个人迎战他们三个，这着实有些为难了。不过，王皓清楚，如果不将这三人的所有宝可梦都给击败的话，他们就无法摆脱虚吾伊德的控制。现在王皓很想直接将虚吾伊德给打爆，但他藏身在那可以控制玩家的气场之中，王皓不敢贸然闯入啊！

    王皓先将黏美龙收回精灵球中，然后才指挥路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼迎战龙头地鼠、流氓鳄和皮可西。耿鬼当即就遁入异空间之中，凭借潜灵奇袭的技能出现在皮可西的影子中，然后从影子中伸出带毒的右手，狠狠的轰击在皮可西的后背上。掌握看我嘛技能的皮可西在战斗之中充当着吸引火力的角色，如果不优先将她解决的话，那么甲贺忍蛙和路卡利欧想要对龙头地鼠和流氓鳄展开技能的机会就都没有了。

    仅有妖精属性这么一个单一属性的皮可西是最怕毒属性的攻击的，耿鬼神出鬼没的能力配合上毒击正好就是克制皮可西的最佳技能组合。这一套组合技下来，皮可西轰然倒下了。被控制的筱月没有任何情绪，直接就将皮可西收回精灵球中，然后替换上吉利蛋。被控制的墨阳和林安也在这个派出了朽木妖和青铜钟，守护在吉利蛋的周围。

    墨阳、林安所拥有的宝可梦王皓之前已经都见过了，分别是龙头地鼠、太古盔甲、烈箭鹰、大剑鬼、朽木妖、铁掌力士；流氓鳄、九尾、勇士雄鹰、青铜钟、海兔兽和土台龟。现在被派出场的也就龙头地鼠、朽木妖、流氓鳄和青铜钟而已。至于筱月的，除了吉利蛋、差不多娃娃和皮可西之外，王皓就没有见过她派出其他的宝可梦。可以说，筱月是这三个人当中最不稳定的因素，因为她最为不可控。虽说她自认为是辅助玩家，所携带的宝可梦中出场过的三只也都以辅助为主，但并不表示其他的三只宝可梦就一定也是辅助类型的。要知道，在宝可梦世界当中，能够充当辅助类型的宝可梦并不多。

    现在王皓没有了筱月的持续恢复，他的每一次战斗都需要经过精打细算才行。再也不能像之前黏美龙那般采取以命换命的作战方式。当然，必要的时候，王皓也是可以让沙奈朵施展治愈波动的技能来协助宝可梦战斗的。只不过这样必定会打断沙奈朵构建空间通道的状态，不到万不得已绝对不会采取这个方式。

    墨阳和林安都很清楚筱月的重要性，从他们派遣朽木妖和青铜钟守护在吉利蛋的周围就可以看出来。这两只宝可梦在属性上对耿鬼都有着某些程度上的克制，像之前的潜灵奇袭作战在这两只宝可梦的戒备下显然是不可能再次出现的了。而如果不解决掉吉利蛋的话，持续的恢复又会令人感到烦躁。得想一个办法，吸引朽木妖和青铜钟的注意力，创造出偷袭吉利蛋的机会。

    这个偷袭的发起者自然是路卡利欧最为合适，耿鬼的幽灵属性对于一般属性的吉利蛋来说没有太大的意义，毒属性的攻击则造不成致命的伤害。毕竟吉利蛋除了血厚之外就没有其他特别的优势了。想要真正对吉利蛋造成杀伤，那么只能克制的关系出发。路卡利欧的格斗属性双倍克制吉利蛋，近身战和波导弹这两招威力十足的招式绝对可以起到十足的效果。故此，为路卡利欧击败吉利蛋创造空挡成为了王皓现在最为头疼的问题。

    龙头地鼠和流氓鳄对路卡利欧有着克制的作用，所以从正面突破是不太现实的问题。两者所掌握的地面属性技能在近身对战中也对路卡利欧有着十足的威胁，所以当先发动攻势的宝可梦最适合的应该是甲贺忍蛙。四把深蓝色六芒星手里剑以迅雷不及掩耳之势分别袭向龙头地鼠和流氓鳄！

