    ……

    “皇，皇上。您看臣妾，臣妾穿这身好看么？”皇后那光洁如玉的修长小腿，轻轻往前一探，羞红着脸儿问道。

    “当然，当然好看了。”我干咽了下口水，忍不住呼吸急促起来。凑上前去，滴溜溜的围着皇后转。皇后的身材，不逊色于任何一人，丰臀美乳，在护士服的紧紧包裹下，更是勾勒出令人沸腾的曲线。

    “可是，可是臣妾总觉得怪怪的。”皇后耳根子有些发热道：“这裙子也忒短乐，只能齐到大腿根上。还有，还有这，这衣服也太紧了，勒得我好难受。”

    那是自然，就算是我那个年代，正常的护士装也并非如此。这是我按照理想，把裙摆缩短，如超短裙般。而胸襟，也设计的稍微小了些，如此更能体现出穿着者的身材。皇后如此罕见水灵的美人，穿上这身我精心设计过的护士服。若是在我那个年代，穿这身出门的话，恐怕会成为超级马路杀手。

    我忍不住从身后紧紧将她拥住，吻着其耳珠道：“幼红，你快让朕疯狂了。”

    皇后听得我柔呼她为幼红，不免又是一阵羞赧喜悦。只有我们两个人一起相处的时候，我一旦情动，就是如此呼她。

    “你，你是谁？为什么会出现在我房间里？”皇后挣脱了我的怀抱，神情突然凄然惨色的望着我，眼眸子水汪汪的望着我，将哭未泣道：“快出去，否则我就喊人了。”自己说完这话，双手紧紧护在胸口，那具极度诱惑人的娇躯，自己忍不住先轻颤起来，脚步踉跄的悄悄往后退去。

    我头脑中浮现出一片兴奋。皇后与我相处九年，我了解她身上的每一个敏感点。但她，也同样对如何挑逗起我的欲望而了若指掌。在我所有女人中，我唯与皇后会经常玩这种角色扮演把戏。这也是我对皇后的一种变相宠爱。而其中的游戏，我自然是最喜欢皇后玩的这一出入室强暴游戏。

    当然，我们还是首次，让皇后穿上护士装，和我玩这个角色扮演游戏。只让我觉得是又新鲜，又格外的兴奋。遂脸上露出了银笑，一步一步逼了上去：“大美人儿，我可是盯上了你好久了。今天你落在我的手里，嘿嘿……”

    皇后如一头受惊的小兔子一般，惊慌失措，恐惧万分的后退着：“你这色魔，银棍。不要，不要过来……”

    “美人儿，你是跑不掉的。”我迅速将她重重抵在墙上，感觉着她全身的惊悸，得意狂笑道：“不要害怕，我会好好‘温柔’对你的。”

    “不要，不要……”皇后咬着我的肩头，呜呜抽泣起来。

    ……

    良久良久之后，一切才归于平静。两人激情过后，相拥在榻上，絮絮说着情话。皇后全身上下，一片绯红之色仍旧没有推却，可见此次对她的刺激不下于我。而那身护士服，被我这个银魔撕得四分五裂，半遮半掩的将皇后玲珑娇躯呈现在我面前。可怜的护士服，玩过一次后就被毁坏成这个样子，不由得暗自佩服自己的破坏力。心下打定主意，回去后让莫愁庄批量生产供应我。也可以拿出去卖给那些有钱的富豪。另外，三娘的雅芳阁连锁青楼，也可以推出制服角色扮演游戏服务，收费嘛，哇哈哈，总之是可以极大程度给国家提高税收。

    “皇上，看你表情如此精彩？莫非又在想什么好事？”皇后轻轻抬头，玉颊红潮未退，有种极度满足后的庸懒感。

    “呃……”我得意洋洋的将我的想法说了出来，随即又道：“当然，还可以将此业务进行深层次的拓展。譬如说，建造相应的房间，布置成相应的景色。反正一句话，满足各种顾客的需求。”

    “皇，皇上。”皇后羞怒的轻啐，粉拳翻飞嗔道：“你，你怎么在这个时候，也会想到怎么去经营青楼呢？”

    “话不能这么说啊。”我则毫无羞愧道：“在国家缺乏全民工业的时候，我那连锁青楼，可是大吴国第一纳税大户。还略胜过莫愁庄呢。”

    “可是，可是如果长期以往，民风会变得不再朴实。”皇后轻叹道：“臣妾也知道，如今的青楼行业是国家管理最严格的场所。从事这行业的姑娘，年收入比朝廷大员的俸禄都高不少。如此一来，恐怕会吸引的更多贫困良家女子主动投身这行业。皇上，难道您没有想到后果么？”

    我微一愕然，虽然青楼好处多多。然若是再大力扶持下去，恐怕会使得民风渐变，而越来越多的好逸恶劳的懒惰女子，也会积极投身于这个来钱快的行业。如此引发的社会问题，够朝廷喝一壶的了。

    “幼红你说的对。”我皱了皱眉头道：“青楼行业，该是到了竭止其飞速发展的时间了。”如今国库也算充盈，近些年来，国家大力支持下，各种各样的大大小小作坊，也如雨后春笋般，冒出了不少。应该是要大力扶持工业发展的时机了，如此，才能积极推动大吴帝国的良姓健康发展。

    全球战略部署计划，也该正式启动了吧。我重重的呼吸了一口气，这个计划，可是我们大吴帝国称霸世界的一个起点。当然，这个计划在数年前，便已经全部搞定了，只是当初时机未到。如今计划支持的各部分，已经几乎全部到位了。

    拥有精良装备武器，作战勇猛精锐的陆军，如今已经成熟化。这些年来，我更是以蒙古和罗刹国为训练场，一批一批的将军队换进去，再换出来。以真实战场为训练场，虽然残酷了些，然训练出来的军队，却是全世界最精锐的军队。譬如说如今守在苏州城的铁狼军，曾经以一万士兵的编制，击溃过罗刹国凑出来的十万杂军，自身伤亡不过一成。

    如今大吴国发展至一百二十万总数的精锐陆军，虽然未必个个军团有铁狼军这样强悍的实力，然即便是相差，也不会差很多。而且，战斗力超过铁狼军的军团，也有不少。

    以我原来那时代的历史知识，西方列强的近代文明发展史，完全可以理解为一部掠夺史。用别国的金钱资源，来加强自己的军队，发展自己的国家。如果大吴采取和平政策，并非也完全不可以，只是想发展到称霸全球的地步，恐怕至少百年之后。

    要想迅速发展国力，唯有血腥的掠夺。此次大食帝国的暗中挑衅，正是给予我大吴国一个良机，借此机会可以肃清周边野部蛮国小势力，将其完全纳入大吴势力之中。而且，经过多年内耗罗刹国和蒙古国，早已经成为了一个空架子，此趟定然也在劫难逃。庞大的大食帝国，也将成为大吴嘴里的一块肥肉。并且可以让大吴帝国，直接从陆地上肃清与欧洲之间的通道。

    另外海军，也是我当政以来大力发展的对像。这些年来不断于欧洲方面接触频繁，更是利用自身的经济优势，将大量的欧洲人才引诱到大吴帝国，反正色诱也好，威逼也罢，总之都扣在了京城，放他们回去根本是不可能的了。即削弱了欧洲势力的创造力，和发展力，同时也在很大程度上，满足了大吴的发展。

    可以如此说，龙舰发展到现在已经是第三代了。其所用科技，完全是世界上最顶极的科技。不过，在我的秘密授意下。那些龙舰都伪装成了大型商船，来来往往与欧洲和大吴之间做贸易，一是抢占航线，二是这种单边贸易可以让大吴获得极大的利润和好处。反观那些欧洲船队，想进入大吴帝国领土，那是千难万难。我老早就编组了数支强悍的海盗舰队，控制着东南亚一带。即便是哪支欧洲船队侥幸通过了海盗封锁，抵达了大吴帝国。而大吴也不会放弃到嘴的肥肉，一口吞得他们连皮带骨消失不见。

    当然，为了使欧洲方面不起疑心。我早就大力收买，或用各种各样的手段威胁了一批完全听命于大吴的欧洲商队。持续来往于欧洲和大吴之间。一是迷惑欧洲方面的注意力，而是将那些“遭遇海难”的可怜船队死讯，有选择的回馈给欧洲。不过，此并非是长久之计，到了最近，欧洲方面对大吴帝国也渐渐起了疑心，开始限制大吴舰队在欧洲进行贸易，据我接到的消息，已经发生了好几起欧洲舰队武力驱逐，甚至掠夺大吴商队的事件发生了。

    可惜，那些欧洲舰队，根本不知道他们眼中的‘羊羔’。竟然是伪装的恶狼，只要等我一声命令而下，那些恶狼会立即露出锋利的獠牙，狠狠地咬进敌人的咽喉，吃光他们的肉，喝光他们的血。

    ……

    （未完待续）

