    “三万灵石。”

    “三万五千灵石。”

    “三万六千灵石。”大厅内的青衣修士一改往日的大大咧咧，激动的喊道。

    君易玮已经拍下了一张符宝，他就不参与了，这一点，楚言并不觉得奇怪。

    而白衣修士只是望着众人竞价，却未曾开口，楚言不免有点奇怪, 难道对方是有什么顾虑？

    很快的，楚言就没有时间理他了，四十九号房间内竞价的声音再次响起。

    “四万五千灵石。”

    程君文这一次就没有直接参与竞价了，他突然能拿出这么多的灵石，楚言倒是觉得有点意外。

    一号房内的女子声音再次传来：“六万灵石。”

    女子轻柔的声音虽轻，但众人却能听的十分清楚, 一下子加了一万多，女子的大方让人咂舌。

    对于一些修士来说, 的确是大方, 可在场的修士也不乏家底厚的修士，这个报价没有震慑到他们。

    这么好的东西难见，哪怕是高价，他们也想买，更何况三阶蛟龙魂魄制作的兽魂符，这个价格压根就不算高。

    不用谁多说，大伙都知道越好的东西越抢手，不断有修士加入竞价，大都是二楼的修士，大厅内的修士除了几名修士加入其中，大部分的修士就只能在一旁看热闹了。

    反正怎么着都轮不到他们，可以说大厅内没有一刻的安静的，这时候，管你什么身份，大伙的眼睛里只能看到这张兽魂符了。

    兽魂符是消耗品，可这个消耗品蕴含的能力，就连金丹修士也不敢小觑。

    星海坊市最近盛传的秘境之事, 已经吸引来了不少修士，这些人中也包括一些邪修，有了这张兽魂符，他们也能安心不少。

    如今兽魂符的价格来到了六万七千灵石了，修士加价加的也没有一下子加的太多了，谁的灵石也不是大风刮来的。

    他们总不能用身上其他宝物全都卖了，就为了凑一张兽魂符吧。

    渐渐的，竞价的修士也少了，只剩寥寥数人的时候，楚言见时候差不多了，这才出手，楚言淡然的说道：“七万三千块灵石。”

    今日在场的修士想不认识楚言都难，见楚言开口，他们习惯性的看向白衣修士，又瞅瞅二楼的四十九号房。

    白衣修士脸上有些难看，他本就不想再竞价了，他可不是什么家底厚的修士，又被楚言坑了几次, 灵石已经用的七七八八了。

    要让他拿出七八万和楚言竞争，就为了赌一口气, 那也得他有才行啊。

    大厅内的修士大都望向他这边, 要是自己这个时候认输了，他又不甘心了。

    凭什么自己被人嘲笑，这人却能好好的，既然这人这么富有，他就不相信，此人愿意放弃这张兽魂符。

    白衣修士牙一咬，脑子一热高声喊道：“八万灵石。”

    男子加价太狠，众人无不看向他这一边，楚言看到对方有些闪烁的眼神，综合他之前的表现，就知道此人拿不出这些灵石。

    楚言可没有心思陪他玩，既然他敢喊这个价，所有的后果就让他自己受着。

    价格一下子变高了不少，本来热闹的拍卖会上顿时静悄悄的。

    真想拍下兽魂符的几人都在等，等一个好时机，最好能一举拿下次宝物。

    而白衣修士头上的虚汗冒个不停，强装镇定，但这一切，又怎么能瞒的过金袍老者等人。

    要是在平时，金袍老者在拍卖压轴宝物的时候，一定不会再出来用话鼓动修士再加价。

    压轴宝物还用多说什么，这些人精似的修士，难道会不懂宝物的价值？

    紫衣少妇更是看的出来了，她好歹是一位金丹修士，这些筑基修士人数是多，但一个个的一举一动都在她的眼皮子底下，她门清着呢。

    这位白衣修士有没有这个能力，她只需一眼就看的出来了。

    紫衣少妇瞥了一眼金袍老者，对方立即领悟她的意思。

    “这位道友出价八万灵石，还有没有哪位修士出更高的价格？若是没有的话，那么这个宝物就归这位道友了，这位道友你可得先做好准备啊，我们聚安堂做生意一直都是银货两讫，从不搞虚的。”金袍老者笑眯眯的说道。

    老者虽是笑着的模样，但他语气中的嘲讽和警告众人都能听的出来，听的白衣修士脸上青一阵红一阵的。

    看来，金袍老者是想拿此人开刀了，要是真的定下了，此人要是敢喊价却拿不出灵石，不被扒层皮是不可能的。

    拍卖会举办这么多年，从未有过恶意竞价的事件，众人现在可是看出来了，现在他们是想杀鸡儆猴啊。

    白衣修士之前也拍了几件宝物，花费了不少灵石，不知道现在能不能再拿出八万灵石。

    饶是大家族的子弟，都不一定能一下子拿的出八万灵石。

    楚言事不关己，就在一旁看热闹，等别人收拾了这人，他再参与竞拍就是了。

    紫衣少妇冷眼看着白衣修士，一股无形的压力向男子迎面而来，那一瞬，白衣修士感受到了死亡的气息。

    白衣男子顿时瘫坐在椅子上，他强忍着恐惧，略带颤抖的说道：“诸位道友，在下只是一时心急，这才喊了高价，要是哪位道友拍下此宝，我愿意拿出一株五百年的紫月芝作为小小的补偿。”

    楚言等人想了想，无缘无故又能得一株五百年的灵药，还能值不少灵石，他们也不算亏。

    听到五百年的灵药作为补偿，金袍老者的脸上这才好看了些，看来对方还算上道。

    紫衣少妇脸色一沉道：“此事下不为例，诸位听清楚了，若有下一次，休怪我等不客气了！”

    既然白衣男子的竞拍作废，那现在的竞价依旧是楚言开的七万三千块灵石。

    有了白衣男子这个例子，可没有谁敢再凑热闹了，这个热闹凑着凑着，说不定命就没了。

    如今大厅内只有四位修士在竞价，四十九号房内说道：“七万四千灵石。”

    “七万六。”女子的声音再次响起。

    三十七号房间的修士喊道：“七万七。”

    这个价格已经是很高的价了，要是再高，未免太过了，因此，这三间房的修士都小心的加价，没有之前的洒脱。

    楚言大气的说道：“八万。”

    本就有些冷清的大殿，一下子就静了下来，有了白衣男子这个先例，大伙不认为楚言是乱喊的，修士最在意是自己的小命，任何宝物都得有命才能用啊。

    众人纷纷猜测他的身份，楚言莫不是什么大家族的子弟，或者背后有什么人，出手竟然这么阔绰。

    金袍老者看向楚言，楚言大大方方的给众人看，老者心中已经信了楚言能拿的出这么多的灵石。

    二楼的一些修士探究的视线落在楚言身上，楚言不为所动，要是拼灵石，他有足够的信心可以拿下这件宝物。

    那两间房的修士还是不死心，仍然想试一次，都在楚言一句八万三中沉默了。

    最终，楚言以八万三的价格拍下这张兽魂符。

