    “小军子……”

    陆沉喊了一声，他也想凝聚三田三关。

    可是，上一次凝聚出来，只是顿悟之下的巧合，现在让他去凝聚，他也不知道是该掐什么咒决，又或者是该释放什么术法。

    短暂思索。

    陆沉只能先去迎战，等一波试探之后，再去想其他的办法对付云平。

    这时，南天一剑，却突然喊出声音：“老大……，小心！”

    陆沉瞬间回头，便发现，那是火山释放的碧炎幽火。

    “嗯？”

    “火山的碧炎幽火？这……，来的刚刚好……”

    感受到碧炎幽火的威力，陆沉不仅没有出现畏惧，反而是有些欣喜，当下，陆沉全力将灵气灌入混元巨剑，并直接按下了剑格上的按钮。

    之前看到火山射来术法，他就已经想好了应对方法。

    此刻，面对碧炎幽火的强大威压，陆沉更是感觉自己，没有先对付碧炎幽火的的决定，是自己出生以来最正确的一次决定。

    此刻，碧炎幽火距离陆沉，还有百米距离，但其中威压，已经让陆沉有些难受了。

    毕竟，不管是他，还是军老爷，又或者是远处的云平。

    他们这段时间，只是强行释放冲田术法。

    自身的修为境界，其实都还只是降气、沉丹，肉体实力也只在降气、沉丹层次，面对冲田境术法，他们依旧会受到重伤，他们根本也就不敢直接对抗。

    那火山院主的冲田境。

    可是切切实实，数千数万年才积累下来的修为。

    远比他们，对冲田境的理解要踏实，也远比他们，凝聚的术法更加精确强悍。

    冲虚弟子，在碧炎幽火进入百米后，已经被那股气势瞬间压制。

    陆沉回头看了一眼，左手轻轻一点，直接将冲虚弟子，全部笼罩在三重大阵中，并用青皇神树防护起来，而他自己，则独自对抗冲田境的碧炎幽火。

    “那是火山的碧炎幽火剑，陆沉大人……，他自己一人能对抗嘛？”

    张良看着那一道碧炎幽火。

    他曾经是碧炎弟子，自然知道火山的实力。

    因此，看到陆沉要独自对抗这一招，他心中也是万分的担心忧虑。

    “放心，老大不是傻子，他敢出手就一定有完全准备。”

    南天一剑回应了一声，他双手在袖袍中，不断掐着手决，想要看看愿力恢复多少。

    可是，南天一剑看了又看，体内刚恢复的愿力，依旧无法支撑他参加战斗，而冲虚弟子因为过度消耗，短时间内也无法提供更多的愿力。

    “怎么还没有恢复啊。”

    南天一剑咬了咬牙。

    无奈之下，只好拿出了冲虚首席令牌，暂时借助冲虚弟子的灵气，才能做到凌空而行。

    突然，宋小二在背后喊出了声音：“你们快看，陆沉头顶那时什么……”

    “嗯？”

    “那一个黑色的通道……，那股气息看起来，怎么有些像传送阵的气息？”

    “那……，难道是火山的手笔？”

    “陆沉师兄，能对付那个古怪东西嘛，那黑色的旋涡，看起来比幽火还要恐怖……”

    冲虚弟子，看着头顶的黑色旋涡。

    紧皱着眉头，一时之间，也不知道该如何才好，他们也想上去帮忙，可是那种层次的战斗，根本就不是他们能够参与的。

    一旦脱离陆沉的保护，他们甚至会直接被碾成肉粉。

    “化身老二……，我们接下来该怎么办！”

    南天一剑抬头看了一眼，他本想呼唤第二化身的。

    可是，当他看到陆沉手中，紧紧握着的混元巨剑，又看到第二化身嘴角的笑意，南天一剑便是恍然大悟，他已经明白陆沉接下来的举动。

    “不用担心了，那旋涡是老大的术法……”

    南天一剑默然一笑，随后便迅速搓动首席令牌，让冲虚枪战阵迅速成形：“老大很快就会爆发，到时候我们一起见机行事。”

    南天一剑的话语刚刚说完，冲虚弟子，便听到陆沉一声长喝。

    与此同时，他们头顶的黑色旋涡，猛地扩张三倍大小，并且，那黑色的旋涡扩大的一瞬间，就直接将碧炎幽火全部吞噬。

    “吞吞……吞噬了！！”

    宋小二皱眉，看着黑色旋涡，一瞬间吞噬碧炎幽火，瞬间感觉，人生好像被从此颠覆了一样。

    黑色旋涡吞噬碧炎幽火。

    随后，便一涨一缩的跳动起来，似乎下一秒就会直接原地爆炸。

    发生这种情况。

    陆沉并没有感到意外，相反，陆沉还觉得这是最好的情况。

    毕竟，陆沉实力不如火山，能将碧炎幽火吞噬，就已经陆沉做出的最大努力了。

    看着黑色旋涡，在头顶跳动的越来越迅速，陆沉已经明白，那黑色旋涡已经维持不了多长时间了。

    “小军子，闪开！”

    陆沉再次暴喝一声，随即，便爆发出极强的灵气威压。

    所有人都觉得，陆沉这是承受不住碧炎幽火，准备喊军老爷趁机逃脱，可是，他们却看到那巨大的黑色旋涡，一瞬间就直接消失在天空中。

    而且！

    黑色旋涡消失之后，周围空间中，没有一丝灵气波动留存，就好像那黑色旋涡，还有碧炎幽火从来没有出现过一样。

    “这怎么可能，怎么可能就这样消失了。”

    这下不止宋小二，就是宋重生，王小龙之流，也都是感觉一股莫名所以。

    修行世界，第一法则定律。

    一切天地能量，必然遵循能量守恒定律，不会凭空出现，也不会凭空消失。

    先不说黑色旋涡与碧炎幽火，在那一瞬间去了哪里，单单是这种突然消失，都不是常理、常人所能办到的，更加不是他们这些人所能理解的。

    “你们要相信老大！”

    南天一剑，向着冲虚弟子，微微一笑。

    虽然，他也不知道发生了什么，但是他相信陆沉啊，他知道陆沉所注视的地方，一定就是接下来的焦点位置：“看老大的眼睛，你们就能明白这一切的因果。”

    听到南天一剑的话语，冲虚弟子皱着眉，看向陆沉方向，同一时间，他们听到一声惨烈嚎叫。

    “那是……”

    孙小虎忍不住嘀咕一声，那惨烈嚎叫的声音，来自陆沉目光注视的方向。

    顿时，所有人，都看向声音源头。

    第一眼，他们便看到军老爷，正在发疯般地向外逃离。

    军老爷的背后天空中，有一个黑色旋涡正在徐徐展开，并且，那黑色旋涡中，还有碧炎幽火，向下方喷涌而出，不断焚烧奉天老祖以及云平。

    “嘶……，空间传送，刚才的术法没有消失，那是被陆沉用空间传送转移了。”

    这一瞬间，冲虚弟子，三院弟子，小世界的六佰东主，甚至还有空间中藏的修士。

    不管是看明白的，还是看不明白的，在此刻，都忍不住倒吸一口冷气，狠狠地咽下了口中的唾沫。

    他们原本以为，陆沉使用冲田境的术法，就已经足够强悍逆天了，可是，他们怎么也没有想到，陆沉竟然还能施展空间术法。

    很快，黑色旋涡中，碧炎幽火便已经尽数喷出。

    突然！

    地面开始疯狂的颤动。

    紧接着，碧蓝色的火焰，直接在纵向方位全面喷发。

    高达百丈火光直冲云霄，不仅将神通空间染成幽蓝色，还将军老爷，凝聚的天劫阴云横扫一空。

    紧接着，比陆沉释放斩天一剑，还要巨大的轰鸣出现在战场上。

    “这就是……，真正的冲田境嘛？”

    看到如此效果，陆沉也有些震撼与后怕。

    幸好他从没有选择硬抗，要不然，他此刻最少得死了上百次。

    当下，陆沉咬着牙双手合十，全力将灵气灌入三重大阵，艰难抵抗着蔓延出来的威压。

    “小陆儿……”

    此刻，军老爷气息萎靡，拼着全身伤痕遍布，才从碧炎幽火中逃出生天，之前凝聚的天雷巨人，早就在这段时间的奔袭中，被碧炎威压彻底消磨个干净。

    甚至，之前军老爷献祭本源，才凝聚的一角枷锁虚影，也在此次逃亡中重新隐没下去。

    “帮我抵挡……”

    看到军老爷回归，陆沉死死咬着牙，直接说出这么一句。

    他也知道军老爷伤势严重，必须要抓紧时间休息，但是此刻，也只有他和军老爷有能力抵挡危机。

    随后，陆沉便再也无法分神，只能全身心地维持聚合大阵。

    “好！”

    军老爷擦去嘴角血迹，重新将先天雷气抽出，艰难挥舞天道长枪，与陆沉站在同一排抵挡威压。

    “二少爷！”

    军小马看到军老爷，鬓角飘起的一撮白发，心中顿时有些不是滋味。

    献祭本源，对于他们这些人来说，可能是家常便饭的事情，但是对于哪些世家少爷来说，明面上献祭自己的本源，军老爷这好像还是头一个。

    听到军小马的声音，军老爷冷笑了一声：“不要娘们唧唧的，历代老祖，哪一个会畏惧逃脱？”

    “可是，二少爷你的本源……”

    军小马犹犹豫豫。

    他并不是让军老爷逃亡，而是担心军老爷献祭本源，会影响到以后的修行，毕竟在某些程度上，生命本源，也间接决定修士能走多远。

    军老爷身上，还有着军家千万年来的使命，就更加不敢去献祭本源了。

    军小马还想多说几句，却被军老爷直接反驳：“献祭一些本源而已，我现在不过降气一层，以后突破经济诶，有的是机会修复生命本源。”

    

