    旁边的曲倩倩见状，顿时就急了，帮张一鸣澄清：

    “张叔叔，一鸣哥哥他没有在玩泥巴，你误会他了。”

    “没在玩泥巴？”

    张大壮愣了下，一脸懵逼：“那他在干什么？”

    小陆梨恨铁不成钢的握着小拳头，小奶音却闷闷不乐的说：

    “……一鸣哥哥在给你们提示呀！张叔叔，爸爸，你们可真是太笨啦！比梨梨还笨呢……”

    张一鸣从地上起身，虎头虎脑的嚷嚷着说：

    “就是！这么简单的两个字你们都猜不出来，可真是太笨了！我都比你们聪明呢！”

    曲倩倩也不开心的撅着小嘴儿：

    “爸爸，叔叔，你们就不能变得聪明一点吗？”

    简西谚面无表情的抬起写字板，一个大大的“笨”字，占据了整张纸。

    ——伤害不仅大，侮辱性也很强。

    头一次被四个才三岁，连毛都还没长齐的小屁孩鄙视了的爸爸们：“……”

    张大壮忍了三秒，最终还是决定先过去将他家那臭小子拖过来打一顿出出气再说！

    居然敢鄙视他爹的智商，简直反了天了！

    他看他的屁股是不想要了！

    但张大壮才刚要从座位上起来，就被曲斯年给伸手扯了下去。

    张大壮转过头，一脸凶恶还未褪去：“别拦我，我今天非揍死这个臭小子不可。”

    曲斯年却道：“别急！老陆已经在联系孤儿院了，到时候我们只要把他们四个整整齐齐的送进去就行。”

    简程浪：“…………”

    说是这么说，但游戏还是要进行下去的。

    张大壮实在猜不出张一鸣那“玩泥巴”的姿势是在干什么。

    直接选择了放弃。

    最后描述的人，是简西谚。

    他描述的很简单。

    他想了下，先在写字板上写：

    第二个字。

    写完，笔尖倾斜，指了指脚下的地面。

    曲斯年一脸若有所思，片刻之后，他试探道：“地？”

    曲倩倩眸光亮了亮，拼命的点了点头，表示对了！

    知道了第二个字是“地”字后。

    再结合之前几个小家伙们做的古古怪怪的动作，倒也不难猜出是什么。

    张大壮猛的一拍手：

    “哦！我知道了！你们刚才是想说‘扫地’对不对？”

    张一鸣一脸欣喜，拼命的点了点头，给他竖起了大拇指：

    “对！就是扫地，老爸，你可真是太聪明了！你现在也就比我笨了那么一点点哦！”

    张大壮：“……”

    不行。

    送去孤儿院前，他还是要打一顿再说！

    ——接着是后面的三个字。

    简西谚拧了拧清秀的眉头。

    也不知道该怎么描述。

    之后，像是想到了什么。

    他一脸认真的画了一幅毛线画，紧接着抬起了写字板，一脸期待的看向四位爸爸们。

    四位爸爸们：“……”

    直播间的观众们：“……”

    节目组的人：“……”

    全场死寂一片。

    这画的冲击力无疑是很大的。

    那一瞬间，他们仿佛看到了一个个扭曲无比的黑洞在他们眼前炸开，狰狞又恐怖，抽象的不能再抽象，看的人无比的心慌。

    张大壮沉默了半响，求助面无表情的简懿：“西谚他爸，你看出了什么线索了么？”

    简懿：“……”

    曲斯年盯着那一个个黑洞般的毛线团，沉默了一会儿，说：“扫地外星人？”

    简西谚抿着小嘴，表情有些沮丧，他摇了摇头，然后，期待的眼神转而看向张大壮。

    张大壮被他看的头皮发麻，试探的说道：“扫地黑洞洞？”

    简西谚：“……”

    简西谚期待的表情不再，他面无表情的看向陆君寒。

    谁知，陆君寒比他更没什么表情，手指理了理袖口，嗓音淡淡凉凉的说：

    “你看我这样子像是知道的样子？”

    简西谚：“…………”

    简西谚小眉头拧的紧紧的，显然像是没想到，这一届的爸爸，居然都这么笨。

    他都画的这么清楚了。

    最后，简西谚将目光落在自己的爸爸身上。

    他清秀的小脸上虽然没什么表情的，但清澈的眸光内，却还是隐隐带着点，没有说出来的期待。

    明显还是希望有人能看懂他的画的。

    简懿虽然也很想冷着脸回个，看我干什么，我又不知道。

    但对上简西谚这表情，又什么都说不出来了。

    不过画虽看不懂，但分析还是能分析的出来的。

    现实里，跟“扫地”有关的，还是五个字。

    同时，几个小家伙才三岁，词语不会太难。

    带着这些前提条件，简懿在脑海里稍微一搜索，就找到了最终的答案。

    他神情寡淡的说：

    “扫地机器人。”

    简西谚漆黑沉静的眸光明显一亮。

    下一秒，就听简程浪高亢道：“回答……正确！！！”

    曲斯年、张大壮、陆君寒：“……”

    不明真相的直播间观众们：“……”

    不是！

    那副黑洞恐怖画，跟机器人有什么关系？？？

    简程浪说完这句话，又看了下时间。

    过了三秒，他继续道：

    “时间已到，游戏结束！”

    这话一落。

    几位爸爸都松了口气。

    这两个小时，对他们来说，确实过的跟一个世纪一般。

    ……

    游戏结束后。

    节目组开始核算两大组一场游戏下来，各自赚了多少的钱。

    嘉宾们也有二十分钟的休息时间。

    于是，在这二十分钟里，直播间内又放起了广告。

    小家伙们见没事做，又各自找自己的爸爸玩去了。

    小陆梨迈着小短腿，屁颠颠的跑到爸爸的跟前，脸上的表情担忧极了。

    以前爸爸在她心里就是很柔弱的一个人，谁都能欺负他，谁都可以随随便便杀掉他。

    而刚才看到，其他三个爸爸都或多或少的猜出了“扫地”或是“扫地机器人”。

    就她爸爸蠢蠢的，什么都不知道。

    显然，她爸爸真的是可笨可笨了。

    小陆梨顿时有点忧愁。

    觉得这个世界的爸爸，身体不好，还又穷又笨又弱，总喜欢打人的头和屁股，也太可怜了吧。

    蓦地，小萝莉像是想到了什么，乌黑的眸光倏然就亮了亮。

    对哦！

    如果这个世界的爸爸死掉了，他就会重新回到天上去了，这样爸爸就不可怜了！

    毕竟，天上的爸爸可厉害了，很有钱，也可聪明了！

    跟这个世界的爸爸完全不一样！

