    师诺熙小时候固定几处跑，一会跟爸爸妈妈住G市的外公外婆家，一会回B市爷爷奶奶家住，一会去S市师妮可姑姑家住。等上学后大部分时间住b市，不过如果让她自己做选择的话，她更愿意住外公外婆家或者师妮可姑姑家。

    因为这两个城市，有一堆一起玩耍的同龄小伙伴。不像她在B市，家里就她和师诺俊两个。当然上学后在学校也交了不少好朋友，不过在她心中依旧觉得这两个城市的小伙伴们更为亲近。

    “好了，你忙吧，代言的事提前做了约定了哦！”师诺熙不再吃醋。

    挂了电话后，师淼淼想第一时间告诉向明宇，谢旭冉明天回来的事，可是打了一行字后，师淼淼又给删了。

    为了不显得刻意，她决定等谢旭冉联系她后，再以答谢的形式组个饭局。

    ————

    谢旭冉从B市回来后的第二天才跟师淼淼联系。

    两人约在咖啡厅见面，师淼淼见到她的那一刻，直接一把抱住她：“冉冉姐！”

    谢旭冉见此，温婉的笑了下，怀里的师淼淼即便工作了，还是跟小时候一样粘人。

    松开之后，彼此打量下对方一眼。

    在师淼淼的眼里，谢旭冉一直都是又美又飒，她的外貌完全继承了孙贝贝阿姨的美貌，而气质上从谢铁军叔叔身上继承的军姿飒爽。

    两人之前一年难得见上一回，因为谢旭冉在国防科技大学读博特别的忙。

    见面的时候，偶尔会看到身穿军装的谢旭冉，每次师淼淼的眼神都是发亮的。

    不过即便今天没有穿军装校服，只是白T恤配牛仔这么简单的穿着，但修长的身型，以及姣好的容貌，也是让人挪不开眼。

    而在谢旭冉的眼中的师淼淼，一直都是甜美又聪明的小公主，当年凭自己的实力考进国内顶尖学府Q大就读，如今成了时代互娱的首席执行官。

    之后，谢旭冉把师诺熙帮忙转交的珠宝给了师淼淼。

    师淼淼打开盒子，看了一眼，喜欢的不行。

    坐在一旁的谢旭冉不忘道：“托你的福，诺熙也给了我一份珠宝当作毕业礼物。”

    “什么叫托我的福，我姐也是你的好姐妹啊！”师淼淼觉得谢旭冉见外了。

    谢旭冉笑：“太贵重了！而且我似乎也用不上。”

    师淼淼了解在国防科技大学是不能佩戴任何珠宝首饰的规矩，于是道：“冉冉姐，姐妹情是不能用金钱去衡量！我姐送你的珠宝你现在是用不上，但休息的时候，或者结婚的时候可以穿戴啊！”

    提及结婚，谢旭冉笑了下：“淼淼果然长大了，都想结婚了。”

    师淼淼囧：“我说的是你，不是我。”

    谢旭冉笑：“刚毕业，工作第一。”

    这是所有应届毕业生一致的人生宣言吗？

    师淼淼听了这句话，直接为她亲哥向明宇默哀三分钟，不过她还是好奇谢旭冉工作的安排：“冉冉姐，你毕业了，是留校，还是分配到部队啊？”

    谢旭冉回道：“分配到研究所。”

    师淼淼追问：“哪边研究所在哪？”

    不过很快意识到自己不该打探这些，毕竟这些问题也有可能是军事秘密，连忙又道：“我不该打听这些的，就当我没问。”

    但谢旭冉却直接告诉了她：“在我们市。”

