    殊不知在等着他们离开了以后，陆建勋便立马带着自己的人去到了二月红的府邸。

    所有人直接把整个斧府邸给包围了，而陆建勋则是站在院子的中间，看起来是一副非常得意的模样。

    所有人各司其职负责检查，各个屋子里面到底会有什么关键的重要信息。

    而就在这时，有一个人却立马上前来，开口问道：“长官，我们真的不需要检查正厅吗？万一有什么东西在正厅呢。”

    听到了这话以后，他却只是轻轻一笑随后开口说道。

    “那么这样的东西，他又怎么可能会放在正厅呢？”

    他倒是觉得无论怎么样在这样的情况之下，二月红也不能蠢到这样的地步。

    不可能会把这个东西放在这这样的地方。

    他们随意的去到了一个房间，几个人便直接开始观察起来，这周围到底有没什么地方有些奇怪。

    可他手下的人却开口说道：“不是都说这二月红家大业大吗？可是在这府上怎么连一件古董都没有啊？”

    大家听到这说话以后，倒也觉得有些道理。

    毕竟在这长沙城之内，又有谁能够不知道二月红吗？

    不知道是谁突然开口说一句：“难道是他早就已经料到了有今天，所以才会把那些东西全部都藏起来，就是不想让我们找到。”

    此话一出，陆建勋的脸色也不由变得有些难看的起来。

    仔细一想，这倒也不是没有可能。

    如果真的是这样的话，那他们想要找的话，怕也是需要花费一些功夫的。

    所以在这时他也微微的陷入到了自己的沉思之中，仔细的思考着自己接下来到底应该怎么办才好。

    而就在这时，突然有一个人打断了他的思绪。

    其中一人立马上前来，敬了一个礼以后开口说道：“报告长官，听说前阵子二月红为了救他夫人，把府中所有值钱的东西都给当了。”

    倒是陆建勋听到这句话以后，嘴角这才缓缓的呼吸了一抹淡淡的微笑，随后开口说：“还真的是一个痴情种啊。”

    说完了以后他便抬起头来继续仔细的观察是什么房间里面的内部结构。

    他觉得这里肯定是有什么不对劲的地方，只不过是，他们现在还没有发现罢了。

    其他的那些人也一直都在翻箱倒柜，企图能够从这其中找到什么线索。

    而就在这时，他似乎突然发现自己面前的这个书柜有些不太对劲。

    陆建勋脸上的笑容瞬间僵住了，于是便立马上前来及的查看着面前的这个东西。

    他微微的皱了皱眉头，随后这才仔细的一看。

    这里好像是有些一些缝隙，如果他在没错，这里面应该会有他所想要的东西。

    所以在这时，他脸上不由得露出了些许的喜悦。

    原本以为需要一定的功夫才能够找得到，但是现在看来还真的是得来全部费工夫啊。

    所以这时他又怎么可能会不开心？

    于是他的脚步都不由的微微加快了一些，立马来到了那个东西的面前，这才抬起手来直接打开了这样的一条缝隙。

    发现面前真的是有一个柜子的。

    这里面有一个极为隐蔽的暗道，若不是仔细发现的话，根本就不可能会发现得了。

    当他看到这一切的时候，脸上的喜悦自然是变得越来越浓。

    而就在这时，他也立马推开了这样的一扇门。

    随后这才立马变得严肃了一些。

    毕竟他不知道这里面到底有什么样的玩意儿，无论怎么样也必须要小心谨慎，不然的话情况就可能会变得非常的糟糕。

    其他的那些人也纷纷的进来了。

    整个地道也算得上是一片漆黑，他们必须要依靠着旁边的煤油灯才能够看清楚里面到底是什么样子的。

    他仔细的看了一圈，也没看见什么不对劲的地方。

    可是既然这里既然都是密道了，又怎么可能会什么东西都没有呢？

    所以无论如何他也不可能会轻易地放弃。

    于是他便微微的皱了皱眉头，开口说道：“给我好好地搜！”

    大家听到了说话以后，也立马端起了自己的枪，随后便朝着里面走了去。

    每个人都是一副小心翼翼的模样，他们都非常的害怕在这其中会发生什么样的事情。

    毕竟这里看起来也是有些阴森恐怖的，前面到底会有什么东西他们也不清楚。

    而且再怎么说他们的心里面也清楚，在这样的秘道之中，肯定多多少少都会有一些机关。

    若等一下遇到了什么机关的话，那他们就可能会出什么事。

    所以此刻他们对此倒也非常的小心仔细。

    就连陆建勋这个时候都非常的认真，脸上的笑容也渐渐的消失，一直都在观察着周围的这一切。

    当他们继续朝着里面走去的时候，才发现里面真的是有一个非常广阔的空间。

    这里的桌子看起来是非常的陈旧，周围也有一些奇奇怪怪的石头。

    陆建勋的脸色自然是越发得严肃，随后便立马以命令的口吻开口说：“都给我好的找仔细了。”

    大家听到的说话以后，也立马不约而同地应了一声：“是。”

    再怎么说长官的话他们也是会好好的听的。

    而就在这时，陆建勋似乎也在前方看到了什么东西。

    可是那个东西确实是离的距离有一些远，他现在也没有办法完全的看清楚，所以便想着朝里面看一看。

    可是谁知道当他朝着前方走去的时候，脚下却突然莫名其妙的踩到了一个东西。

    他微微的皱了皱眉，低下脑袋来看着自己踩到的东西，整个人的胃里面便一阵翻滚。

    这不就是一个人的手吗？

    而且上面似乎还有些许的血迹。

    这也实在是让人觉得太恶心了。

    陆建勋高高的皱起了自己的眉头，简直快要把自己昨天这东西都吐出来了。

    但是再怎么说眼下这个手下还在旁边，他倒也不能够太过于明显。

    所有人都在仔细的观察着，根本就没有放过任何的一个细节。

    而就在这时，他倒是也看到了桌子上的东西。

