    第263章 262.不再继续是新秀（满9W推荐票加更）

    在现场球迷的尖叫声和欢呼声中，开拓者队以70比63领先湖人队7分结束第三节！

    23投10中，其中三分球5中2，加上6中5的罚球，刘秀三节拿到27分！

    命中率43%太低？

    太低就太低！

    拿他和奥尼尔比命中率？你拿巅峰乔丹来都比不过。

    管他命中率高低，能得分就行！

    湖人队第三节的防守太猛了，开拓者队全队只有17次出手，如果刘秀不扔，队友投的表现还不如他！

    在这样的防守下，只有他才能更好的把队友们的牵制威胁等利用好，其他人都不行。

    现在这局面，就是拼！

    节间休息期间，开拓者队的布置，依然是加强防守，刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、迈尔斯、戴尔-戴维斯的组合上场。

    湖人队派出了费舍尔、科比、德文-乔治、霍雷斯-格兰特、奥尼尔的组合。

    费舍尔、德文-乔治、梅德维登科，禅师派上这三人的目的，是为了加强投射、加强冲抢，对付开拓者队这个阵容的换防夹击。

    但是吧，现行的规则下，一支球队在阵容条件足够的情况下，硬要磕防守、压节奏，真心难搞！

    开拓者队玩儿了命的防守、刘秀防守全力以赴、进攻端一个劲儿的冲……他不会真的累！小铁匠的天赋加成！

    开拓者队末节的进攻打得极差，打到第四节11分33秒，除了刘秀，其他人加起来8投2中，轮换上场的兰多夫有一次抢到进攻篮板球造成犯规两罚全中，加起来拿到6分，刘秀出手9次，比全队还要多一次出手，但也只进了3球，9投3中，其中三分球4中1，外加2中2的罚球，拿到9分。

    而湖人队那边，在末节拿到了20分！

    科比刚刚一个迎着迈尔斯防守的强投三分命中，展现出他的獠牙，将比分追至83比85，分差还剩2分！

    理论上双方各有一攻，开拓者队需要进球才能确保立于不败之地，这时候应该要叫暂停。

    但科比进球后，刘秀叼着球衣朝着替补摆手，示意队友快点发球。

    有时候吧，队友间关系没那么好，反而有一定的好处，湖人队现在就是，科比投进了那么漂亮的一個单打三分将分差缩小到2分，湖人队却没庆祝，没被开拓者队打个冷不丁。

    但刘秀接到球快速推进还是让湖人队的退防变得凌乱！

    目前场上的阵容，湖人队：费舍尔、科比、卢克-沃顿、马龙、奥尼尔；开拓者队：刘秀、韦斯利-佩尔森、法外狂徒、拉希姆、兰多夫。

    打到这时候了，下半场磕了半场的铁血防守了，两边体力消耗都极大，湖人队虽然退回去了，但想要防得多好已经很难。

    刘秀推进到前场的时候，守在他身前的是关键时刻轮换上场的马龙。

    马龙没能退回内线！

    刘秀体前变向突破，轻松过掉马龙，马龙不敢给太大的身体接触，大防小，身体接触大了哪怕是关键时刻估计也免不了犯规。

    刘秀突到罚球线内一步的位置抓起球，收回来补进来的科比瞄到了侧翼切入的拉希姆，科比搏了一把，朝着拉希姆堵了上去。

    经验而论，刘秀这个位置抓起球，急停跳投可以放！

    但是，出乎科比的预料，刘秀迈起了三大步！

    刘秀一步跨到中路篮框正前方，奥尼尔赶紧压上去，刘秀变向了！欧洲步！

    刘秀跨到篮框左侧，在奥尼尔右后方起跳，上篮命中！

    87比83，分差拉开到4分，还剩14秒，湖人队叫暂停。

    湖人队不想再和开拓者队打加时赛，没想到现在连加时赛的机会都要没了。

    真没想到刘秀这球还能这么打！

    暂停回来，湖人队打了个快速的三分球，费舍尔接球三分不中，奥尼尔凶悍的将球拍了出来，科比抢到球，撤出三分线的三分球依然不进。

    刘秀抢下防守篮板球，费舍尔扑上来想要冲抢……看到刘秀左手抓住球右手放在左肩前方做出反手一耳屎的动作，隔壁小鱼从刘秀身边绕过……终场哨声响起……

    刘秀将球扔向上空，和冲上来的队友们兴奋的庆祝着。

    现场球迷疯狂了，比场上的球员更加兴奋。

    他们今晚是来送别自家球队的，看样子，系列赛开局爽那一下，好像已经爽完了。

    他们虽有遗憾，但并不气馁，也不怪队员们。

    典狱长、法外狂徒、屠夫的年轻三核刚组成，就能打出这样的战绩，就能打到第二轮……换一支内线没这么强的球队，他们不是没希望！

    可偏偏就在第二轮遇到了马龙+奥尼尔的双塔。

    虽说是输给了湖人队，但开拓者队球迷记恨的，是马刺队……

    马刺队谢幕战轮休把湖人队送到了西部第三。

    不过马刺队自己更惨，首轮出局，天道好轮回……

    靠着刘秀33投14中，其中三分球9中3，外加8中7的罚球，狂飙38分10板5助攻3抢断，开拓者队以87比83险胜湖人队，将大比分追到2比3！

    开拓者队球迷万万没想到，这破球队，居然送不走！

    ……

    纽约某处的酒店，某中年男子看完了直播，心态炸裂。

    G1他没时间去现场看，已经很遗憾了。

    后面连输三场，他感觉自家球队已经完了，所以今天有时间他也没回波特兰，想着在电视上看看直播，送走自家球队就行了。

    结果没送得走……

    比分追到2比3了！

    理智崩塌，他拨通了电话，很快，秘书火速赶到他的房间。

    “给我安排，后天我要去斯台普斯中心看比赛，我要第一排的座位。”

    秘书闻言面露难色，第一排座位不打紧，这位如果愿意，坐技术台都行。

    秘书提醒道：“老板，我们后天约了人谈生意。”

    “别跟我提生意！我要去看比赛，我不管！”

    秘书心里好凄苦，但嘴上还是得应和着：“好的老板，我立马去安排。”

    居然耍起孩子气了，什么人啊！

    你丫孩子气，最后是我去挨客户骂！

    但秘书有什么办法呢？对面这位是老板，人家只是想要去现场看个球，能有什么坏心思呢？还不如想想那位客户有什么小爱好……

    ……

    ……

    开拓者队将比分追到2比3了！

    开拓者队再一次让世人侧目。

    就是输和赢的区别。

    这场比赛刘秀以42.4%的命中率拿到38分，攻击他命中率的声音明显变少了。

    亲自作为球员感受了一下关于这方面的舆论的变化，刘秀心态变了很多。

    小铁匠，还真的是挺厉害的……

    当开拓者队把系列赛拖到G6的时候，有一支球队已经出局了。

    靠着阿泰斯特场均21.2分、杰梅因-奥尼尔场均18分、天尊场均12分9板、雷吉-米勒场均13分……步行者队以4比1轻松淘汰热火队，率先晋级分区决赛。

    到了5月17号，开拓者队来到洛杉矶的当晚，第二支晋级的球队出现了。

    篮网队102比91击败活塞队，4比1将活塞队淘汰出局，连续三年打进东决！

    基德场均23.2分10.8板6.2助攻2.8抢断0.2盖帽的表现，再一次证明了他是东部最强巨星！

    东部第二轮的两个系列赛都快速分出了胜负，而西部方面，14号的时候森林狼队和小牛队打成了2比2平，在篮网队和活塞队的G5之后，开启了天王山之战。

    这次小牛队赢得很是干脆，纳什21投10中，外加6中5的罚球，拿到25分8助攻，加上诺维斯基的16分、芬利的20分、贾米森的18分、拉特利夫的6分13板4盖帽……小牛队以107比93击败森林狼队！

    加内特今晚12投仅4中，17板4助攻2抢断2盖帽的防守和策应表现很好，但9分着实拉垮，森林狼队内线得分不利，输掉了天王山之战。

    ……

    开拓者队老板亲临斯台普斯中心看他的球队与湖人队的系列赛第六战！

    这件事情，在5月18号也就是比赛当天中午上了电视新闻，成为了网上热议的话题。

    一个老板到现场看比赛而已，居然如此热闹。

    因为这个人是保罗-艾伦，微软创始人之一。

    因为这位老板说过了，他一辈子都不会再看开拓者队的比赛。

    还有，听说保罗-艾伦是抛下了工作，也要去客场看比赛。

    不用怀疑，这个消息，是保罗-艾伦的秘书放出来的。

    保罗-艾伦虽然没有授意秘书这么干，但秘书这么干了，还明示这么干了，保罗-阿伦也没骂人，就当不知道是谁透露出去的。

    任性的决定已经做了，那么自然要把利益最大化。

    要让队员们知道，老板因为他们的表现，高兴得工作都不顾了，面子都不要了，自己打自己的脸也要去现场看球，感动不感动？

    老板和秘书是自我感动了，但开拓者队教练组和球员们有好多人到了现场才知道老板来了。

    主帅和首席助教是知道的，秘书通知了他们，刘秀也是知道的，秘书也通知了他，但其他人，秘书想的是这三人会通知，但三人都没有……比赛已经够难了好吧，还多一个影响队友们情绪的事情，很不好。

    只是吧，老板兴冲冲的来，却没什么好事……

    到了晚上9点25分，经过了两小时25分钟的比赛后，靠着奥尼尔35分19板、科比15分10助攻、马龙27分，湖人队以106比91碾压式击败开拓者队！

    刘秀今晚投篮表现非常可以，30投14中，46.7%的高效命中率拿到33分7板6助攻1抢断，但O拿到35分、K拿到10助攻。

    场均33.5分16.7板3.5盖帽，62%的命中率，奥尼尔打出了00年到02年三年总决赛的那种表现！率队4比2淘汰开拓者队，晋级西决！

    带着激动且有点羞耻的情绪来到场边看球的保罗-艾伦整个人都不好了！

    G1他没来，G5他没来，好不容易来一次，真的亲自到现场把自家球队送走了！

    ……

    “新人王（无尽模式）：

    宿主本场比赛拿到33分7板6助攻1抢断，奖励2400治愈值。

    因宿主止步第二轮，新秀赛季结束，新人王（无尽模式）已结束。”

    “赛季总结：2003-2004赛季季后赛。

    最终成绩：止步第二轮。

    首轮表现：4胜0负，场均14.2分7.7板10助攻2.5抢断0.25盖帽。

    第二轮表现：2胜4负，场均34分8.6板5.5助攻1.8抢断0.16盖帽。

    经判定，合计奖励20000治愈值。”

    “可用治愈值：116211。”

    终场哨声响起的时候，刘秀收到了系统提示。

    赛季结束了！第二轮出局！

    刘秀深呼吸一口气，这一刻，心情反而开朗起来。

    他能感受到周围队友们的情绪也是如此，大家互相拥抱着，互相安慰，也是在安慰自己。

    他和他的队友们已经竭尽全力了，大家都没有感到后悔。

    刘秀环视了一下现场，穿球衣看球的，估摸着能有个三分之一？湖人队球迷终究是没把他们监狱队放在眼里。

    这种被轻视的感觉很不好，但他比起G3和G4那两场要更加淡定。

    打不过就是打不过，被对方球迷轻视，也是自己实力的问题。

    要想报复回来，就得变得更强！

    正准备离开，另一队的首轮十三顺位球员来到了刘秀的面前。

    不是惦记着别人老婆的那个，而是被别人惦记老婆的那个。

    刘秀抬头，两个十三顺位球员对视一眼，惺惺相惜……

    “抱歉，这次没让你跑吐，下次一定。”

    科比刚想说话，被对方这句话一下子噎住了。

    心里的豪情被浇灭！

    科比直接转身走人，就当没来过！

    但他本来就是来约战的，约下一次再来，对方那个杀千刀的这么说，算是已经完成约战了吧？

    反正科比当是了。

    另一边，刘秀疑惑的向围观的队友们问道：“他到底过来干啥的？”

    被淘汰了，队友们本来还很伤感，又无语又幸灾乐祸。

    对比赢了都得不到痛快的科比，他们已经算好运了！

    只可惜，对手只是偶尔面对他们的典狱长，他们得天天面对……真是痛并快乐着啊！

    一群人走向更衣室，离开这里，不想再继续看奥尼尔和现场球迷的互动。

    开拓者队球员消失在客队的球员通道，他们的2003-2004赛季，结束了！

    典狱长也不再继续是新秀！

    ……

    ……

    满9W推荐票加更

    求月票，求推荐票！

    (本章完)

