    齐渊站在电梯井庞，感受着从电梯井深处传来的奇异能量波动，忽然有种奇特的感觉，这个电梯井仿佛通向另外一个世界一般。

    “电梯井有多深？”齐渊问道。

    “我也不知道。”阿九回答道。

    齐渊诧异的看了阿九一眼，对于这个答案显然有些意外。

    “这个电梯井原本就是机械废墟的一部分，并不是屠杀者后来修建的。”阿九解释道。

    “屠杀者曾经测量过电梯井的深度，不过最后都失败了，在这个电梯井的深处，有一道非常诡异的力场，可以扭曲空间，就连高阶强者，都无法摆脱它的影响。”

    “只要踏入那个诡异的力场，就再也无法回头，无论向上还是向下，最后都会进入机械废墟之中，而且每次进入的地方都会不相同。”

    “那些已经进入其中的探索者，每隔一段时间，可以利用特殊的手段，将探索的信息传递出来。”

    “在传递信息的描绘之中，他们每个人沿着电梯井一直往下深入的距离都不相同。”

    “有人说，只需要往下深入了三千米，就能抵达机械废墟。”

    “也有人说，需要往下深入了数万米，才能抵达机械废墟。”

    “虽然我不知道他们谁说的是正确的，但我可以肯定，他们都没有撒谎。”

    齐渊眉头皱了起来。

    机械体对于长度和距离应该极为敏感，可在他们的计算之中，电梯井的深度却有着如此巨大的差异，这原本就是一件非常诡异的事情。

    一个电梯井就如此诡异莫测，让人连深度都无法测量，那机械废墟深处，又会隐藏着什么样的危险。

    更让齐渊好奇的是，这个机械废墟是怎么来的？

    机械王庭为了得到这个机械废墟，甚至在这里建立了一个战争堡垒，而且派遣了几个机械军团驻守，已经证明了机械王庭对这个机械废墟的重视。

    新时代降临之后，机械王庭在机械领域的研究一骑绝尘，站在了整个金字塔的顶端，按照常理来说，机械王庭就是机械领域的绝对权威，完全不应该去觊觎一个埋在地下的机械废墟。

    除非这个机械废墟之中，有着让机械王庭也心动的东西！

    旧时代的机械技术，远不如新时代的强大，更加比不上机械王庭，以旧时代的技术实力，绝对无法制作出能够威胁到高阶强者的陷阱。

    所以，这个机械废墟肯定不是旧时代的产物。

    可如果这个机械废墟是新时代的产物，那也有些说不通。

    虽然新时代的科技，已经可以威胁到高阶强者，但能够掌握这种技术的，只有寥寥几个站在金字塔顶端的势力，其中首屈一指的就是机械王庭。

    从机械王庭的态度可以判断，这个机械废墟并非是机械王庭的产物，可除了机械王庭之外，齐渊也想象不出，还有哪一方势力，能够制作出一座这样的机械废墟。

    “除了这一座机械废墟之外，机械王庭有没有发现其它相似的机械废墟？”齐渊问道。

    “有，但我无法确定，机械王庭手中掌握了多少这样的机械废墟。”阿九肯定的说道。

    “我所记载的资料之中，一号、二号还有五号战争堡垒的下方，都有着相似的机械废墟的存在，至于其它战争堡垒下方的情况，我就不清楚了。”

    “机械王庭从哪些机械废墟之中，都得到了什么东西？”齐渊问道。

    阿九思索了一阵，说道：

    “应该是一些科技资料和研究数据，我记得至高掌控者为了承载这些从机械废墟之中得到的资料，建立了一个只有他自己才能进入的庞大的数据库。”

    齐渊心念微动，如果真的是资料和技术那就更可疑了！

    任何科技都不是短时间内偶然诞生的，更不用说让那位至高掌控者都为之垂涎的技术，这意味着，这些机械废墟的背后，隐藏着一个比机械王庭更加先进的势力，甚至有可能是一个机械文明！

    只有这样才能解释，机械废墟之中那些足以击杀高阶强者的诡异危险。

    机械王庭在机械和能量领域的研究，能够一骑绝尘，凌驾于末日军火和真理之门这几个庞然大物之上，原本就是一件令人费解的事情，如果机械王庭获取了一个先进机械文明的科技，那一切就能解释得通了。

    对于机械废墟之中的那些资料，齐渊并不感兴趣，自己已经拥有了炽天使，从炽天使的数据库中所解析出来的资料，早已在与机械王庭的多次交锋之中，证明了它们的强大。

    齐渊甚至怀疑，炽天使会不会也是这个机械文明的生命，否则根本无法解释炽天使数据库中那些资料的来源。

    地下那个让机械王庭耗费了多个机械军团的废墟之中，真正让齐渊敢兴趣的，只有那些五阶签到光束。

    虽然无法感知到里面有几个五阶签到光束，但除了地下的那些签到光束外，齐渊并没有在其他地方感知到签到光束的存在，这意味着，如果此行能够完成全部签到光束的签到，自己甚至有可能直接跨入六阶。

    齐渊凝视着电梯井，最后向下纵身一跃，消失在了黑暗无光的电梯井深处。

    跳下电梯井不久，齐渊就感知到了一道诡异力场的存在，连心灵要塞都在这道力场的压制之下失去了作用，对空间的基本感知仿佛都出现了错觉。

    很快，齐渊就发现，不仅仅是空间，这里的时间似乎都处于一种不正常的状态。

    在失重的坠落之下，四周仿佛变成了一片虚无，不知过去了多长时间，当一缕红色的微光划破黑暗，心灵要塞终于恢复了对四周的感知，直到此时，齐渊才惊讶的发现，自己不知什么时候，竟然已经摆脱了失重的坠落，从脚下传来一阵坚实的触感。

    自己已经落地了？

    难道，这就已经进入了机械废墟？

    齐渊张开心灵要塞，试图查探四周的情况，可当他看清楚四周的情形后顿时，身体顿时变得僵硬起来。

    就在距离自己不远的地方，正躺着几具破损的机械残骸，虽然只是残骸，齐渊依然从它们身上破损的标志可以看出，它们都是机械王庭的军团战士，而且是六阶的精英机械战士。

    附近一共有四具残骸，每具残骸之上都还有残余的能量蔓延，战斗和爆炸的痕迹，还未彻底消退，显然，这几具机械体被击杀的时间并不长。

    就在不久之前，这里刚刚爆发过一场战斗，作为机械王庭一方的四具六阶机械体，被敌人击溃歼灭在了这里。

