    

    
“你们这群疯子！”

    
巴克听着这话，脸色都变了。

    
如果真的让他们研发成功，这个世界，将会失去平衡！

    
到时候，鬼怪的诞生不在依靠世界的负面能量，而是基因病毒感染！

    
避无可避！

    
海伦仰头大笑：“疯子？”

    
“我很喜欢这个名字！”

    
“能将灵魂出卖给冥渊厉鬼，不是疯子是什么？”

    
“况且，你们光明会也不是什么好鸟吧！”

    
巴克这才反应过来。

    
自己也是恐怖分子，那天下被祸害，跟他有什么关系？

    
在这强者为尊的世界，越乱，机会越大！

    
到时候一洗牌，光明会岂不是有机会，将光明教廷取而代之？

    
想想都刺激啊！

    
就在他想伸出手去触摸鬼化基因血清的时候，海伦将箱子收起。

    
巴克楞了一下，随后也没废话，直接将随身带来的黑箱子打开。

    
清一色的全是黑濯石！

    
除此之外，还有三瓶绿色的生命快乐水！

    
海伦眉头微皱。

    
黑濯石他是知道的，是稀缺的制造灵器材料。

    
可这绿油油的是啥？

    
雪碧？

    
“小子，你玩我？”

    
巴克咧嘴一笑：“非也！”

    
“海伦先生，你有所不知，这可是不可多得的天材地宝！”

    
“拥有的庞大的生命力，能瞬间修复一切伤势！”

    
“这可是我花费了一个亿，从地下黑市抢到的好东西！”

    
“不信，你看！”

    
说着，他拿出手机，播放了一段暗网上的视频给海伦观看。

    
海伦看着视频上，一位中年人被重创，奄奄一息！

    
当中年人服下生命快乐水后，瞬间满血复活，身上的伤势以肉眼可见的速度修复。

    
“这不科学！”

    
“你休想拿ps的视频糊弄我！”

    
巴克轻声一笑：“海伦先生，这可是暗网发布的视频，你觉得是假的不成？”

    
海伦沉默了。

    
暗网背后是四大商会。

    
这种来路不明的视频，暗网可不敢发布。

    
要是真的话，这玩意儿，真是不可多得的宝贝啊！

    
拿鬼化基因血清交换，值！

    
“哈哈，合作愉快！”

    
海伦哈哈一笑，将装有鬼化基因血清的箱子，推给巴克。

    
自己不动声色的将黑濯石和生命快乐水，直接收了起来。

    
“合作愉快！”

    
巴克一脸欣喜的接过鬼化基因血清，心里早就乐开花了。

    
有了这玩意儿，回到光明会，他都可以预想到万人敬仰的目光了。

    
此时。

    
死亡沙漠酒店，哈维等人打扮成侍从的模样，悄悄的混入了其中。

    
本该神不知鬼不觉的一幕，被躲藏暗中的林缺等人，尽收眼底。

    
“卧槽！”

    
“林缺德，你是神仙吗？”

    
“怎么会知道哈维他们会进入死亡沙漠酒店？”

    
不戒和尚几人，一脸震惊的说道。

    
林缺嘴角微翘：“佛曰，不可说！”

    
听着这话，不戒和尚翻了翻白眼。

    
“别以为我不知道，这一切都是你的诡计！”

    
“他们能来这，都是你干得好事吧！”

    
林缺笑而不语。

    
一旁的艾丽娅脸色激动：“我们也进去吧！”

    
说着，就要冲出去。

    
林缺一把将其拉住：“喂，你激动啥啊？”

    
“都说了，我让你们来看戏的，着急什么？”

    
“好好呆着！”

    
艾丽娅眉头一皱：“你就眼睁睁的看着他们得手不成？”

    
这到嘴边的功劳，她可不甘心拱手让人。

    
林缺微微一笑：“激动啥？”

    
“这可是K2的地盘，想要得手，可没这么简单。”

    
“等他们先去探探路，我们黄雀在后，不香吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->