    第1012章不愿意嫁

    吕瓷虽然在这之前没见过慕容妤，但也听说过镇北王妃容貌倾城，昔日在京城那等美人如云的地方，她都是毋庸置疑的第一美人，几乎可以想象会美成什么样子。

    但等见了本人后，吕瓷才发现，自己以前想象的还远比不上这位镇北王妃的美丽。

    如果说美人是珍宝，那么这位镇北王妃绝对是瑰宝国宝级别的。

    慕容妤也是第一次见到吕瓷，吕瓷的容貌并没有多么的出色，是那种温婉清秀的长相，只是她身上的那种气质却叫人觉得舒服。

    端庄而秀丽，柔弱却不羸弱，但眉眼的神态一看就知道，这是个坚强的女子。

    “见过王妃。”吕瓷恭恭敬敬见了礼。

    慕容妤笑了笑，“不用多礼，赐坐。”

    吕瓷道了谢，这才小心地过来坐下。

    慕容妤看着她，“今日请你过来赴宴，可会紧张？”

    吕瓷实话实说，“是有些紧张。”

    慕容妤笑道：“今日过来的，都是在外口碑名声不错的，不然也不会被本王妃请过来参加宴会，所以你不用拘束。”

    “多谢王妃。”吕瓷再次起身道谢。

    阿蛮送了茶水上来，慕容妤让她喝茶，才问道：“外边冷得很，从谭家出来后住在什么地方？”

    吕瓷也是如实相告，“现在还住在客栈，不过下人已经在找院子，打算租赁一个作为栖身之所。”

    “你一个人住在外边不容易，各方面都要打点好才行。”慕容妤说。

    “有婆子跟丫鬟们。”吕瓷颔首，说着也是一笑，“而且自从王爷管辖定北后，在治安上可是下了大功夫，如今定北治安可不是往日可比，宵小之辈少了很多。”

    这话慕容妤是爱听的，姬承玄可不就是在这方面下了功夫，抢劫盗窃等等作乱的事情，一经查出是严惩不贷的。

    若是家中有子女的，还会影响到子女的前程，比如去竟选巡逻军的那些流民，对他们家里的要求就格外严格。

    还有明年叶竹儿开厂子招女工，在这方面也要调查清楚，但凡家里有这方面前科的父母，很大可能是要减分的。

    所以在定北这边要想作乱，那可得想想自己能不能承受得住惩罚。

    而且哪怕是现在外边大雪纷飞，可也有巡逻军在外边负责巡逻守卫，也正因为如此，治安方面真的好了许多，颇有一种海晏河清的感觉。

    寒暄了一会，慕容妤方才进入主题，“本王妃给你送帖子的原因，你应该是知道的吧？”

    吕瓷点点头，“可是谭武过来求王妃的？”

    “他可不敢直接求到本王妃这来。”慕容妤笑，“他求到王爷跟前去，王爷重用他你是知道的，当然更多是知道他痴等你这么多年不容易，所以才来跟我说，本王妃这才给你下帖，让你过来一见，今日也是要问问你心里是怎么想的？”

    吕瓷起身深深福了个礼，“多谢王妃好意，只是吕瓷要不知好歹了。”

    “怎么说？”慕容妤看她。

    吕瓷抿嘴道：“我不愿意嫁给谭武。”

    (本章完)

