    “这个女人就是璃王妃，兄弟们，给我杀了她！”这时，那头领看到云若月，是一脸的激动。

    说着，他手中的剑已经刺向云若月。

    说时迟那时快，楚玄辰已经凌厉地飞过去，在黑衣人上前时拦住了他们。

    只见那剑花舞动之间，楚玄辰手中的龙玄剑已经袭向刺客，一阵阵凌厉的剑气四散开来，几个黑衣人顿时被他击倒在地。

    他立即护住云若月，道：“月儿，小心！”

    “嗯，你也是。”云若月道。

    这时，那刺客头领又道：“所有人，不要管任何人，集中精力杀云若月！”

    “是！”其他人说着，又集体将力量攻向云若月。

    看到黑衣人铺天盖地地攻过来，楚玄辰将云若月护在身上，他再一跃飞身上前，手中龙玄剑犀利地一挥，一阵阵剑气排山倒海地袭向刺客，震得几名刺客当场倒地。

    这时候，有更多的侍卫赶了过来。

    侍卫们一赶过来，就加入了对付刺客的队伍中。

    帮手越来越多，那些刺客渐渐体力不支，一个个已是强弩之末。

    黑衣头领见势不妙，忙道：“不好，对方人太多了，兄弟们，我们先撤。”

    “想走？拿命来！”楚玄辰说着，手中宝剑犀利翻飞，又杀了几名刺客。

    刺客头领忌惮地看向楚玄辰，又不甘心地看了云若月一眼，看来今天他们的任务要失败了！

    他咬牙叹了口气，突然朝楚玄辰扔出一颗烟雾弹。

    只听“砰”的一声，那烟雾弹在地上爆炸开来。

    一阵浓烟袭来，所有人立即拿袖子捂住鼻子。

    等这阵浓烟散去后，楚玄辰发现那头领已经跑了，只余下几个刺客在打斗。

    他立即道：“陌离，速度带人去追！”

    “是，王爷。”陌离说完，便带了一队人去追那头领。

    这时，楚玄辰看着剩下的几名刺客，沉声道：“陌竹，留他们一命，本王要活口！”

    他倒要看看，究竟是谁要刺杀月儿。

    “是。”陌竹道。

    他说完，便带着侍卫们袭上前，几下就把刺客们控制住，把剑架在了他们脖子上。

    等把这几个刺客控制住后，陌竹忙道：“王爷，刺客全部被控制住了！”

    楚玄辰点头，然后带着云若月走了过去。

    走过去后，他道：“把他们的蒙面巾拿下来。”

    “是。”陌竹说完，大手一挥，侍卫们便把这些刺客脸上的面巾扯了下来。

    楚玄辰看过去，发现这些刺客的长相都很普通，他们都穿了黑衣，他一时分辨不出他们是什么人。

    他的目光攸地射向刺客，眼里寒芒逼人，“说，是谁派你们来的？”

    其中一名刺客瞪大眼睛道：“璃王，你死了这条心，我们宁愿死，也不会背叛我们主人！”

    说着，他冷冷一咬牙，嘴角便溢出一缕毒血出来。

    其他刺客也纷纷咬牙，然后瞪大眼睛倒在了地上。

    云若月忙道：“不好，他们嘴里藏得有毒包，他们全部咬毒自尽了！”

    楚玄辰冷冷沉眸，没想到这帮刺客如此忠心，看来这背后的人绝对不简单。

    这时，陌竹赶紧检查了一下刺客的鼻息，然后失望道：“王爷，他们全都死了！”

    楚玄辰深吸一口气，道：“陌竹，你仔细检查一下他们身上，看有没有代表他们身份的东西。”

    “是。”陌竹说着，便和侍卫们开始检查这些刺客的身体。

    检查了一会儿，他无奈地摇头，“王爷，他们身上除了这些弯刀，什么都没有。”

    楚玄辰敛眉，“什么都没有？看来这些刺客不想让人知道他们的身份。”

    这时，云若月突然蹲下身子，仔细地在刺客身上检查起来。

    她一边检查，一边沉吟道：“王爷，你说他们会不会是，上次皇后派来的那批武林人士？”

    楚玄辰摇头道：“应该不是。这批人的出招手法十分奇怪，他们训练有素，配合精妙，团体作战能力很强，又极为忠心，不像一般的武林人士。”

    突然，云若月道：“王爷，你快来看，这些人的左耳大多打过耳洞，说明他们戴过耳环。”

    “什么？”楚玄辰赶紧蹲下身子，果然看到几名刺客的左耳上都有个小小的耳洞。

    他立即道：“楚国男人一般不会戴耳环，只有一些异族人有这个习俗。”

    “男人戴耳环？真是奇怪啊！王爷，他们何以有这种习俗？”陌竹挠着头，疑惑地问。

    楚玄辰道：“异族男人戴耳环，大多与他们的宗教信仰和图腾有关。不过很多异族人都有这种习俗，所以本王也不确定他们到底是哪里人！”

    楚玄辰说着，突然看到地上掉落着一把十分精美的小刀，便道：“陌竹，这是不是那些刺客的刀？”

    陌竹忙把那刀捡起来，道：“王爷，这是一把腰刀，它与其他刺客使用的大弯刀不一样。你看它精致小巧，上面没有沾血，不像是刺客用来作战的。刚才我也没看到有刺客用这种小刀，这应该是某位刺客不小心掉在地上的。”

    “拿给本王看看。”楚玄辰道。

    陌竹赶紧把那小刀递给楚玄辰。

    楚玄辰拿到那腰刀，仔细地观察了起来。

    借着灯笼里的光，他看到这腰刀上雕刻了很多奇怪而诡秘的花纹，那刀柄上装饰着一些精美的玛瑙和银饰。

    它看起来并不像一把刀，反而像一样装饰品。

    云若月见状，道：“王爷，这腰刀上的图案很奇怪，不知道是什么人用的？”

    楚玄辰蹙眉，“本王也没见过，不过看这刀上的装饰，说明它主人的地位不一般。”

    “地位不一般？难道是那刺客头领掉的？”云若月道。

    楚玄辰点头，“很有可能。”

    “王爷，对不起。属下无能，让那个刺客逃了！”这时，大门口传来陌离的声音。

    楚玄辰淡淡道：“无妨，这帮人有备而来，不是那么容易抓到的，你继续派人搜捕就行。”

    “是。”陌离说完，看到云若月完好无损，才忐忑地拍了拍胸脯，“王爷，刚才这些刺客先潜去了王妃的房间，后面又专门盯着王妃袭击，难道他们的目标是王妃？”

