    等到了停车场进口，远远的，钟离她们就听到一阵稀里哗啦的声音。

    出去一看，原来不知道外面什么时候下起了瓢泼大雨。

    那噼里啪啦落下的雨水，带着热气，铺面而来一阵闷热夹带着难闻烧焦味道的气息，好像在蒸机油味桑拿一样。

    钟离站在停车场的门口，伸手感受了一下雨水，她抬头看了一下天，明明今天应该是万里无云的晴朗天气，现在天空却灰蒙蒙的，突然下了这么大的雨。

    难不成，这个地方还有气候调节的功能。

    钟离很明白，这突如其来的暴雨，肯定是被她那场连环爆炸给引来的，说不准，外面的那场爆炸，已经被暴雨拦截阻止了，不会一直爆炸下去。

    这个考场究竟有多大的能力。

    不仅能弄出一个都是丧尸的世界，而且他们还能调节这个世界的气候问题，还有真人NPC…

    难不成她是进到那些小说里描述的全息游戏了？

    不然如果这不是一场虚拟的游戏，有谁能构造出着么一个陌生离奇的世界来，难道这个世界还有神不成？

    钟离暗暗点头，以为自己接触到了真相！

    她默默思索着，该怎么样才能离开这场游戏。

    钟离她们没有雨具，又等了一个多小时，等雨停了，头顶的天空重新变得阳光明媚起来，才走了出去。

    看着眨眼间变化莫测的天空，钟离越发相信自己的猜想。

    出了停车场，便能看见，这一大片地方都成为了废墟，附近大楼的钢化玻璃，都已经碎成拇指大小一块块的了，被黏连在墙面上，在阳光下闪闪发光的。

    三人沉默着，一路上走回了那条爆炸的道路上，爆炸果然被暴雨阻止了，就连因为爆炸引起的大火也被扑灭。

    看着从远处到面前的马路上都是一片焦黑的汽车残骸，甚至有部分残骸还都燃烧着熊熊的火焰，平整地面变得坑坑洼洼的，两旁商铺展示的玻璃全都已经碎开，甚至还有一些火焰飞进了店铺里，把店铺的东西都点燃起来。

    整一片街道，好像经历过一场激烈的战争一般，原本满大街跑的丧尸，此刻都已经被烧得焦黑，街上变得空荡荡起来了。

    钟离一阵后怕，好在这只是一个全息游戏，一切都是假的，没有人在。

    不然她是怎么赎罪都赎不了的了。

    当然也是因为这样，知道这里不是真实世界，知道没有人在，钟离才胆大包天的用这个方法去杀丧尸。

    钟离手里的斧头挥动着，把那些浑身被烧焦，但还没死透的丧尸一个个解决完了，又是到手了一堆分数。

    钟离看了看时间，已经耽误了这么久，她得继续去救那便宜父母了，不然哪怕是NPC，估计也不能一直等下去。

    “你有什么打算吗？我还要去救人。”

    钟离看着胖女人问道。

    从那一个红色字符飘起来，钟离便明白眼前的女人，和严美美一样，就是一个NPC，不是真人。

    所以钟离也不知道她的究竟想要做什么，她现在得离开，也不知道要不要带这个人一起离去。

    一听钟离的询问，胖女人抽了抽鼻子，“我，我没有地方可以去了，我可以跟着你吗？”

    看着眼前的女人，这算又是一道题吗？

    钟离犹豫了一下，点点头。

    而正在她同意过后，胖女人头上又飘起了一个红色的字符。

    【+1】

    又加一分？

    和刚才算起来，这已经算是两次加分了，那就算是两道题。

    第一道是救了她，不让女人被丧尸吃了，那这第二道题，是因为她收留了女人？

    难不成收留一个人，也算加一分吗？

    钟离无法确定，因为没有再来一个人，让她收留看看。

    而严美美似乎被钟离的爆炸给吓到了，一直安安静静的不说话，也不捣乱作妖，钟离无法通过她来确定什么。

    令钟离意外的是，胖女人白晓媛她身上带有足够她吃上三天的物资。

    这算是带物资投奔吗？钟离也想不明白。

    白晓媛腼腆的笑着，脸颊两旁出现两个可爱的酒窝：“我原本和我的朋友们打算一起坐车离开A市的，不过在刚才十字路口的时候，因为太多车子挡住了路，无法开车，我们只好下车步行。”

    “然后就遇到了丧尸，我太害怕丧尸了，根本就动不了腿，不知道我的朋友他们什么时候离开了，留下我一人，然后就遇到你们了……”

    白晓媛有些伤心自责的说着，好像在想自己怎么这么差劲，遇见丧尸就一点都动不了，不仅拖累了朋友，也拖累了钟离他们。

    但对于被朋友抛弃，她心里也十分的难过。

    钟离看着白晓媛，听了她的话，眼眸垂下，似乎是在思索。

    钟离不知道白晓媛这一段话，是给她突然出现在这十字路口的一段解释，还是真是有白晓媛的朋友抛下她逃命了。

    不过不管怎么样，知道这个世界又多了这么一些人，不止她们这几个存在，钟离还是很高兴的，希望到时候能遇上这些人。

    既然现在有食物够她们吃，所以钟离她们也不用担心物资，还是先把便宜父母救出来，再去寻找物资吧。

    多了一个人，而且一条大路变成这个样子，路上坑坑洼洼的，下了这一场雨，不是变成水坑，就是变成了火坑，根本就走不了，于是钟离等人绕道而行。

    或许是大部分的丧尸都已经被这场连环爆炸给杀死了，所以钟离等人一路上都没有见到什么丧尸。

    路上路过一家店门大开，不对，应该是所有玻璃都震碎的服装店，钟离就进去找了几套合适的运动服，翻出其中一身换上。

    严美美和白晓媛也挑选出自己的尺寸中意的衣服，这些衣服都放进了严美美的空间里。

    换好了衣服，几人也不耽搁时间，很顺利的，便顺着钟离策划好的路线，来到了便宜父亲的公司楼下，找到了停车场。

    相较于外面安安静静的道路，这停车场里却传来密集的“嗬嗬”声。

    看来这的丧尸有不少呢。

    

