    胖子也满脸都是担心的看过来，问道：“宁远，要不你去休息一下？这里交给我们就行！”

    我使劲的晃一下脑袋，使劲让自己清醒多了，随后对着他们两人说道：“放心吧！我还可以再坚持一会，没有什么大问题的！”

    站起来之后，我再次在棺材的旁边踱步起来，手指不停的摸索着下巴，脸上满是思索之色！

    首先最明确的是，我们布置的这些办法只能治标不治本，根本无法彻底解决棺材里面这一大祸害！

    无非就是能够给我们争取一段时间，让我们做好准备，我预计应该能够给我们争取一天的时间！

    接下来，我们需要制作大量的高级符咒，以及布置大量的阵法，只等待子母双煞现世的那一天将它彻底消灭掉！

    我也想过摇人，但是一天的时间恐怕是找不到太多的帮手的，索性就我们四个人解决这个子母双煞！

    我们给洛樱打一个电话，说明了现在的情况，并且让她来的时候把我们平时制作的天雷咒，巨灵咒，神火咒等等威力巨大的符咒都带过来。

    因为洛樱的家族大多擅长占卜预测，还有就是祝由术，所以说这一次解决子母双煞的问题上，他们是发挥不了多大的用处的，只能依靠我们自己来解决！

    很快的，洛樱在听到子母双煞即将现世的消息后，立刻便驱车赶了过来！

    时间一分一秒的过去！

    天空中的乌云也不断的聚集起来，与其说是乌云，不如说是强大的阴气和怨气！

    这就是阴气聚顶，必有大妖降世！

    这个虎门村的村民显然也都意识到了这个问题，纷纷的拖家带口想要逃出虎门村，其中不乏有很多也参与过祸害程美这个子母双煞的原主事情之中！

    我们因为需要去接洛樱，所以便从步相思的家里面走了出来，顺着村子里面的小路往村口去！

    这一路上，我们发现许多的村民的大门都已经死死的锁住了，他们可能是因为害怕，也可能是因为心虚，整个村子几乎没有多少人！

    而之前我们最开始遇到的那个老太太，仍然还是坐在那个树下，轻轻摇晃着自己手中的蒲扇，满脸都是淡然的神色！

    胖子好奇的走过去问道：“老奶奶，你怎么还一个人在这里？村子里面的人都走完了，你怎么不走呢？”

    老奶奶听到我们的动静，慢慢的睁开眼睛，微微一笑，说道：

    “走？去哪里呀？那些人以为他们离开村子就能够躲避报复吗？不管他们是走到天涯海角，老天爷都是不会饶过他们！”

    确实，不管那些人跑到哪里，子母双煞都是不会放过他们的，他们会一个个受到报复，一个个惨死在不同的时间，不同的地点！

    人在做，天在看，不是不报，时候未到而已！

    其实对于程美这间事情，我们也基本知道了不少，但是具体有些细节但是不清楚，所以我问到老奶奶：

    “老奶奶，难道你真的清楚这件事情的具体经过吗？”

    老奶奶微微的叹了一口气，笑着说道：“万万没有想到，你们几个小家伙竟然还真有本事，也倒是我老太太花了眼，看走眼了！”

    “既然你们想要知道事情的具体经过，那我就给你们讲一讲好了！”

    说着，老太太的脸上满是回忆之色，淡淡的讲述了一个故事，一个令人头皮发麻，背后一凉的阴谋故事！

    这个故事说起来还是要在十年前，当时步相思还只是村子里面的一个落魄后生，家里有两个上了年纪的父母，基本都丧失了劳动能力。

    但是这个步相思却没有一丝一毫的责任心，把家里能卖的东西都卖了，就是想要换点钱让自己享受！

    但是很快的，他家里边什么都没有，时间，整个家中陷入了绝境！

    就在这个时候，步相思竟然娶了程美，从程美的手中骗了不少的钱，才让家里面的情况好了一点！

    据说这个程美为了和步相思在一块，不惜和家里面断了联系，把自己所有的一切都给了这个步相思！

    而后步相思还是满足不了自己的欲望，选择外出打工，遇到了项德美这个富婆，并且想要和她结婚！

    但是步相思却不能让项德美知道自己之前和程美结婚过，于是就产生了一个邪恶的想法！

    步相思联合村子里面的人，联手做的一个局，一个陷害程美，毁掉程美清白的局！

    先是村子里面的一个人忽悠程美说步相思在外面因为和别人发生了争斗，被关在了局子里面，需要5000块钱的保释金！

    但是程美哪里有钱呀，只能无奈和村子里面的这个人发生了交易，只要程美和村子里面的这个人发生关系，这个人就愿意支付5000块！

    但是就在两人刚刚发生关系之后，早已准备好的村民直接破门而入，将两人抓了一个现行！

    这下子，程美的清白一下了就毁了，步相思也有了一个合理的理由休了程美！

    这个时候，程美的肚子里面已经有了步相思的孩子！

    一众村民在步相思一笔巨款的诱惑下，活活的把程美打的半死不活，独自一个人扔在了家里面，也没有人理会这个程美和她肚子里面的孩子！

    最后，在三天之后，步相思才发现了程美死在了家里面，死的时候，她的眼睛睁得极大，其中满是不甘和愤怒之色，手上的指甲莫名的涨长了几十厘米，漆黑无比，整个人透露着阴森恐怖的气息！

    说完这个故事之后，老奶奶深深的叹了一口气，说道：“当时的时候我就劝这些村民们不要做恶事，日后必然会遭到报应的，但是他们为了钱，什么事情都能做出来，这个是作孽呀！”

    将这个故事的所有细节听完之后，我们三人陷入了沉默，果然最可怕的并不是什么山精鬼怪，也不是鬼魂邪祟，而是人心！

    是人心把一个人变成了不人不鬼的东西，程美是这样子，大多人也都是这个样子！

