    在聚餐的间隙，妮可避过王毅，将华为市场部的小张叫到一边，说道：

    “那2000万就以王毅的名义捐，明白吗？”

    小张有些为难：“可是我们答应过毅哥，如果出尔反尔的话……”

    妮可摇着头：“我这是为了给他竖立正面形象，这对你们华为也有好处。至于其他的，是我和他之间的私事。放心，他绝不会找你们。这样，如果你还担心，把你们领导的电话给我，我亲自和他们说。”

    小张无奈，只能把张宏炜的电话给了妮可。

    妮可很快便联系完毕，笑盈盈地向小张说道：

    “搞定！这是我们两人之间的秘密，你可要保密哦。”

    小张只能点头：“放心吧，我一定会保密。”

    当天下午，王毅、妮可和罗琳就动身赶往机场。

    其实王毅本来想着如果时间够的话，回一趟家。

    但这次的时间实在太紧，再有不到20个小时就要打比赛，他赶回去都得15个小时。

    只能休赛期再回来了。

    当王毅他们还在飞机上时，王一丁就已经将王毅唱《夜曲》的视频发到了抖音上。

    标题《毅哥模仿周杰伦唱夜曲》。

    标题看起来平平无奇。

    但一个毅哥，一个周杰伦。

    当这两人的名字放在一起时，便引起人们的无限遐想。

    毅哥在球场上的表现他们已经见了很多了，但是有几个人见过毅哥唱歌？

    又有几人见毅哥唱《夜曲》？

    视频一开始，便是那熟悉的前奏。

    然后是王毅拿着话筒，在一个包间里学着周杰伦的样子，开始唱前面的RAP：

    一群嗜血的蚂蚁

    被腐肉所吸引

    我面无表情

    看孤独的风景

    ……

    这条视频发出之后，在短短4个小时之内，点赞数就已经达到了上百万。

    并被抖音推上了首页。

    下面的评论数也达到了十多万。

    “我去，毅哥你变了！”

    “毅哥竟然会唱歌，还唱得这么好！？是不打算给那些歌星留活路吗？”

    “太像了，比周杰伦还像周杰伦。”

    “周杰伦快看过来，这里有人冒充你。”

    在众多评论里，竟然有一条周杰伦抖音号的评论：

    “唉哟，不错哦。”

    而这条周杰伦抖音号的评论，也将这条视频推向了一个新高潮。

    王一丁看着这条视频的数据像坐了火箭一样暴涨，感觉整个人都晕晕乎乎的。

    尤其是周杰伦抖音号亲自评论，让他兴奋得差点没蹿起来。

    不过他也是个有脑子的人。

    立马将这条视频的标题改了几个字：

    《毅歌模仿周杰伦夜曲相似度99%，周杰伦亲自回应》。

    虽然周杰伦的抖音号不是他本身亲自经营的，但是现在流行标题党。

    同样一条视频，换了个标题，火爆程度瞬间提升了好几倍。

    视频发布的六个小时后，点赞人数已经达到了200万，而且还在持续疯涨。

    王一丁这家伙又发布了另一条视频。

    这条是拍的他自己的视频。

    视频中他只是面带微笑说了一句话：“三天后，毅歌模仿周杰伦《斗牛》，敬请期待。”

    仅仅是这条预告视频，点赞人数也迅速蹿升。

    六个小时之后，已经破了百万。

    下面评价也很整齐。

    “期待ing。”

    “期待ing。”

    “期待ing。”

    与此同时，有抖音的工作人员联系王一丁，简单问了一些关于王毅的问题。

    然后便决定要和他签约，让他入驻抖音直播。

    王一丁当下便答应了下来。

    他已经决定了，在直播的初期，他要把王毅拍广告的点点滴滴细分出来，慢慢讲出来。

    一定会有很多观众听。

    直播最难的就是起步。

    没有粉丝也就没有流量，没有流量就没有收入。

    但现在有了毅哥这个本身就带着巨大话题性的人引流，还有毅哥的那三首歌，在初期他的直播间绝对会相当之火爆。

    至于后面怎么办，那就得自己想办法整活了。

    晚上躺在床上，王一丁兴奋得翻来覆去睡不着。

    有个玩直播的朋友告诉他，以他直播间现在的火爆程度，下个月收入破十万不在话下。

    从一个月工资2000元，还常常受人欺负的小场工，一跃成为月收入十万的主播。

    这一切都是毅哥带给他的。

    想到毅哥在聚餐时，多唱了两首歌，这明显就是在专门关照自己。

    王一丁就忍不住眼眶微微有点泛潮。

    他在想，毅哥一定是世界上对粉丝最好的球星。

    想来想去，他没什么能回报毅哥的。

    如果这个月真的有十万收入的话，他就专门开一个账户，存一万在里面。

    以后根据收入多少，每个月往里存一些。

    哪天也以毅哥的名义捐给慈善机构。

    这应该就是对毅哥最大的回报了。

    同时，在抖音火起来的还有另一个帐号【自由的飞翔】。

    三分大赛结束之后，便有许多球迷搜索这个账号蹲点，等着看那翔哥怎么交待。

    结果就看到一条土狗在直播吃翔。

    同时还传来了画外音：“这就是我老弟，说了让它直播吃翔，说到做到。”

    这让那些观众们顿时如同吃了一只死苍蝇。

    无数刀片从屏幕上划过。

    然而，当翔哥真人出镜时，所有刀片顿时收回。

    因为翔哥真人竟然是个小姐姐。

    而且是个很漂亮的小姐姐。

    很难想象，动不动就说要直播吃翔的人，竟然会是如此一位漂亮可爱的小姐姐。

    穿着一身JK套装，让观众们一个个哈喇子流了一屏幕。

    于是乎，这翔哥就此一炮而火。

    虽然没有王一丁那么火，但在如今这个看脸的世界，光这张脸就足够她快速积累人气了。

    ……

    王一丁，翔哥，肖可，都是借着王毅火起来的。

    但是王毅并不反感，甚至他觉得自己能带动一部分人富起来，也算是为脱贫攻坚做了贡献了嘛。

    同时，华为已经将2400万的尾款打了过来。

    王毅拿出其中的500万，拜托父亲捐给慈善机构。

    其实他现在还是比较缺钱。

    各种训练器械、理疗设备等等都需要购买。

    球星不像那些演艺明星，赚到的钱交完税，剩下的基本都是自己的。

    球星要想保持状态，就要将自己的身体保养好。

    而这就需要大笔的投入。

    詹姆斯每年花上百万美元在自己的身体上，所以王毅也不能懈怠。

    能拿出500万，已经是他现在的极限了。

    不过最近还有几笔代言合同在谈，若是谈成的话，经济方面的压力就能大大缓解。

