
　　宋明玉的眼睛“刷！”的亮了，这般诱惑谁顶得住？

　　“真的？”

　　“当然是真的！”

　　宋明玉双眸熠熠生辉，容光焕发：“世子爷如此抬举，诚意十足，我若再推辞便有些不识好歹了。好，我愿意试一试！”

　　想了想她又慷慨的表示：“等有了结果再说吧，若毫无成就，我也不敢接受世子爷许下的这般承诺。”

　　漂亮话而已，结果肯定会有的啊！

　　啊，她已经可以预见那美好的未来了！

　　心花怒放！

　　神清气爽！

　　关溯大笑：“宋姑娘果然爽快！那就这么说定了。宋姑娘救了苏栩，此是为我西北侯府立了一大功，足以脱去罪籍，我便先为宋姑娘脱罪籍如何？”

　　宋明玉想了想，这倒是实话，当时如果没有她，苏栩九成以上的可能性是挂掉。如果他在西北军中地位不俗的话，那么自己的确是立了一大功劳了，这份赏赐她接得坦坦荡荡。

　　况且，脱籍之后，她就成为良民了，可以自由交易，名下可以购置房屋、田产，可以开商铺做生意，也不用服额外的劳役了。

　　“好，谢世子爷！”

　　“宋姑娘一家要不要换个地方住呢？”

　　宋明玉想了想，笑着摇摇头道：“不用了，我们已经在这住下，便就在此吧。”爹娘他们还是罪籍呢，她不想落人把柄，回头别拿这个来攻击她，也不想让世子爷落个以权谋私的名声。虽然他或许并不会在乎，毕竟这金盛城是关家的地盘。

　　更重要的是，她既然那么重要，世子爷自然会派人明里暗里保护她，在哪儿不都一样？

　　果然，关溯立即便道：“也好，那你们便在此安心住下吧，余兰村会换一位新里正，不会那么离谱。我也会经常过来，宋姑娘需要任何东西都可开口。”

　　宋明玉笑着道谢：“我既然答应了世子爷，定会全力以赴！”

　　“我信宋姑娘！”

　　二人相视一笑。

　　此事顺利达成一致，宋明玉心里一动，又笑道：“我这里有一样东西，可以卖出好价钱，不知世子爷要不要看一看？”

　　关溯的好奇心瞬间叫她勾起来了，“那当然要看，宋姑娘这儿的东西一定是好东西，不看的话岂不是亏了？”

　　夸赞的好话谁不爱听啊？宋明玉听着高兴，笑容愈加明媚：“真的是好东西呀，世子爷一定不会失望的！世子爷稍候，我这就去取来。”

　　宋明玉略一思索，挑了六块颜色不同、香味儿不同的手工皂，用盒子装了，又打了盆水进屋。

　　关溯见她进出忙碌，又是打水又是拿东西的，更为好奇了，忍不住瞅那盒子：“好东西就在这里边？”

　　“对呀！”宋明玉笑眯眯打开盒子，青绿、橙、姜黄、鹅黄、橘红、浅红数种颜色的手工皂呈现眼前，清新特别的香味扑面而来，手掌心大小的四方形手工皂凝脂般平滑柔和，小巧可爱。m.23sk.net

　　“这是——”

　　关溯有些瞠目结舌......

　　他以为好歹是跟什么药物药材之类的有关的好东西，没想到却是这自己压根儿不认识、没见过的东西。

　　而且，虽然不认识、没见过，但这玩意儿这么好看、这么小巧精致，还带着香味儿，这、这多半是脂粉脂膏一类女人家用的东西吧？

　　......亏得把这样的东西拿给他看的是他所看重的姑娘，若是其他人，他怕是会当场翻脸。

　　他是对这些东西感兴趣的人吗？

　　关溯脸上的笑容已经非常勉强、几乎要挂不住了。宋明玉却一无所觉，她十分兴奋，因为她觉得她又发现了一条财路，她双眼放光，喜滋滋的卖力向关溯安利：“世子爷您看看，您以前没见过这样的好东西吧？”

　　关溯：“......没、确实没见过......”

　　“那你试一试！”宋明玉更殷勤了，看哪一块都好，不知道下手挑哪一块，“您喜欢哪一块？您亲自试过了便知道这真的是极好极好的东西呢！”

　　“我——”关溯想说不用了，可是看到宋明玉热切殷殷的眼神，拒绝的话说不出口，生生被他又给吞下去了，“这个、这个、不用试了吧......”

　　“要的要的！”宋明玉还在热情的推销自己的好东西，笑得明媚又灿烂：“不试试怎么知道好不好呢？”

　　“可是——”

　　“就是洗个手而已啊，不费事儿的！”

　　“我——啊？洗手？”

　　“对啊！”

　　宋明玉一脸狐疑，看看漂亮的、等着尊贵的世子爷宠幸的手工皂们，又看看满脸抗拒的世子爷，她脑补又脑补，也想不出来世子爷到底为什么会满脸抗拒？

　　难道......西北侯府的规矩这么大的吗？甚至世子爷都不可以在外边洗洗手？？

　　宋明玉表示不理解。

　　但是她尊重别人家的规矩。

　　于是她立刻说道：“如果世子爷觉得不方便的话那就——”

　　“不不！”方便方便！

　　关溯大大松了口气，“洗手有什么不方便的？”

　　为了表示真的方便，尊贵的世子爷立刻洗起了手。他并不傻，宋明玉一说洗手，他很快便猜测到了这漂亮东西是用来做什么的了。

　　“这是——用来洗手的？”

　　“嗯！”宋明玉注意力立刻被拉了回来，不再纠结大户人家规矩是否与众不同这种事了，高高兴兴的指点起世子爷来：“这个呀，叫做手工皂，也叫香皂，是专门用来清洁的，洗手、洗脸、洗澡都可以，非常干净，男女皆可用。世子爷的手打湿之后挑一块喜欢的在手上抹一抹，再搓一搓手，用清水洗干净就好啦！”

　　关溯说了声“好”开始试。

　　他果断挑选了那块青绿色的。比较爷们。

　　按照宋明玉所言一整套下来，关溯惊奇的发现，果然，双手清洗之后非常清爽，那种清爽的感觉实在是太舒爽了。

　　而且，残留的香味儿也很好闻，清新特别，很淡，不是那种女人家用的脂粉膏霜的黏黏腻腻的香味儿。

　　这的确是爷们也能用的好东西！

　　他忍不住想，练兵一整天之后，浑身臭汗，用这手工皂洗澡——那感觉真是、真是会太痛快了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第72章 心花怒放免费阅读。https://www.23sk.net 