
“不一样？什么不一样？”

魔珠一时没有反应过来。

或许，在它看来，炮灰和路人都差不多，都是为了推动剧情服务的工具人。

“当然不一样。如果我们所处的世界是一本书，莉莉安是炮灰，而我则是路人甲。”曹晓慧认真的说道。

魔珠还是没有GET到重点，这、这不都一样嘛。

反正都不是主角。

“她叫莉莉安，有名有姓，还有情节冲突。而我只是个‘路人甲’，连名字都没有，死亡的方式也这般随意！”曹晓慧淡淡的说道。

虽然是在说自己，可她却没有半点悲愤或是不甘心。

而是像在陈述一个事实。

魔珠：……所以，你的意思是——

“所以，我们不一样，她可以逆袭，可以成为女强人，而我，只能这样无声无息的死掉！”

曹晓慧似乎已经接受了自己的命运，没有太多的想法。

魔珠沉默了，片刻后，它才又打点起精神，问道：“你有什么心愿吗？”

不想报仇，不想逆袭，就连惨死也觉得理所当然。

魔珠彻底无奈了。

但，它需要对方的神魂，为了那一口美食，有困难要上、没有困难制造困难也要上啊。

魔珠反应也快，迅速想到了另一种破题的办法。

“心愿？”曹晓慧认真的想了想，“我、我听奶奶说，地球时代的华国，是个美食大国，每个地方、时时刻刻都能吃到美食！”

既然是心愿，那就是只能在心里想一想的美梦，曹晓慧倒是能够敞开了随意的说。

“我、我想尝一尝那些美食。不是那种难以下咽的营养剂，而是真正的华国美食！”

曹晓慧的神魂继续在空中飘荡，她的头左右摇摆，似乎在寻找魔珠的位置，“你是鬼怪还是神仙？还是星际某位大佬的意志力残魂？”

“我是魔，高高在上的魔主大人！”

魔珠表明身份，然后确认曹晓慧的心愿：“你想吃到各种华国美食？”

只要还有心愿就好。

魔珠就怕曹晓慧真的达到了无爱无恨无欲无求的境地。

真要是那样，它、它这次恐怕就吃不到沾染了功德金光的神魂咯！

“嗯嗯，我想！我做梦都想吃！”反正又不是真的，做做梦，许个愿，总没有问题吧。

底层女孩儿曹晓慧卑微的想着。

“可以！不过，需要你跟本尊主签订灵魂契约！”魔珠有些心虚，那啥，人家许了这么一个简单的心愿，自己却要人家付出灵魂为代价。

这、这是不是太黑心了。

它身为高贵的魔主大人，最是公平公道，它虽然不太喜欢弱者，可也不会随意欺负啊。

“我愿意！不管你提出什么要求，我都愿意！”曹晓慧觉得自己死都死了，再也没有值得别人算计的了。

就算她活着，如果有人能够满足她这个心愿，她立时死掉都没有问题！

魔珠：……

好叭，遇到这么一个、一个让它不知该如何评价的目标，魔珠也只能先忍了。

它也不再费口舌说什么“友情提示”，而是直接在曹晓慧的神魂上烙下了印记。

契约达成！

“现在，我送你回去！”

魔珠微微晃动身子，准备调集魔力让曹晓慧“复活”。

曹晓慧愣了一下，“回去？回到哪里？”

不是应该带她去吃各种美食嘛？

就算是假的，好歹也要做个样子啊。

“当然是回到你的身体里去啊。”

魔珠有点儿心累，但还是耐着性子跟曹晓慧说：“再迟些，你的尸体就要被人丢到城外的垃圾销毁站啦。”

贫民区无人认领的尸体，往往都只有一个下场，那就是跟连垃圾场都不要的废弃物一起被运到城外，被彻底销毁。

曹奶奶去世的时候，家里还有个曹晓慧，她花光家里所有的钱，帮曹奶奶买了块墓地。

那天，对着曹奶奶的墓碑，曹晓慧喃喃低语：“奶奶，等将来我死了，估计连个给我收尸的人都没有！”

一语成谶啊。

曹晓慧走在路上，却意外惨死，最终的结局，确实被当成废弃物一般丢到了垃圾销毁站。

“我、我还能回到身体里？”

漂浮在半空中，曹晓慧清晰的看到自己的身体被几个捡垃圾的贫民丢到了一边，等到垃圾车到来，约莫就会把她扔上去。

“当然可以！如果你是神魂的状态，就算有再多的美食，你又怎么能品尝得到？”

魔珠跟曹晓慧废了半天的嘴皮子，总算有了显摆自己能力的机会，“我可是万能的魔主，既然许诺要帮你完成心愿，但就一定会帮你！”

“我还能活过来？以、以人的形态？”不是活死人，不是半人半鬼的怪物，而是活生生的人！

曹晓慧之前会那般消沉，连报仇的心思都没有，主要是她认定自己已经死了。

已经死了的人，就算报了仇又怎样。

她难道还能活过来吗？

结果——

还真能！

天哪，她、她到底遇到了什么厉害神仙？

居然能让死人复活？

“请叫我魔主大人！”虽然神仙听着似乎比魔更好听些，但魔珠还是更愿意当个快意恩仇的魔。

“魔主大人，我、我真的可以复活？天哪，这、这——”曹晓慧兴奋得无以复加。

她满脑子都是乱七八糟的想法。

她甚至隐隐有些后悔，觉得自己不该乱许诺。

吃遍华国美食？

这、这算什么心愿啊。

如果早知道魔主大人这么厉害，她、她完全可以提更高、更难的要求啊。

魔珠：……虽然心里有些不舒服，但本尊主必须告诉你，你现在提也不晚。

魔珠和曹晓慧已经签订了灵魂契约，只要曹晓慧想，魔珠就会满足她。

就像上个世界的孔令行，其实他的很多要求，已经在试探小世界意识的边缘。

一个弄不好，就会激怒小世界意识，继而让这个小世界崩溃。

不过，为了完成孔令行的复仇计划，魔珠还是帮他完成了那些——

提前让人类克制了丧尸病毒，提前让全民异能化，提前让整个世界进入了充满希望的新纪年。

唯一不变的，就是这个世界依然有“救世主”。

只是救世主的人选换人了，从孔博士变成了孔教授。

注定要名垂新人类历史的孔博士，也成了孔令行一样的存在：救世主XXX之子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67867375"  chaptername="第742章  我是星际路人（三）">加入书签</a>
</div>
