    【第五十七章】

    还没等谢伯缙说什么,谢仲宣就拿了块糕饼塞住谢叔南的嘴，“陈贵也只是打听到一二，这事成不成另说,你瞎嚷嚷什么。”

    谢叔南嘴里塞满糕点,“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    谢伯缙按了下突突直跳的额头,“陈贵，你从哪打听到的？”

    陈贵如惊弓之鸟般哆嗦道，“是…是奴才从翠柳嘴里问出来的，说是云姑娘为了这事静坐了一下午。”

    想到方才用晚膳时她的淡然平静,谢伯缙胸口略堵。

    是她长大了，知晓如何隐藏心事,还是她心里已然有了决定，所以才这般从容自若？

    若是前者倒还好，若是后者……

    “这事八字还没一撇，都不许往外多说一个字,违者严惩。”谢伯缙脸色不变,沉声斥道,“尤其是三郎,她的婚事自有长辈做主，姑母便是有意崔家,也会与父亲母亲商议，由不得你在这多嘴。”

    谢叔南梗着脖子,“可是母亲早就说了云妹妹她……”

    谢仲宣身子朝他倾去，低声问,“母亲说了什么？”

    谢叔南一愣,及时捂住嘴巴,脑袋也清醒几分,这会儿可不好说这话！

    “没什么。”谢叔南立马起身，“我有些醉了，大哥，二哥，我先回房歇息，你们也早些安置。”

    他忙不迭跑了出去，谢仲宣像是想到什么，勾了勾唇，那微扬的弧度透着几分意味深长。

    须臾，他也缓缓起身，走到谢伯缙身旁时脚步却停了下，似笑非笑道，“大哥，你说云妹妹会留在长安么？”

    谢伯缙侧眸看了眼笑意温润的二弟，长眸微眯，“你想说什么？”

    “没什么。”谢仲宣耸耸肩，笑的云淡风轻，“夜深了，大哥也早些歇着吧。”

    望着地上破碎的杯盏，谢伯缙倏然有种四面楚歌之感。

    ***

    步入十一月中旬，天气一日比一日冷，天气一冷，人就懒得动弹，这几日就连嘉宁都没来映雪小筑找麻烦。

    云黛每日煮茶看书，倒也惬意自在，等院里那棵梧桐叶子掉了大半时，她收到了两封邀贴——

    一封是崔夫人之名，实则是崔仪约她去书商那里淘书。

    另一封是许意晴送来的，说是东市夹缬铺子新出了几个样式，约她一道去买布。

    想到端王妃提及与崔仪的婚事，云黛这会子再看崔仪的邀帖，心境也不复从前。

    犹豫再三，她拒了崔仪的邀约，答了许意晴的邀帖。

    琥珀见状，欲言又止，但看着自家姑娘眉眼间的平静，终究什么也没说，寻人将帖子送了出去。

    ……

    秋末冬初的长安天空愈发显得辽阔洁净，淡蓝天空飘着丝丝缕缕的云，市鼓一敲响，东西两市顿时如烧滚热水般喧闹起来。

    云黛和许意晴一戴好帷帽下了马车，直奔东市布行那家锦绣夹缬铺子去。

    “快快快，那家铺子的料子可抢手了，要是去迟了就没好花色挑了。”

    “这么抢手，那这铺子怎不多做些？”

    “那画师傲得很，每每画出一样新图案都限定数量，说什么少而精，印多了就泯然众人，落了俗套。”

    “这倒说的没错。”

    两人说话间，也走到了布行，只见那夹缬铺子已人满为患，都是锦绣罗衣、满头珠翠的小妇人大姑娘。

    许意晴掀起帷帽前垂下的轻纱，对云黛挤了挤眼，“你抢过东西么？”

    云黛啊了一声，摇头，“没有……”

    许意晴嘻嘻笑，“那今天试试看？”

    还不等云黛反应，她就被许意晴拉入了女人堆里，整个人团团被脂粉香气围住，那浓郁甜香味差点没把她呛晕——

    “看到喜欢的就拿，今日我请客！”

    许意晴爽朗的笑声从拥挤人群里传来，云黛刚开始还有些矜持，扶着帷帽被挤来挤去，等看到旁人都在挑选心仪的布匹，她也瞧中好几样花色，觉着不论是自己做衣裙，或是拿来做锦屏、绣香囊都是极好的，便也伸出手去拿——

    拿到了第一匹，再拿第二第三匹就变得轻松多了。

    一番激烈采购后，两人心满意足从布行出来。

    “怎么样，好玩吧？”许意晴亲昵搂着云黛的肩。

    “好玩。”云黛脸颊泛着红，只觉得这体验又新奇又怪有趣的。

    “布买好了，咱们先去糖水铺子吃些点心，歇一会儿再慢慢逛别的。”

    许意晴带着云黛去了家临街铺子吃点心，俩人一边吃着藕粉桂花糖糕、螃蟹小饺儿，一边聊起长安城里的趣事。

    “前阵子你及笄，我本来是要去的，可我祖母病了，我就留在身边侍疾。”许意晴抱歉的看向云黛，“你别介意。”

    “不介意，老夫人的身体最重要。”云黛朝她眨了眨眼睛，“你方才送我那几匹好缎子，权当是你的贺礼了。”

    “没问题。”许意晴一口应下，又问云黛待会儿想去哪儿逛。

    云黛便将生辰收到的那本医书与许意晴说了，又问她可知这附近有什么淘换旧书古书的地方。

    许意晴一听，轻拍了下桌子，“这可不是巧了么，淘古玩金器典籍这些，我熟啊。就前头不远就有个博古斋，那老板天南地北收东西，我家里九个龟壳有一半都是在他那里淘换的，先前还从他那里收了一大堆的金文龟甲，他那也有不少书，就是价格不菲……咱们快吃，吃了我先领你过去看看。”

    云黛立刻来了兴致，埋头苦吃，把碗中的点心吃完后，一擦小嘴，挽着许意晴的手就要去逛。

    那间博古斋的店面颇大，三间门面，两层小楼，最外面摆些花瓶摆件、字画砚台，再往里便是各式各样的老玩意，琳琅满目，无奇不有。

    店里的掌柜跟许意晴很是熟稔，一见到她来，笑脸迎上前，“小的就说怎么今早喜鹊儿登枝叫不停，原是许大姑娘您来了。今儿个您想买些什么宝贝？上月我们东家去了一趟晋原，在那收得几枚五百年前的老铜钱，小的拿出来给许大姑娘掌掌眼？”

    “好啊，拿出来拿出来。”许意晴满脸兴味，又问那掌柜，“你们店里的古书典籍都在哪放着呢？还是老地方？”

    “欸，是，就在那东南角，四排书架摆着呢。”掌柜的拿出钥匙就要去取那古铜钱，“两位姑娘随意看看，小的先去取铜钱，知道许大姑娘您喜欢，东家可一直叫小的留着吶。”

    许意晴轻车熟路的将云黛带去那放古书的地方，一走进那区域，扑鼻而来的老旧气味，墨香里透着淡淡霉味，不算难闻，但也不好闻，直叫许意晴连着打了好几个喷嚏。

    云黛见状，便笑道，“你去看铜钱吧，我自个儿慢慢看。”

    “那行，有事你就叫我。”许意晴揉了揉泛红的鼻头，往外头去了。

    云黛看着那摆得满满当当的书架，书本粗略的分了下类，她在寻医书典籍时，还寻到一些挺有趣的兵法残简，山水传记之类。她想这些若是能买回去送给几位兄长，他们应当也会喜欢的吧？

    她沉浸在故纸堆里寻宝的快乐里，全然没注意到一道身影缓步朝她靠近——

    直到她蹲在书架边，那长影遮过她的头顶，掩住书页上的光，她才将视线从书页上挪开，扭头道，“你这么快就看好了……你，你！”

    轻软的嗓音陡然变得紧张，云黛惶恐地盯着那不知何时出现的高大男人，险些跌坐在地。

    “沈姑娘这就不认识我了？”紫袍玉冠的男人低下头，又朝她伸出手，面带微笑道，“我扶姑娘起来。”

    “不…不用。”云黛往后躲避，单薄的背脊紧贴着书架，她缓缓站起身，看着眼前这张俊美又透着几分邪气的脸庞，猛地记起来，“五皇子……”

    五皇子薄唇斜斜勾起，抚掌笑道，“原来沈姑娘还记着我，我可真是欢喜。”

    云黛强压心底忐忑，朝他行礼，“臣女拜见五皇子……”

    “在外不必多礼。”男人忽然朝她伸出手，吓得她礼行到一半就打断了，往后连退了两步，清亮的黑眸中满是戒备。

    五皇子见她嫩生生面庞满是惊慌无措，眼中笑意更深，这般娇怯怯的可人模样实在太对他的胃口，也不枉他派人盯她这么多日，总算等到她出了府门——

    “沈姑娘别怕，我也是来逛街市的，不曾想在这遇上你，觉着甚巧。”

    云黛实在不喜这五皇子看向她的目光，她硬着头皮出声，“那五皇子您慢逛，臣女先告退……”

    “别啊。”五皇子上前一步，径直将她堵在书架角落里，“难得遇上，沈姑娘这么急着走作甚？难不成——”

    他倏然俯身靠近云黛耳畔，深吸了口气，复而轻佻笑道，“你怕我吃了你不成？”

    男人的气息拂过耳侧，她霎时汗毛竖起，步子连连往后退去，直到退无可退，一颗心骤然往下沉，小脸也透着苍白，“五皇子请自重。”

    “自重？”五皇子轻呵一声，那张生得俊秀的脸庞泛起阴恻恻的笑，目光贪婪的盯着她，压低声音道，“哪个男人见了你能自重呢？沈姑娘，哦对，也可叫孝义乡君了，或是我也唤你一声妹妹？上回见谢伯缙和那崔仪都是这般唤你，倒叫我也想这般唤你一声……沈家妹妹，听闻你前几日及笄了……及笄了好啊，及笄了便可说亲婚配了……你可知从第一眼见着你，我每夜都梦见你，想着你，对你牵肠挂肚……”

    云黛活了十五年，何曾听过这般浪荡话语，登时惊惧不已，又羞恼又恶心，诸般情绪惊涛骇浪般涌上心头，她眼眶泛红，抬手捂着耳朵就要跑开。

    五皇子守了她这么些日子，好不容易寻到这样的好机会，怎肯就这样放她离开。反正他打定主意要将她弄到手的，大不了给她给贵妾或是侧妃之位，也算给端王府和晋国公府一个交代。

    思及此处，他胆子愈发大了，上前就要搂住云黛，“沈家妹妹，我劝你可别叫，把人叫来了，你还怎么有脸回王府呢？”

    云黛只觉得肩上一阵温热，见他的手掌碰到她的肩膀，胃里顿觉恶心，泪水止不住往下落，也顾不上其他，抓过一旁的书本劈头盖脸就往男人抽去，“你放开…放开！”

    “呵，倒还有几分烈性。”五皇子松开她的肩，手指轻碰额上被抓出的指痕，眼底划过一抹阴霾，“你有本事再喊，你这会儿把人喊来，我明日一顶轿子就把你抬进我府里。”

    云黛心头猛颤，还不等她反应，五皇子又朝她靠近，她吓了一跳，抓着书继续朝他抽去，“别过来，别过来！”

    “啊！”

    男人陡然惨叫一声。

    云黛挥舞的动作一顿，她砸人有这么疼？

    她睁开眼，当看到那反手扭住五皇子手腕的玄袍男人时，先是一愣，旋即宛若见到从天而降的神祗般，鼻子一酸，眼眶也酸酸涨涨的，还没张口说话，泪珠就一颗一颗从脸颊滑落，“大…大哥哥……”

    一缕光从天窗洒进，将堆满陈旧书籍的书架间照得明亮。

    五皇子面容狰狞的瞪着身后的男人，凶狠的目光恨不得将他的肉一块一块剜下来般，“谢伯缙，你好大胆！”

    “大胆？”

    谢伯缙轻扯了下嘴角，深邃的黑眸蓦得暗了几分，手上稍稍一用劲，只听得“吧嗒”一声，伴随着五皇子的惨叫，他面色冷戾地低下头，附在五皇子耳边，语调沉冷，“不算太大胆。”

