    “说吧，真凉。这次来找我的目的是什么？”绫小路问道。

    真凉在路上等自己，明明是算准了自己时间，看来是有备而来。

    “你觉得呢？”

    “别把问题推给我，明明是你拦了我的去路。”

    真凉那副无所谓又冷静的表情，绫小路都以为是自己在路上拦的她。

    见到绫小路不上套，真凉只好开口说道：“唔......该怎么说呢，可能是我们俩已经有一个多月没一起回家了，导致很多人怀疑了我们的关系。”

    “然后呢？”

    “所以我就想借用绫小路你的力量。”真凉盯着绫小路，说道。“这样我就不需要为此困扰了，你不觉得很棒吗？！”

    真凉笑了笑，微笑的模样胜过秋季的落日余晖。

    “你在说什么胡话啊？我们已经分手了，真凉。”绫小路说道。

    虽然不想泼冷水，但这是事实。

    他已经不知道说了几遍了，可真凉完全没有当做一回事。

    这女人一如既往的不按套路出牌。

    “我自然知道，我也不想找你，毕竟比你更帅气更有钱的男人有的是。”

    “那你去找他们算了。”

    “但没办法，被我认可的男人并不多，绫小路你是唯一一个。”

    “先给一巴掌，然后再给一颗糖吃，我还没那么好骗。”绫小路面无表情说道。

    倘若是其他男人，说不定就上了真凉的当了。

    “我并不是让你免费来帮忙的。”真凉笑了笑说道。

    “什么意思？”

    绫小路停顿了片刻，这可不像真凉的性子。

    真凉没有回答，而是自然而然地掀开自己一袭黑长直的长发，那乌黑的发丝飘散在秋意浓重的空中，露出雪花般的玉颈。

    她那一双宝石般的美眸，带着清清冷冷的模样，朝着他看了过来。

    高挑身材，只要是男人都会为之着迷，是女人都会羡慕的比例。

    “这是一场交易。”真凉抬起眸子说道。“如果绫小路你愿意的话，我愿意支付报酬。”

    “交易......多少？四十万？”

    “当然不是，那样也太少了。”真凉笑道。

    绫小路：“......”

    当初他可就是为了偿还这四十万的债务，然后被抵押给真凉做伪男友。

    现在回想起来，都是一把幸苦一把泪。

    “一辆车好了，跑车怎么样？只要你这次送我回家就买给你。”真凉眯着眼睛盯着绫小路，简直豪无人性。

    当初真凉怎么没送给自己呢？绫小路心想。果然是掌握了结城会社的实权后，真凉有钱了。

    “抱歉，我不喜欢跑车。”

    “跑车不是最适合你的吗？带着那些女孩子兜风，完全就是男人的梦想吧？！”真凉说道。

    绫小路道：“那是渣男。”

    “你不是吗？”真凉反问。

    “不是，我是猎手。”绫小路说道。

    “......”

    “......”

    两人互相对视之间，微微吹过的冷风变得尴尬冷寂。

    这个时候，真凉率先打破安静的氛围。

    “那就换一样吧，如果你这次不答应的话，我只能每天去找你好了，这样别人就会以为我们俩还没分手吧？”真凉眯着眼睛，露出得意的微笑。

    “你是无赖吗？”绫小路真想把真凉拖过来，屁股打肿。

    正常的女生根本做不到这么无耻。

    “这完全是对我的赞美吧。”真凉笑道。

    这女人太变态了。绫小路心想。

    “过话说回来......”真凉抬头看着绫小路，直视他的眼睛。“绫小路你只有两个选择，要么陪我回去，要么等我明天去你们教室找你。”

    “你应该知道我绝对会做到的吧？”真凉补充道，脸上洋溢着恶魔的笑容。

    绫小路：“......”

    ......

    不知道该怎么说，绫小路觉得真凉这样的女人不应该存在这个世界上的。

    与其他女孩子不同的是，真凉拥有着极强的行动力以及钢板一样厚的脸皮。

    果然，真凉继承了资本家无耻的本质，而且在她身上，表现得淋漓尽致。

    最后，绫小路答应了她。

    明明想拒绝真凉的，但思前想后，然后又嫌麻烦，绫小路鬼使神差地就同意了。

    “揽我的胳膊，伪前男友君。”

    真凉像个女王一般，抬起她的胳膊，眼神向绫小路示意。

    “伪前男友是什么鬼？！”

    “不喜欢吗？！没办法，我也是迫于无奈才找上你的。”真凉说道。

    “你应该找其他人，他们或许会听你的话。”绫小路说。

    “不喜欢。”

    “不喜欢？怎么个不喜欢法？！”

    “恕我拒绝回答。”

    “……”

    走到大门口的时候，因为社团活动刚刚结束，所以很多学生正好在大门聚集。

    正在这时，绫小路突然感受到一股柔软的压力，被真凉丰腴的手臂搂住。

    他的肩膀被她娇艳的脸颊靠上，他稍一移动就能够触碰到她胸口的雪白粉肉，他正常呼吸就有沁人心脾的香甜玉露。

    “你这是在干什么呢？真凉。”

    “什么？”

    “你靠得这么近！？”

    真凉装出若无其事的样子说道：“这只是演戏，不要太介意。只有搂得紧一些，别人才会相信我们是情侣。”

    “你该不会以为我是想靠近你才贴这么近的吧？！”真凉戏谑地看向绫小路，又反问道。

    “……”

    绫小路突然不知道说些什么才好。

    真凉搂住他，他又不吃亏。要说真凉贴这么近，又找不到理由反驳。

    她好像做的没错啊！大概就是这个样子。

    等靠近学校门口，不少学生就看见绫小路和真凉的出现。

    很多人立马发出“诶！猎手和大小姐耶”“果然分手什么的都是谣言啊”这样惊讶的声音。

    正如真凉所说，因为他们俩很长时间没在一起的原因，确实导致有人怀疑他们俩已经分手。

    这也不是不可以理解，按理说，正常的情侣，放学之后绝对会粘在一起。

    但是他和真凉已经一个半月没在一起了，第一次见面还是在游泳池接吻，可惜那时的事情并没有传播出去。

    就算他们之间生气吵架，但情侣之间也不可能这么长时间没和解，所以在外人看来完全不正常。

    所以这次两人再一次一起出现，顿时打消了他们的疑虑。

    不过这样说来，真凉的事情算是暂时落下帷幕了吧？！

    等到出了校门口。

    “这是最后一次了，真凉。”绫小路突然说道。

    “什么？”真凉侧目瞥了一眼绫小路。

    “最后帮你的忙了，以后你自己看着办。我到现在已经算是仁至义尽了。”绫小路说。

    “看来绫小路你很讨厌我你。”真凉反问道。

    “算不上讨厌。”绫小路说。“跟你在一起这么久，已经习惯了你平时古怪的举止，讨厌……并不存在。”

    “那绫小路你……”

    “我只是讨厌这种伪装的感觉。”

    “这样啊！那就让我们做真的恋人好了，和以前一样。”

    真凉的声音虽然轻，但是清晰入耳。

    可是真凉还是太年轻了，才一个多月没见，警惕性就下降了。

    真面目暴露了吧。

    “呵呵，真凉，你的目的果然是……”

    “我开玩笑的啦！”

    “咦……？！”

    真凉突然笑了起来，眯起眼睛笑着。

    这副笑容让绫小路心惊胆战。

    “啊啦啦，绫小路你真的卑鄙呢！居然想套我的话。”真凉眯着眼睛坏笑道。

    “真凉你也不赖，居然反应这么快。”

    “毕竟我的对手是绫小路你啊！可不能有丝毫大意。”

    “你也是……”

    今日之战，平局。

