一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴雪晴极为不解的朝着一旁的恒彦林看着。

    说起来，她对于恒彦林买这个假山也有几分看不懂。

    按理来说，这等假山在此前的时候，就已经害了他们家一次了。

    但是这会儿，恒彦林又是买这么一个假山，是什么意思？

    不过到底对方是风水师，而自己么什么也不是，因此吴雪晴到底没有质问些什么。

    恒彦林不语，依旧是看了看这假山一眼。

    “三百万，你这叫价都是厉害的很。”

    恒彦林不动声色的瞥了一眼这人。

    被恒彦林这么一说，老板顿时脸色微微一红，涌起一丝不安的心神。

    但还是坚定无比的对视了回去，“这可是风水之物，这等物件原本就是比较贵，况且此物的气场如此之足，想来你也能够看的出来，这等报价想必还是可以的。”

    恒彦林闻言到没有反驳，“若是以气场来说，确实是足够了，只是你压根就不知道这物件有什么作用，我也不是那么清楚。

    这会儿也只是看中了其足够的气场罢了，你这其实不过是漫天叫价罢了。”

    看中了雄厚的气场？

    难不成恒彦林想要回头把这个物件，在直接堵住龙怨？

    按理来说，若是气场足够强大的话，确实是可以直接用来镇压一些阴煞之地的。

    这等手段，可以说是极为的简单的一种。

    但问题是，这会儿恒彦林碰到的可是龙怨啊，这等物件可以直接这般的镇压？

    老板心中涌起一丝丝的困惑，总感觉恒彦林这样的做法，可不是那么的现实。

    毕竟，这等龙怨哪里是那么容易可以镇压住的，这些龙怨是滔滔不绝的。

    只要龙怨没有解决的一天，便是可以源源不断的诞生，随后便是会一直冲刷着这个镇压自己的物件。

    等到哪一天，这个物件有些坚持不住了，到了最后就会直接被冲开来。

    仔细的一想想，都感觉这事情可不怎么好。

    到时候积累起来的龙怨，一旦冲破出来，那等威势足够惊天动地！

    只是这么微微一想，老板自己都是感觉有几分心中发慌。

    有心想要询问一下恒彦林，顺带着提醒一下对方，这等做法可不能够。

    只是见着一旁还有吴原松两人在场，这话语到了嘴边之后，他便是咽了下去。

    这是对方自己的选择，可是轮不到自己插嘴。

    这会儿要是说些什么，怕是会惹上恒彦林不快，还容易让对方记恨上自己。

    如此一想，他便是迅速无比的摇了摇头，把这话语咽了下去。

    “算了，就三百万吧。”

    恒彦林挥了挥手，示意一旁的吴原松可以付钱了。

    吴原松见此也不废话，直接掏出手机开始给对方转钱。

    片刻之后钱货两清，为了保险吴原松亲自叫人来拉走这假山。

    “对了，你这里有法纸吗？”

    恒彦林扫视了一圈，蓦然询问了一句。

    老板闻言，迅速无比的点了点头，回应道，“这等东西怎么会没有，你需要多少，什么档次的？”

    “最好的给我十沓。”

    恒彦林又购买了法纸十沓。

    吴原松付了钱之后，就见着对方提着一堆显得有几分发出金色光满的纸张走了出来。

    这纸张定睛一看不过就是全部白色的罢了。

    但不知道为何，这一眼看过去的时候，却是隐约间觉得这些纸张居然都是一张张，满是金色光满的模样。

    吴雪晴还是第一次看到这样的纸张，当即也有几分惊异的将这一幕看着。

    等到吴原松的车子到来，假山被运送上车子上之后，一群人随后离开。

    见着恒彦林离开，店里的老板脸色有几分阴晴不定起来。

    唉，也不知道对方到底是不是使用强行镇压的手段来，若是是的话，那可糟糕了啊。

    龙怨一开始的时候怨气不强，倒是可以轻易的镇压下去。

    但问题是，之后呢？

    谁能够保证这龙怨可以一直被镇压着，能够一直镇压住龙怨的手段，那可得多厉害才可以做到？

    他可不觉得恒彦林可以做到这等手段的。

    毕竟，这已经是有几分逆天了。

    而等到龙怨一直在积累起来，一旦冲破的时候，到时候怕是附近的人都会受其影响。

    顺带着，就是一旁城市都会受到波及。

    到了那个时候，可就是真的是一场灾难了。

    想到这里，他的脸色也有几分难看起来。

    “不行，事后得打听一下，对方到底是使用了什么手段，若是当真使用的镇压手段，那就找个机会离开这里了。”

    这个店铺他经营了这般之久，放弃自然是舍不得的。

    但恒彦林一旦使用这么简单的手段，就以为可以解决这个事情，若是他不走，迟早会被影响的。

    如此一想，他自然不敢大意什么。

    恒彦林哪里对方在想些什么，这会儿的恒彦林已经拉着假山准备回去了。

    此刻恒彦林的心情颇为的不错，大约是因为拿到了这么一个物件。

    “恒先生，能不能问一下为何这风水之物，还是使用了这假山？此前就是假山直接镇住了龙脉，在用假山？”

    吴原松虽然对于这一行不是了解甚多，但是这会儿也感觉，用这么个物件，似乎有几分不对劲的样子。

    恒彦林微微睁眼，看着对方小心翼翼的看着自己。

    恒彦林摇了摇头，“这里面的缘由，等会儿你便是知道了，这假山可是不一般，这一次倒是掏到了一件不错的宝物。”

    不错的宝物？

    吴雪晴闻言，顿时微微真眼朝着后方的车子看去怎么看这个假山似乎也没有什么特别的。

    也就是小小的看起来，颇为有几分威势的模样，颇为的耐看罢了。

    但若是想要耐看的话，这种物件不是多的很，三百多万足够可以买到许多这样的物件了。

    “意思是说，我们其实还算是赚了？”

    恒彦林言语里面的意思，其实也颇为的清楚，似乎是他们家占了便宜一般。

    恒彦林闻言轻轻一点头，没有否认对方这样的意思。

    三百万买来这么一个假山，自己居然还是赚了？

    一时间，吴雪晴有几分发懵了。