    “不死仙尊，星斗仙尊！”

    苏辰的声音如炸雷一般在九龙炼天鼎当中响起，仿佛上天的声音，充满了威严和气势。

    不死仙尊和星斗仙尊抬头看去，在虚空之中看到了苏辰的元气化身。

    不死仙尊当即愤怒的叫道：“苏辰，你以为镇压住我，就可以让我臣服么？你休想，我可不是苦海那个软骨头，那么容易就被你收服了！”

    苏辰似乎并不感到意外，他很清楚这不死仙尊的性格，让性格嚣张狂妄的不死仙尊臣服，绝对是一件非常困难的事情。

    当然了，苏辰也没有指望能够收服不死仙尊，就算不死仙尊肯臣服，苏辰也未必会同意呢，他手下现在的力量已经足够了，不管是孔龙还是苦海仙尊，他们的实力和苏辰一起配合起来，绝对是一个非常强大恐怖的组合。

    毕竟，可不是谁都能够拥有一件半圣器的，而且，还是三个拥有半圣器的强者组合在一起，除非是为了围杀敌对势力的某个大道尊者，才会出动这么强大的一股力量的。

    而苏辰现在就有了这样的实力了，而且在如此短的时间里就镇压两个大道仙尊，这若是传出去，绝对会引起轰动，而魔神宫更是会把苏辰直接列入到追杀的人物名单当中的。

    不过，不用这个消息传出去了，单是苏辰把无幻魔尊的修罗圣刀夺走，就足够魔神宫发出通缉令，追杀苏辰和造化盟的人了。

    ”哦？不死仙尊，听你的语气，你是不肯臣服于我，为我效命了？这可是你唯一的一次机会。”苏辰笑着说道，语气十分的平静。

    “哼，苏辰，你一个小辈，不过是仗着得到一件半圣器就想让我臣服，也太小瞧我不死仙尊了。”不死仙尊仍旧是之前那副嚣张狂妄的姿态，骄傲的盯着苏辰。

    “呵呵，是么，听你的口气，你似乎有什么条件？”苏辰笑着问道。

    不死仙尊一听这话，就笑了起来，昂着脑袋说道：“不错……”

    噗！

    不死仙尊的话音未落，一道璀璨无比的剑光从黑暗之中突然爆发出来，直接将不死仙尊的脑袋斩杀下来。

    不过，这样根本就杀不死不死仙尊，生死大道汇聚，不死仙尊的身体很快就要恢复过来，然而，苏辰的攻击并未就此停止，那一道剑光只是开始而已，在不死仙尊的身体恢复的时候，又一道剑光轰击而出。

    蕴含着毁灭之力的剑魂力量，开始不断的汇聚，渐渐的变成数百上千的剑气攻击，每一道剑气都带着恐怖的毁灭大道的力量，不断的毁灭着不死仙尊的生机。

    饶是他的生死大道多么的强大，在这被封锁了元气和空间法则以及大道之力的九龙炼天鼎的空间当中，他的那些恢复手段，根本就起不到任何的作用，只能不断的被苏辰轰杀，然后消耗自己的力量恢复。

    作为一名大道仙尊，他的小世界当中，必然蕴含着恐怖的能量，凭借这些能量，可以让他不断的恢复，然而，他的恢复再强大，在九龙炼天鼎当中，都是有极限，当他被轰杀了无数次之后，不死仙尊的气息终于变得越来越弱了。

    “苏辰，你疯了？”

    刚刚恢复人形的不死仙尊发出一声疯狂的怒吼：“你以为这样真的可以杀死我吗？”

    苏辰点了点头，笑道：“看来，想要将你彻底的杀死，不是一件容易的事情，我这毁灭大道并未领悟到圆满的境界，对你的伤害有限，既然如此，那就给你换个地方吧。”

    苏辰说罢，就直接将不死仙尊挪移到了炼器空间当中。

    炼器空间有一股力量，可以祭出恐怖的火焰来，这些火焰就算是半圣器都可以炼化掉，更别说不死仙尊的身体了。

    当这团火焰冒出来的时候，不死仙尊感受到了浓浓的恐惧感，他知道，这火焰的威力，足以要掉他的性命的，几乎将他的生死大道克制的死死的。

    他引以为傲的力量，在这里根本就不值一提。

    “苏辰，我愿意臣服，我愿意奉你为主，你快放我出去！”不死仙尊终于放弃了自己所谓的骄傲，在死亡面前，他也终于屈服了，开始哀求起苏辰来。

    然而，苏辰把他丢进来之后，就已经不再理会他了，任凭他被炼器空间那恐怖的火焰焚烧成了虚无，不过苏辰控制了火焰的力量，没有把不死仙尊的那些法宝都毁掉的。

    不过，好在炼器空间也是有灵性的，只会毁灭杂质，至于法宝之类的东西，则不会毁灭，反而会对其进行强化。

    另一边星斗仙尊看到了苏辰对不死仙尊的种种行为，看的是心惊肉跳，不死仙尊的强大，他是知道的，同层次的人，很难把他杀死的，然而，在苏辰的疯狂轰杀之下，不死仙尊也是必死无疑的。

    苏辰把不死仙尊丢进炼器空间后发生的事情，星斗仙尊并不知道，但他大概可以猜得出来，不死仙尊的下场多半好不到哪里去，因为从一开始他就感觉到，苏辰根本就没有要收服不死仙尊的意思，所以，不死仙尊的下场，毫无疑问，便是死亡了。

    想到自己可能要面临的解决，星斗仙尊艰难的吞了口唾沫：“苏盟主，我想，我们之间应该是有什么误会，我们可以慢慢谈，关于孔龙的事情，我也可以向他赔罪道歉的~”

    苏辰冲着星斗仙尊咧嘴笑道：“星斗仙尊，如果你早早就意识到自己的错误的话，或许，一切都还好说，可惜啊，你认识的太晚了！”

    星斗仙尊顿时意识到苏辰的意思，他愤怒的叫了起来：“苏辰，你杀了我，你也不得好死的！”

    “呵呵，是么？我或许将来有一天也会死去，不过，我一定会死在所有人的后面！”

    轰！

    无尽的恐怖攻击将星斗仙尊淹没，同样淹没的还有他那对苏辰的谩骂和诅咒。

    这种话，苏辰听过不少，他斩杀那些魔族强者的时候，也都是如此，不过，很多人就是这样，在他们的观念里面，永远觉得自己是对的，自己哪怕做错了，也是可以理解的，但是别人的一些冒犯或者误解，却是无法容忍的。

    “苏辰，杀了这两个人，会不会有些太可惜了，好歹是两个大道仙尊啊，若是收服他们，也是两个强大的打手啊！”孔龙的身影出现在苏辰身边，看着被苏辰干掉的不死仙尊和星斗仙尊，孔龙有些惋惜的说道。

    苏辰却是不以为然的笑道：“兵在精而不再多，有你和苦海两人帮我就足够了，至于星斗仙尊和不死仙尊两人，既然和我们有如此大的仇恨，留着他们也没有什么用处，再者，斩杀他们，也是对造化盟其他人立威，可以省掉不少的麻烦！”

    “那好吧。”孔龙无奈的耸了耸肩膀，知道这事苏辰说了算，他可以说是苏辰崛起的得利者，自然没有理由反驳苏辰的决定。

    “孔兄，你和苦海两人都努力修炼，等我们三个每一个都成为可以纵横一方的绝世强者的时候，这魔域当中，能够阻拦住我们的就没有多少人了。不过，你可别忘了咱们的根本目标，等我们的实力差不多了，我们就去魔谷查探一番。”苏辰叮嘱道。

    “你放心吧，这个事情，我一直都记在心里呢。”孔龙笑道。

    “呵呵，那就好！”

    苏辰笑了笑，然后回到了外界，万剑邪尊等人都在恢复疗伤，他们身上的伤势并不严重，主要是元神受到了重创，苦海仙尊领悟灵魂大道，更是把灵魂大道参悟到圆满的境界，又得到了镇魂钟的帮助，实力可以说是突飞猛进，他的灵魂攻击，甚至可以重创大道仙尊，随便攻击几下，就能让万剑邪尊等人一辈子都忘不掉的。

    “苦海，孔龙，现在这里已经不太安全了，说不定什么时候就会有强者赶过来，我们必须尽快换个地方。”

    “好，我们先找个安静的地方再说。”

    苏辰当即带上众人，远离了这里，苏辰离开没多久，就感应到不少强者朝着大道之石孕育而出的地方赶过去，暗暗庆幸自己幸亏离开的及时，否则，怕是已经被围堵住了。

    苏辰虽然不怕事，但是也不想惹上太多的是非，而且，他现在也想将大道之石炼化，那样的话，他的剑魂就更加强大了。

    嗖~

    苏辰赶了半天的路，很快找到了一个较为荒僻的地方，这里已经算是比较靠近魔渊内部了，出现人的可能性就小多了，苏辰选了一个地方，简单布置了下，就让其他人边恢复，边帮自己护法，自己则开始炼化大道之石。

    对于大道之石的归属，孔龙和苦海仙尊都没有什么意见，苏辰的功劳无疑是最大的，本身他们都得到了苏辰大量的好处，单是一个半圣器的价值，都比大道之石更为贵重。

    毕竟，大道之石的作用，通过自己的修炼还是可以做到的，然而，半圣器却不是自己能够搞定的。

    所以，苏辰得到大道之石，孔龙他们觉得理所当然。

