
    第188章等到叶欢归来

    “可是兴叔，那叶欢不是才二十几岁吗，怎么会那么强大啊？”寸头青年不可思议地问道。

    “哎，那些天骄人物，我们这种普通人怎么能够明白，当时他一副苍白虚弱的模样，清秀的脸上风轻云淡，实在太厉害了。我看呐，叶欢怕是这世上最厉害的武者了。”陶国兴摇头晃脑地说道。

    “哦，是么？”

    一个声音飘然而至，陶国兴和寸头青年只见一个干瘦的老头慢步走来，他的身后还跟着四个衣服颜色各异的老者。

    那干瘦的老头越走越近，冷哼了一声：“天下第一，谁给他封的？就凭他一个乳臭未干的小子，也敢号称天下最厉害的武者，当真是笑掉大牙！”

    “你又是谁？这里是陶家的庄园，闲杂人等不能靠近。”寸头青年眉头一皱，说道。

    “闲杂人等？”东方城冷冷一笑，道：“就算是你们家主，见到我也只有恭敬地把我迎进去，就凭你，也敢阻拦我？”

    “不知道阁下是何人？我这就前去通报。”陶国兴阻止了寸头青年地答话，反而主动上前一步问道。

    他知道寸头青年没见过武者，不知道武者的恐怖，但陶国兴知道，这几个老头肯定不是什么普通货色。

    “哼，你还没有资格知道我的名字。”东方城只是随意看了陶国兴一眼。

    寸头青年大怒，他们陶家可是林城第一家族，还没有谁敢来陶家这么嚣张的。

    寸头青年正要发作，却一把被陶国兴拉住了，他知道这干瘦老头不是在乱说，对方是一个实力不俗的武者，连他们陶家的家主都不放在眼中，更被说他一个保安队长了。

    “谁是陶家家主，还不出来拜见！”东方城震喝一声，他用内力催动，这一声虽然感觉不大，但却瞬间传遍了整个陶家的庄园。

    随着东方城这声怒吼，整个陶家瞬间震动起来，无数人纷纷涌了出来。

    片刻之后，陶沐风也出来了，自从他将陶燕俊送给叶欢，陶家迎来新一代的春天后，陶家的老太爷就把陶家彻底交给了陶沐风了。

    几名武者跟在陶沐风身后，也跟了出来，见到东方城和几位长老后后，瞳孔瞬间一缩。

    他们虽然不认识东方城，但却知道无极阁几位长老的特殊打扮，这黑白灰青红几位长老，一直是无极阁的特色。

    至于缺少的那灰衣长老，他们都知道，已经被叶欢杀了。

    “家主，他们好像是无极阁的人，那几位便是无极阁的长老，最中间的那位老者，恐怕就是无极阁的阁主，东方城了！”

    一个高级武者在陶沐风身边轻轻耳语道。

    陶沐风的瞳孔也是猛然收缩，英俊的脸色闪过一丝恐惧，见识过武者聚会，他才真正知道那些强大的武者实力到底有多么恐怖。

    “晚辈拜见东方前辈，不知道前辈远道而来，所为何事？”好在陶沐风受过不同的教育，是陶家最优秀的弟子，才没有怯场。

    “我只有一件事，告诉我，叶欢在哪里？”东方城直接问道。

    果然是来找叶欢的，陶沐风已经猜测到了，叶欢杀了无极阁的长老，无极阁的阁主现在亲自前来，肯定是来报仇的。

    “前辈，我们和那叶欢并不熟悉，之前在武者聚会之中，叶欢的保镖还杀了我们陶家的武者供奉。不过叶欢实力太强大，我们陶家也不敢招惹，所以，叶欢去了哪里，我也不知道。”陶沐风恭敬地说道。

    “哼，是吗？”东方城冷哼一声，“你不管你和叶欢是什么关系，我只问你一句，是否知道叶欢的下落？你若是敢骗我，下场如同此地。”

    说完，东方城脚下猛然一剁，脚下的石板顿时就开始碎裂。

    “砰！砰！”

    东方城的两边的石板竟然直接炸裂，一时间，碎裂的石板乱飞，掀起一阵硝烟。

    陶家众人见到这一幕，噤若寒蝉，不敢多话。

    那几位武者，更不是不敢有丝毫出头的意思，他们只是战士级，在东方城这个高级战将面前，一巴掌就能把他们扇飞。

    “前辈，我实在不知道叶欢现在在什么地方。”陶沐风倒是没有说谎，他是真的不知道叶欢去了哪里。

    “哼！”东方城顿时冷哼，身上的气势散开，一阵高级战将的威压蔓延，所到之处，所有人全都低头颔首，不敢说话。

    “将那个女人交出来吧！”

    “不知道前辈说的是哪个女人？”陶沐风疑惑地问道。

    “要我再重复一次么？”东方城森然道。

    陶沐风不敢再说话了，他自然知道东方城说的是谁，只是叶欢现在是陶家崛起的希望，他当然不希望就这样把陶燕俊交出去。

    要是陶燕俊出事了，到时候叶欢怪罪下来，陶家一样是灭顶之灾。

    “前辈，这”陶沐风有些问难道。

    “再多少一个字，你们陶家就要死一个人！”东方城冷冷道。

    这一句，瞬间让陶沐风冷汗直冒，无极阁太强大，他没有一丝反抗的余地。

    “不用了，我自己出来了。”

    一个清脆好听的声音响起，众人让开一条道路，只见一个穿着青丝连衣裙的少女缓步走了出来。

    这少女白皙的鹅蛋脸，睫毛修长，琼鼻樱唇，一头青丝漆黑如墨，就这样披在肩上，随风飞扬。

    当真是一个绝色的女孩子，怪不得，连叶欢这样的人物都会动心，众人心中感叹道。

    “不愧是叶欢的女人，的确是人间绝色，不过，叶欢胆敢杀我无极阁的长老，就要付出鲜血的代价。既然你是他的女人，那就提他承受吧。”

    东方城寒声道。

    陶燕俊表情平淡，宛如闲庭漫步般地走了出来，像是一幅绝美的画卷。

    “你不怕我？”东方城皱眉道。

    “你也知道，我是叶欢的女人，他和我分享他的荣耀，他要承受的代价，我同样也能分担。”陶燕俊朱唇轻启，表情却十分平静。

    “倒是有些胆识，怪不得，能够得到叶欢这样的天才人物的宠爱。”东方城反倒是点点头，不过随即眼睛一眯，“不过你也是优秀，叶欢就越在意你，那么对我就越是有利！”

    “只要抓了你，我就不信，那叶欢会不来救你！”

    “你请便！”

    陶燕俊直视着东方城，她的眼眸微微颤动了一下，显然还是有些害怕。

    但却坚定地说道：“但我知道，等到叶欢归来，一定将你们所有人，都斩杀！”
