    就连萧清羽都看呆了，莫非夜倾寒已经突破了九品，飞升成神了？

    不然他怎么能够轻松上天，进入月宫之中？

    萧清羽正要问楚怀殇怎么回事，却见他眸中精光闪烁，直勾勾盯着夜倾寒，看着他顺着光路越走越高，越来越远，真的仿佛飞升一样，最终变成一个黑点，隐没在月亮之中。

    “天上月宫，云海光桥……有趣，果真有趣！”楚怀殇意味深长地笑了。

    “楚怀殇，你笑什么？”萧清羽百般不解。

    “看来今晚的夜宴着实有趣啊！没想到夜倾寒为了彰显实力，竟然做到如此地步。”楚怀殇似乎明白了什么，整个人气势大开，一股若有若无的威压弥漫了出来。

    清皎的月亮悬挂在漆黑的天幕，半轮如钩，其中隐现阴影。仿佛那些阴影真的就是月宫中的殿宇、桂树，还有缥缈悦耳的仙乐传来，看得众人激动不已，目瞪口呆。

    所有人再是身份不俗，见闻广博，也无人在月宫中赴过宴，饮过酒。

    夜倾寒准备的云宫夜宴才刚刚开始，就已经让所有人震撼得无以复加，高山仰止。

    沐寒王江霆烨死死盯着那条光路，激动自语：“九品武神，莫非夜帝已经突破了九品，才能沟通天上？这太神奇了……”

    古黎国太子南宫离瞪大了眼睛，呼吸都粗重了：“云宫夜宴……好一个云宫夜宴，不愧是夜帝，这大手笔简直让我等大开眼界，不虚此行！”

    天元国的三公主司含玉美目潋滟，俏脸微红地说道：“传说中月宫里有仙子，不知是也不是？”

    众人都震撼了，一步步朝光桥走去。

    看着这连接天与地的透明光桥，仿佛这就是突破飞升的契机，一旦上了天，进入月宫，就能褪去凡胎，成仙成神。

    终于有人控制不住，急切地冲了上去。

    噗通一声，这人却踩了个空，仿佛踏在虚影之上，重重地跌倒在地。因为踩得过猛，还扭着了脚踝，倒在地上哎哟呼痛起来。

    众人惊讶了，难道这光桥是假的，根本上不去？

    “不可能，夜帝不至于开这种玩笑！何况他都上去了，怎么可能将大家留在这里？”

    “定然有什么原因，或者……修为太低的人，才没法上去？”

    众人猜测起来，议论纷纷，这一幕太神奇了，第一次有机会进入月宫，不管是真是假都要看看才行，岂能因为怀疑就放弃这千载难逢的机会？

    就在这时，又有人站出来了，却是天元国的大皇子司昊天。

    在众人的注视下，司昊天大步而行，一脚稳稳地踩在了光桥上，一顿，他又迈出了第二步，第三步……渐渐地顺着光桥走上了天空。

    “诸位，本王先去了！”司昊天兴奋的声音传来，加快了脚步，宛如平地起飞，越来越高。顺着宽阔神秘的光桥，他逐渐朝天上的明月而去，仿佛乘风归去，破空成神。

    “成了，真的能去，太好了！”

    “快，我等也去看看，这月宫中究竟是什么样子！”

    有了司昊天的成功先例，众人不再怀疑，纷纷朝光桥大步冲去。这下，几十个人挤上了光桥，人人争先恐后，可奇怪的事又发生了。

    有人轻轻松松就上了光桥，有人却踩了空，怎么也上不去。还有的走了十几步，直接从半空中跌下来，落进湖水中，哗啦一声成了个落汤鸡……

    只有萧清羽和楚怀殇等少数人没有动，而是在观察。

    “我懂了，要想上光桥，必须修为达到了一定程度。”

    看了片刻，萧清羽就看出了端倪，“凡是上不去，或者掉下来的，都是修为在六品以下的。只要达到了七品，就能成功上桥，进入月宫！”

    楚怀殇和萧清羽也走到了光桥边，感受着光桥上传来的玄妙之力，明明是由光组成，却透着一股天地法则，让人无法看透虚实。

    “清羽，你还看出了什么？”这时，楚怀殇传音过来，并没有直接出声。

    如此慎重，楚怀殇难道明白了夜倾寒的深意？

    萧清羽上前一步，试探着踩在光桥上，这看似虚无的光，却犹如实体一样承受着她的重量。她又走了一步，细细感受脚下传来的能量，再遥看前方，黑暗的苍穹中，波动隐隐袭来，那是一股有些熟悉的力量。

    “这股力量……好像在哪里感受过？”萧清羽凝神思索起来。

    已经有不少人上了光桥，跑到他们前面去了，有人越走越高，已经走了光桥的一半。人人都是兴奋之色，无比期待，之前还有的警惕之心，也在这新奇的经历下越发淡去。

    蓦地，灵光一闪，萧清羽眸子瞪大，终于想起来了。

    这道光桥的能量，很像上次她在黑沙河底的水底宫殿中，发现的一片虚空，其中散溢出来的能量极其相似，只是没那么狂暴，而是很稳定。

    “明白了，清羽？”楚怀殇唇角一勾，似有深意。

    “虚空……这光桥的另一端，连接是另一个虚空！虽然看似是月宫，但其实已经是另一个地方了。”萧清羽越说越肯定，越发觉得如此。

    另一个虚空，其实就是那些飞升后的大能们所在的地方，俗称上界。

    在普通人看来，上界中人都是神，而修炼中人则称之为神隐世家。那些上古大帝，几十万年前的神，或许就在这个虚空的另一头。

    想明白了这点，萧清羽的心沉了下去：“楚怀殇，这么说来，难道夜倾寒已经飞升了？”

    若是这样，她还如何干掉他，如何胜过他？

    “放心，不可能！”

    楚怀殇却并没有这么认为，笃定道：“若夜倾寒真的已经飞升，他还会在意人间这个帝王之位？他还会召集这么多人来赴宴，弄出这云宫夜宴的把戏？”

    对啊，萧清羽也反应过来了：“是了，越是如此，就越证明是夜倾寒的手段。一个人只有在底气不足时，才会故意彰显一些东西，企图蒙蔽众人。这光桥和月宫的确让人匪夷所思，所以才能迷惑得了众人。”

    这一招虚虚实实的确高明，差点连她都骗了。

    猜透了夜倾寒的伎俩，萧清羽和楚怀殇都不再激动，而是无比沉着。他们倒要看看这月宫之中，到底有些什么花样。

    “霜儿，你和大家就留在这里，我和太子、墨尘大师先上去看看。”萧清羽叮嘱道。

    踩着脚下的透明光桥，三人和余下众人一起，步步高升，朝着头顶的明月而去……

