    荣慎并没有要煽情怎么的，他说的那句话虽然会让人遐想连篇，可他很快就谈到别的事情上了。

    他说他认识一个在医学上很有才华的人，却因被同行诬陷算计陷入了抄袭丑闻当中，被整个行业排挤，他当时意外帮了那个人，如果现在他以高薪邀请的话，对方很大概率愿意来帮他。

    又说他刚好认识两个对兵器研究颇深的人，其中一个还是反战派，对于帝国主义的种种行3径十分不满，因为他研制出来的某种炮造成了无数人的死亡，他一度在与军方打官司谈判，目的是希望能停止那种炮的生产，希望能救更多人的命。

    个人的力量太渺小了，根本不可能终止甚至消灭战争，可是他却有着改变战争进程的力量。

    颜素将他提到的“亨利”和“雷恩”这两个名字及他们的其他信息记了下来。

    见荣慎不说话反而盯着她看，便问道，“没有‘刚好’了吗？”

    荣慎微愣，而后忍俊不禁道，“虽说这么多的‘刚好’显得我好像是有预谋一样，但天地良心，那时候我还不认识你。”

    颜素挑了挑眉，已经猜想到他想说什么了。

    就听荣慎说：“这真的是天意，就像我喜欢你。”

    毫无悬念可言。

    见颜素露出“果然如此”的神色，荣慎不解，“怎么了？你觉得不对吗？可是我活了二十五年从没对任何人有过兴趣，一见到你的字，看到你，我就无师自通学会了什么是‘喜欢’，这不是天意是什么？”

    他说的坦坦荡荡，颜素反而不好挑剔了。

    见颜素不说话，他沉了沉气，又说，“颜素，你慢慢考虑，我慢慢喜欢你，这不冲突不是吗？”

    顿了一下，又说，

    “我渴望得到你的回应，又觉得让你知道我的心意就足够了，因为我们有着共同的理想和信念，即便做不成爱人夫妻，也有革命友谊在，而这是我一开始想都不敢想的。”

    颜素心口又揪了一下。

    字帖。

    革命友谊。

    她都有些怀疑荣慎是不是有云霁的记忆了，不然怎么一字一句都能稳准狠的戳中她不太想回忆的人和事。

    她正欲开口，荣慎就推着她向前走，说，“太冷了，我们去那边看看，看完了就回车里去，过两天我让人把图纸拿给你。”

    两个人又看了半个小时，刚回到车里颜素就打起了喷嚏。

    “是不是着凉了？”

    荣慎下意识抬起手贴了一下颜素的额头，担心道，“回去了找大夫看一下，不要发烧了。”

    颜素：“我没事。”

    “你之前才发过烧，还是不要轻视，身体要紧，回头我请大夫过去。”荣慎说。

    颜素立即说：“不用，我没事。”

    不过吹了一下冷风而已，对她可没什么杀伤力。

    曾经他们在边境执行任务，零下三五十度，为了隐蔽也会一声不吭趴在雪地里冰山上，也不会有任何问题。

    但很快，颜素就知道自己打了自己的脸。

    回到方家时她还好好的，吃完饭睡下，到了半夜时突然发起了烧，整个人都像是在炉子里烤一样。

