    蓝色的光芒在城堡上空亮起，独眼雷鸟们的翅膀上已经凝聚着闪电，它们双翼向后并拢，快速冲杀下来。

    城楼上，恶魔们校准位置，直接松开了绷紧的兽皮。

    “咻！”

    “咻！”

    沾染着溶血腐蚀药剂的木箭接连窜上天空，作为法系单位，雷鸟没有想象中的那么灵活，速度并不是它们的强项。

    江润望见，在有效射程内，上百支木箭密密麻麻，直奔雷鸟而去。

    木箭并不锐利，但它们在高速运动中储存能量，并在短时间内爆发，这让它们穿透了雷鸟本就不是很强的防御。

    江润振奋，那一瞬间的接触，他看到数十只雷鸟直接被射穿！

    当场毙命的独眼雷鸟不断从空中掉落，受了重伤的雷鸟也没有撑过腐蚀药剂的效果，很快眼中的血色就暗淡了。

    周围的血气激发了生物们的凶性，剩下的独眼雷鸟没有丝毫畏惧，更加凶狠地朝着城楼俯冲而下。

    恶魔们将第二波箭雨续上的时候，雷鸟也爆发了闪电！

    不过，在这道魔法形成后，城堡上那些高大的岩浆怪人直接站到了恶魔以及法师军团的前方，它们充当肉盾，抵挡了这一波伤害。

    岩浆怪人本就皮厚，1级生物的魔法将他们一击毙命那是不现实的。

    第二波箭雨穿透独眼雷鸟群时，城堡上已经出现了许多雷鸟的尸体。

    “唲(Wa)~~！”

    一声声怪叫，幸存的数只独眼雷鸟恰好朝着江润的方向飞来。

    “保护主人！”

    3只岩浆怪人立刻站到江润身前，伍德和莱丽更是第一时间冲了上来。

    “找死！”

    “——背刺！”

    伍德的马蹄在地上噔踏，手上的尖刀更是毫不手软地刺出，两只雷鸟被直接刺死。

    莱丽没有多话，只是拔出了腰间的黑色长剑，她的斩杀效率非常高，每一剑都刺在了独眼雷鸟的眼球上，那是它最大的要害，雷鸟会在顷刻间毙命。

    剩下的几只雷鸟也在周围恶魔和地狱生物的攻击下死亡，短短时间，野外军团的第一波攻势被高效化解。

    伍德走了上来，勤俭持家的被动触发，有些心疼地摆弄着被女妖斩杀的雷鸟尸体。

    “雷鸟眼珠是一种魔法材料，能够卖成金币，莱丽，你瞅瞅，这三只眼珠直接被你砍废了，你是一个败家的女妖。”

    “现在还管什么金币，省点力气吧，上面还有那么多生物，等你杀完再说。”

    江润没有理会他们，而是把目光放到了城堡之前。

    短短时间，那里已经聚集了相当多的野外生物。

    埋在地上的尖刺确实有效果，第一批从洞穴上空掉落的生物避无可避，直接被尖刺扎穿，因此而死亡的野外生物比刚才射杀的雷鸟还要多。

    但是，野外军团的数目，可能是地下城堡的十倍以上！

    有一群三米多高的怪树，它们抖动着充满尖刺的藤蔓。

    萨克提示道：

    “那是野外4级生物，荆棘树妖，它们挥动的藤蔓不仅具有束缚和伤害，还能对目标生物形成麻痹效果。不过，他们属于木系，怕火！”

    “在荆棘树妖旁边的那些生物是野外2级生物，多腿虫，一旦靠近城墙，它们可以直接顺着墙壁攀爬上来。”

    江润注意到了，所谓的多腿虫，就是背壳冒着红光的大蜈蚣，它们半截身子在爬行，另外半截身子直直地站立，左右手各拿着一柄斧头，凶恶的不行。

    在蜈蚣旁边，还有巨大的青蛙，它们脖子上系着黄色的丝巾，手拿钢叉，两只腿在地面上狂奔，是野外军团中速度最快的兵种。

    “冲过来的是野外3级生物蛙妖，除了速度快之外，它们的攻击速度也很快。”

    说话间，野外军团已经在往城堡下方靠近了。

    江润事先在那里挖下大坑，放置拒马，可是野外生物无惧，直接跳下大坑，并将障碍物纷纷劈碎。

    城楼上，恶魔们又忙了起来。

    一个个巨大的石块被投石车投掷而出，石块从高空落下，砸到低级生物身上伤害不俗。

    但是，基础防御设施有限，依然不能阻挡生物军团的冲击。

    “多腿虫在往上爬，挡住它们！”

    岩浆怪人拿着大锤，占据地形优势，自上而下朝着多腿虫轰击，被敲在脑壳上的多腿虫直接暴毙！

    可惜，地下城堡的兵力太少了。

    投石车从两人操纵变成了一人操纵，剩下的恶魔全部来到城墙边，他们拿着准备好的长武器，不断攻击往上攀爬的多腿虫。

    果然，随着伤害效率的降低，野外生物越聚越多。

    盯着城堡下方，大坑内已有数百野外生物，荆棘树妖也在那里。

    江润知道时候到了，不再犹豫。

    一直龟缩在后方没有受到任何伤害的法师军团直接站到了城墙边。

    “法师军团，吟唱吧！”

    法师们将黑色法杖高举，城墙上的火系元素疯狂波动，红色的火光照亮了城堡上空！

    整整46单位5级枯骨法师一起发动魔法，场面盛大！

    一个法师释放的是火球，一群法师在一起，那就是火雨！

    半人大小的火球接连成片，带着暴躁的火焰气息，直接飞向了野外生物最密集的地方。

    最高大的荆棘树妖被火球击中，瞬间魔法火焰爆裂，化作一股火浪四散开来，周围的生物都被波及了，火焰没有熄灭，而是附着在上面持续灼烧了一段时间。

    火球不是一颗，而是几十颗。

    除了野外生物被灼烧之外，地上事先铺设好的木屑、木材、拒马等也被点燃，城堡下方在顷刻间成了一片火海！

    野外生物们发出惨叫，攻城的步伐被瞬间打停。

    死亡，不断死亡！

    这一波密集的魔法伤害，击杀、重伤差不多一个大队的生物。

    恶魔们很激动，可是这并不意味着胜利到来。

    野外生物还在从上方掉落，这一次，除了数量依然很多之外，也出现了更麻烦的角色。

    野外3级生物，花妖射手。

    这是一种远程单位，它们把目标瞄准了城堡上方的法师军团，红色的弩箭不断射出。

    江润赶紧变阵，法师军团后撤，岩浆怪人挡在前面，并且竖起事先准备好的木盾。

    “花妖射手的射程更远，超过了我们投石能达到的攻击距离。”

    “必须等它们靠近，否则没有办法处理。”

    江润还发现一个情况，荆棘树妖没有再往前面冲，而是挡在了花妖射手之前，显然是为远程单位提供输出空间。

    低级生物基本做不到这种自发配合，江润抬头看向上空，野外军团应该是有人指挥的。

    枯骨法师们的第一波魔法释放完毕后，进入了攻击冷却时间，它们要花时间酝酿第二波魔法。

    随着城堡外的火焰逐渐熄灭，在花妖射手的掩护攻击下，野外军团发起了第二次冲锋。

    岩浆怪人们只能放弃木盾，攻击往城堡上攀爬的多腿虫。

    花妖的弩箭射了上来，岩浆怪人被击中。

    连续三支箭矢插入岩浆怪人的头颅，高大的地狱生物从城堡上坠落了。

    岩浆怪人纵然防高，但也架不住同级别生物的持续伤害。

    城堡下方的生物多了起来，岩浆怪人的伤亡开始增加。

    江润皱了皱眉头，地下城堡的生物军团还是太单一了。

    如果有远程单位的话，一群花妖射手不至于这么放肆。

    “主人，木箭装载完毕，要不要投射出去！”

    “还能射几轮？”

    萨克赶忙回应道：“两轮，只有这么多了。”

    江润指了指上方，冷静地吩咐道：“留着。”

    萨克不傻，他第一时间想到了雷鸟。

    如果失去了防空力量，野外军团若是再来一批雷鸟的话，枯骨法师军团第一个遭殃。

    十分钟时间，已经有十几单位的岩浆怪人阵亡了。

    不过，法师军团已经冷却完毕。

    地下城堡城楼上，第二波火雨在密集的野外军团中炸开！

    ……

