    朦胧的雾气弥漫在天穹之中，如一道道不可见的蛛丝般网困所有。

    云层激荡，一瞬间，所有的雾气仿佛有了生命般朝着魔都郊外的一处涌去。

    漆黑的山林在夜色之下宛若沉睡着一只怪物。

    淡淡的月色洒落，隐隐有数十道影子出现，它们如朝圣者般一步一叩首的前行，就像在跪拜着谁。

    来到山脉的中间位置时，在背光之处，一扇半白半黑的大门在半空打开，将赶来的影子们一一带入其中。

    当黑暗散去，光明亮起时。

    映入眼帘的是一座人声鼎沸的赌场和其他各式各样的娱乐场所。

    而不远处的中央位置则屹立着一座修建奢华纯白的城堡，城堡的顶端有着巨大的圆形建筑，给昏暗的环境带来一片光明。

    而任谁都想不到，在魔都郊外的一座山脉之中居然修建有这样一处隐匿、不为人知的场所。

    金碧辉煌的赌场之中，人们在看了一眼到来的漆黑影子后，一副若无其事的样子继续沉浸在筹码丰厚的赌局之中。

    在这里，金钱的魅力和作用是独一无二的。

    拥有了金钱，即拥有了一切！

    漆黑的影子潜伏在阴影之中，顺着轨迹来到了通体纯白的城堡之中。

    在一位气质优雅的管家带领下，来到了城堡中心的房间。

    巨大的落地窗修建在屋子之中，透过单面的玻璃，能够清晰的将位于城堡之下的一切场景都纳入眼中。

    而在落地窗前，一袭纯白西装，样貌俊美的如同精致人偶般的男人正嘴角带着笑意，打量下方的所有。

    察觉到影子的到来，他转过身子，脸色淡漠的说道。

    “事情办的怎么样了？”

    漆黑的影子半跪而下，眼神呆板如机器般，一板一眼的汇报着所有。

    “主人，所有货物都已收集完毕！”

    他满意的点了点头，下一刻，漆黑的影子化作一粒粒黑色的物质消逝。

    来到沙发坐下，他瞥了眼管家，随口问道。

    “那个家伙的情况怎么样了？”

    管家微微俯身说道：“主人，他已经到达了第三次实验的临界点，现在还需要每天进行调试，不然恐怕会暴走！”

    “暴走？”

    他嗤笑一声，不在理会这一件小事情，语气冰冷残酷的说道。

    “就当给他个希望，让他记住背叛我的下场是什么样的！”

    见状，管家面色恭敬的答应下来，离开了房间。

    来到落地窗前，他张开双臂，陶醉似的拥抱眼前的世界。

    “真是个美妙的世界啊！”

    “那群蠢货们居然妄图想要依靠蛮力来征服和破坏，真是愚蠢至极！”

    “金钱、美色、或者其他事物，只要全部满足了人类，又有什么事情是他们做不到的？”

    将桌上的酒一饮而尽，他眼神迷离且又清醒的看待着世界，低语道。

    “这种暗中跟老鼠一样的日子终于要结束了，马上…我就要成功了！！”

    城堡的最下方，一间纯白的大厅。

    无数幼小的孩童们沉睡在一个个如祭祀的台面之上，大厅里的天花板之中涌现出无数的黑泥和朦胧的雾气，就像是在链接着另一方的世界。

    其中的一个台面之上，李萌萌正紧紧抱着兔子玩偶陷入睡眠之中，嘴角还隐隐带着透明的口水。

    相比起其他陷入睡眠似是在做噩梦的孩子，李萌萌就像是在做美梦？

    …………………………

    漆黑的山林之下，一辆黑色的SUV停了下来。

    孟获一脸冰冷的走下，眼神死死盯着夜空之中垂落的朦胧雾气。

    本来他们是一直在追踪那个满脸呆滞的男人，但无论他们怎么搜寻，对方就像是人间蒸发了般，一点踪迹都没有。

    最后，还是在朦胧的雾气出现异常的一瞬时，才让孟获趁机抓住了对方的线索和追踪到了这里。

    白煊一脸凝重的走了过来，说道。

    “前辈，我们不等其他人过来吗？”

    在发现了对方的踪迹之后，他就已经将孤儿院孩子们消失的事情和异常都汇报给了魔都里的青鸟。

    而青鸟的命令则是让他们伺机行动，后面会安排其他人员过来支援。

    孟获眼神冰冷，不耐烦的说道：“等他们？”

    “等他们过来事情都已经来不及了！”

    说罢，他眼中的怒火燃烧，如愤怒的猛兽找到了罪魁祸首般朝山林里走去。

    白煊无奈的摸了摸脑袋，想起青鸟指挥再三吩咐要看管住前辈，千万让他不要乱来，忧心的叹了口气。

    青鸟指挥啊，不是我能不能看住前辈的问题…

    实在是这个状态的前辈，感觉稍稍阻拦一下，都要被撕碎了的样子啊！

    漆黑的夜色之中，赤如血色的光辉一闪而逝。

    牧离面色冰冷的出现在山巅之上，体内的魔力流通到眼睛之中。

    【千里眼】由上至下的将整座山脉窥视，万事万物的源头以太粒子隐隐出现在眼前。

    很快，牧离就锁定了一股异样的痕迹，目光随之注视到漆黑的山间。

    “找到你们了，杂碎！！”

    冰冷的话语落下，牧离的身躯化作灵子消逝。

    当再一次出现时，他已经来到了山间的区域。

    看着山间杂乱的草丛、石头和山壁，牧离眼神冰冷的抬起手掌，魔力于此流通显现，淡蓝色泽的魔力化作狂风呼啸而起。

    “投影，开始！！”

    淡蓝色如电子回路般的烙印出现在牧离的手掌之中，其中隐隐呈现出一柄短剑的模样。

    随着魔力的不断涌入，其构造亦是愈加的完善。

    独属于宝具的气息弥漫在山间之中，厚重的历史时间感如风般扑面而来。

    锵！！！

    一柄剑身不断弯曲的短剑匕首出现，其上散发着克制的气息，令空气之中的以太粒子瑟缩着躲避。

    此乃【宝具·破尽万法之符】

    拥有将一切结界、魔力所构筑的异常全部摧毁！

    牧离反手握住剑柄，魔力灌输，朝着面前的半空轻轻一挥。

    咔嚓！

    下一刻，一扇半白半黑的大门出现，其上维持隐身的结界遭到了混乱力量的混杂，让其本身的秩序破损崩坏。

    牧离散去【宝具·破尽万法之符】，面色冰冷的踏入其中。

    而在他进入不久之后，孟获和白煊亦是赶到了，他们脸色凝重的打量了一眼半黑半白的大门，相互对视一眼，最终走入其中。

    通体纯白的城堡之中，样貌俊美如人偶的男人面色微动，摇晃着酒杯，脸上带着玩味的笑容。

    “看起来，有不请自来的客人们到了呢！”

    伴随着话语的落下，一个小小的玩偶出现，空间隐隐发生了微妙的变化。

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

