    宋星悦不停的咋呼，“聆听，你不能有了男人就忘了我，当初说好我们一起住到毕业的，你就这样半路抛下了我啊！”

    她不开心，顾聆听赶紧抱住了她，“好啦，别生气，这个周末我带你去御龙山泡温泉，就是你垂涎的那个山庄，我男人掏腰包。”

    “真的吗？”

    宋星悦的眼睛顿时发光，“哇，去他妹的革命友谊，没问题，就这么说定了！”

    看到她那期待的样子，顾聆听忍不住微微摇头。

    这叫什么革命友谊，连一次温泉都不值！

    “你这个现实狗！”

    她轻轻的指了指宋星悦的额头，“但是星悦，我还是谢谢你，那天能够不顾一切的去礼堂找我，救我。”

    “安啦，是我该做的。”

    “不，我记着你的好，今晚请你吃饭。”

    顾聆听认真说道：“就去你上次说的好吃的那个龙阁饭店。”

    “那也好，你请客就请客，但是别忘了蒋寒驰会长。”

    宋星悦提醒说道：“那天出事，还是他让家里的人查出来你在阳光大礼堂，我们才匆忙赶去的，不过没你的男人快。”

    蒋会长吗？

    想到蒋寒驰对她的多次帮助，顾聆听微微颔首。

    三人都是说做就做的性子，晚上吃饭的时候，顾聆听便带着他们两人去了龙阁，定了个小卡间。

    饭菜上齐了，她举起手中的杯子，“蒋会长，星悦，多谢你们专门去找我，这份情我记下来了。”

    “不客气。”

    宋星悦毫不客气的笑着说道：“反正我们都是闺蜜了，我就吃啦。”

    她开始吃饭菜，倒是旁边的蒋寒驰欲言又止。

    “聆听，那天那个男人是你的？”

    他问起这件事，知道自己瞒不住他，顾聆听颔首，“是我的男朋友。”

    这话一出，蒋寒驰眼底的光芒一下子就黯淡了下去。

    顾聆听没在意，她正低着头撕扯着盘中的火腿，倒是旁边的宋星悦看了个分明，赶紧笑着将话题岔开。

    “聆听，你家人太过分了，尤其是那个顾紫晴，我就知道，她没那么快洗心革面，肯定是憋着劲儿使坏呢。”

    “别提他们了。”

    顾聆听低声说道：“别坏了我们的好心情，吃饭吧。”

    知道她懒得和那些过去纠缠，宋星悦也不说了，三人闷头吃饭菜。

    与此同时，龙阁的上等卡间中，战北城和慕昭容相对而坐。

    他们中间摆着很多好吃的饭菜，但不管是战北城还是慕昭容都没有吃的欲望。

    不过一天时间而已，慕昭容看起来便憔悴了很多。

    今天慕家人出面，慕夫人亲自去陆家解决了所谓的婚姻，她白白被折腾了一宿，总算和陆家的人划清了瓜葛。

    “陆家的人倒是无所谓。”

    说到陆家的态度，慕昭容便有点咬牙切齿，“他们家从战御聘那里拿了好处，又白白的得到了我，说什么都不亏。”

    但慕家和她就有些窝心了。

    父母对她被人白白玩弄的事情很窝火，但事情已经发生，时间不能逆转，再加上战家的权势滔天，他们不敢轻易的报复。

    战南峰也承诺会给他们安抚和补偿，给他们一个公道，慕家父母商量了许久，也就将这件事给忍耐了下来。

    拿到补偿就放过去吧。

    今天慕昭容就是来问战北城处理结果的，这两天都是战北城在和她联络，和她处理这件事。

    “北城哥，战家到底怎么补偿我？”

    慕昭容眼底黯淡，眼下有着浓重的青色，“我已经被父母唠叨的一天没有睡好了。”

    深表同情的看了眼她，战北城轻轻喝了口面前的凉茶，“别担心，战家给的补偿会让你满意的。”

    “原先答应和慕家的合作项目，一个都不会少，而且还会额外多给一成的利润，这件事我已经和慕伯父提过了。”

    战北城轻咳一声，“至于你和御聘的婚事，就不可能了。”

    “什么？”

    慕昭容愤怒的问道：“什么叫不可能，我是被他送到陆海的床上去的，难道就让我白白毁了清白，吃亏吗？”

    才一成的利润，当她是傻子？

    她的名声和未来的人生，都被这所谓的一成利润就买了？

    慕昭容生气，战北城笑了笑，亲自倒了杯凉茶递给了她。

    “别生气了，不会让你白白吃亏的。”

    他的笑容温暖能够融化坚冰，加上他那不输于一般人的颜值，让慕昭容慢慢冷静了下来。

    接过他手中的凉茶，她捧着茶杯一口喝干。

    “昭容，御聘和你订婚不可能了，但你可以和我订婚。”

    战北城突然开口说道：“这件事是战家对不起你，我可以扛起责任，弥补你。”

    他？

    慕昭容愕然，“北城哥，你和我订婚，不嫌弃我吗？”

    说到最后，她的声音都低了下去。

    和陆海的那件事，虽然她是被毁掉的人，但她也终归不干净了。

    “自然不嫌弃。”

    战北城握住了她的手，“这次如果不是御聘强逼，你也不会发生那种事，真的是委屈你了，但是昭容，你放心，我会好好保护你，珍惜你的。”

    听到这话，他手心中的温度仿佛实质般的传入了她的身体中，慕昭容陡然红了眼眶。

    “北城哥，还是你对我好。”

    战北城是战家的长子，虽然是次长子，但好歹也是战家的人，自从战御聘毁容之后，他就逐渐得到了战南峰的喜爱和侧重。

    他的长相也英俊，虽然比不上毁容前的战御聘，可也是个翩翩公子。

    有这样的人娶她，只要霸着他，她下半辈子也就幸福了。

    想到这里，慕昭容眸中的水雾越发浓厚。

    战北城不着痕迹的抽回了手，“先吃饭吧，你看，我都点了你最爱吃的芙蓉蟹。”

    他低头帮她剥着螃蟹的壳，借机掩藏去了眸中的不屑和嫌弃。

    一个被人穿过的破鞋，也配的上他？

    如果不是看在慕氏集团对他还有点帮助的份上，这样虚伪造作的女人，心计恶毒深沉，就算她的身体清清白白，他也不会碰她一次。

    妄想霸着他，做梦！

