    

    “无怪大人说今日的西突厥早已经不是当年的西突厥。”

    沈勇达声音再起才响起，他跟在赤博果身后，孜孜不倦地说道。

    “想当初西突厥虽然也是不堪一击，不过当时的可汗倒也还算是有些胆子，在明知不敌的情况下还敢与大人拼死一搏，可你……”

    说着，沈勇达又不免失望地摇了摇头。

    “就你这样的人，实在不配做我黑龙军的对手！”

    说罢，沈勇达也懒得再与他耗下去，直接弯腰捡起一柄来自突厥士兵的弯刀，往前一掷，弯刀就直直扎进了赤博果的后背。

    “啊啊啊！！！”

    一声惨叫之后，赤博果终于停了下来，长时间巨大心理压力之下的逃命已经让他不堪重负，而现在插进他背上地那把完成，成为了让最终他可以停下来的一根稻草。

    “怎么不跑了？”沈勇达走到赤博果身边蹲了下来，揪着赤博果的衣领把人从地上提了起来。

    大幅度的动作赤博果的伤口更疼了，他冷汗淋漓地喘着粗气，用尽全身力气才没有让自己想像刚才一样惨叫出声。

    身体上的剧痛已经将赤博果先前对于沈勇达惧怕彻底吞没，他回过头去，满眼愤恨地看向蹲在他身边的沈勇达，只恨不能用目光将眼前这个男人杀死。

    “刚刚还活像一条丧家之犬，怎么？现在倒是又有骨气了？”沈勇达失笑出声。

    就在沈勇达与赤博果猫捉老鼠的时候，在他们的身后，王义和燕淮已经将那些前来营救赤博果的人全部斩杀。

    “老沈，不要磨磨蹭蹭了，快点完事儿，回去吃饭了。”

    一刀结果了一个想要趁机偷袭沈勇达的西突厥士兵之后，王义皱着眉头催促了一句。

    “好嘞！”

    沈勇达大声应和一句。

    “那就抱歉了，急着回去吃饭，就不跟你啰嗦了。”

    说着，沈勇达一把抽出那柄扎在赤博果背上腰腹位置的弯刀，在赤博果终于倒吸着冷气发出一声惨叫的时候，沈勇达已经再次将那柄弯刀插进了赤博果的身体。

    只不过这一次，他对准的位置是赤博果的后心。

    一大口鲜血喷出，赤博果的呼吸变得逐渐微弱了下来，他拼尽全力回头看了眼沈勇达，最终停止呼吸倒在地上的时候，一双眼睛仍旧死死盯着沈勇达，像是他就算死也绝不会放过杀了他的人。

    只是沈勇达从来不信神鬼，更不相信活着都不是自己对手的赤博果，死了还能比自己厉害。

    眼见事情了解，沈勇达常常吐出一口气站起身来拍了拍沾了些泥土的手，冲着王义露出一个笑容。

    “怎么样老王？够不够干脆利落。”

    此时若是换作辛志诚，只怕沈勇达除了一个白眼什么都得不到。

    不过谁叫现在与沈勇达身在一处的是王义和燕淮，这两个人都是黑龙军中少有的厚道人，听到沈勇达这自夸的一句，也只是笑着摇了摇头。

    随着赤博果的身亡，那些侥幸还没被斩杀的西突厥士兵终于认识到，无论再过多少年他们也同样不会是黑龙军的对手。

    随着西突厥的士兵一个个刀下，整片战场已经全部被鲜血染成了红色。

    而这场大战从开始到结束，也仅仅只用了不到一个时辰的时间。

    “咱们接下来怎么办？”

    夜幕落下来之后，沐浴更衣后的三人又聚集在了主帐之中。

    沈勇达手的手指在身边茶杯地杯沿上缓缓滑过。

    听到沈勇达这一问，王义与燕淮对视一眼，之后才说道：“总要等到朝廷派了官员来接手，我们才能离开，否则只怕又要生出什么乱子。”

    闻言，燕淮也点了点头，显然是觉得王义说得很对。

    听到这话，沈勇达撇撇嘴，说道：“还是为打完仗就能去找大人了，谁知居然还得继续等下去。”

    王义笑了一声，颇有些无奈地对沈勇达说道：“早在三天前我就已经派人送信会长安城去了，想来陛下很快就能派人过来，你就且耐心等上一等吧。”

    沈勇达嘴上虽然会有些抱怨，可心中也知道自己该怎么做，更遑论看到王义如此耐心的样子，就更加不好意思再多说什么，便也只是胡乱点了下头没再说话了。

    “也不知道其他几个地方现在怎么样了。”王义忽然很是感慨着说了一句。

    沈勇达摸摸自己的后脖颈，“还能怎么着，总归出不了太大的事情，如果他们动作够快的话，现在应该已经像我们一样都完事儿了。”

    可是在沈勇达话音落下去之后，王义的眉头却皱了起来。

    “看来那个人现在确实是去了吐谷浑，否则也不会知道现在还不露面。”

    “大人先前就说过，那人一心只想对付他，所以现在大抵已经身在吐谷浑了。”说起这件事情，沈勇达也不由皱了眉头。

    燕淮看了两人一眼，沉默许久的他突然开口说道：“将军先前不是说过，他现在已经已经比那个人厉害了，所以我们也是在不必替将军担心，就算那个人现在真的在吐谷浑，将军也一定能打败他的。”

    燕淮很少一口气说这么多话，不过听完他的这番话之后，沈勇达和王义原本紧张万分的心终归还是平复了一些。

    沈勇达大力拍了拍燕淮的肩膀，大笑出声说道：“没想到你要嘛不说话，一说就能说在点子上啊。”

    燕淮有些吃痛地倒吸一口凉气，虚弱的笑了一声说道：“没有，是你们两个关心则乱，这才会担心将军的安危。”

    闻言，沈勇达和王义对视一眼，两人也都在对方眼中看到了淡淡的笑意。

    “不过……”燕淮看上去还想说些什么，于是沈勇达和王义便又将注意力放在了燕淮的身上。

    “不过什么？”沈勇达急急问了一句。

    燕淮抬头看向他，犹豫半晌之后还是说道：“那个人真的会去吐谷浑吗？我总觉得他已经又藏起来了。”

    响起先前自己好歹算是与那个人有过一面之缘，沈勇达深深皱起眉头，“那是个小人，我也觉得他绝不会轻易出现在战场上，与大人光明正大地打上一架。”

    “那大人这次岂不是扑了个空？”王义蹙眉问道。

    燕淮长叹一声，他没有见过那个人，所以也不好下这个定论，可是这次无论从那个方面看去，他都觉得那个人到最后都不一定会露面。

    “并且之后他应该还会到处给将军找麻烦。”燕淮对两人说道。

    “那就太麻烦了。”沈勇达愤愤说道：“有本事就你来我往地打上一架，这么东多西藏的有什么意思！”

    看得出来，经过先前那件事情之后，沈勇达对那人的厌恶已经到达了顶点。

    “也许……”燕淮低下头，眼睛有些出神地望向地面，像是在和面前的两个人说话，又像是在自言自语，“他觉得这样比较有趣吧。”

