 很多人都惊悚，明阳子这也太卑鄙了吧，竟恼羞成怒，施展出超过七成的力量。

分明说好，只可施展出五成力量。

“明阳子，你还要不要脸了，身为天剑弟子当中的翘楚，不怕以后别人嗤笑你吗。”

灵曦也怒声道，攥紧粉嫩的拳头，恨不得上去打他一顿。

明阳子却一脸残忍的笑着，根本不理会。

他不管别人耻不耻笑，只知道林寒让他怒了，他咽不下这口气。

今天要狠狠的教训一下林寒，才能泄心头之恨。

一些长老皱眉，想要出手援助，但见林寒面色平静，没有丝毫的惧意，觉得林寒或许有把握。

他们都选择镇定，想要看看再说。

况且，他们也能够察觉到，林寒手中那柄断剑，有一股让人心悸的力量，正在爆发。

也想瞧瞧，断剑有何名堂。

“这断剑……”林寒也有些喜意，的确察觉到，断剑正在轻轻的颤抖，有一股磅礴无比的力量涌动出来，就这么持着它，竟有一种把持不住的感觉。

仿若断剑是头凶兽，平日里不显露山水，一旦爆发就可惊天动地。

“给我破！”

当下，林寒大喝，升起一抹豪情，奋力的一剑劈出。

断剑充满锈迹的部位，开始脱落，溢出无尽的黄金光芒，像一柄黄金神剑复苏，照耀天地。

一道炽盛的剑光出现，刺的让很多人眼睛都张不开，一阵骇然。

砰的一声！结果，明阳子的爪子瞬间被劈斩下来，像五根柱子，化为虚无，然后这剑光斩落，直接将他整个身体立劈，从眉心到跨间，一分为二，鲜血内脏，喷洒的一地都是。

明阳子发出一道凄厉无比的惨叫。

“什么？”

无数人都震撼，明阳子被一下子立劈而死？

这太惊人了吧。

郑峰、傲丹也目瞪口呆下来，不敢相信。

断剑太过犀利，给他们的感觉，若世上最恐怖的神剑般，哪怕没劈向他们，都有一种深深的畏惧之感。

若这一剑只要对他们劈来，他们必死无疑。

“啊……”明阳子元神在肉身之内，凄厉的大叫着。

就这么被立劈，对他来说，也是灾难。

林寒手中那柄诡异的断剑，威胁的确很大。

像一柄曾经无敌的神剑，只展露冰山一角的威力，也足以横扫世间。

最后，他体表发现出一张土黄色的符纸，上面刻有繁琐的符文，燃烧了起来，两半身体，缓缓的合一，开始愈合起来。

“替死符？”

林寒意外，明阳子施展的正是替死符，关键时刻，可以保自己一命，只不过这种符纸，珍贵无比，纵然一些神剑弟子，都未必会有。

“这是明阳子，曾经在一次大型拍卖会上，花费巨大的代价，购买到的一张替死符，珍贵至极，平日里他根本不舍得用。”

很多人对明阳子充满羡慕。

拥有这样的宝贝，关键时刻的确相当于多了一条命。

明阳子则十分暴怒，他相当于被林寒杀了一次。

替死符，就这么浪费，也让他心疼无比。

在他体表，旺盛的气势席卷而来，有一种山雨欲来之感。

现在他已将自己的实力，全面调动起来！“住手，这场切磋到此为止，明阳子，你已经输了，不能再出手。”

这时刘风长老，挥手道。

明阳子，施展出七成的力量，败在林寒手中，已算违规。

现在他自然不会再让明阳子施展出十成的力量。

明阳子也只有咬牙，充满不甘的点头。

当着刘风和这么多高层的面，他的确不敢太造次。

“既然如此，将五千颗仙人丹，交给我。”

林寒一笑，对明阳子伸出大手道。

明阳子气的头都快冒烟了，从怀中取出一个包裹交给林寒，厉声道：“在天剑弟子当中，得罪我，不会有好下场，咱们走着瞧，我会让你生不如死。”

林寒嗤笑，根本不理会，类似的威胁，他听到太多。

打开包裹，里面是密密麻麻，若珍珠玛瑙晶莹光润的丹药，他心中也不由浮现出一抹滚烫。

有了这些仙人丹，他的实力必然会再次增加不少啊。

“林无敌，你跟我来一趟。”

这时，屠龙仙君微笑道。

他年岁很大，身躯苍老，有着一股镇压诸天的气韵。

林寒顿时行礼，对方是剑府之中的太上长老，名气很大，大千境诸多强者，都对他忌惮。

只不过，屠龙仙君找他干嘛？

他也不敢多问，只有跟上。

很多人都羡慕，屠龙仙君一般不会理会弟子。

现在林寒被他单独叫走，分明对他刮目相看啊。

这是一种莫大的殊荣。

……剑府内，灵土遍地，鸟语花香，景色怡人，犹如画卷。

一处瀑布前，水汽蒸腾，瑞光弥漫，各种奇花盛开，姹紫嫣红。

“林无敌，如果我猜的不错的话，你就是林寒吧。”

屠龙仙君来到这里，淡淡笑道。

林寒当即吃惊。

“你不用紧张，以你的年纪、天赋，和崛起时间来看，并不难猜出。

放心，我们苍古剑府，是大千境第一剑府，不惧任何人，就算三大仙帝和南荒界族长亲至，也奈何不了你。”

屠龙仙君笑道。

一双深邃的眸子，望着林寒，若能够看出林寒所有的秘密般。

在五陆四海凡间，林寒是屠天者，已轰动仙界。

这样的天赋，来到仙界，注定不会平凡。

林无敌和林寒的共同点太多，他不难猜到。

林寒苦笑，不置可否，既然屠龙仙君能看出来，也没必要掩饰。

“唉，不愧是北皇飘风的传人，果然与众不同。”

屠龙仙君轻叹一口，感慨道。

“长老，知道我朝始皇帝？”

林寒精神一震道。

来到仙界，他没时间打听始皇帝、父皇、母亲、曦芸的事。

“自然，仙界十八境，没有人不知北皇飘风之名，他是仙界这万年来，名头最炽盛的一人。”

屠龙仙君一笑道。

当年北皇飘风，在五陆四海之时，就表现出震动仙界的天赋，很多人关注。

进入仙界，跟林寒的遭遇差不多，同样是被很多仙界大势力追杀。

 