         更有甚者，受不了这挑衅，直接喝骂：“谁这么不长眼，敢大声再说一遍吗！”

    下一刻，莫不语就出现在喝骂出声的这个修士面前。

    难以形容的恐怖压迫，几乎扭曲了虚空。

    这个修士面对莫不语的时候，感觉自己仿佛是在面对尸山血海。

    血腥的味道，几乎化作涛涛血海，要将他拖入无边炼狱。

    顿时之间，这个修士不仅说不出话了，身子更是疯狂颤抖起来，全身灵气形成的护体真罡，都一副风雨飘摇，随时都会溃散的模样。

    莫不语抬手，一个巴掌抽了过去。

    啪！    这个修士的脑袋瞬间被一片浓稠的血雾包裹。

    而他的身体，也随着一道光消失不见，下一刻出现了玉台上。

    出现在玉台上的这个弟子，整个脑袋都糊满了鲜血，倒在地上一动不动，只有胸口缓慢的起伏，证明了他还活着。

    “废物。”

莫不语看向周围目瞪口呆的众人，冷冷吐出两个字。

    这一次，没有人再敢多说什么了。

    就算有人目光一沉，但是看到莫不语背后出现的几道身影，顿时也将眼帘垂了下来。

    八大战将中剩下的六位，此刻齐聚莫不语身后。

    显然如果不出意外的话，等进入到血肉魔星之后，这六大战将就会以最快的速度和莫不语汇合，然后帮助他在仙榜上独占鳌头。

    莫不语想要最后以绝对叫人信服的优势在此次群仙大会夺魁，那么第二轮结束的时候，他的目标就不只能是前十或者前三，而是一定要第一！    而且是要远远甩开第二名的第一！    第一轮碾压对手，第二轮第一，然后之后的几轮，无论怎么斗法，也必须要一直赢下去。

    这样子得到的最终胜利，才足以服众！    目光从现场数百修士脸上一一扫过。

    其中有十多人，莫不语的目光在他们身上停留的时间，要略微久过其他人。

    不过他没有再多说什么，转身朝着星海漩涡的中央飞去。

    六大战将紧随其后，飞入星海。

    等到他们都离开之后，半空中剩下的修士，才继续前行。

    这一幕也看得仙岛上众人目光复杂。

    最先的时候，其他人都认为，紫薇门上下会全力支持莫不语，帮助他最终胜利。

    但是现在看来，莫不语的态度叫人捉摸不透。

    他似乎根本就不在乎忤逆自己的人是什么身份。

    哪怕对方也是紫薇门弟子。

    但是只要让他不满，就会悍然出手。

    这种毫无准则的处事方法，叫人忌惮。

    “呵，有点意思，一个突然崛起的楚言，一个性情大变的莫不语，即将归来的太清帝君，有意思，有意思！”

    “楚言显然是天涯宗暗中培养，为了抵抗紫薇门和太清帝君的，但是可惜，时日太短，无法形成真正有效的威胁啊。”

    “这莫不语和过去时候判若两人，感觉他也不会那么听话。”

    “这一次群仙大会，还真是处处出人意表，原本还有些失望，现在倒是越发期待接下来会发生什么了。”

    “这血肉魔星，显然是太清帝君为紫薇门弟子占据优势而准备的，天涯宗宗主绝对不可能不清楚，他能够答应，并且临时更改规则，必然也是准备了后手。”

    “这一轮之后，直接剩下十人，看来好戏这才开始。”

    “血肉魔星之中，必然会出现惨烈的厮杀，只是可惜我们看不到。”

    “是啊，我们只能通过仙榜上名次的排列变化来推测。”

    “不过无论怎么说，只要能够坚持到最后，并且进入前十，归来的时候，必然都会有巨大奖赏。”

    “这个奖赏若是早一些发放，甚至可能会对之后的斗法产生影响。”

    “十五天的时间，过去也是很快的，我们就看着就好了。”

    “对，关注仙榜，你们看！莫不语的名字，已经跳到第一个了！”

    这个时候，随着一人的惊呼，众人齐齐抬头朝仙榜望去。

    星海漩涡上，此时至少还有近一半的弟子没有进入。

    但是这个时候，仙榜上之前的名字排列，却已经开始发生了变化。

    之前的名字排列，没有任何规律可循。

    但是随着血肉魔星试炼的开始，这些名字的排列，就将会随着名次的高低变化而进行排列。

    并且更加刺激的是，如果出现意外，被仙榜传送回仙岛的话，那么这个修士的名字，就会立刻从仙榜上消失。

    也就是说，原本落后的人，也是有机会在最终的时候排名靠前。

    换句话说，将排在自己前面的人淘汰出局，那么自己就可以前进。

    而此时众人望去，仙榜上面，莫不语因为进入比较早的缘故，此时显然已经斩杀了数头妖魔，名字从之前的人群之中，瞬间跃居第一。

    比他更早一些进入的林妙然、乌丝兰玛、庄蝶、云霓裳等人，名字此刻也已经排在了前列。

    不过对于她们排在前列，仙岛上的修士们并不以为意。

    因为从整体实力上来讲，林妙然她们也就是因为进入血肉魔星的时间比较早，所以此时才占据了优势。

    但是她们的实力和境界，是绝对不可能支持她们一直领先下去的。

    随着之后所有的修士开始斩杀妖兽，她们的名次就会慢慢落下去。

    不过这个时候，现场修士发现了一件很诡异的事情。

    那就是到现在为止，楚言的名字竟然还没有排到前面。

    从之前楚言展现出来的实力，还有他进入的时间来看，这个时候应该是他和莫不语在争第一。

    但是到了现在，他的名字依旧很不起眼地位于一堆名字中间。

    并且随着其他弟子开始斩杀妖魔，名字的排位不断上升，楚言的名字仿佛坠楼一般下落。

    一共五百多名弟子，楚言的名字很快就下落到四百多位了。

    而此刻还没有进入星海漩涡的弟子，大约也就一百多名。

    换句话说，目前最大可能出现的情况，就是楚言抵达血肉魔星之后，一头妖魔都还没有斩杀。

    “难道是出现意外了？”

    众人不有如此这样想道。

    但是玉台上，却又不见楚言的踪影。

    那就说明，他暂时没有任何问题。

    “那到底是怎么回事？”

顿时之间，玉台上诸多修士面面相觑，心中都升起大大的疑惑。

 