    渡边烟云说：“因为他如果是绝杀者的话，那么他在军方主修的并不是功力，而是杀技，各种高难度炉火纯青的杀技。当一个人的杀技到一定境界的时候，能强过多倍的功力。换句话说，绝杀者甚至都无需有我这么高的功力，只需要天忍初段，就能够击杀天忍高段的高手。”

    坂田未央也赞同：“嗯，是这么个理，军方玩的就是技术活，在武学里面，技术远远比力量要重要。”

    龟田一夫说：“这么说来，咱们就确定这个秦少虎就是绝杀者了？”

    渡边烟云说：“百分之九十的可能性了。”

    龟田一夫问：“意思就是我们可以直接对秦少虎进行击杀，而不用再耗费心血在武林大赛里找了吗？”

    酒井芸香说：“那也不能。”

    龟田一夫问：“夫人有什么看法吗？”

    酒井芸香说：“绝杀者是杀了小泉君的凶手，我们绝不可放过他，所以，我们必须百分之百的确定绝杀者，才能为小泉君报仇。若不然，百密一疏，就放过了真正的仇人！”

    “但是——”龟田一夫说，“我们手里没有绝杀者的脸部资料，怎么来百分之百的确认呢？之前在小院的时候，我们是从军方那个首长的通话内容里确定了绝杀者的具体位置，我们直接找的地点，确定他是绝杀者而击杀。但现在，我们没法用另外一个认识绝杀者的人来进行确定啊。”

    酒井芸香说：“在确定了身高，体型，年龄，武功，以及各种疑似方面之后，我们最后的辨别，应该是他的档案吧？他的档案有没有问题，就能决定他是不是真的绝杀者了。反正，秦少虎这个人我们是必杀的，只是，如果确定他是绝杀者，我们能了却另外一桩事，而他不是绝杀者，我们就还得继续大海捞针的找！”

    “档案？”坂田未央皱起眉头，“我们好像是查过秦少虎的档案的。”

    “查过？”酒井芸香问，“什么时候？”

    坂田未央说：“还是之前小姐觉得秦少虎可疑的时候，让我们查过他的资料。”

    酒井芸香问：“是个什么情况？”

    坂田未央仔细想了想，说：“好像是初中文化，然后身份是农民，据小姐所说，秦少虎一直在沿海给老板当私人保镖，回蜀东才两三个月时间。”

    “在沿海当保镖，回蜀东才两三个月时间？”酒井芸香问，“确定？”

    坂田未央说：“反正，小姐是这么说的。”

    酒井芸香说：“如果是这样的话，那他又不像是绝杀者了。”

    渡边烟云说：“我觉得这事扒九不离十，没有什么更多的怀疑了。”

    几人的目光都看过去，知道他身为魔龙会暗杀堂的堂主，在事情的判断方面，比其他人都更要细致，而且严谨。

    酒井芸香问：“渡边君有什么更有说服力的依据吗？”

    渡边烟云说：“身为一名军方的绝密特种人员，档案是可以造假的。而且，他说他在沿海给老板当私人保镖，才回蜀东两三月，谁能证明？而且，他是蜀东人，为什么他一直没在蜀东，这两三月才回到蜀东？谁知道是不是刺杀小泉君后他在外面躲了一段时间才回来？或者一直就躲在蜀东？这些都是次要的东西，重要的是，他明明武功高强，他为什么要那么处心积虑的隐藏自己的武功？这已经不是第一次了。在竹海村的时候，他一人之力，在很短的时间内，解决了街霸的几大高手，虽然我们都没有看见他是怎么做到的，但已经足够证明他的本事强大。除了他是绝杀者，我们想不出一个他要那么刻意隐藏自己武功的理由。

    而且，我还想到了白川君的死，我们都知道白川君肯定是被绝杀者杀死的。但绝杀者怎么知道的白川君，我认为只有一种可能，就是白川君借冯大金去双喜娱乐城试探秦少虎，如果秦少虎就是绝杀者的话，他可能已经意识到了白川君的身份，毕竟一个完全不认识的人找他比武，无论找什么理由，都会显得唐突。而秦少虎如果是绝杀者的话，自然知道自己在被逆天天罗地网的搜寻，也就知道白川君的身份，所以后面会出其不意的将白川君击杀。唯有这么解释，才合情合理。”

    酒井芸香点头：“道理是有道理，但我总觉得，还是缺少点什么更有说服力的东西，能一下子把他给证死，证明他铁定就是。我们现在要的是这个完全肯定的东西。”

    渡边烟云说：“那也有办法。”

    酒井芸香问：“什么办法？”

    渡边烟云说：“曾经小姐对秦少虎进行过一次很绝妙的试探，就是在秦少虎的背后突然喊一声绝杀者，来看他的反应。当时秦少虎的反应，我认为他就是绝杀者，但多人意见不一。那次我没有亲自在现场，现在我们可以出动几个高人，来仔细判断，一试便知。”

    “突然喊一声绝杀者？”酒井芸香连连点头，“没错，这倒是个好办法。”

    渡边烟云说：“是，这个办法跟我们印证绝杀者的相貌是一样的效果，一个不是绝杀者的人，听见这个称呼只是一种茫然或者好奇的反应，而如果真是绝杀者，他会有一种条件性的本能反应。毕竟，这个称呼压在他的心里，不能告诉任何人，而且还得为之提心吊胆，突然喊出来，他一定会起反应，就只看他会把这个反应处理得大，还是小，和观察的人能不能发现得出来。我相信他再厉害，逃不过我的眼睛！”

    酒井芸香甚至没有征求其他人的意见，直接拍板定论：“行，就这么办。什么时候进行试探，该怎么安排，都由渡边君你来决定吧，有什么需要，让龟田君和坂田君给你调度配合。”

    渡边烟云说：“现在不用急，我们还是得等武林大赛之后再来这一场试探。”

    酒井芸香不解：“既然我们有如此大的把握确定秦少虎就是绝杀者，我们只需要进行最后这至关重要的试探，为什么还要等武林大会之后？”

    渡边烟云解释：“我们对武林大赛的准备已经够多，而且也相信绝杀者会在武林大赛现身，如果我能等到秦少虎以一个神秘的方式出现在擂台上，我们就可以把那些繁复的试探程序省略掉了。而且，就算要再对秦少虎喊绝杀者三个字来试探，也必须有一个最完美的布局，现在我对这个布局还没有头绪，而明天就是武林争霸赛开始的时间，我们自然应该先忙这里。”

    酒井芸香说：“如果秦少虎是绝杀者的话，他只怕是不会参加武林大赛的吧？”

    渡边烟云说：“我个人感觉，他会。”

    酒井芸香问：“为什么？”

    渡边烟云说：“夫人你想，秦少虎现在是什么处境，被蜀东各位大佬追杀，还被jingcha通缉，如果换做一般人，他应该早离开蜀东，藏到深山大泽里去惶惶不可终日了。可秦少虎呢，他却留在如此危险的蜀东，说明他的心理素质有过人之处，这也是我认为他就是绝杀者的理由之一。而他既然在这个时候留在蜀东，就必定有所图。我认为，他所图，肯定跟即将开始的武林大会有关。”

    酒井芸香点头：“嗯，有道理，就按照渡边君的意思办。哦，对了，我还想想起一件重要的事来。”

    渡边烟云问：“夫人什么事？”

    酒井芸香说：“昨天我去帮惠子的时候，遇见了一个蒙面人，这个蒙面人身手高强，应该和我在伯仲之间，但更可怕的是，他竟然知道我的身份，而且，还知道咱们逆天组织在蜀东的目的，这真是把我惊到了。”

    “不可能吧，夫人你昨天才刚到蜀东，除了我们这几个，没人知道你啊，就更不用说知道咱们逆天组织在蜀东的目的了，这都是我们高层才知道的事情，蜀东区监察级别的都不知道咱们在蜀东找绝杀者的事情。”龟田一夫当即表示不信。

    酒井芸香说：“是，不但逆天组织在蜀东是秘密，我的身份就更神秘了，所以，这才让我大感吃惊。”

    龟田一夫问：“难道咱们内部出了奸细？”

    酒井芸香说：“我也这么怀疑，外人不可能知道咱们逆天组织的动向，更不可能知道我。”

    渡边烟云说：“可是，夫人你闭关两年，除了总堂级以上的人物，加起来也就一二十人，是没有人认识夫人的。”

    坂田未央说：“这么说来咱们的处境不妙啊，如果这个人将我们的消息透露给官方，我们岂不是死翘翘了？”

    酒井芸香说：“这倒不大可能，我觉得他跟官方没有什么关系。”

    龟田一夫问：“夫人为何这么说？”

    酒井芸香说：“他如果跟官方有关系，或者有出卖我们的想法，就不会告诉我他知道的了。而且，他当时是现身帮那个赵永生的女儿，我觉得他应该也是江湖人物，可能跟街霸有什么渊源。”

    龟田一夫说：“可街霸就是一个地方帮会势力，跟他有渊源的人物哪里跟咱们逆天扯得上关系，知道咱们逆天的内幕呢？”

