    每一头荒神傀儡的力量，堪比造物主层侧的存在。

    只不过荒神傀儡毕竟不是真正地造物主，其个中变化玄妙并不算多。

    倘若是单打独斗的话，这些荒神傀儡绝对不会是真正造物主的对手，它终究只不过算是一件有些特别的法宝罢了。

    即便是这十二头荒神傀儡联起手来，周辰亦是有把握能够镇压它们。

    如果眼下不是在死寂天牢之内，周辰必然会将这十二头荒神傀儡夺为己有。

    然而此时此刻，周辰却是不敢有什么轻举妄动了。

    万一打草惊蛇，引来了这些荒神傀儡背后的中央大世界绝巅高手，例如领袖虚易，或者是八位大臣等等。

    周辰谋划窍穴凝炼之法的打算，十有八九会落一个竹篮打水一场空的下场。

    就在周辰暗自观察着死寂天牢内部情况的时候，远处的一座山体囚牢之内，突然间回荡出了好一阵哈哈大笑的声音。

    那笑声洪亮到了极点，好似使得天地都为之动荡摇颤了起来那般。

    “吾要出去，你们以为能够困得住吾？！”

    恐怖可怕的滔天威能，犹如一道道涟漪那般自虚空当中扩散而出。

    “嗯？！这是谁？好强大的存在？！”

    周辰双眼微微一眯，心中暗忖了一声说道。

    他自然能够感应得到，这乃是一尊巅峰人仙所造成的威势。

    看来这死寂天牢之中封印关押的囚犯，真的都是造物主级别的高手。

    否则的话，也不会看守这样的严密，十二头荒神为狱卒。

    一座身体囚牢之中所爆发出的狂啸，好似是形成了实质般的音波，到处震荡，仿佛即将山崩地裂那般。

    那尊巅峰人仙的恐怖气血弥漫天地，使得这颗死寂星辰之上所遍布的阴寒之气，都被冲击地滚滚消散开来。

    那道音波里面所蕴含的气血热烈，竟然犹如一种太阳宫那般温暖。

    本来这死寂天牢里面，长年累月都是一片灰暗的阴沉。

    但是伴随着这道巨吼声一出，就给人一种天地之间多了一个小太阳的感觉。

    气血阳刚，凶猛如斯。

    一吼之下，音波传达千百里。

    即便是六次雷劫枭雄受到冲击，也要灵魂散开，身受重伤，这就是人仙巅峰的奥秘！

    周辰隐藏在不朽丰碑之内，匿身于虚空当中，他静静地观察着那尊巅峰人仙的动作。

    这种气血，武道，拳意，阳和浩瀚，其中竟然蕴含着太阳普照的意念，使得周辰的心里面亦是为之好奇不已。

    如此浩荡堂皇的纯阳之道，到是和他那一式纯阳印法颇有一些异曲同工之妙。

    随即，只见周辰凭空探手一抓，当即便有无影无形的力量自虚空当中蔓延渗透了出去，悄无声息地摄取了一缕那尊巅峰人仙所爆发的真元。

    那一缕真元呈现出紫金的颜色，烁火流金，蜿蜒盘旋，不停的喷射着火舌，炙热的力量，显现出了强大的杀伤力。

    “哧溜！”

    炽热阳刚的真气在周辰手上缠绕了两下，而后直接就没入了周辰的身躯之内。

    仔细地体会参悟之下，这缕真元当中所蕴含的神韵意念，奥妙玄秘等等，逐一在周辰的瞳孔深处闪烁而过。

    当然，这也仅仅只是周辰透过这缕真元所得到的的一些感悟罢了，并非是那缕真元背后的真正修炼秘法。

    “这缕真元的威能当真是玄妙无比，且看看此人的威势如何，是否能够真正地冲破囚牢来。”

    待到那缕真元被炼化掉以后，周辰的目光方才重新落在了前方那十二座山体囚牢之上，默默地关注了起来。

    这颗死寂星辰之上的囚牢，整体便是十二座延绵不绝的宏伟山脉，其上分别由一座神宫镇压看守。

    每座大山都是囚牢，囚禁中的空间，一层接连着一层，稳固无比，根本轰击不破，撕裂不破。

    恐怕就算是造物主境界的强者亲自出手，也根本破坏不了这十二座山体囚牢。

    这十二座坚固无比的山体囚牢，接连在一起以后还形成了阵法，一座太古时期最为玄妙的阵法，十二都天神煞大阵。

    传闻当年，长生大帝禁锢五大神王，就是运用了这个大阵，最后才把五大神王困在其中，而后用不朽丰碑彻底地镇压。

    这般威能恐怖的大阵，即便是周辰都不能轻易涉险。

    “炎阳普照，天下炙热！”

    就在周辰暗自探查那座十二都天神煞大阵的时候，又是一道洪亮无比地哈哈大笑声再度爆发。

    只见那处山体囚牢当中，立时间便又是一阵地动山摇的剧烈震颤。

    周辰目光深邃地朝着那处山体囚牢内部看去，他就仿佛是洞彻虚空那般看到了山体囚牢里面的景象。

    只见一尊身穿白袍，白胡子足足有三尺来长，拉在胸前的秃顶老者，正在大山深处的一个密封空间囚牢中。

    他脚踏威风步伐，不停的爆发出绝招真气，把一片片的空间打得粉碎，爆炸！

    “嗡！”

    就在那秃顶老者大展神威的时候，山体囚牢之上的神宫里面猛然间爆发出了一阵恐怖威势。

    一头古老的荒神傀儡，好似是被那个秃顶老者闹腾的有些烦躁了，它的身形倏然间便自神宫里面飞掠了出来。

    紧接着，那头荒神傀儡的身躯仿佛是和整个都天神煞大阵合二为一那般，游走在大山之中层层叠叠的空间内。

    仅仅只是一个眨眼的工夫，那头荒神傀儡就赶到了囚禁那个秃顶老者的牢房里面。

    没有任何的犹豫和迟疑，那头荒神傀儡直接就一记直拳轰杀了出去。

    这头荒神傀儡的一拳之中，拳意混元，完美，古老！

    “你这头该死的傀儡！”

    感受到身后传来的恐怖攻势，那个秃顶老者蓦地转过身来，同样是一拳回应了上去。

    瞬息之间，荒神傀儡和秃顶老者便交锋破碰撞了千百来拳。

    拳拳都是硬碰硬，也不知道引动了多么大的震荡，使得虚空都不断地塌陷了起来。

    那头荒神傀儡仿佛是永远不知道疲倦那般，而且在搏杀之间，招式和武功都极为克制那个秃顶老者。

    在上万拳的交锋过后，荒神傀儡突然狠狠一拳轰击在了秃顶老者的胸膛上，直接就将他砸倒在地。