    夜晚越来越深了。

    加隆端坐在床上，口鼻若有若无的流动着连绵不断气息，几乎听不到呼吸声响。

    宿舍里没有开灯，一片黑暗，外面透过树枝叶可以看到缝隙外路面的路灯，一盏接一盏绵延向远处。

    加隆手腕上的黑乎乎手表终端忽然亮了下。

    滴滴...

    他猛地睁开双眼，抬起手表，上边显示出联系号码：肯德。

    “终于来了。”他狠狠舒了口气。按下接通键。

    肯德的头像顿时出现在终端手表上。

    “货已经到了，是直接送到你那里去？”这个络腮胡大叔此时两眼血丝，看上去很疲惫的样子。

    “我出校门来接。”加隆点头。“辛苦你了。”

    “没事，准备好通用点就好。”络腮胡大叔狠狠灌了口水，“大概十分钟就到你们校门口。”

    “我马上出来。”

    “车是黑色货车，号码c563171.”

    “知道了。”

    加隆断开终端，起身迅速穿好外套校服，带上门卡钥匙，开门走出宿舍。

    外面冷清至极，没有一个人走动，他看了下时间，凌晨两点四十二，几乎所有学员都已经睡觉了。

    走出宿舍楼，外面冷空气迎面扑来，正对着的道路上，路灯连成一条线延伸向远处黑暗。天空没什么月亮，都被云层遮住了。

    加隆分辨了下方向，走向路灯道路。

    穿过大片学院的地域，一栋栋学院建筑大楼静谧无声，像是一个个倒插在大地中的黑色巨大盘子。有的盘子上闪烁着点点电子光，有的则是彻底的一片漆黑。

    走到急送车中心，加隆掏出一枚零钱硬币，骨碌一下投进一辆白色校园车的投币箱。

    外形四四方方的白色校园车顿时啪的一下亮起灯来，驾驶位的仪表盘嘟的响了一下，亮起绿光。

    ‘欢迎您使用黑盘校园车，请语音输入抵达点。’一个合成的机械女声传出来，在静谧的夜晚显得异常清晰。

    “1号校门。”加隆坐上车的座位。

    ‘请系好安全带，按井号确认。’

    这句话不知道怎么的，让加隆一下联想起以前在地球时手机充值时的自动提示语音。心头不由得一阵失笑。

    坐上去，车子启动，循着校园冷清无人的合金道路无声前进着。

    路上偶尔能看到其他深夜回来的学员，有的醉醺醺的直接就在校园车上睡着了。还有的情侣直接在车上相互摸来摸去，也不怕被别人看到。

    但能够看到的人都很稀少。

    约莫十多分钟后，漆黑的一号大门渐渐出现在视野里。

    门口停着一辆辆外来人员的悬浮车辆，校园车驶到校门下，嘟嘟响了两声。

    ‘目标地到达，请下车。’

    加隆跳下车，走出校门，从一辆辆停着的悬浮车之间缝隙钻出去，外面不远处就是灯光闪烁，人流热闹的夜市。一大片黄红灯光连成一片，音乐还有唱歌的声音和烧烤夜宵在铁板上的滋滋作响。

    夜市有很多人坐在大街上吃着夜宵，有的在喝酒吹牛，有的起身准备离开，还有人刚刚过来。其中很有一部分人都是学院里的学生，穿着的校服全是黑盘校服。

    加隆扫眼望去，顿时一眼就看到了路边穿着厚衣服呵着白气的中年大叔。

    这家伙身后停着一辆黑色破旧小车，自己则是站在车边双手不断搓着，鼻子冷得通红，还不住的拿出纸巾擤鼻涕。

    直接走过去，从背后轻轻一拍这家伙的肩膀。

    “诶哟哟哟...！！”中年大叔浑身吓了一大跳，猛地转过身，看到是加隆这才狠狠舒了口气。

    “唉哟你不知道人吓人会吓死人的！”肯德看起来很憔悴的样子，整个人似乎都瘦了一大圈。“抱歉我没能来看你的初赛，这次的地方有点远，不过货的质量很不错，我就稍微跑远了点。”

    “辛苦了。”加隆看着对方为自己的事尽心尽力，心里还是稍稍有些歉意，也看出了对方在这件事上展现出来的诚意。“走吧，找个地方喝一杯。”

    “你是大款你请客！”肯德赶紧说。

    “好，我请就我请。”加隆毫不在意的摆摆手。

    两人锁好车，直接进了路边营业的一家饮品店，要了一个单间坐进去。

    白色的饮品店里环境还不错，单间也隔音效果很好，这也是黑盘学院的学生大多都很有钱，不在乎花多少钱，只在乎的是享受好不好，到不到位，这才导致校园外的小店都价格昂贵，但服务品质很不错。

    两杯热腾腾的牛奶咖啡很快被送上来了，还带了一些杏仁蛋糕，鹅黄色的柔软蛋糕看上去很诱人，中间还点缀着一颗新鲜的红樱桃。

    “请慢用。”打工的年轻女孩娇声鞠躬，然后退出去关上门。

    “好了，说说看吧，这次的货有多少？”加隆短期咖啡喝了口，这个世界同样有咖啡茶这样的类似口味饮料，还有这更多的其他品种饮料，但他还是适应自己熟悉的饮品，这会让他有种淡淡的熟悉感。

    肯德狠狠灌了口咖啡，拿起蛋糕几口便塞进去一个，囫囵吞咽下去后，这才喘口气道。

    “总数量是两千五百六十二块，品质不会让你失望！我直接从白石品质最好的几家之一拿的货。他一个季度的销量都被我全部进过来了！”

    他从衣服里拿出一块白石头递过去。

    “你看看，这是样石，我刚刚拿出来的一块。”

    加隆接过来，第一时间就感觉到，这种石头里面蕴含的白孔雀石确确实实比起先前的那些石头要高出一丝，纯净很多，就是说里面的杂质其他石头成分要少一些，高能燃料和孔雀石的成分则要多出一部分。

    他垫了垫石头，拿起来对着灯光看了看，仔细观察质地。

    “很好，其他货在哪？”

    “在外面车上，两千多块，可是一大包重量！”肯德拿起送来的湿巾擦了把脸，把一些脏的地方使劲抹了抹。

    “我需要检查一下。”

    “那当然。”

    加隆暂时也不急，等肯德多休息一下，吃点东西，他顺便也要查看一下自己的通用点情况。他最近不断在战网上赚取通用点，零零碎碎挂彩局打下来，差不多有一万四千六百点。

    2562块石头，如果按照5点一块计算，需要12810点。

    这是一笔很大的数额，肯德自己先垫付着买了这么大一笔白石头，担着的风险不是一般的大，一万多点对于他这样的小贩来说，是辛苦好几个月才能赚的钱。要是这边加隆突然不要了，那他就真的亏到死了，可以说这次的交易，是肯德对加隆最大的投资，是诚意的一次投资。

    等到肯德吃了东西，休息了十多分钟，加隆这才起身先去和他到车上验货。

    两千多块石头个个品质都很好，没有上次那样的假货次品，这让加隆很满意，他孔雀功随意一按就知道一块石头品质如何，两手十指几下就将所有石头都清了一遍。

    两人重新回到单间里坐下。

    二话不说，加隆直接给肯德划了13000点整数过去，自己只剩下1600点左右。

    “多的作为你这次辛苦和垫付风险的报酬。”

    肯德也不推辞，大方收下了。上次加隆的表现已经让他认定这家伙就是标准的不在乎钱的大少爷，这次卯足了劲表现诚意，为的是什么，不就是钱吗？

    “这次过来，还有一件事。”他收下通用点后，继续道。

    “你说。”加隆拿起一块点心慢慢吃着。

    “我这次进货的地方听到我一次要这么大量的彩光石，都很吃惊，你也知道，真正提取高能燃料的原材料实际上是不会选用彩光石的，因为他杂质太多，提取成本太高不划算。所以那个货源地的货一直都半死不活，销售只能是饿不死的程度。但是我这次连续两次都进了这么多货，被那边的货源主知道了，他提出想要见真正收购彩光石的主人一面。”肯德很老实的解释说。“不知道你除开这些石头以后还要不要，如果还要的话...最好可以建立一个长期的合作关系。”

    加隆十指交叉，他要收购白彩光石练功，寒狱孔雀功虽然筑基之后不是必须要这种石头，但是这种石头是可以加速功法的进度，对他来说有着很重要的意义，能够尽快回复自己的实力。

    他现在密武的境界不缺，功法不缺，唯一缺少的就是积累，能量的积累，而白彩光石正好能够弥补这一点。

    “对方想绕开你和我直接交易，你不担心我撇开你直接和他联系？”加隆微微奇怪的反问。

    肯德笑了笑。

    “我这个人唯一的优点就是有自知之明，这生意我不是必须的环节，如果你撇开我直接交易，那也无所谓，反正从头到尾我也没亏。”

    他表现得很诚恳，显然是说的心里话。

    加隆笑了笑。

    “这样吧，以后我可能还有事需要你帮忙一下。我们合作的集火还很多，倒是不用担心。这次货我先拿回去，你等我消息。”

    “没问题！”肯德点头，将货源主的号码给加隆传过去，他靠坐在椅子上一下子瘫软下来。“你先回去吧，我还想多休息下，难得有大款帮我买单，以前我可不敢随便进这种地方花销。太贵了！包间开了钱就坐这么点时间就走实在不划算。”

    加隆无语摇摇头，站起身。“那你自己好好休息下，决赛完我会打你电话。”

    “我等你消息。”肯德摆摆手。

    加隆刷了点付账，走出店面，到车上将一大袋子的石头拎出来，袋子很沉，不过他最近身体素质改善了许多，这点重量还不算什么。

    提着袋子迅速回学校，坐上校园车，投入硬币，开始沿着原路返回。

    中间没有一刻耽搁，他直接回到宿舍时，已经是凌晨四点了。总决赛早上九点开始，距离比赛时间还有五个小时，加隆虽然没睡几个小时，但精神却异常好。RS