    张正堂一开口，霍老三的注意力一下子被他吸引了过去，生怕露了一个字。

    就在这个时候，张正堂抬手一拍，霍老三手中的瓷瓶一下子飞了起来，直直向我这边飞了过来。

    如果良机，我岂能轻易错过，我一伸手，就将瓷瓶抓到了手心，并且以最快速度倒出两粒药丸来，分别丢给了离我不远的余时秋和卢原象。

    两人也是心领神会，直接将药丸吞入口中，并取出水壶来，一连喝了几大口。

    这动作一气呵成，前后不到三秒钟时间就完成了。

    等霍光鱼反应过来的时候，整个过程都已经完成了。

    霍光鱼情急之下，拿手中的利剑，直接向我们三个人杀了过来。

    他的想法是趁我们还没有完全解开十里香的药性之前，一举将我们干掉。

    可惜他的如意算盘注定不会得惩，因为我根本就没有受到什么影响，也不用吞食什么解药了。

    当剑光临体的时候，我一抬手，数柄巴掌大小的冰刀便飞了过去，直袭霍光鱼的头部以及颈脖等要害部位，如果他的剑不回撤自保的话，就算他能杀得余时秋和卢原象，自己也绝难逃过同样被击杀的命运。

    关键时刻，霍光鱼还是选择了自保，挥剑打碎了我的冰刀。

    尽管如此，他的手臂也感觉体阵阵酸麻，显然冰刀的力量非常强，震得他的手臂非常难受。

    “你难道没有中毒？”

    霍光鱼简直不敢相信自己的眼睛。

    因为他非常清楚的看到，我并没有吃那瓷瓶中灰白的解药。

    原本应该病萎的我，却是生龙活虎，一点都没有受到药力影响的样子。

    “我的体质毕竟特殊，普通的药物对我来说，没有什么影响。

    区区十里香，就想把我放倒，做梦去吧。”

    我站起身来，一扫刚才萎靡不振的样子，精神状态极好，没有半分中毒的迹象。

    霍光鱼没由来的退了两步，他可是很清楚我的实力有多强，没晋阶大师级以前就能在云天大师手下走好些招。

    如今我已经跨过那道门槛，自己也成为了大师级。

    实力必然会暴长一截。

    以他的实力，想在我手中讨到什么好处，完全是不可能的事情。

    “刘兄弟，别动手，有话好好说。”

    霍光鱼脸上堆满了笑容，全然没有刚才那种凶神恶煞的表情。

    要知道一分钟以前，他可是打定主意，要将我们斩尽杀绝的。

    “我跟你这种人，没什么好说的。”

    我自然不想听他说那些废话，要不是他手下的霍老三随时可以威胁到张正堂的生命，我都懒得跟他废话，直接杀过去好了。

    “刘兄弟，话不要说得那么绝对。

    要不我之间合作，取得那宝藏之后，我们四六分成，你六我四。

    怎么样？

    这可比跟他们合作要划算得多。”

    霍光鱼连忙抛出一个大大的诱饵。

    听到他的说话，余时秋等人都紧张了起来。

    如果我在这个时候选择也霍光鱼合作的话，他们的就真的危险了。

    就算他们的实力全部恢复过来，也不可能是我的对手。

    “不好意思，我不会跟要杀我的人合作。

    更不会与没有信誉度的合作。

    放开我们的人，立刻退走，我可以当你们从来没有来过。”

    我决定适当让步，为的是将所有人都救下来。

    霍光鱼虽然打不过我，但他的手下却能轻松威胁到还在昏迷的其它人。

    为了顾全大局，只能放弃报仇的机会了。

    “退？

    哈哈，我霍某人出手，从来没有半途而废的时候。

    霍老三，  你们全部冲上去，控制住他们手下，如果他们想反抗，就干掉所有的人。”

    霍光鱼大声的吼叫着，这是要图穷匕见了。

    “敢！我看你们是找死。”

    我一声怒吼，强大的气场顿时辐射开来，直接向对方所逼了过去。

    这种势虽然看不见摸不着，却是有极其强大的威胁力。

    他手上所有人都是愣，行动也变得迟缓了几分。

    霍光鱼一看手下都被我镇住，顿时吃了一惊。

    为了达到威胁我的目的，他亲自向最近的一个人扑了过去，正好把廖进抓到了手中。

    “后退，封闭自己体内的魔力，否则我就杀了他。”

    霍光鱼恶狠狠的对我说道。

    他仿佛知道廖进是我的人一样，特别的笃定。

    “姓霍的，你成功激起了我的杀机。

    既然你要选择顽抗到底，就别怪我出手无情了。”

    我不去看昏迷中的廖进，依然是那种淡然的口气，仿佛被他抓住的只是路人甲而己，生死与我没有分钱关系。

    “霍光鱼，你了歹也是一句大师级高手，拿一个连教父境界都没达到的小子来威胁别人，不觉得自己很丢脸吗？”

    余时秋缓缓的站了起来，一脸嘲讽的口气。

    从他的样子来看，吞食了解药之后，体内的十里香基本被清除掉了。

    现在已经恢复了大半实力，与大师级动手或许还差点力度，但对付霍光鱼的手下，已经是绰绰有余。

    余时秋发话的时候，卢原象也站了起来，弹了弹身上的灰尘，仿佛此刻是在野外郊游一般。

    越是这样，霍光鱼的心里越慌，他把剑架在廖进的脖子上，色厉内荏的吼叫着：“全部放下武器，封锁体内的魔力，否则我就立刻杀了他。”

    “霍光鱼，你是不是变成傻子了？

    拿一位行者就想威胁我们，还要我们自封体内的魔力，然后任你宰割，你怕是脑子进水了，才会有这种不切实际的想法。”

    “赶紧放开他，或许我们能饶你一命，你若是执迷不悟，今天这里就是你的埋谷之地。”

    余时秋半点儿没有让步的意思。

    他已经拿出了自己成名兵器，随时都有可能暴起出手。

    “你是不在乎此人的性命，但我知道刘小兄弟可是很在乎的，他可不想牺牲掉自己的兄弟。

    刘小兄弟，你说是不是这样的？”

    霍光鱼一点没有让步的打算，看来他早已经弄清楚我与廖进之间的关系了。

    这是拿住了我的软肋，若是余时秋敢向他动手，他是真有可能杀掉廖进的。

    

