    新海城东门前，无比空旷的大地上此时聚集着超过两百三十万的大军。

    “楚锋小儿，怎么？不继续龟缩在新海城内了？”

    钟翰云看着楚锋哈哈大笑。

    楚锋倒也不生气，只是淡淡说道：“今日该是送你去死的时候了，朕怎能还在新海城内？”

    “哈哈哈。”

    楚锋的话音落下，南虹王国诸多的武将哄然大笑，笑声中全是讥讽。

    好一会后才有人说道：“毛头小儿口气倒是不小。”

    “只是你不会真以为靠着你麾下那鱼龙混杂的杂牌军能击败我南虹王国的百万精锐吧？”

    “可笑至极！真不知道大苍王国怎么会让你这等愚昧小儿当上皇帝。”

    “也难怪镇南王天天想着起兵造反，摊上你这么一个愚蠢小儿当皇帝，就算是我也得造反。”

    那些武将肆意的嘲讽。

    钟翰云脸上也是带着不屑，道：“楚锋，若你继续龟缩在的新海城内，本将一时间还真拿你没办法。”

    “但如今你敢出城，本将必取你项上人头！”

    “哈哈哈。”

    楚锋扬天长笑，道：“朕的项上人头你是取不了了！”

    “不过你的项上人头朕今日倒是要了！”

    “赵云！”

    “末将在！”

    赵云骑马上千。

    楚锋冷目看着南虹王国大军，道：“就让南虹王国的这位钟将军瞧瞧你是如何取了他的项上人头吧！”

    说完这话，楚锋直接回到了中军处。

    大军领兵作战的事还是交给赵云这个内行人来做比较好。

    赵云得令后，手一挥，就准备领兵发起进攻。

    “你就是楚锋麾下的那个天将？”

    钟翰云此时突然开口。

    赵云瞥了眼钟翰云，没说话。

    只是身上有军阵气息在凝现。

    “还真是你！”

    钟翰云感受到赵云身上散发出来的军阵气息，眼中浮现嫉妒。

    他修炼武将大道数十年也不过是的地级上品，可眼前这小子，看起来还没三十岁，竟然就已经是天级武将，真的很令他嫉妒！

    但很快钟翰云就冷笑道：“你若是麾下和本将一样有着百万精锐，本将今日还真的是没办法。”

    “但可惜，今日的你，即使是天将，麾下大军也是一群羸弱的废物！”

    “如此的你，只能有着虚假的军阵！”

    “而本将麾下，百万精锐，士气如虹，大军军阵如天，必将将你震杀于此！”

    “凝！”

    声落，钟翰云祭出虎符。

    他双手结印，不断有手印凝现，落在虎符上。

    “轰！”

    受到钟翰云手印的催动，虎符不断旋转，带动着南虹王国一百三十万精锐大军的士气。

    下一瞬，这些士气凝结，形成庞大的军阵气息！

    这些军阵气息浮现后只是瞬间，就已经化作偏偏血云。

    那军阵血云之下，战场恐怖的杀伐气凝现，目视血云者，均是不寒而栗！

    “看见了吗？赵云！这就是本将的军阵！”

    钟翰云大声道：“即使本将不是天将，但靠着百万精锐大军，本将军阵依然凶猛！”

    “今日的你，若是识相跪地求饶，本将还能给你一次活命的机会！”

    “噗嗤！”

    赵云是真没忍住笑出声来。

    他看着天上那浓郁的军阵血云，微微摇头，道：“这也能算得上是军阵吗？”

    “那可真是侮辱军阵这两个字了！”

    “狂妄！”

    钟翰云大怒，道：“本将今日倒要让你瞧瞧，本将军阵如何震杀你！”

    “落！”

    钟翰云控制着军阵直接朝着赵云极其身后大军落去。

    “大军士气是不错，可惜，摊上了一个无能主将。”

    赵云淡淡道：“也罢，吾赵云今日让你瞧瞧什么才是真正的军阵！”

    “凝！”

    赵云手一挥，不算庞大的大军士气凝现，下一瞬便是在赵云掌控下化作一个金戈铁马，刀光剑影的军阵战场。

    战场之中，杀伐声整天，让人听着便是心生畏惧。

    “哼！”

    “本将已经说了，若你麾下是本将一样的百万精锐，凭借你这一手天将军阵，本将只能闻风而逃！”

    “但你麾下只是一群杂牌军，毫无战斗力可言，即使是天将军阵也毫无作用！”

    钟翰云不屑冷哼。

    在他的眼中，赵云的军阵还是前日里自己对战的那个羸弱军阵。

    赵云懒得废话，右手猛地落下。

    天上的天将军阵受到牵动，轰向钟翰云军阵凝现的片片血云。

    “砰！”

    双方军阵瞬间碰撞在一起。

    “噗！”

    仅仅只是刚刚碰撞，钟翰云就是一口鲜血喷出。

    “大元帅！”

    “将军！”

    钟翰云身边的武将们面色巨变，急忙呼喊钟翰云。

    可此时钟翰云根本没时间理会他们，只是惊恐的看着天上。

    就在刚刚两人军阵碰撞的瞬间，钟翰云就已经感受到一股恐怖的军阵能量通过军阵轰击在他自己身上，瞬间就让他受创。

    可他想不明白那股军阵能量是那里来的。

    赵云的军阵不是因为那战斗力羸弱的百万大军也变得羸弱不堪吗？

    怎么会有这么强大的能量？

    “咔嚓！”

    就在他疑惑时，碎裂声传来。

    南虹王国所有将士面色都是巨变，不可思议的看着天上那布满裂缝的军阵血云。

    “什么！！！”

    “这怎么可能！！”

    那些武将更是惊恐。

    赵云军阵不是羸弱不堪吗？怎么能瞬间就让钟翰云的军阵布满裂痕？

    “大元帅，这到底怎么回事？”

    所有武将都不可思议的看着钟翰云。

    钟翰云也是懵的。

    上次和赵云的军阵对拼他还历历在目。

    即使是自己无法轰破赵云的军阵，但也能压制住赵云的军阵，可怎么才三日时间，赵云的军阵就完全变了个样。

    仅仅只是一个照面就让自己的军阵布满裂痕！

    这三日到底是发生什么了？

    “砰！”

    不等钟翰云想明白，他天上的军阵却是再也承受不住赵云军阵带来的恐怖能量，直接炸裂。

    “噗！”

    军阵破碎，身为军阵主人的钟翰云一口鲜血喷出，瞬间就受到了重创。

    组成大军军阵的南虹王国士兵们也都是个个面色煞白。

    军阵由大军士气凝聚，而大军士气由他们的精气神构造而成。

    如今军阵被破，他们的精气神瞬间就受到了重创！

