    “爷爷，你为什么对他这么客气，他就是姜宁海生下来的野种！”

    被掌了几个耳光的马涛，用口齿不清的声音说道：“就算他背后有姜宁海罩着，我们马家也不怕霸王集团！”

    马涛话音刚落，一道怒声响起，只见身为同龄人的李瑞杰站出来骂道：“臭傻逼，你以为姜大师需要靠姜宁海那种废物撑腰，就算是一百个姜宁海都不够给姜大师提鞋的！”

    “姜大师他可是武道宗师，你们马家在他眼里算什么东西！”

    “宗师？宗师又能怎样！我马家有钱，买一百把冲锋枪，就算宗师也得给我跪下唱征服！”马涛不服气的说道，他平日里养尊处优，从未接触过武者这个层次的人，所以对宗师根本毫无概念。

    “混账东西，我怎么会有你这么愚蠢的孙子！”马忠的后背早已被冷汗打湿，早知道马涛会这么愚蠢，当初他就应该在路上直接把孙子弄死再带过来讨姜辰欢心的。眼下马涛一而再再而三顶撞姜辰，这是在拿马家所有人的性命在生死边缘摩擦啊！

    马忠怒视马涛，骂道：“你可知道，当初我们想结交的西北昆仑王陈玉楼，他便是宗师！以一人之力，斩杀西北三贼王，独闯大漠击退来犯军团！这就是你口中能用冲锋枪打死的宗师！”

    咕嘟！

    这一刻，马涛脸色苍白，咽了咽口水说不出话来。

    一股寒意在他心底升起。

    宗师……

    以一人之力可战千人，这便是宗师！

    当年西北昆仑王陈玉楼的战绩，震惊整个龙国，也震慑住了西北之外的外籍势力，让他们六十年不敢来犯。

    这便是宗师之威，而他马涛居然愚蠢到去触怒宗师！

    不对！

    孙菲雪是姜辰的女朋友，那个贱人怎么从来没有提起过这件事！

    还是说，她根本就不知道！

    姜辰在隐藏！

    咕嘟！想到这马涛心底寒意更甚，他把宗师绿了！

    这一下，他心里将孙菲雪那个贱人恨得死死的。如果那贱人不来勾引自己，自己又怎么可能犯下这么多错误。

    后悔，极度的后悔，可在如今局势面前这迟来的后悔又显得无比苍白无力。

    姜辰没有再继续动手，他盯着马老爷子，戏谑一笑，自己两世为人又哪里看不出来这是马老爷子的一出苦肉计。

    弃车保帅，倒是一只老谋深算的老狐狸！

    “行了，别在我面前演什么苦肉计了。”姜辰淡淡说道，“马老爷子，你说这么多不就是想让我放过你们马家吗？”

    “姜大师，我不敢的，我只是想为姜大师出口恶气。”马老爷子紧张的说道，他的小心思的确是被姜辰一眼看穿了，可他也不敢承认啊。

    姜辰冷笑一声，今日若他不是宗师，恐怕如今尸骨都不知道被马家人丢到哪里。所以马老爷子言不由衷的话，姜辰只是听听就好。

    他戏谑问道：“马老爷子，其实我也不是不能再给你马家一个机会，就是不知你能拿出什么东西买你们的命？”

    此话一出，马老爷子浑身一颤，眼里带着一丝希望，激动地说道：“姜大师，就算你要天上的星星月亮，我马忠一定想办法帮你搞下来！”

    “呵呵！就凭你马家也配！若我现在就要天上的星星，你马家拿得出来吗！”姜辰怒哼一声道，“欺骗一个宗师，你可知道后果！”

    马老爷子心里直接就咯噔了一下，没想到自己的马屁直接拍到了马腿上，他也不敢再夸大其词，只得老老实实说道：“我马家愿意将这个瑞华酒店送给姜大师，求姜大师饶我马家人一命，至于这两不肖子孙任凭姜大师处置。”

    闻言姜辰眉头皱了皱，只是一座瑞华酒店，这算得了什么。马家在北省有那么多瑞华酒店，只是送出一座根本就不痛不痒的。

    姜辰本打算血洗了马家，再让李家人接手吞并马家的产业，但马老爷子的出现让姜辰改变了想法。

    与其让李家人耗费精力去整顿马家的产业，倒还不如直接将马家最有权势的人控制为傀儡，任由自己掌控。

    想要控制一个人，姜辰还是有很多的办法的。

    “区区一座瑞华酒店算得了什么，马忠，收起你那点小心思吧！”李长坤站出来不满的说道，当初他们为了拉拢姜大师，不但送出了一亿现金还有一套八宝山山顶中央别墅，他李家更是愿尊姜大师为尊。

    马忠倒是打了一手好算盘，想用一座瑞华酒店就平息宗师的怒火，简直是痴人说梦。

    就算是刚才被姜大师一招制服的刘正淳，又岂是一座瑞华酒店就能收买的。

    马老爷子闻言赶紧加大筹码：“姜大师，我愿意将雍州所有的酒店产业都送给姜大师。”

    “呵！你马家还是不长记性！”姜辰话音落下，果断出手，一脚便踩断了马国华的一条腿。

    在对方痛苦的哀嚎声中，姜辰冷冷说道：“你马家酒店产业遍布北省，你拿雍州一块弹丸之地就想取悦我，我看你是不把我放在眼里！”

    姜辰的胃口很大，既然准备奴役马家，那就要将马家的产业彻底吃下。

    那些大豪门幕后的宗师都是如此手段，对方主动献宝也好，武力强取豪夺也罢，最后无非是打一个巴掌给一个甜枣的事。

    姜辰还记得前世有一位邪道宗师，不但将一个豪门家族的人统统奴役，更是把每一位女眷都变成了他的玩乐工具。

    这样畜生的事姜辰不会去做，但对马家也绝不会宽容。

    想活命可以，当狗啊！

    “姜……姜大师，那您的意思是？”马老爷子试探着问道，他没想到姜辰的胃口比他想象中的还要大，居然不满足雍州这一块地方。这让他心里有些没底，同时好奇李家到底是用了什么好处才拉拢了姜辰。

    姜辰也不客气，直接便开口说道：“这样吧，把你马家在北省所有的酒店产业都送给我，你们马家替我打理，赚来的钱都归我，你觉得如何！”

