    这也是唐苏苏动心的原因之一。

    “这是啥？”唐苏苏被杨刚领着到了后院，一尘不染的环境让她眼前一亮。

    没想到杨刚这么一个糙男人也能收拾得如此干净？

    是她小瞧杨刚了。

    随后杨刚从旁边架子上拿出了几味草药，递到唐苏苏手里。

    “认识这些吗？”有没有基本的药理常识，杨刚是要亲自考验一番的。

    毕竟病人的性命不能拿来开玩笑。

    虽然日后都能慢慢学习，但杨刚没有那么多的时间耗在诊所里。

    他还打算着完善了基本设施后搞一笔大的呢。

    照这样的速度下去，猴年马月才能完成系统的主线任务啊。

    大爷的，总绑定着一个随时克扣自己寿命的系统，杨刚心里总是不安。

    “这不是很常见的几味草药吗，香附、柴胡、当归和川穹。”令杨刚没想到的是，唐苏苏在一分钟之内就判断了几种药的名称和作用，说起来更是流畅不打磕绊。

    “就你了。”杨刚直接一拍板，就敲定了自己助手的最终人选。

    本来一开始他是属于刘秀玉的，这女人能干，性子又果决。

    就算以后他撒手不管了，刘秀玉也能单手撑起一片天来。

    但是学校那边已经交给刘秀玉管了，到时候分身法术，恐怕两头都照顾不到。

    这么想着，杨刚才改了想法。

    “你这么容易就聘用我了？”面对杨刚的草率和果断，唐苏苏不由得张大了小嘴，满是惊讶的问道。

    她简直不敢相信，自己居然轻而易举的就拥有了一份轻松又高薪的工作？

    “不然呢，难道还要让你给我捏肩捶腿讨好一番？”已经转身回屋的杨刚，笑着反问了一句。

    “你这混蛋，看在你是我老板的面子上，我不跟你计较。”傲娇的冷哼一声，唐苏苏可不是吃素的。

    她答应给杨刚打工，但可不是要卖身。

    说完就十分警惕地捂住了心口前的衣服。

    “放心吧，我可没那么下流。”嘴角一抽，杨刚真想知道他在这些女人眼里是什么形象。

    这么一来，诊所的事也算尘埃落定了。

    过了一天，杨刚的诊所已经正式开张。

    而今天也正好是他与何书雪约定好了的日子。

    不出下午，她就会带着家里那位生病的人来这儿。

    好整以暇地在桌前端着茶杯，构想未来，杨刚几乎已经预判了自己的巅峰时期。

    坐拥右抱着美女，要钱有钱，要权有权。

    到时候那才叫快意人生啊。

    “你这地方也太难找了。”未见其人，先闻其声。

    杨刚听见了这声满是抱怨的话语后，在门口探出头来一看。

    一个梳着马尾英姿飒爽的女人，旁边还扶着弱柳扶风的女孩。

    “这是你妹妹还是你女儿啊？”杨刚一眼就认出了何书雪，但有些难以辨认她身边这位的身份。

    能让她冒着生命危险也要救的，恐怕就是这两者之一的身份。

    “废话，当然是我妹妹了。我才二十三岁，哪来这么大的女儿。”何书雪眼中冷光乍现，没好气的看着杨刚。

    这男人什么眼神啊？也太差劲了些。

    还没老呢眼就花了。

    她正是如花似玉的年纪，而妹妹已经十岁。

    就算自己再早孕，也不能十三就生了个孩子吧？

    鉴于是女孩子，杨刚也不方便搭把手。

    让何书雪把他妹妹放在了单人床上后，杨刚定睛一看，眉头微沉。

    她妹妹的情况很是不乐观，一张姿色天然的小脸上，却布满红血丝。

    本该肉嘟嘟的两侧脸颊却凹陷蜡黄。

    而且更奇怪的是，这年纪本应该正在换牙，可女孩口中无一颗牙齿。

    光秃秃的牙床在杨刚看来，十分诡异。

    不假思索，杨刚立刻将手背覆盖上了女孩的额头。

    姓名：何小雪。

    当前想法：这大哥哥好帅，是姐姐的男朋友吗？

    当前状态：罕见病莫格斯症。

    这女孩儿的身子欠安，思想却很乐观，光瞧这当前想法就知道了。

    杨刚笑着摸了摸她的额头，随即转身示意何书雪跟自己出去说。

    “我妹妹她怎么样？”何书雪急的焦头烂额，她也实在是没了办法，才答应带着妹妹来杨刚这里看看。

    不然就杨刚一个村医，她怎么会放心。

    “是一种罕见病，长此以往会导致体虚乏力，头发牙齿都脱落。”这病症他曾经看见师父救过一次，可那是十几年前科。

    当时那男人风华正茂，并没女孩身体这么弱。

    “有解决的办法吗？”何书雪再也高冷不起来了，她紧紧的抓着杨刚的衣袖，焦急的问道。

    “有，但时间会比较久，起码要半年。”这已经是他在最大限度内能给何书雪的答案了。

    放眼当今医学界，谁也不敢给她这样的保证。

    “有救就好，有救就好。”得了杨刚这句话，何书雪犹如卸下了重担一般，差点瘫软在地。

    若不是杨刚及时搀住了她纤软的胳膊，只怕何书雪现在早就坐一屁股灰了。

    “放心吧，这是我诊所开张的第一笔生意，肯定用心。”嘿嘿一笑，杨刚拍着胸脯说道。

    然而这一句话，却让何书雪的心再次揪了起来，

    什么？这是他诊所刚开张啊。

    岂不是把她妹妹当成了实验品。

    “安啦，除了我，也没人能治你妹妹这种病。”看着何书雪紧皱在一起的眉头，杨刚淡定道。

    别紧张，问题不大。

    好在孩子年纪小，一切都有挽救的机会。

    “你平常也是跟其他女人这么开玩笑的？”何书雪一步步的逼近杨刚，如花似玉的脸似笑非笑。

    “我只跟美女开玩笑。”杨刚一边向后退着，一边还有闲情逸致的开玩笑。

    他从不打女人，不然何书雪哪儿能威胁的了他。

    “信不信我阉了你？”何书雪从小就接受了最为严苛的训练，向来胆大。

    她至今单身，无异性敢靠近的原因也是因为性子太过彪悍狠辣。

    只见她迅速从腰间抽出了一柄泛着寒光的匕首，抵在了杨刚的下腹。

    一股冰凉感传来，杨刚猛地打了个哆嗦。

    大爷的，这女人还真狠啊。

    要让他当太监？

    杨刚眸色一沉，蓦地，下一秒直接两极反转。

