    一道道冰柱袭来，羽人大祭司也不敢大意，全身灵力大动，将一道道冰柱摧毁。

    哪怕水行之力幻化的冰柱，在巨擎强者的攻击之下，也显得脆弱不堪，所有的冰柱应声折断，落在冰面之上。

    羽人大祭司转危为安，可是赵姬心中却是疑惑丛生。

    “不正常，很不正常，嬴玄究竟在谋划什么？”

    身处奇门局，直面嬴玄的攻击，才能知道奇门局的可怕之处，而赵姬曾经切身感受过嬴玄的可怕之处。

    在奇门局，嬴玄曾经以一敌五以半步无敌至尊的姿态，击败五尊无敌至尊的联手。

    虽然此刻嬴玄的气势要胜出当初，手段也更加高明，虽然和羽人大祭司差了些许的境界，可嬴玄的攻击也绝不是羽人大祭司如此轻易就可以破解的。

    要知道，当初还是半步无敌至尊的嬴玄就可以碾压五位无敌至尊，如今踏入无敌至尊境界，那么他的攻击应该不至于此才对啊！

    智慧是个好东西，嬴玄有，赵姬也有，可是羽人大祭司不见得就有啊！

    察觉到嬴玄的攻击有些无力，羽人大祭司顿时伸出骄傲之心，得意的对嬴玄说道：“看到了吗？这就是你我之间的差距，我为巨擎，我所拥有的力量，不是你可以想象的。”

    “凭借你这些不入就的小伎俩，是无法战胜我的。”

    嬴玄淡淡一笑说道：“本王还是头一次被人如此轻看，不过既然你是巨擎强者，本王就姑且保持沉默吧！”

    “五行之火，焚天之怒！”

    嬴玄最终轻喝一声，一滴鲜血从手指上滴落下来，而后落在冰面之上。

    奇门局中，嬴玄一旦动用自身鲜血，那么奇门局就会发生天翻地覆的变化，不论是防御还是攻击，都会达到骇人听闻的程度。

    真是因为清楚这一点，赵姬的目光紧紧盯着嬴玄，神识疯狂探出，想要一观究竟。

    和赵姬的紧张相比，羽人大祭司则是无比的轻松，一脸嫌弃的看着嬴玄说道：“故技重施，没有用的！”

    “不，稍稍有所不同！”嬴玄摇头反驳。

    那一点鲜血落在冰面之上，如同千千万万的鲜血落在冰面之上，鲜血顺着冰面蔓延，将整个冰面染红，才停了下来。

    奇门局中的空间，突然开始变得燥热起来，一阵阵白雾自冰面升起，血色的冰面开始融化起来，而后落入岩浆之中，彻底消融。

    片刻之后，整个冰面消融，湖泊也变成了火山，咕咚咕咚的冒着气泡，湖泊的中央的岩浆已经开始翻腾起来。

    燥热无疑会让人更加暴躁，也让这方空间的气氛开始变得凝重起来。

    “噗！”

    嬴玄调皮一声，湖泊便给出了最激烈的回应，一声巨响传来，让羽人大祭司的耳朵也开始轰鸣，空间之中的温度也越来越高，那是因为火行之力已经彻底暴乱了。

    “噗，噗，噗！”

    一道火柱冲天而起，带着让人窒息的温度，瞬间伸出天空之中，羽人大祭司不敢怠慢，挥动翅膀，在空中飞舞，躲避这火柱的侵袭。

    “就这种手段，你是奈何不了我的！”

    嬴玄淡淡一笑，说道：“这个不用你提醒，本王也清楚，所以自然不至于此！”

    “岩浆啊，爆发吧！火焰啊，燃烧吧！”

    嬴玄升起双手，似乎要欣赏一场美丽的烟花！

    湖泊之中的岩浆开始流动，随后整个湖面开始剧烈的颤动，似乎在被什么东西搅动一样。

    然后众人视线就被红色遮掩，整个湖面的岩浆竟然同时爆发，整个空间都被岩浆重斥，没有留给羽人大祭司躲避的空间。

    “躲不了，那就摧毁它！”

    一只灵力巨手出现，砸在岩浆之上，岩浆瞬间四分五裂，可是羽人大祭司还来不及高兴，就脸色大变。

    那岩浆四分五裂之后，并没有落下，而是散落之后，化作熊熊烈焰，开始燃烧。

    火焰依附在灵气巨手之上，那灵气巨手也开始焚烧起来，片刻之后，那灵气巨手就如同玻璃手掌一样，化作残肢断骸，落入湖泊之中，被焚烧为虚无。

    火焰落在羽人大祭司的翅膀之上，他那金色的羽毛也开始焚烧，无论羽人大祭司如何扑打，火焰都无法熄灭，让他金色的羽毛变成漆黑之色，空气中也传来难闻的味道。

    “这是火行之力，一旦燃烧，便不可熄灭！”

    “斩掉你的翅膀！”

    赵姬脸色大变，方才的嬴玄攻击平淡无奇，此刻就已经暗藏杀机了。

    翅膀，是羽人最为骄傲和得意的东西，嬴玄点燃羽人大祭司的翅膀，若是羽人大祭司舍不下骄傲，不肯斩落自己的翅膀，那么火行之火一旦燃烧到身躯，哪怕是巨擎强者，也要陨落！

    亲手斩掉自己的翅膀，这对羽人大祭司来说，是无论如何也无法接受的事情，可是手段尽出之后，他始终无法熄灭火焰，并且那火焰有愈发热烈的姿态，他最终也不得不咬牙将翅膀斩落。

    独翅的羽人大祭司用愤怒的眼神盯着嬴玄，心中杀意盎然。

    羽人孱弱、羽人缺乏勇气，这种话，最近让他的耳朵都要起茧子了。

    他痛恨说出这种话，得出这种结论的人，可是他不得不承认，这话没有问题，是事实！

    可是即便如此，羽人为存在最后的勇气，翅膀就是羽人最后的骄傲，不容玷污，而此刻的嬴玄，让他亲手玷污了他的骄傲，羽人巨擎的骄傲。

    “这是果断啊！”

    看到在赵姬的声援之下，羽人大祭司毫不犹豫的斩断自己的翅膀，让嬴玄微微有些失望。

    “你的心，真脏啊！”

    赵姬看着嬴玄，在心中将嬴玄的危险程度又拉伸一个层次。

    这个家伙无论何时，脑子从来不会停止思考，他每分每刻，都在思考算计别人的手段，刚才若是羽人大祭司稍有犹豫，火焰焚烧至身体，神仙也救不了他。

    “多谢夸奖！”

    嬴玄盯着赵姬，冷冷的说道：“你的夸奖，让本王杀了你的冲动，再也抑制不住了。”

    赵姬也冷冷回应说道：“我能理解，毕竟不管怎么说，我是最了解你的敌人啊！”

    “不过，我啊，我也想要杀了你，你死了，嬴政的脸色应该很难看吧！”

    “闭嘴，他是我的，我来亲手将他毁灭！”

    羽人大祭司愤怒的声音响起，脸色狰狞，显然失去翅膀，也让他彻底动怒了。

    “噫，不错的决心，这才是巨擎强者该有的姿态！”

    嬴玄无所畏惧的说道：“斩杀这样的巨擎，那才是爽快事啊！”

