    暴雨已戛然而止，充满了水气的风还在悬崖上扫荡着。

    　　树叶在风中沙沙作响，刺骨的湿冷在骨头里蔓延着，宁长久跪坐在地，破旧的外裳将曼妙而冰冷的娇 躯裹紧，他死死地拥着她，似想将血液中挤出的每一滴暖意都递给她。

    　　司命的躯体无比柔软，如蜷在怀中的一缕微风。

    　　宁长久仰起头，下颌不停地颤着，他的视线似陷入了黑暗，目光所及只能见到这束通天落下的月光。他害怕这是错觉。

    　　被箭射穿的云海向着中间弥合，那个过程很慢，却惊心动魄。

    　　宁长久颤抖着，死死搂着司命，盯着合拢的云，若那束月光是他的脖子，那些平日里绵柔而温和的云便是掐着他脖子，让将他一点点陷入死境的手。

    　　云触碰到了月光。

    　　世界像是静止了。

    　　奇迹真的发生了……那束月光宛若实质，云触到它的边缘，染上了琥珀般的颜色，却未能将它淹没。

    　　宁长久曾问过恶，昆仑为何物，恶没有明确回答，只说昆仑已断。他也问过司命，司命说，昆仑是通天之物。

    　　原来人间最后一个昆仑天柱，竟是天竺峰上贯穿寰宇的月光!

    　　传说里，当年月宫尚在之时，曾有一月兔潜至人间，栖于一国，修炼成精，那国便叫天竺国。

    　　宁长久抱着司命，挣扎起身，他弯下腰，将她背在自己的背上，司命银发散乱的螓首埋在铸铁般的右肩，他扶着她修长的双腿，走向了那束身后的月光。

    　　月光照在司命无力垂下的手背上。

    　　宁长久颤抖着触碰到了光，他手指弯曲，抓住了光。用尽全力。

    　　宁长久背着银发墨袍的女子，攀着这通天的光柱，蹑虚而上，向着光源行去。

    　　如水的月光温柔地包裹了他们。

    　　宁长久碎裂的左肩还没痊愈，不知断了多少骨头的残躯不停地发抖，他左手搭在司命的手背上，用力地扶着她，经络暴突的右臂攀着光柱向上，手臂因为充血而泛着红光。

    　　光并非纯粹的光，其间漂浮着云状的尘埃。

    　　宁长久踩在尘埃上，身子在光流中攀跃着，月光照在司命的侧颜上，她埋在银发的容颜静谧如雪，似已沉睡了千年，死亡的美还在她的眉目间绽放着，妖冶古艳。

    　　月光不知道有多高。

    　　宁长久什么也没有想，他只是固执地在光中攀越着，背着生死相依的女子，从一朵尘埃云跃向下一朵尘埃云。

    　　他给她讲着故事，他们过去的故事，反反复复地说着，说到喉咙沙哑。

    　　若是平日里司命醒着，一定会嘲笑他老放不下过去，总念叨些陈词滥调，而他曾会嘲笑她不懂人类的情感，若是如此，她就会骄傲地承认，以高高在上的神官大人自居。

    　　他一直讲着，固执地讲着，不管她能不能听见。

    　　而她生死不知，只能静静地贴靠着他，温顺得如同幼鸟，也似听故事的人。

    　　子时，黎明远未到来，天地一片黑暗，这是此间最明亮的光，也是独独笼罩着他们的光。

    　　整个世界孤独而辽阔，好似也只剩下他们两人。

    　　天竺峰渐渐离远去，广袤无垠的天空上，唯有那轮明月是他们最终要抵达的归宿。

    　　……

    　　万妖城里，流沙河旁，九灵元圣与白泽相对立着。

    　　九灵元圣的身侧，八团幽冥鬼火扭曲跳动，已难辨狮子的面孔，他的口中尽是断牙与血，遒劲的肌肉纠缠在手臂上，他的巨掌间握着那柄铁伞，此刻他静立不动，望向了万妖城深处。

    　　白泽同样如此。

    　　与九灵元圣一战，他同样受了伤，银白色的长发有些枯槁，雪白的衣裳沾上了不和谐的灰尘。九灵元圣终究是万妖城的至强之妖，哪怕已经受伤，在手握圣器之时也是天劫难摧的魔头。

    　　九尾白狮与九头狮子都停了下来。

    　　他们一齐望向了那道通天亮起的光柱。

    　　从这里看，那道光柱显得纤细而笔直，但因为高耸入霄的缘故，亦是寂寥而壮阔的。

    　　九灵元圣俯下身，血水混着断牙流入了流沙河中，他的声音苍老而干涩：“这些，都是那一位算计好的吗？”

    　　白泽看着看着光柱，道：“没有人能真正算尽一切，主要看小师弟自己的造化。”

    　　“小师弟？”九灵元圣微怔，道：“原来他就是你们一直在找的人？”

    　　白泽点头道：“终于找到了，也不知算不算晚。”

    　　九灵元圣看着狼藉的四野，道：“原来你们也只是将万妖城当做一座供他修行的炼狱场啊……明月之下皆为草芥，古城之中尽是蝼蚁。呵，你们与那些神国有什么区别？”

    　　白泽轻轻摇头，道：“造成万妖城今日局面的不是小师弟，而是你和金翅大鹏的贪念。”

    　　九灵元圣呕出了一口血，惨笑道：“贪念……不贪又能如何？圣人将死，万妖城将毁，当初她答应圣人守护这一方古城，难道她也仅仅想守护一座破城么？你们那位观主，于月宫苟且偷生，双肩上便担不起其他东西了吗？还是说，她只是想把整个世界，当做她的掌上明珠，献给那位黑暗中的存在呢？”

    　　白泽并未解释，只是平静而笃定道：“师尊向来心怀天下。”

    　　九灵元圣盯着他，问道：“是因为她救了你的命你才这么说，还是你本心就这么认为？”

    　　白泽叹了口气。

    　　他与五位师兄姐的命，都是师尊以无上神通捞回来的，捞回来时，他们只剩冥渺的神魂与意识了。他们于一座小道观中重新长大，慢慢恢复了一些前世的记忆，成为了修道者眼中的修罗。

    　　白泽仰起头，看着那束月光，坚定道：“师尊是整个人间最后的希望。”

    　　对于这个荒谬的说法，九灵元圣没有回应，他宽厚的利爪握着铁伞，缓而沉重地转动伞柄，道：“昆仑问世，月国重现，呵，你这小师弟好大的场面啊。”

    　　“是啊。”白泽微微一笑，又很快冷下了脸，肃然道：“只是暗黑世界本就无光，如今光已亮起，藏在黑暗的飞蛾虫豸，皆要趋光而来了。”

    　　九灵元圣问道：“那你们又当如何？”

    　　白泽平静道：“此去天竺峰至不可观，昆仑之外，无论妖魔神祇，只要来犯，我们都会替小师弟一一挡下来的。”

    　　……

    　　白银雪宫。

    　　覆雪为裙的白藏睁开了银色的眸，她盯着那道万妖城上空升起的光柱，沉寂千年的眼眸露出了难得的好奇之色。

    　　“竟是如此。”她轻声自语。

    　　情绪只是刹那，眨眼之间，白银雪宫最高处的王座之侧，有银浆拔地铸起，化作了两个人形的模样，两人一男一女，皆披着白银神袍，男子面容硬朗，女子面容圣洁，皆若鬼斧神工，带着超乎寻常的美。

    　　他们的身上不透一丁点人情味。

    　　他们是白银雪宫的天君与神官。

    　　白藏轻语了一句，古奥晦涩。

    　　神官天君俯首领命。

    　　殿中重归空寂。

    　　白藏盯着那道月光看了一会儿，便将目光转投到了另一处，那是南州的方向。是通往断界城的深渊入口。

    　　……

    　　古灵宗。

    　　湖水与大雨相振，掀起了更为巨大的浪潮，这波浪潮惊醒了无数的睡梦中人，大家醒来之后循声而来，却发现大雨已经停了，湿漉漉的空气里氤氲着星光，新雨后的空山环绕着幽月湖，湖面微生波澜 ，不见人影。

    　　陆嫁嫁回到房间里，宁小龄揉着眼睛醒来，小爪子握着心口，问：“师父，你去哪里了呀？外面声音好大，是有人打进来了吗？”

    　　陆嫁嫁俯下身子，温柔地看着小狐狸，道：“没事，外面下了场雨，现在雨停了。”

    　　宁小龄眨着眼睛看着她，若有所思地点了点头。

    　　幽光起伏的夜色里，陆嫁嫁在床头轻轻坐下，宁小龄如常地爬上她的膝盖，蜷了起来，陆嫁嫁俯下身子，手轻轻地捋过她的毛发。

    　　宁小龄不知道是不是错觉，此刻她的眼里，师父清雅的姿容更为缥缈了，像是湖面吹来的云朵的倒影，仙意盎然。

    　　“师父，小龄心有些乱。”宁小龄小爪子抽了抽，捏着陆嫁嫁的裙角，低声说着。

    　　陆嫁嫁的手轻轻覆着她的脑袋，平静道：“不要怕，相信你师兄。”

    　　宁小龄顶了顶她的掌心，道：“嗯！我相信师兄和司命姐姐。”

    　　陆嫁嫁淡淡地笑了笑，清眸中的忧色却始终似湖上解不开的雾。

    　　未束的青丝顺着侧颊落下，如水触崖，在肩的两侧分开，宁小龄伸出爪子，抓住了陆嫁嫁垂至胸前的发，轻轻为她梳理，缓解着心绪的沉闷。

    　　“师父……”宁小龄忽然嘟囔了一声。

    　　“嗯？”陆嫁嫁微微回神，问：“怎么了？”

    　　宁小龄回过头，看着昏光微透的大门，轻声道：“门外好像有人，立了许久了……师父不见她嘛？”

    　　陆嫁嫁沉默片刻，将宁小龄抱回床榻上，轻声道：“等等，师父马上回来的。”

    　　宁小龄嗯了一声。

    　　陆嫁嫁起身，犹豫了一片，取来了柳珺卓的剑与冠，推门而出。

    　　柳珺卓披头散发，静静地立在门外屋檐下的阴影里，她清瘦的雪颈之侧，还有一道未消的血痕。

    　　柳珺卓抬起头，神色复杂地看着陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁莞尔一笑，将冠置在剑上，道：“你拿回去吧，这是你剑阁之物。”

    　　柳珺卓缓缓伸出手，触到了冰凉的剑。

    　　从习剑起，她只有第一次杀人的时候手是颤抖的，其后她的手一直很稳，生命在她指尖的生灭不能动摇她心绪丝毫，但今日，她的手却又忍不住颤抖了起来。

    　　陆嫁嫁轻轻松手，柳珺卓接过了剑。

    　　“我输了。”柳珺卓说。

    　　陆嫁嫁话语平和，道：“你不明抢豪夺，愿意让我以境界，本就是德行。二先生若真正全力出手，哪怕是此刻破道的我，也决计挡不下来的。”

    　　“输了就是输了。”柳珺卓却轻轻摇头，道：“况且……我其实不是在乎输。”

    　　陆嫁嫁问：“那是什么？”

    　　柳珺卓咬着唇，声音也在发颤，道：“比剑之前，我说过不伤你，可我若不全力出手，便赢不了你，两者择其一，我选了后者。陆姑娘赢了，胸怀宽广，不责怪我，但我扪心自问，剑心之隙怎也无法视而不见……呵，说来可笑，七师弟败剑回来时，其余的师兄姐都去安慰，就我还笑了他几句，如今倒是自食恶果了。”

    　　陆嫁嫁淡淡地笑了笑，轻声道：“若无你全力出手，我也难以破境，我……不怪你的。”

    　　柳珺卓抬起头，看着眼前的女子，忽地生出了自惭形秽之感。

    　　这是她当初初见大师姐时才有的心情。

    　　柳珺卓不知想到了什么，心思忽然透亮了几分。

    　　“陆姑娘。”柳珺卓神色忽然认真。

    　　“嗯？”陆嫁嫁微疑。

    　　柳珺卓忽地后退一步，将冠置于地上，她单膝跪地，出乎意料地行了一个大礼，语气平静道：“我出行之时，大师姐与我说，我的机缘便在古灵宗，我当时困惑，只当是那名为司命的宗主，第一日来时，她不在宗，我以为要错过机缘了。”

    　　“但我今日才发现，师姐原来没有骗我。”

    　　她忽地一笑，抽出了剑，陆嫁嫁的眉目被剑光照亮，她想出手阻拦，却来不及。

    　　眨眼之间，两道剑光自肩头闪过，鲜血从柳珺卓的肩头迸溅而出，将黑白的剑装点上了梅瓣般的血色。

    　　自罚两剑。

    　　她一声不吭，将剑放在地上，缓缓起身，对着陆嫁嫁笑了笑，道：“陆姑娘别过，我回剑阁领罚了，师姐看到我这副样子，想来又要被我气个半死了。”

    　　陆嫁嫁轻轻摇头，看着她两肩的血洞，道：“二先生不必如此的。”

    　　柳珺卓已然转身。

    　　陆嫁嫁看着地上的剑与冠，问：“不拿走么？”

    　　柳珺卓回过头，神色却轻松了许多，如初来时那般眉眼飞扬，她认真道：“我已不需要它们了，希望下次再见陆姑娘，我们可以真正酣畅淋漓地打一场。”

    　　陆嫁嫁想了想，无奈道：“下次相见之时，我倒希望二先生以和为贵。”

    　　宁小龄趴在窗口，眯起了一丝窗，偷偷看着两人。

    　　她对于错过了她们的决斗本就伤心，对于师父就这样让她走了，没放什么狠话也有些不满……

    　　“偷看够了吗？”陆嫁嫁回头，看着躲在窗后的小狐狸，微笑着问。

    　　宁小龄推开了窗，道：“虽然总觉得便宜她了，但这剑与冠看着就值钱，到时候师父和师兄若要举行婚礼，便可以多添一份嫁妆，看着也阔气一些！”

    　　陆嫁嫁微恼，道：“小龄说什么胡话呢？尾巴又痒了？”

    　　“这里也没有别人。”宁小龄嚣张地摇着尾巴，道：“到时候成亲了，小龄也可以陪嫁过去……啊啊！”

    　　陆嫁嫁一把揪住她的尾巴，将她拎了起来，道：“再胡说八道师父可就生气了。”

    　　宁小龄虽笃定师父是不会生气的，但尾巴受制于人，还是服软了，辩解道：“陪嫁……就是陪嫁嫁师父的意思呀！师父不要小龄陪着嘛……”

    　　“古灵精怪。”陆嫁嫁抱着她，无奈一笑。

    　　婚宴……

    　　也不知司命姐姐和襄儿妹妹怎么样了。

    　　陆嫁嫁驻足凝眺月色，短暂出神。

    　　……

    　　……

    　　朱雀幻境。

    　　赵襄儿立在孔雀明王身前，看着它屏风上九个漆黑的窟窿，依旧保持着高度的紧张。

    　　孔雀明王的瞳孔渐渐失去了光彩，风化在极短的时间内完成了，羽上的翠色消逝，化作了石灰石般的颜色，绚烂的屏风一点点崩解成沙，在周围烈火里消散。

    　　宛若宫殿的，曾被视为不可战胜的巨大身影，就这样瓦解倒塌，化作了焰风中吹荡的尘。

    　　赵襄儿静立着，看着孔雀消散，心神终于放松了下来。

    　　终于结束了……

    　　她抬起沾满了血污的脸，看着灰蒙蒙的天空，娇小的身躯在温和的焰风中摇晃着，她看着天空，回忆起了先前似梦非梦的画面。

    　　她缓缓举起了右手，僵硬的五指一点点舒展开来，她透过五指间的光，似乎能看到有一个白衣少年也对她伸出手，十指相合，他说“愿珠联璧合。”她答“永结同心。”

    　　赵襄儿立了一会儿，收回了手。

    　　她感受着体内崭新的力量，轻轻地呼吸着，整个世界似也随着她的节奏呼吸了起来。

    　　这便是五道么……

    　　两本神卷的上下册融为一体，化作了冲破瓶颈的洪流，她体内那颗杀死鬼车时生出的金丹也真正凝结，如悬于心湖的太阳，照亮了原本心湖所有的幽暗与冰冷。

    　　那是她从未体验过的力量，似封闭心神便可自成一世界，似睁开双目便可同万物而归一。

    　　只可惜此刻的赵襄儿无法全身心地感受这种境界。

    　　积压了将近三日的伤势在少女的身体里爆发了出来。

    　　她痛哼了一声，身躯战栗，以红伞支着自己，缓缓跪倒在地。

    　　嗖咙——

    　　身前有声音忽然响起。

    　　赵襄儿微惊之下抬首，发现是先前孔雀明王死去的地方，那些曾被它吞水的妖雀，化作了小小的怨灵飞走了，像是成群结队的乌鸦。

    　　虚惊一场。

    　　赵襄儿闭上了眼，从腰间解下了绑着的红裙，这红裙亦属‘神袍’，只是大战之中，它挡了太多的刀剑，也被斩出了许多缺口。

    　　赵襄儿取过红裙，拿它柔软的表面轻轻擦拭身体的血污。

    　　她神思悠悠。

    　　少女本就聪慧，她已然猜到了，先前的那个梦有可能是真实的……不，不止是先前，之前那三年的幻梦也有应是真实的，只是当时她置身其中，才不明真相而已。

    　　既然如此，宁长久是真的，陆嫁嫁是真的，小龄是真的，司命……应该也是真的。

    　　哎，我是见过司命的，能在梦中见到她不足为奇，她又没见过我，于梦中初次见我，明明都猜到了我的身份却猜不出这是梦境……可真是笨得无可救药啊，半点不如自己！这么笨还想和我抢夫君，还不如陆……不对，陆嫁嫁好像也很没多聪明哎。

    　　原本快被淡忘的梦境忽地清晰了起来。

    　　赵襄儿回忆着梦中的诸多细节，时而微笑，时而蹙眉，时而弯起眼眸，苍白的容颜泛起了动人的涟漪。

    　　嗯，可不能轻易了原谅宁长久……还有司命，一定要给她个下马威，至于嫁嫁……胆敢在梦中这般欺负自己，肯定是难逃一劫的。

    　　对了，还有最丢人的，小龄的一网打尽！嗯……狐狸尾巴我还没捏过呢。

    　　好美的梦啊。

    　　可要勾连起这么多人入梦，该是需要多么强大的力量呀，这……是娘亲做的吗？

    　　赵襄儿忽然觉得不太对。

    　　如今不是娘亲的神国年，更何况，朱雀的权柄应是更高阶的‘世界’，怎么会有梦境之力呢？梦境也是世界么？不对呀……传说中梦境似乎与太古的月宫有关。

    　　赵襄儿不由自主地想起了梦中那扇关闭了三年的神殿。

    　　神殿中似住着一个女子。

    　　那个女子……她总有种熟悉之感，她曾以为这种熟悉感是娘亲的。

    　　此刻，她忽然发现自己想漏了一件事——宁长久是确确实实有师门的，便是给自己婚书印上‘不可观’三字的那位，她能与身为神国之主的娘亲进行约定，应该也是一位道法通天的大人物。

    　　她会不会一直长留人间，而这场梦，则是由她主导的？

    　　若没有她的帮助，以自己此刻的境界，莫说是孔雀明王，恐怕连杀死鬼车都难以做到。

    　　她一直在暗中帮助者自己……

    　　嗯，自己关门弟子的未婚妻，帮助一下，或许也是正常吧……

    　　赵襄儿顺其自然地想着，忽然意识到了一丝不对劲。

    　　她霍然睁眼，一个令她背脊发寒的念头鬼魅般冒了出来。

    　　她再次回想起命运的所有节点。

    　　赵国皇城，九灵台上，吞灵者破墟海来。一个无名男子出现，挥刀斩大魔。

    　　临河城中，红月当空，白夫人坐镇酆都。绝境之中，宁长久唤出金乌，撕破长夜。

    　　三年之约，她败给了宁长久，其后看到那身嫁衣，境界忽涨，始觉自己是枚棋子。大雨之中，宁长久陪她行侠仗义，却发现每一处都是娘亲留下的影子，千佛窟外，百面鬼死，她终于忍无可忍，道心濒临崩溃边缘，宁长久抱着她在大雨中狂奔，回到皇城，她才终于心结得解，与他许下忤逆之命。

    　　新婚之夜，雪鸢携鱼王来犯，陆嫁嫁与宁长久与她共守，她将鱼王拉入赵国的世界，倾尽全力未能败它，最后还是由宁长久杀死的。

    　　朱雀试炼之中，她屡遭挫折，几近十死无生，若没有梦境相助，此刻她才是火焰中消散的骨灰。

    　　这些……似乎都与宁长久，不！是都与那座传说中的不可观有关！

    　　思及此处，她不由自主地想起了那位朱雀侍女。

    　　当时赵国上空，云端之上，侍女降临，为她解惑之后领她来到了三千世界……当时的对话，她至今记忆犹新。

    　　她说，皇城的变局，吞灵者的出现是因为宁长久这颗变子。

    　　临河城她未能击败白骨夫人，亦是因为宁长久的拖累。

    　　她在赵国之中，处处可见被安排的命运，是因为九羽为娘亲的影子碎片，它影响着自己的选择。

    　　当时她在命运的压抑中得到了喘息，觉得轻松了许多。

    　　可……

    　　真是如此么？

    　　娘亲是朱雀神，是至高无上的神国之主，她的推演和算计……只是如此吗？

    　　是了……还有完璧归赵。她过往对此深信不疑，可就在方才，她与宁长久念完誓言，精神便缠绕在了一起……精神相融便已如此，那肉身呢？身躯相融又会怎么样？

    　　为何非要完璧归赵？

    　　是……在隐藏什么吗？

    　　纷繁复杂的念头涌上心里。

    　　与孔雀明王的一战里，她历经了两日两夜的绝望，心中总有某个念头在不安地跳动着，此刻，这个念头越来越清晰了……她的身躯再次战栗起来。

    　　赵襄儿失神着，总觉得自己还漏了什么重要的事情。

    　　是什么呢……

    　　她正想着，忽然意识到不对劲。

    　　她低着头，发现这身红裙上，所有破碎的痕迹，皆落在裙上火凤的纹饰上，朱雀奇迹般毫发无损！

    　　这……预示着什么吗？

    　　赵襄儿还未来得及细想，她又发现了奇怪之处——为何空气的墙壁还凝着？孔雀明王已经死了，为什么试炼还没结束？

    　　难道说战斗还没有结束？

    　　怎么……怎么会？

    　　无数的念头在识海中翻腾着，赵襄儿隐隐约约看到了其下隐埋的黑暗之线。

    　　就在此时，眼前的火焰忽然寂灭。

    　　轻微的脚步声传来，锦红的绣鞋纹着真正的火，出现在了视野里，上方，裙摆微微拂动着，勾勒出女子雍容华贵的容颜。

    　　赵襄儿缓缓抬头，看着她平静而熟悉的脸。

    　　朱雀侍女！

    　　“你怎么在这里？”赵襄儿寒声问道。

    　　朱雀侍女双手端在身前，神色漠然，她平静道：“试炼已经结束，朱雀的女儿啊，你准备好离去了吗？”

    　　朱雀的女儿……

    　　她是来接自己离开试炼的么……

    　　赵襄儿听着她的话语，心想，先前是自己精神太过脆肉恍惚，对于娘亲过分猜忌了吗？

    　　“我……”

    　　赵襄儿正要开口，她的身后，一个声音却抢先响起，幽幽寂寂。

    　　“我准备好了。”

    　　朱雀侍女神色如常，她没有看赵襄儿，而是平视着某个‘她’，轻轻点头，道：“白灵骨，常樱之叶，幻雪莲早已就绪，最后一枚妖丹也已凝现，动手吧，从今以后，你就是三千世界的主人了。”

    　　“多谢神使大人。”陌生的少女的声音……似在微笑。

    　　妖丹？

    　　赵襄儿回神——她的识海之上，悬浮着一枚刚刚凝成的金丹！

    　　当初她曾问过朱雀侍女，她不记得妖丹之事，是不是因为幻忘之术的缘故。朱雀侍女告诉她，是你真的忘了。

    　　当时她相信了。

    　　可是……

    　　这般重要之事，我怎么可能忘！

    　　所有的一切至此串联，赵襄儿被满身的伤势死死压着，单膝跪地，眼睁睁看着身前地面上，黑影缓缓腾起。

    　　原来……

    　　原来真正要杀死自己的一直是朱雀！而每一次死局的尽头，出手救下她的，都是不可观中那位素未谋面的观主！

    　　所有的一切至此清晰。

    　　她不用回头也猜到了那是谁。

    　　她的身后悬着漆黑的影。

    　　九羽不知何时飞出了身体，停在赵襄儿的身后。

    　　‘她’舒展着翅膀，对着少女如雪的后颈，缓缓举起了长长的、纤细的、足以切断宿命的剑。

       ……

       ……

      （凌晨应该还有一章，但不要等，早上起来再看。不确定什么时候写完qwq)

      （感谢书友59033763、雪晶凌打赏的舵主！感谢剑剑剑剑劍打赏的五个舵主！！感谢陌尘风和打赏的大侠！（这是补昨天的感谢，今年的打赏有点多，下一章再感谢大家！）

    

