
　　听到夜未明描述的报复手段，王保保脸都绿了。

　　你丫的就是一个魔鬼！

　　当然，这种示弱的话，他自然说得出口。于是皱着眉头，看着眼前被无数宝剑簇拥着的夜未明，冷冷的开口问道：“你到底想怎么样？”

　　夜未明耸了耸肩：“很简单，只要你们交出‘十香软筋散’的解药，并释放六大派的所有被俘之人，我便放了你的妹妹如何？”

　　“那不可能！”王保保立刻摇头说道：“天道规则，相信你也清楚一些，不要提这种完全不可能的要求好吗？”

　　夜未明点了点头，随之心念一动，身遭的无数宝剑却是猛地在他身周聚集起来，彼此缠绕，编织成一把造型独特的椅子模样，看起来居然还颇为美观。

　　只留下一把倚天剑，被他拿在手中随意的把玩着，同时一甩“天龙之翼”，就这样坐在了“铁王座”之上，悠然说道：“既然如此的话，那咱们就只能坐下来慢慢的谈判了。”

　　而非鱼和三月，则是分别傲立于“铁王座”两边，却是随时做好了与强敌动手的准备。

　　见此情形，一旁的灭绝师太终于忍不住开口说道：“夜少侠，你既然有着如此实力，为何不动手杀了眼前这些恶贼，我们六大派的人，没有一个是怕死的孬种！”

　　呵呵！

　　师太你这么说话，有考虑过宋青书的感受吗？

　　不过夜未明现在并没有调侃宋青书的想法，只是轻轻的摇了摇头，而后说道：“我要怎么做事，还用不着灭绝师太来教。其实若不是贵派的郭襄女侠亲自出面相求，你以为我愿意来这里凑热闹？”

　　灭绝闻言不由一怔：“郭襄祖师，居然为了此事亲自出面？”

　　“不出面还能怎么办，你们峨眉派的精锐力量，都快被别人给一窝端了！”夜未明白了她一眼，随之说道：“所以，我劝你还是不要玩什么绝食抗议之类的把戏，该吃吃，该喝喝，把身体养好，等待重见天日的一天。”

　　“若是在这个时候妄自轻生，就是违背祖师命令的大不敬！”

　　训斥了这个顽固不化的灭绝一番，夜未明顿时感觉神清气爽了许多，跟着便饶有兴趣的与王保保讨论起交换人质的事情来。

　　虽然唇枪舌剑的讨价还价并不是夜未明的长项，但有着三月这个人形测谎仪在场，他却可以轻易试探出对方的底线，最终的交换筹码被定为，用一个完好无缺的赵敏，交换六大派中任意一派的高手。

　　在被夜未明把握住心理变化的情况下，王保保无奈以底线价格谈完了这笔交易，也是感觉心神疲惫。但还是强打精神问道：“不知夜少侠，打算要我释放六大派中哪一派的高手？”

　　释放哪一派，这还用说吗？

　　夜未明的今次任务的最终目的，就是要将郭襄给他的“倚天剑转让证明”解封。而针对这个任务来讲，自然是峨眉派弟子的性命，要更加重要许多。

　　如果其他门派弟子死了一两个，也许他还可以通过其他方式完成此物的解封，但若是峨眉派弟子有什么三长两短，那这个“倚天剑转让证明”也就真的变成废纸了。

　　想通各中关键之后，夜未明毫不犹豫的答道：“我选武当派！”

　　“武当派吗？”王保保闻言点了点头，其实六大派对他来了说都是一样，见夜未明做出选择之后，也没有多说什么，当即便点了点头，随之说道：“可以。”

　　交易的意向已经初步达成，接下来就是确定交易的时间和地点。夜未明这时却是猛地表情一肃，正色说道：“三天之后，我们便在此地进行交易，希望你不要耍什么花样。另外，在此期间，你必须停止对六大派高手的迫害，直到我们的交易结束为止。”

　　对于这个合理要求，王保保自然十分干脆的点了点头：“一言为定！”

　　夜未明这时也终于松了一口气，当即将倚天剑随手一抛，便带着非鱼、三月施展身法离开了万安寺。而那些宝剑则是在他们离开之后，再度从地上弹起，而后与倚天剑一起插在擂台之上，朝着他们离开的方向不住点头，仿佛在恭送君王的离去。

　　再度见到此等“万剑朝皇”的盛况，王保保却是有些气急败坏的说道：“所有人听着，从今天开始，万安寺内不允许存在哪怕一把宝剑，所有用剑之人，全部给我换成其他兵器，就连倚天剑也要送回汝阳王府！”

　　……

　　离开万安寺，一旁的非鱼禁不住看了夜未明一眼，口中略带调侃的说道：“夜未明，你今天这个逼装得有点大啊。《万剑归宗》都被你给玩出花来了，还弄出一个铁王座，简直就是装逼界的翘楚，让我等凡人望尘莫及！”

　　而三月关心的则是另一件事情：“阿明，你刚刚明明拿到了倚天剑，却又轻易的将其放弃掉了，这可不像是你一贯的作风啊。”

　　“此一时，彼一时嘛。”夜未明没有理会非鱼纯粹的调侃，而选择回答三月这个稍微有点深度的问题：“现在的倚天剑，落在玩家手中就是一个没有任何用处的任务物品，拿着只能是耽误工夫。倒不如将其留下，让它快点完成它的剧情使命。”

　　“毕竟，只有完成了剧情使命的倚天剑，我才有机会真正的入手。而我的‘倚天剑转让证明’，也只有在那种情况下，才能真正的发挥它的作用。”

　　现在夜未明甚至有点怀疑，系统之所以让郭襄给他这个“倚天剑转让证明”出来，是不是担心他在后续的任务中，仗着自己强大的武力，各种抢夺倚天剑，让后续的任务难以开战下去？

　　而这时，却见三月在点了点头之后，再次开口问道：“阿明，那我们接下来应该怎么办？”

　　“当然是按照原计划，蹲点杀BOSS喽！”

　　“不过这一次要把仗义兄他们几个也一起叫上，毕竟咱们属于合作的关系，有好处当然要打架一起分享才行。”

　　说话间，夜未明大手一挥，一只白鸽已经朝着张无忌所在的客栈方向飞去。而他自己，则是施展身法，沿着一条之前便计划好的，不会被人注意到的路线，朝着无间破庙的方向赶去。

　　……

　　另一边，就在元蒙方面所有用剑高手，都在忙着更换武器的时候，一个探子却是忽然来到王保保的面前：“报告主人，根据我们最新掌握的情报，郡主已经被夜未明等人带到了大都城。他们先是去了一趟‘无间破庙’，之后又被带到了城西的一间客栈之中。”

　　“只不过，客栈中早已经聚集了包括明教教主张无忌在内的大批明教高手，我们担心打草惊蛇，并不敢贸然进入查看。”

　　“不过后来夜未明三人在离开客栈之后，郡主却被留在了客栈之中。”

　　王保保闻言十分稳重的点了点头：“你们做得很好，一切都要以敏敏的安全为重。至于对付明教和夜未明等人，不妨等到三天之后，将敏敏安全的交换回来再说。”

　　言罢，摆了摆手，让那个探子退下：“再探再报！”

　　在那个元蒙探子离开之后，王保保再次开口说道：“让人给武当派的伙食提升一下档次，虽然暂时还不能给他们解毒，但至少也要把他们养得白白胖胖的，免得在交易的时候，那夜未明再借题发挥，让敏敏的回归平添波澜。”

　　“不用那么麻烦了！”

　　却不料就在王保保在这里布置事情的时候，一个熟悉的女子声音，却是忽然出现在距此不远的地方，转头看去，却见一个熟悉的少女正一脸笑意的看向他，正是赵敏！ŴŴŴ.23sk.com

　　见到妹妹平安归来，王保保顿时喜出望外，连忙一步冲上前去，伸手抓住赵敏的肩头，仔仔细细的打量对方好一会，这才开口说道：“敏敏，真的是你吗？”

　　“当然是我啦。”赵敏俨然一笑，不着痕迹的挣开王保保双手，同时说道：“六大派的人，我们一个也不用释放，毕竟我现在已经平安回归了，咱们再也用不着投鼠忌器了。”

　　王保保连忙点头：“敏敏你说得对。不过，你到底是怎么从张无忌那个小魔头的手里逃出来的？”

　　“张无忌算是什么小魔头，他根本就是一个二愣子。”赵敏不屑的说道：“和张无忌比起来，那个夜未明才是真正的大魔头，在他的手里，我根本就玩不出一点花样来。不过他千不该，万不该，不该把我寄放在张无忌那里。”

　　说到这里，赵敏无比得意挑了挑眉毛：“结果他才一走，我只是稍微的忽悠了一下张无忌，他就乖乖的把我给放了。”

　　王保保闻言不由一愣：“这么简单？”

　　“就是这么简单！”赵敏撇了撇嘴：“所以我说，那张无忌就是一个二愣子，根本就不值得让我们认真对待。相比起来，夜未明才是朝廷的心腹大患！”

　　王保保深以为然的点了点头，随之又说道：“那六大派的事情……”

　　“这个先不急。”赵敏忽然一脸严肃，跟着沉声说道：“我在落入神捕司手中这段时间，虽然一直都住在天牢之中，但我所受的苦却并没有白受。”

　　“当时与我关在相邻一个牢房里的，是一个犯了重罪的中原高官。他在得到我承诺要想把将他救出来，并可以进入元蒙朝廷继续为官之后，便给了我一份十分重要的机密文件。”

　　微微一顿，赵敏的脸上已经露出了智珠在握的表情：“那份文件之中，记载了某个地点，在那里藏着一个足以动摇中原国本的巨大宝藏。”

　　王保保闻言不禁更加疑惑起来：“什么宝藏？”

　　赵敏微微一笑，语出惊人的说道：“中原很多朝廷以及地方官员，以及亲属曾经犯下的罪证，以及相关的把柄！”

　　“什么？”听到赵敏此言，王保保几乎不敢相信自己的耳朵：“居然还有这种东西！”

　　如果这是真的，这些东西一旦被他们元蒙得到，就可以以此来作为要挟，在中原的朝廷之中，制造出一大批汉奸出来！

　　而有着这些汉奸作为内应，对于想要入侵中原的野望，绝对是难以想象的巨大助力！

　　“事情并没有那么简单。”赵敏这是却有些无奈的说道：“那个犯了重罪的中原高官自然不可能对我毫无保留。所以，那个机密文件是被加密过的，必须要等我们把他救出来，并且介绍进入元蒙朝廷出仕为官，才肯告诉我们解密的方法。”

　　王保保闻言脸色凝重的点了点头，倒也并没有多说什么。

　　虽然如此一来，事情要变的麻烦许多，但那么重要的东西，自然要难以入手一些才算正常。若是有人将那些东西直接送到他的面前，王保保反倒要怀疑都是假的。

　　于是连忙问道：“敏敏，你说的那个机密文件，被你带在身上了吗？”

　　赵敏摇了摇头：“我起初将它带在身上来着，但进入大都城之后，却察觉夜未明已经对我有所怀疑，于是便偷偷将其藏在了无间破庙供桌上的香炉之下。”

　　王保保闻言立刻点了点头：“敏敏，你做得很对，这样一来，你可是立下大功了！阿二、阿三！”

　　“属下在！”刚刚听说万安寺出事，立刻赶过来的阿二和阿三立刻上前一步，跪倒行礼。

　　王保保则是立刻下令道：“你们两个去一趟无间破庙，将敏敏所说的那封机密文件取回来。”

　　“喏！”

　　阿二、阿三闻言立刻领命而去。

　　十五分钟之后，无间破庙之中。

　　叮！你所在的队伍击杀了163级BOSS阿三，获得奖励：经验5000万点，修为1000万点！

　　叮！你所在的队伍击杀了165级BOSS阿二，获得奖励：经验5500万点，修为1100万点！

　　夜未明：“快！快！快！BOSS已经被干掉了，抓紧时间摸尸分赃，然后各就各位的埋伏好，等待下一波猎物。”

　　……

　　一个小时之后……

　　等的有些不耐烦的王保保终于禁不住怒骂道：“该死，阿二阿三怎么还没有回来？”

　　赵敏这时也是一脸焦急，但还是故作镇定的说道：“看来他们两个可能出现了意外。毕竟，我从张无忌那里逃走了，以夜未明那歹毒的性格，肯定不会善罢甘休，也许他们两个比较倒霉，刚好被夜未明他们撞见，已经遭遇了不测。”

　　王保保闻言不禁郁闷道：“就是不知道，他们是在拿到东西之前遭到的不测，还是拿到东西之后？”

　　赵敏这时也摇了摇头：“我们在这里胡乱猜测毫无意义，只能派人去无间破庙那里查看一下情况了。不过为了以防万一，这次便让玄冥二老和苦大师一起走一趟吧。”

　　“如果他们三个人联手，就算是夜未明亲自出手，也未必就能从他们三个人的手上占到便宜。”

　　犹豫了一下，又略带不确定的补充道：“至少，也可以全身而退。”

　　王保保也感觉赵敏的话很有道理，于是点了点头说道：“苦大师、玄冥二老，这次就麻烦你们三个一起跑上一趟了。如果那封机密文件还没有落入夜未明之手，请务必要将其带回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1276章 赵敏回归，添油战术！免费阅读。https://xs.23sk.com 