啊！

        夏夕绾惊呼了一声，脚一崴，直接摔在了地上。

        “绾绾！”蓝烟追上来，紧张道，“怎么摔跤了，你看你的手心都破了，疼不疼？”

        夏夕绾两只小手磨蹭在了地面上，现在柔白的手心已经磨出了两道红口，皮擦破了。

        “蓝妈，我没事，皮外伤，不用担心。”

        “谁说皮外伤的，都流血了，赶紧上车，后备箱里有药箱，我给你处理一下。”蓝烟心疼的吹了吹夏夕绾的伤口。

        劳斯莱斯幻影豪车上，陆寒霆的耳畔突然响起了一道清丽软糯的惊呼啊，他心脏蓦然一疼，脚踩刹车迅速减速。

        他这是怎么了？

        他伸手摸了一下自己的心脏，心脏这里好像被一只大手紧紧攥着，他每一下呼吸都有点疼。

        陆寒霆透过后视镜向后看了一眼，很快就看到大街对面有两个人，夏夕绾的身影被蓝烟给挡住了，看不到。

        陆寒霆的目光停留了片刻就移开了，他也不知道自己这是怎么了，大概是一晃而过的错觉吧。

        他踩下油门，转弯离开。

        等夏夕绾抬头时，已经看不到那辆劳斯莱斯幻影了，他开车走了，纤长的羽捷垂落了下来，覆下一层落寞的剪影，她轻声道，“蓝妈，我们上车吧。”

        “好，赶紧走。”

        两个人回到了车上，蓝烟细致的帮夏夕绾处理了一下伤口，“绾绾，你刚才怎么了，怎么突然下车了，你是不是遇到了什么熟人？”

        夏夕绾摇头，“我刚才只是看花眼了。”

        这时豪车停在了T大门口，夏邦道，“绾绾，这就是T大，我们到了。”

        “绾绾，你快看，前面那个像小公主一样簇拥的就是厉家的掌上明珠厉嫣然。”蓝烟伸手指了指。

        夏夕绾抬眸，在T大的校园里面看到了厉嫣然，今天厉嫣然穿了一身粉色的连衣裙，漂亮夺目，亭亭玉立，现在她被簇拥在人群中央，十分的瞩目，一眼就能看到她。

        “这个厉嫣然也是T大的学生？”夏夕绾问。

        蓝烟点头，“是的，厉嫣然选的专业是营养师，其实说白了就是给她镀层金，养养大的，这个厉嫣然是真正的天之贵女，不需要学历加持的，她的爹地厉君墨是全球第一首富，你看T大那几栋大楼都是厉君墨捐赠的，厉家是百年簪缨世家，一直致力于医疗慈善，厉君墨几乎是帝都所有医科大学的董事，更是科学院的少东家。”

        厉君墨？

        这个人竟然这么厉害？

        这时蓝烟眨了眨眼，自豪道，“绾绾，你千万不要羡慕厉嫣然有这样厉害的一个老爹，因为你有一个传奇老妈，三十年前你妈咪玩弄帝都风云，可是将科学院绞的天翻地覆，和柳招娣并称帝都两姝，冠盖满京华。”

        提起自家妈咪，夏夕绾澄亮的眸子里露出了满满的崇拜。