
　　四号擂台。

　　在裁判宣布比赛开始后。

　　纳兰红豆和养蛇人肖瑜的战斗，瞬间打响！

　　强强对决，大多时候都会是一场步步为营的持久战！

　　但纳兰红豆是谁？

　　从小按照杀手培养的刺客少女，无论和什么样的对手战斗，都追求一个快字！

　　于是乎，开场纳兰红豆便以搏命之术，飞剑杀入！

　　肖瑜似乎早料到了纳兰红豆的战斗方式，冷哼一声，也没有多少保留，浑身赌气瞬间迎上剑气，与此同时，手臂双蟒，也在一旁辅助进攻！

　　两人出手皆是杀招！

　　谁若是出现了一丁点失误，另外一方的剑或者毒蛇，都会咬了对方的命！M.23sk.com

　　一旁的裁判刀疤脸心里十分紧张。

　　刚才高层特地叮嘱他，尽量在这两个天才弟子分出胜负前，阻止他们的攻击行为！

　　毕竟，这种不可多得人才，无论是谁陨落了，或者受了不可恢复的重伤，对于宗门而言都是极大的损失！

　　也正是如此，刀疤脸感到压力非常大。

　　他虽然已经有结丹期修为，但绝不敢认为，一对一单挑能从这两个“外门”弟子手上占到便宜。

　　要及时阻止他们，难度绝对是逆天的！

　　另一边。

　　林风也没有闲着，开始帮忙胡桃儿一起破阵。

　　其实这个阵要破并不难。

　　真正的难度在于，破阵的同时，还不能打草惊蛇，让那些高层察觉到。

　　必须神不知，鬼不觉的将其破坏。

　　随着两人的掐诀动作愈发迅速，四周的光芒瞬间变得璀璨无比，仔细看，会发现石壁开始扭曲，一道道裂缝，逐渐出现……

　　“要成功了！”

　　林风眼睛一亮，立刻加大力度。

　　*

　　与此同时。

　　在特殊的席位上。

　　吴茂凯和周牧二位大长老，正静静观看着纳兰红豆和养蛇人的战斗。

　　两人时不时点着头，颇感欣慰。

　　这一代的年轻人，真是让人惊艳啊！

　　这时候，一个内门弟子，忽然走了上来。

　　“怎么样，有消息了吗？”

　　袁长坤扭过头道。

　　这个弟子，是他特地派过去调查王野的。

　　“回长老，刚才山下负责调查的师弟，已经去了王野家一趟，他用通讯法术告诉弟子……”

　　内门弟子压低声音，把调查结果，告诉了两位大长老。

　　半晌。

　　袁长坤脸色阴沉地看向一旁周牧，说道：“既然真正的王野早就死了，那么这个王野又是谁？”

　　周牧冷冷道：“必然是某个大修假冒的，目前还不好说是否对我宗门不利，这样，先派人盯着假王野，等比武大会结束，离开赛场后，再做定夺。”

　　“嗯。”

　　袁长坤点了点头，然后吩咐旁边的内门弟子，立刻去跟踪林风。

　　*

　　“差不多了……”

　　林风看了眼擂台，嘴里喃喃自语。

　　只见比武台上的纳兰红豆，手中剑如银蛇，飞驰而入，冲破了养蛇人的毒瘴，不断逼近！

　　而养蛇人也不甘示弱，两边袖口一抖，无数道由毒气组成的气劲凝聚而出，嗖嗖嗖迎上去！

　　林风随即一拳砸在已经没有了灵气加持的石壁上。

　　“轰——”

　　擂台和石壁两边的爆炸声同时响起，石壁层层裂开，随即分解成了无数份，散落一地。

　　林风松了口气。

　　成了。

　　他就是等待这个时机。

　　只要纳兰红豆和养蛇人即将造成巨大的动静，他就会立刻出手，这样两边的声音同时响起，就不会有人注意到这里。

　　胡桃儿已是累的全身发软，几乎要瘫软在地。

　　“前辈，阵法已破，可否为小女破了身上禁制？”

　　胡桃儿苦苦哀求。

　　“放心吧，你身上根本没有任何禁制。”

　　林风笑道，“我施展的，不过是一种小手段罢了。”

　　“啊？”

　　胡桃儿顿时愣住。

　　“现在，你就好好地在这休息一会儿吧。”

　　林风说完，屈指一弹。

　　一股气劲立刻飞进胡桃儿娇躯，直接让她晕厥了过去。

　　“林风，现在我们去哪？”

　　木子秋有些紧张和激动地说道。

　　终于，要离开这里了吗？

　　“先去找李强，我不放心他的情况。”

　　林风正色道，“然后去后山，找一口枯井，那里是我们唯一能离开的出口。”

　　*

　　玄天宗，医馆。

　　全身几乎腐烂，没有一块完好皮肤，连血液都几乎变得冰凉的李强，闭目躺在一张小医疗床上。

　　他的呼吸十分微弱，脸上没有一丝血色。

　　这模样，很明显已是油尽灯枯，命不久矣。

　　空气中散发着一股腐烂的气味。

　　像极了死亡。

　　两个医疗修士站在一旁，纷纷摇头，感慨一个这么有天赋的年轻修士，就要陨落，实在可惜。

　　就在此时。

　　呼！

　　一阵微风拂过。

　　两个医疗修士忽然感觉眼皮子很沉。

　　脑袋一低，竟是趴在桌上，睡了过去……

　　门外，一个白衣长袍的年轻男子走了进来。

　　他看都没看这两个昏迷的修士，而是径直来到几乎失去了意识的李强面前，有些怪异的脸，竟是露出几分惋惜。

　　“唉，上一世我俩本为一体，这一世我以为和你再无瓜葛，可以以两个新的生命体各自生活……可是，又阴差阳错，成为了一个宿舍的室友。”

　　“缘分这玩意儿，有时候真他妈操蛋。”

　　白衣男子叹息了一声，“罢了罢了，既然是缘，索性就大方一点，把原本属于你的东西，还你一部分吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第930章 缘分这玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 