    这扑过来的人自然不是真正的红豆，而是大蛇丸伪装而成。

    谁也没有料到，大蛇丸居然就这么变幻成红豆的样子，孤身一人前来刺杀火影。

    “火遁—豪龙火之术！”

    “土遁—土阵壁！”

    几乎是不假思索，三代目火影口中喷出一道豪龙火之术来，炽热的火柱压迫大蛇丸行动的空间，让他不得不远离自己，让出些空间来。

    而距离被拉开之后，他则是双手拍在地上，一道土墙就这么拔地而起，挡在他身前。

    “大蛇丸，你还敢回到村子里来，真是大胆！”施展完上面两个术后，三代中气十足的开口说道。

    “你回到村子里，又是带着什么阴谋回来！”

    大蛇丸则是哈哈一笑：“老师，您真是太老了呢，连眼前的我是个分身都看不出来。”

    下一刻，猿飞日斩的背后猛然浮现一双手，抓向了他。

    大蛇丸的双手没有遇到任何的阻碍，直接地穿透了‘三代’的身体。

    ‘三代’的身体变成了一块块的泥土，不断地脱落着。

    “土分身...哼！”大蛇丸知道自己上了当，也不多说什么，立刻退去。

    身后，那些暗部忍者都已经扑了过来。

    “保护火影大人！”他们各个嘶吼着，手里剑如同雨一样落下来。

    猿飞日斩的真身从地上一跃而出，对着那些暗部忍者喝到：“不要去追！”

    他心里很清楚自己这个弟子的实力，知道那些暗部就算追上去也只是妄自送了性命罢了。

    “可恶，就这么让他跑了！”

    有些暗部忍者非常懊恼。

    这可是在火影大人面前表现的好机会。刚才若是稍微阻挡一下......

    这些忍者倒也知道大蛇丸的实力，没有作打败大蛇丸这种不切实际的梦。

    “大蛇丸肯定还有残党在村中，必须要马上搜查！”三代目吩咐着。

    这几天来，村子里不断发生各种各样的大事，让三代目火影也感觉到有些力不从心。

    “看来我果真是老了.......”

    不久前还觉得自己能够支撑，但是再次见到自己那位弟子后，终是发觉，他不再年富力强，像年轻时那样充满干劲了。

    这个世界上，最强大的力量莫过于时间；最公平的，莫过于死亡。

    无论再怎么样的英雄豪杰，都有衰老的一天；再强大的忍者，也终究要死去。

    传说中的六道仙人如此，忍者之神柱间如此，甚至是那风华绝代的四代，也是如此。

    一丝鲜血，从猿飞日斩的嘴角边涌出。

    “三代大人！”暗部忍者们惊呼道。其中一人更是吩咐：“快去把医疗忍者找来！”

    “不要紧张！”三代目摆摆手，示意那些暗部忍者们不要太过于激动。

    先前，大蛇丸的刺杀虽然没有杀死三代。三代自己倒因为衰老的身子进行极剧烈的运动而受伤。

    “哪个忍者没有受过伤？这点程度的小伤，算的了什么。你们要学会镇静。”三代开口说道。

    不过，话说出来之后，任然有许多人用担忧的眼光看着他。

    三代的话不能算错，可那是针对年轻忍者们去说的。

    对于日渐衰朽的三代来说，这种小伤真的无所谓吗？

    中央高塔外的一片密林里，药师兜正在这里看守着真正的御手洗红豆。

    为了防止红豆可能造成的动静，药师兜毫不迟疑地将其打昏了过去。

    此刻的他，心中却是有着一个疑惑：“大蛇丸大人为什么要那么急匆匆地去刺杀三代？”

    “如果没有那个术的帮助的话....即便是大蛇丸大人，也很难杀死三代吧。”

    药师兜的怀疑不是没有道理的。

    他是大蛇丸在木叶的耳目，一直为大蛇丸效力，对于这次的‘木叶崩溃计划’，有不少的了解。

    按照原计划，大蛇丸大人这时候应该是去找宇智波家那个小崽子去。

    可药师兜却见到，没多多长时间，大蛇丸就一脸阴沉地同自己汇合，开口第一句就是准备刺杀三代。

    甚至还有什么‘如何用蹄子结印施展忍术’等等的疯言疯语。

    要不是因为咒印力量的缘故，药师兜恐怕早就要怀疑，这是不是谁冒充了大蛇丸了。

    他在这里等待着没多久，就听到‘嗖嗖’的声音。

    “大蛇丸大人，您回来了！”药师兜立刻行礼：“结果如何了呢。”

    大蛇丸的声音里带了一点高兴，喜悦的心情，让兜一下子就感应到了。

    “哼！果然和我想的一样，三代老头是真的昏聩无能，软弱无力了。”

    大蛇丸的这个举动，可以看成是一种发泄。

    自从进入死亡森林以来，他就处处碰壁，更是接连吃了两次亏，还是栽在了同一方势力手中。

    这让大蛇丸不禁深深怀疑自己，是不是太落伍了，没有跟上时代？

    这年头的木叶，已经把下忍列为了最高的职业等级了！

    这次刺杀三代，看似是随性的举动，其实也是大蛇丸在暗中的一个试探。

    “看起来，三代老头子还不知道木叶崩溃计划的事。否则依他的个性，绝对要和我拼个你死我活。”大蛇丸心中，万千思绪转过。

    接下来，他开口了：“木叶第三场的考试，是谁主考？”

    药师兜回答道：“早就打听到了，是月光疾风那家伙。”

    “大人，您是要我有所行动吗？”

    “对。”大蛇丸点点头：“漩涡鸣人，一定要注意这个家伙！”

    “想办法把他和砂隐的我爱罗分到一组去！”

    漩涡鸣人？药师兜有些不明所以，这样的一个下忍，如何能让大蛇丸大人这么对待？

    虽然九尾的实力很强，可尾兽是尾兽，人柱力是人柱力。

    在不危急生命的情况下，两者的实力是要分开来算的。

    “对，就是这个小子！”大蛇丸强调一遍，脸上的表情也有些不愉快，不自然。

    这个漩涡鸣人，难道让大人吃亏了？一个荒唐的念头在他脑海里蹦哒出来，片刻后又被他按下去。

    这猜想，实在是太惊人些了！

    与此同时，死亡森林中。第七班小组正在安慰着一名红头发的女生，让小樱的心里酸溜溜的。

    “你姓漩涡，我也姓漩涡，我们两个都是漩涡一族的后人。”鸣人对着这个瑟瑟发抖的女孩说道。

    “所以，你没必要把我们看成是什么凶恶的敌人。”

    小樱开口了，有些事情还是她上更好些：“你还记得，之前跟那三个砂隐忍者战斗，是怎么回事吗？”

