    林子鸢虽然没有经验,但作为一个成年人，该懂得东西她自然懂。

    沈思远这话说完这话，她还真的不太敢动弹了,生怕会惹出什么事情来。

    沈思远的反应跟平时也不太一样。

    过了半分钟。

    他像是被折服，终于是有些无奈的在她腰上轻轻掐了一下,“太晚了，外面不安全，我陪你去。”

    沈思远送她到卫生间门口,从口袋里面摸出了打火机和烟盒,说道：

    “进去吧,我在外面等你。”

    林子鸢点头，然后也没敢抬头,回道：“好，麻烦你了。”

    卫生间镜子前。

    林子鸢看了一眼自己,脸颊两侧明明没有擦腮红,却依旧红的要命。

    刚才……

    只能说是个意外。

    她没敢太多打量沈思远的反应，但感觉这男人好像还是挺淡定的。

    她一走出来,便看见沈思远靠在墙边抽着烟。

    烟雾缭绕在他身侧,他穿着黑色的长款风衣，见她出来，眸子含着笑意的看了过来。

    一见他，林子鸢不可避免的想起来刚才电影院里面的那一幕。

    想着,她忍不住别开眼睛,又觉得自己有些大惊小怪。

    沈思远虽然看上去清冷禁欲，但却也是个正常男人，该有的反应都是会有的。

    反倒是她，此刻脑海里面总是会想些有的没的。

    所以她现在看见沈思远总是会有些不自然。

    沈思远知道她在想什么,走过来揽住她肩膀，只是问道：“冷不冷。”

    林子鸢摇头，回道：“不冷，我们回去吧。”

    “电影不看了？”刚才看她一副认真的模样像是感兴趣极了。

    “进去也是打扰人家，而且……”

    “而且什么。”他轻声问道。

    林子鸢唇动了几下，最后像是有些羞恼的说道：“你没看到人家刚才看到我们两个的眼神，好像我们做了什么……事情一样，算了，还是让他们两个二人世界吧，这片子之后再来看也是一样的，而且今晚时间不早，你应该回去好好休息一下。”

    沈思远望了她一阵，然后挑眉笑了声，只觉得她脸皮薄的样子有些可爱，“好，那就听你的。”

    路上。

    沈思远问道：“你父亲平日里面有什么爱好吗。”

    林子鸢思考的回道：“他平日里面倒是很喜欢那些书画之类的，不过这些都是业余爱好，他更喜欢做的是工作。”

    沈思远：“正常，一个男人需要担负起一个家的责任，在成长的过程中总是需要抛弃一些东西的，你父亲好在还有些爱好，这让我也不至于无从下手。”

    “你这意思是……”

    “快要过年了，如果打算给他老人家送礼物，自然是要提前准备的，而且正好我那边有这方面的朋友，估计可以给他寻摸一两件稀奇的玩意回来。”

    林子鸢赶忙说道：“不用太费心，而且别买太贵的东西，这样我……”

    沈思远瞥过来一眼，“怎么，怕自己还不起。”

    林子鸢没说话，算是默认了。

    “放心，既然是我打算送出去的东西就没想着让你还回来，而且这只是礼尚往来，是我自己的一点小私心，准备讨岳父欢心罢了，你总把责任担在自己的身上会不会活的有些太累了，子鸢？”

    林子鸢耸了耸肩膀，故作轻松的说道：

    “那你呢。”

    沈思远：“嗯？”

    林子鸢：“你刚才说人在成长过程中会丢失很多爱好，那么你有没有什么热爱的东西？”

    沈思远只是浅浅的笑，“这个恐怕我自己也不说清楚。”

    林子鸢小小的“啧”了一声，“你怕是什么都有了，所以什么都不缺，所以才不知道自己到底喜欢什么，归根结底，还是有钱带来的矛盾。”

    没想到她这话说的还挺深刻的，沈思远扬扬眉，只是赞同她，看起来有些宠溺姿态。

    “嗯，说的有道理。”

    接下来的几天，林子鸢经常往医院那边跑，还给林伟烨带去了家里面阿姨熬的汤。

    林伟烨恢复的很好，并且告诉她打他的人已经被抓到了。

    林子鸢：“那就好，这都什么事儿，有话总是可以沟通的，伤人就过分了。”

    林伟烨：“没事儿，这些事儿你都不用操心，把你自己的生活过好我就很开心了，听说你最近跟杂志社有个合作，怎么样了？”

    “挺好的，这都在我业务范围之内，不算太难，等事情结束之后，我给你买个礼物，好好报答您。”

    林伟烨摇头轻笑，“给我做什么，我一把年纪了用什么都是一样的，只不过你忘了一个人。”

    林子鸢：“我……”

    “夫妻关系总是要经营的，思远帮了咱们家不少忙了，而且看起来对你也算是不错，你就没想着对人家好点？”

    这话是说到林子鸢心里面去了。

    她本来就是打算趁着快过年给沈思远送个礼物的。

    从医院里面出来，她就直奔商场那边了。

    沈思远自然什么都不缺，所以不能按照他的生活水平去给他挑礼物，她思来想去还是决定按照自己的想法去给他挑礼物。

    不管他喜欢不喜欢，这都算是她的一番心意了。

    她本来想给沈思远挑一条男士领带，但是一走到专柜前又想到沈思远柜子里面那一排还从未打开过的领带。

    她想了又想，还是离开了这边，直接准备送他一条腰带。

    沈思远穿正装的场合比较多，尤其是那种商务场合。

    一条好看有品位的腰带的确能够彰显出男人的品味。

    林子鸢之前偶尔一次不小心乱入过沈思远的房间，正好看到他解皮带的场面，当时的画面只能用兵荒马乱来形容。

    因为沈思远解皮带的那个动作过于的欲了，他漫不经心的抬头看她一眼，并不因为她的到来而有所迟缓，依旧是在“咔嚓”一声后抽出了腰带扔在床上，然后轻声说道：

    “找我有事？”

    这画面确实不是林子鸢这种未经人事的姑娘可以经受的住的。

    她当时很快的就退了出去，甚至忘记自己进去找他是为了什么。

    商场里面。

    林子鸢给他挑了一条StefanoRicci的男士鳄鱼皮腰带，想着今晚他回来正好可以送给他。

    这也不算是什么节日的礼物，只不过是她的一点小小心意。

    售货员刚把东西包裹好送给她，一转身，她便看到有人在身后似乎看了她许久了。

    她眯眸，打量了一番，然后认出来这个人是那天颜念在酒吧里面疯狂表白的主唱，越海。

    越海明显早就认出来她了，刚才在背后看她许久，然后上前打着招呼。

    “好巧，你也在这里。”

    越海看起来更像是个少年人的模样，明明是冬天，他却还穿着牛仔外套，看起来格外抗冻，白皙鲜嫩的脸蛋满是热情，比在酒吧那天看起来阳光不少。

    林子鸢：“……我出来买个东西。”

    越海一笑露出了牙齿，很白，并且看出来有些自来熟。

    “没想到还能再次遇到你，我还以为再也见不到你呢。”

    林子鸢讪讪的笑了一声，“你也来这里买东西？”

    “对，我也是来这里才看见你的。”说着，他往前走了一步，没问林子鸢怎么会出现在男士专区，回头看她一眼，问道：“你有没有什么推荐给我的吗？”

    林子鸢看了一眼，然后给他认真的推荐了一下。

    越海对于她的推荐很满意，直接回头跟售货员说道：“我就要这个。”

    他正打算回头再多聊几句的时候，发现林子鸢已经离开了。

    他匆匆结了账再次追上去，好不容易在门口才追上了林子鸢。

    “等……等一下。”

    林子鸢没想到他还会追出来，讶异问道：“有什么事？”

    越海剧烈的喘了几下，由于外面的冷空气太强，他说出来的话都是带着白雾的，但这不影响少年人的唇红齿白和热情洋溢。

    “我能知道你的名字叫什么吗。”

    林子鸢大方的告诉他。

    “林子鸢。”

    “我叫越海。”

    “我知道。”

    林子鸢当时在门口回复了几条消息，又跟越海在门口总共也就没聊几句，所以她自然没注意到商场门口停着的那辆黑色迈巴赫已经有一分钟了。

    车里面。

    坐在后排的男人往那边盯了一眼，然后摘下了鼻梁上的金丝边眼镜扔到一边。

    他把电脑也顺势合上，头颅仰靠在座位上，指尖松了松领口。

    她平日里面笑起来的模样的确很招人疼。

    只不过今天跟那年轻男孩儿有说有笑的模样倒是让人看了有几分不悦起来。

    司机在前排打量了一眼沈思远的眼色，也不敢贸然开口说话。

    男人最懂男人，恐怕此刻后面的沈总大概是有些不高兴了。

    几秒钟后。

    就在要经过车身的时候，车窗玻璃忽然摇了下来，露出来里面那张斯文俊美的脸蛋。

    “上车。”男人淡淡说道。

    林子鸢错愕一秒，然后司机下车过来替她开了门，说道：“天冷，快进车吧林小姐。”

    林子鸢手里面还拿着给他买的礼物，忍不住缩了缩手，她没想到自己买的礼物这么快的就被发现了，她本来还想着过几天再给他一个惊喜呢。

    见她手中拿着袋子有往身后藏的模样，沈思远扬唇轻笑了一声，“怎么，收到礼物了？”

    他这话说的林子鸢一时间没明白，“什么礼物。”

    沈思远没说话，又往窗外看了一眼。

    越海还站在远处，似乎还往车内不死心的看了一眼。

    林子鸢瞬间明白过来，“不是的，你误会了，越海是那天酒吧的主唱，今天恰好遇到罢了。”

    沈思远看她一阵，似乎又是无奈，指尖轻轻地抚摸到她的唇上，只觉得她对于感情这方面从来都是有些迟钝的，像是看不清楚男人眼中的欲望和渴求，天真的让人总是想要再近一步。

    他今天的动作算不上温柔，甚至还有些许的粗暴。

    林子鸢被他弄得有些痛了，最后忍不住蹙眉，往后缩了缩，不大开心的说道：

    “你注意一点。”

    她的意思是前面还有司机，二人要是在后面太暧昧也不太好看，虽然司机不会说什么，但是后面发生了什么人家可都是全知道的。

    沈思远今天也格外的好说话，垂眸深深看她一眼，然后低声说道：

    “好。”

    又过了一阵子，马上就快要过年了。

    林子鸢准备好的这个礼物终于可以送出去了，然后就在她准备送出去礼物的时候，她忽然接到了沈思远打来的电话。

    “国外这几天有些紧急的事项需要处理，我出差几天。”

    “……不回来过年了吗？”

    林子鸢想着如果沈思远不回来过年，那恐怕就需要她一个人应付沈家的七大姑八大姨了，这画面想想就让人有些承受不住。

    沈思远轻笑道：“看情况，现在还说不准。”

    林子鸢也只得点头，回道：“好吧。”

    二人安静一阵，沈思远忽然开口说道：

    “会不会想我。”

    这话题在二人之间还是第一次。

    林子鸢憋了半天，最后还是选择说些好听的。

    “应该……会吧。”

    这话让沈思远有些止不住笑意。

    她是真的不会说谎，骗人的手段也不高超。

    他深深地吸了一口指尖的香烟，尼古丁的味道让人有些清醒。

    最后他还是忍不住缴械投降了。

    沈思远往她店内的方向看了一眼，开口道：

    “出来吧，我就在门口。”

    林子鸢错愕，“门口？”

    男人声音低沉磁性，温柔的流淌在耳边。

    “嗯，怕走了会想你，所以走之前特意过来见你一面。”

