    伏在胡华豪宽厚的脊背上的方林大口大口的喘息着，他喉咙里面发出来的声音就仿佛是在拉风箱一般。先前他虽然只是出手了不到五分钟，但是一方面要对抗熔岩的高热，另外一方面，手心当中的那件尚未成型的银色剧情装备在撒上了骨灰以后，当真马上变成了吸血鬼一般疯狂的吸收着他的精神力，在这样的内忧外困之下，方林甚至吃掉了一个大紫瓶全面恢复药剂，甚至还加上了使用一次史记才勉强支持了下来，此时当真是筋疲力尽。

    但是方林的眼睛当中的光芒，却是刺然若电，闪耀的是自信和……野心！

    他望向了自己的右手掌上，不仅是被烧得灰黑，更是皮开肉绽，轻微一动就流淌出鲜血。但是这一切都是值得的，在KOF契约的空间当中，一对看起来很是普通的手套并排摆放着，上面放散着银色的光芒，但是在银光的外面，还朦胧着一层淡淡的金色！

    金色剧情装备（未完成/诅咒）：草家的烈阳手套（右）。本件装备乃是采用草家世代相传的秘技锻造出来的精品。因为在锻造的过程当中残忍的混入了草家先人的遗骨，所以强行将装备的品阶提升至超越银色剧情装备的地步。

    本装备因为没有完成相应的任务，所以拥有未完成属性，将会导致金色装备原本应该具备地属性无法发挥出来。

    本装备因为在锻造的过程当中使用了邪恶残忍的手段。将三名草家家主的魂魄封印在了手套当中，所以附带诅咒属性。

    诅咒属性：在使用本件装备的时候，将会不定时的遭受到冤魂的骚扰与精神攻击。具体方式体现在以下四项上：

    A：眼前会不断遭受到生成幻象地干扰。生成频率为每分钟一次。

    B：有15%的几率发生下一次出手的攻击力被强制降低50%。

    C：当佩戴上本装备以后，体力值将会以8点/5秒的速度持续下降。

    D：体力值低于35%的时候无法佩戴本装备。

    本装备除D项诅咒属性限制之外。无装备需求。

    佩戴上本装备以后。可以使佩戴者地火焰抗性大幅度提升。并且佩戴部位火焰免疫（就是说戴着手套地双手无论是什么火焰都无法烧伤。包括八神地鬼烧。）

    装备自带被动技能：点燃。佩戴者使用任何火焰系技能。成功击中敌人以后都将使敌人燃烧。令其在十二秒内承受本技能威力5%地附加伤害效果。本效果将可以叠加。最多将会叠加十二次。

    装备自带被动技能：延伸。使你在使用火焰对敌人造成伤害地时候。攻击范围扩大三米。

    金色装备特殊附带效果：残暴。使你地火焰攻击在命中敌人地时候。有11%地几率使得其体力值被强制降低最大体力值地18%。残暴效果不会导致敌人死亡。当敌人地体力值少于18%地时候。将强行扣除其体力值到剩余十点进入濒死地装备。残暴发动地时候将会消耗25点精神力。残暴效果出现三次以后。将进入三百秒地冷却时间。

    残暴效果所造成地伤害类型为绝对伤害。不会受到抗性。防御力。甚至梦魇世界规则地束缚！（比如轮回者之间互相攻击伤害削弱至六分之一）

    （在这里把+4+7的效果写出来，以后就不写了）

    装备+4附带主动技能：炽热，使用本技能将消耗10点精神力。

    当你地攻击附带了炽热效果以后，将额外增加三十五点火焰伤害，并且每一次命中敌人地时候，那么都将导致敌人被暴击的几率提升10%。敌人被暴击三次以后，炽热效果消失。

    装备+7附带效果：所有属性加5，体力值增加一百点。

    开来地那辆保时捷显然已经破烂得不能再用了。而且方林可以肯定：无论是草京还是草柴舟，一接到有敌人侵入分部并且直扑禁地的消息一定会倾巢出动--------祖坟被掘无论是谁都受不了地。而他原定的撤离计划也出了一定地偏差--------偌大的草家分部。居然找不到一辆汽车！

    好在有屠夫这推土机一般的家伙在前方努力的奔行着，有路的话它的作用就是将路拓宽，没有路的话肥仔自然就义务开路。老胡就算背着方林也是健步如飞。至于林大美女你什么时候见她拖过后腿？

    潮湿的山路泥泞非常，时间也在这奔走当中迅速流逝。方林心中忽的一动，明明是深邃的黑暗。他却感觉到烈日刺目，身后十公里处的地方。正有一团炽烈的感觉似乎彗星般飞掠而来！

    若说八神的感觉给人是阴柔平缓若月，桀骜似狼，似在月夜下缓缓奔流的熔岩之河，那么身后追袭而来的这个人则是若日中天，疾掠若火，所过之处都要引燃起翻天覆地的大火！能够有这样声势的人在KOF96世界当中只有一个………

    那就是主角，

    草京。

    祖先的遗骨被亵渎的愤怒草京…….

    方林深深的吸了一口气，苦笑道：

    “看来我们有大麻烦了，而我***还因为诅咒的限制戴不上这手套！”

    与此同时，梦魇印记给出了提示：

    “你被动接受了E级黄金支线任务：草京的愤怒。”

    “你动用草京家族的遗骨炼制出超阶装备，受到了草京的憎恨，附带在准金色剧情装备上的草家先祖冤魂将一直指引着草京前进的方向。”

    “任务目标，存活下去。”

    “任务提示：附带在准金色剧情装备上的草家先祖冤魂若是离开了熔岩的环境，仅能存在一个小时后就随风飘散。你可以通过放弃本件装备或者在草京的追杀下撑过一个小时来完成本任务。你在这一个小时内将无法返回梦魇空间当中。”

    方林愤怒的看着手套上面的三个象征草家先祖冤魂的诡异符号，他第一次对装备上附带的负面作用如此头疼。

    事实上就是因为这诅咒装备的存在，导致方林现在都还无法戴上这只新鲜出炉的准金色装备，连两只手套合一以后套装的属性都没有看到。

    在四大诅咒属性当中，A属性的幻象干扰方林直接无视掉，这冤魂的干扰能力，难道可以赶得上神器八咫勾琼玉的效果？而B属性的降低攻击力是比较头疼。C属性则在猥琐付的淫荡光环下直接被无视掉。D属性则是最令人棘手的。

    “有办法甩掉他吗？“林吟袖马上道。他们听说了八神庵的变态实力后，自然不会觉得草京乃是易与之辈。事实上根据剧情来说，草+八神+神乐是能够将完整形态的高尼兹击败，而草京身为本次世界的主角，其实力之强可见一斑！

    方林苦笑道：

    “当然有办法，但这个法子就是将刚刚到手的这件准金色剧情装备丢掉，那么他自然就不会跟随祖先的灵魂找到我们了，但这分明是不太现实的。而且只怕这一战你们不能直接出手帮忙。你们现在的声望之高，隐然已经成为了神乐联盟的首席和次席，一旦出手的话我估计很有可能会引出一个识人不明恼羞成怒的神乐千鹤………这个该死的女人若是出现，这一仗根本也不用打了。“

    神乐的攻击力严格说起来并不算高，只是令人眼花缭乱，而且最为恶心的是她的禁咒技能：连暴风高尼兹都躲不掉闪不了，持续时间还是超长，只要被她的那招“里面八拾伍活零技之楚”（--•A或C）打到，基本上不回梦魇空间是没可能动用技能的了。

    方林仅仅思考了这么不到五分钟的时间，就感觉到草京已经追到了身后近六公里的地方，速度来得之快之猛，实在是令人难以想象，好在这时候一行人已经顺利走下了富士山，来到了公路上，走了并不太远就劫持下来了一辆汽车直接开到了最高速。

    在后面追赶的草京开始被甩开了一下，但很快的再次加速。双方之间的距离再次被迅速缩短，方林平静的看着车窗外的滂沱大雨道：

    “看来草京的追击方式乃是逐渐加速的，类似于林吟袖你的疯狂追击那样，一开始的速度并不算太快，但是时间推移得越久，那么他的速度就会进一步的增加，直到追上来为止！”

    林吟袖叹了口气道：

    “放弃吧。看来是留不住这件准金色装备了，为了你来这世界的最终目标………你应该明白欲予先弃的道理的。”

    方林沉着的道：

    “我知道，不过我还是想试一试。梦魇世界不可能交给我们无法完成的任务，你们下车吧。”

    林吟袖与胡华豪对望一眼，都从对方的眼里看到了担忧。方林挥挥手微笑道：

    “我试一试我的猜测是否有效而已。若是不行我会放弃的，你们放心，我看起来很像是要找死的人么？”