
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    在巨蟒张嘴扑向杨叶的那一刻，一股神秘力量突然自天际坠下，然后直接轰在了那巨蟒身上。

    澎！

    猝不及防之下，那条远古帝蟒脑袋直接被那股力量轰的贴在了地面，然而那股力量却是并未消失，一道接着一道自天际坠落而下，最后落在了远古帝蟒的身上。

    很快，场中响起了一道道凄厉的惨叫声。

    那声音，怎一个惨字形容。

    一旁，大黑与小黑摇了摇头，之前小雕作死，现在这远古帝蟒又作死还好当初它们没有这么作死，所以，受的痛苦比起小雕与这远古帝蟒轻太多了。

    远古帝蟒的身体是非常大的，长达近万丈，此时在那股神秘力量的镇压下，其身体彻底卷成了一团，然后疯狂颤栗着。

    杨叶盘坐在空中，也不说话，就那么看着这远古帝蟒。

    那位神秘的强者说的没错，这远古帝蟒确实生性暴戾，对于这种远古妖兽，一般方法是不可以的，唯有打，打的对方彻底服气才行。

    远古帝蟒哀嚎声越来越虚弱，到最后，连声音都发不出来了。

    但是杨叶依旧没有说话。

    那股力量依然存在。

    不知道过了多久，远古帝蟒彻底没了动静。不是死了，而是连抽搐的能力都没有了。

    一旁，大黑与小黑眼中闪过一丝不忍，不过，它们并没有说什么。

    谁叫这家伙刚才竟然要吃掉杨叶的！

    过了一刻钟，杨叶挥了挥手，鸿蒙塔很给面子，那股神秘力量消失在了场中。杨叶飞到远古帝蟒脑袋面前不远处，看着那虚弱的已经快断气的远古帝蟒，道：“最后一次机会，要么臣服，要么死。”

    很快，远古帝蟒睁开了眼睛，它就那么看着杨叶。

    杨叶看着对方许久，然后点了点头，“你的骨气，我敬佩，但是，既然你选择死，那么，我成全你！”

    说完，杨叶转身看向大黑还有小黑，“我们走！”

    大黑与小黑看了一眼杨叶，然后点了点头，离开了鸿蒙塔，当它们离开后，杨叶那缕分身也彻底消失了。

    场中只剩下远古帝蟒。

    鸿蒙塔并没有在对远古帝蟒出手，不过，当远古帝蟒稍微恢复一会后，那股神秘力量再次出现

    就这样，每当远古帝蟒稍微恢复一下，那股力量就会出现，重新把它打回原形。

    现实中，杨叶睁开了眼睛，他扫了一眼四周，然后道：“我们走吧！”

    他自然不会把时间浪费在远古帝蟒身上，对方既然那么有骨气，没关系，鸿蒙塔陪着它玩，反正对方现在也跑不掉，有的是时间。对方只有两个选择，一是臣服他，二是自杀，他不认为对方会自杀，活了那么多年，又被困了不知道多少年，现在终于有机会脱困，对方怎么可能自杀？

    如果要自杀，当初被困住时就已经自杀了！

    对方到现在都没自杀，显然，是不想死。

    既然不想死，那事情就好办了。鸿蒙塔慢慢陪着对方玩，反正他现在也不缺这点时间。

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，目光落在了远处山壁，虽然已经没了路，但是，可以打出一条路。

    杨叶也不在顾忌，将大黑与小黑还有小雕收进鸿蒙塔后，当下化作一道剑光直接没入了山壁之中。

    禺山之大，实在超出杨叶预料，他御剑在山腹之中飞行了将近一个时辰，依然没有能够穿过这种山！

    不过还好，一路上来，并没有遇到什么危险，显然，这山腹是远古帝蟒的地盘，一般妖兽根本不敢进来这里，因此，一路上，他少了许多的麻烦。

    在御剑两个时辰后，杨叶终于钻出了禺山山腹。

    此时杨叶确实很庆幸当初没有选择绕路，要是绕路，恐怕两天两夜都无法绕过这禺山。

    抬眼看去，依旧是充满着雾障，不过此时因为已经是正午的缘故，因此，雾障并没有那么浓。

    杨叶转身看了一眼身后的禺山，对于这禺山之上，他其实有些好奇，如果实力够的话，他倒是想上去瞧瞧，不过，他实力显然不够，所以，只能想想。

    收回目光，杨叶转身看向远处，然后身形一动，消失在了远处雾障之中。

    大黑它们也不知道幽暗森林的确切位置，它们只知道大概方向，而现在杨叶走的就是这个大概方向，虽然这样可能走错，但是没办法，他对这个地方一无所知，只能这么走。他倒是想在这附近找个人或者妖问一下，可惜。连个鬼影都没有。

    而如果真遇到人或者妖，他倒要小心了。

    虽然此时是正午，但是，那阳光却是穿不过这些雾障，只能透过雾障，看到一丝微弱的光晕，。

    咔擦！

    就在这时，杨叶脚下突然传来一道清脆声。杨叶停下脚步，低头看去，在他脚下，竟然是一具尸骨。

    人的尸骨！

    有人来过！

    沉默一瞬，杨叶双手微微一旋，然后轻轻一震，刹那间，一股气势凭空出现在他四周，杨叶四周的那些雾障顿时被这股气势震地远远退去，当雾障退去，杨叶看清场中场景后，杨叶眉头顿时皱了起来。

    在他四周，还有十几具人类尸骨，除了人类尸骨外，还有一些形状有些怪异的尸骨，从外形来看，是妖兽无疑。

    显然，这里曾经发生过大战，然后，双方都挂了。

    杨叶目光落在了那些人类骸骨身上，这些人是谁？竟然能够来到这里。可以说，如果他不是穷奇的帮助，要走到这里，几乎是不可能。而这些人却是能够走到这里，可以想象，这些人的实力是何其的强大！

    可是，竟然都死在这里了。

    杨叶目光落在那些妖兽尸骨上，从尸骨上来看，看不出是什么妖兽，不过这些妖兽尸骨体型都不大，应该说很小，正常人大小！

    就在这时，杨叶脸色突然一变，整个人向后飘了数百丈，同时，他无比戒备起来，很快，他不远处的那具人类尸骨突然动了起来，紧接着，一名中年男子出现在了那具骸骨上方，中年男子身体是虚幻的，显然，这是一缕魂魄。

    “我以为在也见不到人类了。”

    中年男子目光落在了杨叶身上，“没想到，这么多年后，竟然又来人了。而且，还是一名虚者，虚者真是让人难以置信。”

    “前辈是？”杨叶问。

    中年男子摇了摇头，“没有意义了。帮我等一个忙，可好？”

    杨叶看了一眼中年男子，“请说。”

    中年男子低头看了一眼周围那些尸骨，然后道：“如果你能够出去的话，把我们尸骨带出去，然后找个地方埋葬起来。”说到这，他顿了顿，然后又道：“把这些妖兽的尸骨也一并带出去吧，都是些可怜的妖兽”

    “可怜的妖兽？”杨叶不解。

    “永生永世被囚，即使死，也无法进入轮回，你说可怜不？”中年男子道。

    “前辈知道这凶域的来历？”杨叶问。

    “知道一些！”

    中年男子，道：“我知道，你也想知道，但是，这对你没有好处，你，还很弱，知道一些事情，会死的。”

    杨叶沉默，对方说他弱，其实，人家有说的有道理。不用说，眼前这中年男子曾经的实力，肯定不是他能够比拟的。

    这时，中年男子突然屈指一弹，一卷卷轴出现在了杨叶的面前，“我平生最强的一门玄技，对你现在，应该很有帮助，这就当做是我的谢礼吧！”

    杨叶自然不会拒绝，当下将卷轴收了起来，然后道：“之前前辈说，在这里，无法进入轮回，这是什么意思？”

    中年男子沉默许久，然后道：“此地，有神秘之力，凡是在此地陨落之人，包括妖兽，永生永世无法进入轮回。轮回你现在实力较弱，还接触不到轮回这一说，日后你就会明白何为轮回，也会明白，这对我们修武者意味着什么。”

    轮回？

    杨叶还想说什么，中年男子却是摇了摇头，然后道：“我没有时间了。我死去太久，这缕能量能够保持到现在，可以说是奇迹，无法在回答你更多的问题了。”

    说着，他屈指一弹，一枚巴掌大的黑色龙印出现在了杨叶的面前，杨叶正欲问，那枚金色龙印却是直接没入了杨叶的眉间。

    “这是？”杨叶看向中年男子。

    “一枚信物！”

    中年男子道：“如果，如果有一天你到了一个叫《阴月帝国》的国度，如果你觉得那皇帝还不错的话，把这东西给他，如果你觉得他不行，那就用此物废了他，替我在皇室中寻一个你觉得还不错的人，让他掌管帝国。作为报酬，此印之中隐藏的《五行不灭体》你可以修习。”

    阴月帝国？五行不灭体？眼前这人是谁？怎么来到这里的？

    杨叶有些懵，他有太多疑问，正要问，这时，那中年男子突然又道：“你身后这位朋友，她”

    “身后这位朋友？”

    杨叶先是愣了愣，随即全身毛骨悚然起来，“你可以看到她？你竟然可以看到她？”

    听到杨叶的话，那中年男子也是愣了愣，随即道：“你她”

    中年男子话未说完，一道清风突然在场中一闪而过，接着，那中年男子直接消失了。

    杨叶：“”

    ps：感谢：人字拖先生，眼镜。休息得风，休息得风，琉璃柜子，lwydavid2等朋友的打赏与支持！！！           
            