    对方先是沉思了一会儿，才说：“你不也是歌手吗，有了半张曲谱，你完全可以自己创造下半曲呀，我能给你半张曲谱已经很不容易了，你还想我怎么样。”

    张睿很生气，“你什么意思，当初是你拿着半张曲谱过来，让我跟你合作搞垮Harlan的，在出事了，你就不管了，这歌不一般，意境歌曲，没有深切的灵感来源，根本谱写不出，我不管，当初是你找上我的，后半张曲谱你一定要想办法给我，不然我就向Harlan说出实情。”

    对方似乎气到了，她努力忍着劝解张睿：“今天是17，距离平安夜还有七天，我们还有时间，我会尽量给你弄到下半张曲谱，这么好的机会，要是踩不死方琰，就是你的问题了。”

    然后就挂了。

    录音棚里，坐在沙发凳上的秦明月摘了耳机，看向不远处，还拿着笔极力完善曲谱的方琰。

    当天晚上，张睿终于发声了，他转载了方琰那条微博，并且回复了两个字：【好的！】

    就等于是接下方琰的挑战了。

    网上又是一片议论纷纷的。

    ……

    因为数学竞赛全国赛要开始了。

    班主任廖老师跟邱校长都给秦明月打了电话。

    反正歌也录得差不多了，秦明月交待了方琰几句，就回学校上课了。

    叶知沐很开心，又抗两箱健力宝，全班一人发一瓶。

    全班每人都有，当然，除了方瑾萱。

    “秦姐，你回来的太是时候了，我们刚考完一个小测试，这几道题我都不会，你快教教我。”

    叶知沐这个大姐大是真的从良了，不仅学习态度认真，周末还去补习，前几天小考，竟然考进了班上前二十几名内，全年级五十五名。

    不过，一向自诩成绩优谊的方瑾萱，不知道怎么回事，竟然排到到全校六十多名去了。

    在实验班就是这样子的，学习氛围紧张，大家都在拼命地学，拼命地想考好。

    若是一时松懈或大意，就会滑下很多名。

    加上方瑾萱这段时间干了什么，就只有她自己知道了。

    方瑾萱坐在自己位置上，看着秦明月一来就被班上同学都围住了。

    因为一次月考全校第四，加两次竞赛全省第一，她已经被同学们封学神了。

    而且班上还流传着靠近她就有好运气的说法。

    从前的一个学渣，考出了这种成绩，不是学神是什么。

    廖老师跟邱校长想知道，老是请假对秦明月到底有没有影响。

    于是就把前两天小考的各科试卷拿给了秦明月做。

    秦明月花了一下午的时候就做完交卷了。

    廖老师跟邱校长亲自批改的试卷。

    当天晚上就出成绩了。

    数学满分！

    英语满分！

    语文123分。

    理综满分298分！

    语文就不说了，这姑娘偏科严重，可她理综满分三百，仅仅就扣了两分。

    计入电脑之后，全校第一名！

    邱校长高呼。

    简直就是变态的天才！

    其实邱校长早就发现了，秦明月是个理科天才。

    除了语文，她几乎都是满分。

    不过语文成绩相比上一次，还是进步巨大的。

    廖老师也挺欣慰的，证明这姑娘也开始有感情了，天才出在他的班上呀。

    第二天上课，班主任就在班上公开了秦明月测试的考卷，并让班长把秦明月的考卷贴在了后面的黑板上。

    同时再次表扬嘉奖了秦明月。

    说来挺好笑的，班长竟然成了安子凌，廖老师提拔的，但也经过了全班同学的选举。

    校霸真的当班长了。

    别说这招还真的挺有效的，自安子凌当上班长了，那些迟到，上课睡觉的毛病全改了，班上也没有人敢作妖了，学习氛围更好了。

    而且这次小测试，二班的平均分，又比一班高出了两分，若是计上秦明月的至少要高出五六分。

    安子凌自己的成绩也提高了很多，在班上第倒数十八名，真的很不错了，哈哈。

    廖老师这个季度也要被评为优秀教师了，邱校长都提前说了，年底有奖金发，哈哈。

    想到班上同学的位置许久没调动过了。

    廖老师来了一次按成绩，选位置，除了一些特高跟特矮会指定一下，其余的自己选。

    秦明月的成绩虽然没计入全校，但计入了班级。

    所以，第一个念到的名字就是秦明月。

    秦明月选了第四组，第四排一个靠墙又靠窗的位置。

    学习累了，顺便还能看看风景，坐得累了，还可以靠靠墙。

    她个子高，坐太前了会挡着别人，第四排是最好的选择。

    第二名陈小玉。

    陈小玉潜意识就是想离秦明月近一些的，所以也走向了第四组。

    陈小玉高子也挺高的，她原本还是准备坐在秦明月后面的。

    可是秦明月却拍了拍边上的位置。

    就这样，陈小玉成了秦明月的同桌。

    廖老师见状，觉得挺好的，两个都学霸。

    念一个选一个。

    很快就念到叶知沐了，叶知沐全班排名三十一，等到她的时候，前面的位置都被选了。

    她很开心地坐在了，秦明月后面那个靠窗靠墙的位置。

    坐过来时，还做了个手势：“两位学霸，以后请多多关照。”

    说实在的，陈小玉也挺喜欢叶知沐的。

    自这个大姐大来了他们班上后，方瑾萱那帮莲花婊要么解散了，要么安分了。

    现在班上基本没有人敢，为难跟看不起陈小玉了。

    陈小玉要自信多了，性格也开朗了许多。

    下午，放学时间一到，秦明月就接到方琰的电话，说来接她了。

    方琰还在电话里说：“对了小月，我那个小粉丝陈小玉，带上她一起上我们家吃饭吧，吃完了饭，我再把她送回去。”

    秦明月背上书包，把陈小玉一拉：“走，我三表哥来了，他说有事找你。”

    听到是方琰，陈小玉老开心了。

    但她没想过老上方家蹭饭的，多不好意思呀。

    出了学校后，陈小玉站在车门口，不肯上去。

    方琰坐在车里叫了一声：“快上来吧，别让人认出我来，不然麻烦大了。”

    为怕方琰暴露，陈小玉这才上车了。

    “小月，你跟你三表哥说，到前面那个路口把我放下就是。”

    方琰已经发动车辆了：“就是什么，上我家吃饭，吃完饭我送你回家。”

    “三表哥，不等方瑾萱了吗？”秦明月已经看到从校门口出来的方瑾萱了。

    而且方瑾萱也看到方琰的车了。

