    在陈教授到了之后，金滩村、黄元村、玉兰村……玉泉营下辖的各个村庄，几乎各家各户都种起了蘑菇。

    就连李大有这次都没有落后。上次他没及时种果树，害得两年都没有赚到钱，结果也被乡亲们笑话了两年。

    这次种蘑菇，既然有项南托底，又有凌教授传授，他要再不跟上形势，再耍他那点小聪明，可就又成大笑话了。

    李大有这辈子活，就是要活个面子。他要做村里最有能耐，最有本事，最有主意的那个人，绝对不能再让人笑话。

    ……

    八月份，各家各户都开始种起蘑菇。

    因为有凌教授的指导，所以三个月后，十一月份，双孢菇就大量上市了。

    其中一批是进到了项南的罐头厂，加工成蘑菇罐头，卖去大城市，或直接出口。

    双孢菇的营养价值很高，含多种氨基酸、核苷酸、维生素、酪氨酶、多糖等等，因此在国际上广受好评，有【世界菇】的美誉。

    所以它在国际上的销路很广，也因此福临门双孢菇罐头推出之后，颇受经销商的好评，简直可以说是供不应求。

    不过目前，项南还只能借助中间商把双孢菇卖到海外去。其中，很大一部分利润，都被经销商给吞了。

    项南准备再过段时间，等福临门牌双孢菇在海外打响招牌后，就自己去跟海外客商谈判，直接供货。

    没有中间商赚差价，双方就都能够获利。

    ……

    还有一批双孢菇，是通过铁路运到外地去卖。双孢菇采摘之后，用薄膜保鲜法，可以在室温环境下，七天之内保持新鲜。这就为双孢菇外销奠定了基础。

    而双孢菇在南方市场，向来都是很受欢迎的。因此在双孢菇下市之后，就有菇商大量收购，处理之后运往南方销售。

    另外，还有一批菇是就近销售。銀川这些年经济发展也很快，城里颇多先富起来的人，这也使得他们也有一定的消费能力。

    如此三管齐下，玉泉营的蘑菇不仅都卖出去了，甚至还有点供不应求的架势。

    诸位蘑菇种植户自然都赚了钱。一茬蘑菇少则八玖百，多则一两千。虽然辛苦是辛苦了些，但能见到回报，也让很多菇农都愿意坚持。

    而眼见着玉泉营的移民种菇发了财，宁安县的原住民也不禁都眼红，也想跟着一起种菇。

    对此要求，凌教授倒是不反对。

    他来寕夏，一是种菌草，研究放风护沙；二是传技术，让民众种蘑菇，帮他们发家致富。

    宁安县不只玉泉营有农民，不只有他们需要帮扶，县里的原住民同样也想赚钱，也想发财。

    这个愿望很正常，也可以得到满足。

    而项南也好，菇商也好，对于扩大种植规模一事，都不反对。

    因为，现在蘑菇有点供不应求，他们巴不得产量再提高些。

    而且，随着人们对饮食健康越来越重视，对蘑菇的需求量也会越来高的。

    九六年，全国食用菌产量才三百五十万吨。到二零一九年，全国食用菌产量高达四千万吨，涨了十几倍之巨。

    从这个数字也能够看出来，其实蘑菇产量还大有增长的空间。

    剧中，之所以蘑菇滞销，价格跌到谷底，主要是因为信息不畅。

    菇农不知去哪儿卖菇，菇商不知去哪儿卖菇。之后，借助飞机运输蘑菇到南方省市，一下就解决了双孢菇滞销的难题。

    如今，项南和陈金山早把销路打开了，就怕蘑菇不够多，所以越多人种菇越好。

    到九八年末时，整个宁安县蘑菇种植规模，已经达到六千余亩，年产蘑菇一千八百吨，令菇农增加收入三千五百元以上，可以说是大获成功。

    ……

    九八年春，挂职两年的陈金山结束在海吉县的挂职返回闽南。

    临行之前，项南开车送他去车站。

    “陈县长，你这样走，是真舍不得你呀。”项南笑道。

    “是啊。”马得福点点头，“你这一走，都不知何时才能见面了。”

    “哎，我还会回来看你们的。”陈金山笑道，“而且，实话说，我能出这么多政绩，也都要多谢你们的支持。”

    他来挂职的这两年，玉泉营发生了翻天覆地的变化。

    大量工厂落户开发区，大量工人涌到这里来，每年都有数以亿计的投资涌入，到处都在盖房，到处都在投资，把这个昔日的戈壁荒滩，变成了如今的投资热土。

    移民的收入越来越高，日子越过越好。无论是数据，还是真实情况，都足以令人欣慰。而这对陈金山来说，就是最好的政绩。

    而他也知道，自己其实是捡了个漏儿。

    他来海吉县之后，主要就做了两件事，一是拉闽商过来投资。这还要感谢项南，正是他写得小说在国内引起重大反响，才使得闽商们积极响应。

    二是拉凌教授过来教大家种蘑菇。这则要感谢凌教授甘于奉献，不辞劳苦，悉心传经。还要感谢项南提前建了罐头厂，为菇农们心里托了底，才使得种菇大计能推广下去。

    因此回首挂职的这两年，陈金山真的非常感谢*****。不然，他没有那么好的政绩。

    “陈县长不必客气。你是真心为民的好官，再多的支持都不嫌多。”项南笑道，“我只恨不能把您留下，让你领导我们继续发展。”

    “没事，有机会还是会再见的。”陈金山笑道。

    ……

    陈金山走后，九八年夏，凌一农教授也要离开。他要去新缰继续自己的菌草研究。

    他原本是想悄悄地走，只跟项南、马得福、李水花等人道了别。

    但没想到，不知谁走漏了消息，全玉泉营的百姓，以及周边各村镇的人，成千上万来送凌教授。

    “凌教授，你不要走嘛~”

    “凌教授，这是额亲手晒得枣，你带着路上吃。”

    “凌教授，这是额煮得鸡蛋，你也都收下吧~”

    乡亲们眼含着热泪送凌教授道，让凌教授都感动的红了眼圈。

    项南看到这一幕，都不禁心潮澎湃，有一种强烈的创作冲动。

    他想为凌教授写本书，让全國人民都知道，有这么一位默默奉献，居功至伟的无名英雄。

