    青风山东边。

    青风山掌门看着被丢弃在小沟里的尸体，满脸阴沉。

    “是谁？敢杀我青风山执事！”

    青风山掌门声音里全是愤怒。

    小心收敛了向之南的尸身，看向旁边被乱堆在一起的吴元修，他心里恼怒至极。

    刚刚他使用的那道符箓名字叫做追魂符，能够追踪修士的气息。

    可惜，这种符非常宝贵，在二阶符箓里面也是难得的宝贝，他也就是偶然得到了一张，再没有了第二张可以使用。

    细细观察了周围的情况，青风山掌门掠身到了一边，看到了一个地方，碎裂土块胡乱掩盖着这一片区域。

    他伸手一挥，这个被陈霄稍微处理的地方就显露出原来的模样。

    这是一个三四丈方圆的大坑，在中心的位置血迹斑斑，青风山掌门稍微感应，就确定这是向之南身陨的地方。

    神识仔细掠过这附近，青风山掌门满脸都是疑惑，这附近并没有筑基修士动手的痕迹。

    这个大坑不知道是怎么样的法术或者法器造成的，几乎快要达到筑基期修士出手的威力！

    按下心中的疑惑，青风山掌门急速朝着东边飞了过去。

    ......

    陈霄和虞红珠离开青风山附近先是朝着东南飞了段路程，而后并没有直接回到秋陵坊市。

    等差不多到了雍河这条大河附近，陈霄在虞红珠指定的地方降落了下来。

    两人先是找了一座小山，寻了一座山洞。

    山洞的原主人，一只吊睛猛虎轻松被陈霄斩杀。陈霄稍微清理了下，两人才进到里面。

    陈霄和虞红珠各自找了个位置，吞服丹药并且打坐恢复体内的灵力。

    直到天彻底要黑了的时候，虞红珠终于睁开了一直紧闭的双目。

    她体内的灵力已经恢复的七七八八，虚弱无力的感觉消失得一干二净，基本无甚大碍了。

    陈霄正在一旁闭目养神，幻术发簪已经被拿了下来。

    陈霄的面庞，在虞红珠第一次见他的时候，显得有些稚嫩，平和。

    给人的感觉，有一种处世不深的意味，这也是上次她找上陈霄的原因。

    可到了如今，虞红珠已经对陈霄大为改观。

    先不说陈霄行事有时候的确有点无知，但是绝对说不上稚嫩。给到虞红珠的感觉，陈霄像是刚刚进入修真界，对修真界懵懵懂懂，却有很多经历的普通人。

    陈霄这些天，适应了修真界的杀伐，脸上原本的稚嫩已经看不到，却多了几分坚毅和内敛。

    身体比之前也好像强壮了几分，这是修炼了炼体功法？

    虞红珠是大派弟子，又有一个筑基期的师父，对于修士修行的了解比散修不知道强了多少倍。

    她一眼就看出陈霄最近修炼了炼体功法。

    原本陈霄修炼的功法是普通的大路货色，长生诀。上次一起行动的时候，虞红珠就知道了。

    不过陈霄修炼还是非常努力的，即使上次那种状况，他每天也没有忘记修炼。

    那十几天里，两人基本都是在荒郊野岭随便找个山洞休息。陈霄修炼的时候，她也都看在眼里，他修炼的速度并不是很快，修行的根骨肯定算不得太好。

    虞红珠清楚记得，第一次在鬼市见到陈霄的时候，他才练气三层，等到上次她选中陈霄，要挟陈霄帮她做饵的时候，陈霄已经到了练气四层。

    其实这种情况也可以说是正常，毕竟如果到了一个境界后，已经修炼了一段时间，恰好在这段时间突破也是很正常的事情。

    可是到了现在，短短不足一月的时间，陈霄的境界居然又有所增长，居然已经到了练气五层！

    难道服用了可以直接提升一个境界的秘药？

    虞红珠心底暗暗猜测。

    能够提升修士一个境界的丹药非常宝贵，像之前她服用的那枚二气归元丹，不仅提高了她一个修行境界，从练气八层到了练气九层。而且还调和了她体内的阴阳二气，在体内生出一道伪灵根。

    虽然说是伪灵根，但是和实际灵根的效果差距并不大。等到筑基的时候，可以和其他先天就拥有灵根的内门弟子一样，可以直接以灵根为根基，筑就道基。

    实际上，在筑基的时候，虞红珠体内的伪灵根反而比那些拥有先天灵根的内门弟子更加有优势。

    上天给了你一扇门，就会关闭一扇窗！

    拥有灵根的修士，修炼速度极快。但是他们在筑基的时候也会遇到问题。

    就是因为依靠灵根，吸纳天地灵气速度极快，境界从一开始就增长很快。

    在镇海宗的天骄里面，不乏入门四五年就修行到练气圆满的绝世天才。

    可是除非是五行俱全的灵根，那么越是单一灵根的修士，在筑就道基的时候，都会遇到调和道基困难的问题。毕竟天地间的灵气只是有五行倾向，并非是五行分类。

    这个时候就需要吞服一种特有的丹药，筑基丹！

    筑基丹不仅能够调和灵力，也能在修士筑就道基的时候，提供灵力上的助力。

    对于有灵根的修士，效用主要是调和灵力，消除太明显的五行倾向。对于没有灵根的修士，那就更加重要了！

    这种宝贵的丹药，即使是镇海宗，每年的产量也极为有限。

    所以都是修行天才的内门弟子竞争起来，反而更加的激烈和残酷！

    虞红珠的情况就好很多，她这种伪灵根对于体内的灵力影响较少，对于筑基丹的需求并不是那么大。

    可是就算是这样，拥有灵根才会被宗门重视。因为毕竟来说，如果根骨低劣，这种弟子修行到了练气圆满的机会都很渺茫。

    练气期的前面境界还可以依靠丹药硬堆上去，可是到了后期，每进一步，需要的资源与前面的境界相比都是翻倍的增长。

    简单来说，如果宗门要培养一个练气十层圆满的修士，拥有灵根的弟子，需要的是一份资源，那么像虞红珠这种根骨还算上佳的弟子，就需要至少三份资源。

    如果根骨再低劣一点，那就是需要五份，八份，十份。

    虞红珠近来已经感觉到了修炼时候的变化。

    有了这道调和阴阳二气诞生的伪灵根，她吸纳天地间灵气的速度陡然增加了两倍不止，不到四五日的功夫，就已经稳固了练气九层的境界。

    以这个速度，虞红珠感觉自己最多一年的时间，就能达到练气九层巅峰，尝试凝练神识，踏入到练气十层圆满境界。

    踏入练气十层圆满的境界，才是真正摸到了修行的门槛，成功筑就道基，才算真正踏入了大道的门槛。

    就此看来，可想而知那枚二气归元丹的珍贵，这简直可以说是能造就一位筑基期修士的绝世灵丹，怎么可能是区区一千中品灵石就可以交换到的？

    一千中品灵石相当于十万下品灵石，对于散修来说是一个天文数字，但对于齐姓修士来说，只不过是他镇守秋陵坊市一年的薪俸而已。

    其实这枚丹药，虞红珠的师父早就与齐姓修士达成了交易，付出了筑基后期修士都心动的代价。

    至于说一千中品灵石，只不过是虞红珠师父为了让一直在他羽翼下的虞红珠见识见识真正的修行世界罢了。

    可怜的是那些死在虞红珠剑下的散修，一半是因为他们贪婪，一半就是因为筑基修士的一个念头罢了。

    早早恢复好灵力的陈霄没有修炼，他趁着有空闲又通关了一个世俗物品生成的副本。

    这次选择的副本，生成它的是一把折扇，原本以为这又是一个关于文学的副本，可惜陈霄又猜错了。

    这个叫做【同心扇】的副本，副本介绍上明明写着：同心相依，以事韶华。

    这么有文艺范，陈霄已经做好了，再次面对被各种诗词文章包围的场景。

    可是进到了副本当中，陈霄才发现，这的确跟文学副本有那么一点点关系。

    这个副本的内容大体就是一个扇匠用心帮人制作出一对同心扇的过程。

    通关了那么多副本，陈霄早就学会了细心和耐心，没有任何波澜，被副本里那对偷恋男女撒了一把狗粮后，陈霄成功通关了副本。

    【系统提示：副本通关成功，获得3点副本点数。】

    细细体味着在副本里的感觉，陈霄感应着全身的状态，他突然发现，他可能有些小看了这些世俗物品生成的副本。

    在副本中，制作的同心扇是一对造型相同，材质不同的精美扇子。

    扇骨是精心挑选的名贵木材，精工细雕。

    男子持扇，扇面是名贵纸张，上面有名家工画。女子持扇，则是锦绸布面，表面奢华，却又与男子持扇相得益彰。

    男子持扇只显文华，女子持扇尽露贵美。

    因为花费了三个灵石，陈霄在这个试炼级别的副本里面，自由度非常高。

    虽然在副本里人物经验直觉的加持下，也有原本就有设计好的图纸思路。

    可是就各种工艺，一步步制作，以及后期的各种调整，足足花费了一个多月的时间，陈霄才成功制作出这对同心扇。

    通关副本之后，陈霄一边恢复消耗的心神，心里一边体会副本中制作扇子时的感觉。

    那种全身心的协调感给了陈霄很大感悟。

    他进入内视状态，虽然没有吞服丹药修炼，但也调动了体内灵力的运转。

    他这次急运转周天，而是以一种极细微的感觉运转长生诀，体会灵力顺着体内的经脉运行。

    虞红珠原本就正盯着陈霄看，这时立即发现了陈霄的气息变化、

    他只是盘坐在哪里远转修行功法，却与周围无比的调和。

    这是悟道？

    虞红珠心里一震。

    一个练气期的修士居然也会悟道？

