    “吉长官，卑职又来了。”说着，张天海便是立正敬了一个礼。

    见到是张天海之后，吉章简马上摆出了满脸笑容，看上去可不是一般好说话的样子：“欢迎欢迎呐，张团长，您现在可是我们预备第六师的功臣呐，要是能在前线打开一个突破口，这功劳啊，头功可是您啊！”

    “吉长官，您客气了，实不相瞒呐，卑职此次前来，可是要讨报销的。”张天海满脸尴尬地说道。

    “报销？”对于这个答案，吉章简显然是有些猝不及防的。

    “对，就是报销啊……”张天海挠了挠脑袋，“你看我们特务连，战斗力虽说强悍，但在枪械弹药上面的消耗，可以说是吞金兽也不为过啊，所以，我想跟您说一下，就是这个能不能给我们特务连报销一些轻机枪子弹，还有相应的手榴弹。至于，掷弹筒小炮弹啥的，我就不为难您了，我知道，您这肯定没有。”

    只见张天海话音刚落，吉章简就已经是满脸尴尬了——他当长官这么多年，也从来没见过这么奇葩的请求，都是大方的人，可从来没见过像张天海这样的。

    要知道，张天海的部队，那可是中央军嫡系中的嫡系啊，他的部队竟然要找报销？那他们这些中央军中的旁系，不得找一根绳子吊死算了？

    但吉章简毕竟还是个要面子的人，张天海这鸟人不在乎这些，可吉章简在乎啊。

    于是，吉章简开口说道：“张团长，你就放心吧！这些东西，事后我们都会尽量的给您报销的，可不能让咱们警卫第一团的弟兄们流血又流泪。”

    “有您的这句话，那我可就放心多了。”张天海说道，“如果吉长官不嫌弃的话，卑职想在这里看看前线的进展，您认为如何呢？”

    “绝对没有问题，张团长能够在这里，这是对我们的关心。”吉章简的这话，绝对是真心话，毕竟只要张天海在这里，要是跟警卫第一团借兵，那也绝不是问题的。

    警卫第一团特务连的战斗力，这是预备第六师的人都瞅见着的——要是但凭郝大春的那个营，不是吉章简要打自己嘴巴而长他人威风，而是这是铁打的事实啊……

    “吉长官不嫌弃就成。”张天海笑了笑，然后也没客气，直接找了一个椅子便坐下了。

    ……

    前线的烽烟依旧在燃烧，枪声、爆炸声不绝于耳。

    张天海和吉章简已然是在讨论了万家岭这一场大战的走向和进程了。

    “张团长，按照你的估计，我们这一仗，胜算几何？”站在地图前，吉章简问起了旁边的张天海。

    “依卑职之愚见，此战胜率高达百分之九十五，只要我军坚持进攻，持续配合作战，日军就一定是逃不出我们的手掌心的。”张天海正色道，其实他已经知道了结果，虽说他也知道历史大方向是无法改变的，但是他不想让任何一个侵略者在这个包围圈中逃脱。

    这是一个中国人对历史的尊重，也是对日本侵略者的仇视，更为重要的是，他经历过南京保卫战，他懂得那一种刻骨铭心的痛。

    “那按照你的设想，我们应该会在哪个方向率先取得突破？”吉章简笑眯眯地看着张天海说道，那眼神里边藏着一股老狐狸才特有的狡黠。

    张天海想了想，然后轻轻地摸了摸鼻梁，然后说道：“卑职认为，应该是全面推进，不出一个星期，这里的日军就会被我们剿灭。但重大突破的突破口一定是在张古山，只要将这里突破了，我们的部队就能直接打到万家岭的正中心——雷鸣鼓刘。”

    “看来，你也认为日军的指挥部在雷鸣鼓刘啊，正所谓英雄所见略同啊！”吉章简说了一句貌似赞同，但实际上是废话的话。

    为何说这是废话呢？因为在中国军队的大军围困之下，日军的生存空间本来就已经很少了，他们总不可能将指挥部设置在最前线吧？

    于是乎，按照推断，日军第一〇六师团的指挥部就必然是在万家岭的中心地带——雷鸣鼓刘的。

    “这是您的功劳。”张天海不咸不淡地说了一句没有营养的话。

    “那按照现在的战场局势来看，我们西面战场，要如何才能够以最快速度打开前线突破口，确定突破性进展？”吉章简将目光定在了张天海的脸上，因为这一句话是具有实质性意义的，而不是那些没有营养的屁话。

    “说实话，这个事情，卑职觉得还是得看您是想怎么把握了。毕竟主动权在您的手中。”张天海笑了笑道，他认为，这是吉章简给他出的考题，所以他原封不动地把考题塞了回去。

    “张团长果然是聪慧过人呐，心中明明知道答案却不表露出来，这可是一般人做不到的。”吉章简笑了笑道。

    “既然知道答案，吉长官直说不就行了，为何还要故意出个考题来考卑职？”张天海笑着问道。

    “我想听听张团长的看法，是否和我一样。”吉章简笑了笑道，脸上依旧是那副从容的模样。

    “那行吧！卑职就在长官面前献一回丑。”张天海非常严肃地说道，“如果要按照卑职之所想，卑职必然是以刚刚才突破的阵地作为突破口，部署大量兵力与日军在此拉锯，同时，集结起部分力量从另外的方向大张旗鼓的进攻，以疲惫日军的防御，使他们疲于奔命。无论从哪个方面来看，只要我们打开了其中的一个突破口，日军的防线就会摇摇欲坠，到时候，就算打到他们的指挥部，那也完全不是问题。卑职的想法说完了，如有不正之处，请长官批评指正。”

    “好啊，张团长果然是黄埔第七期中最优秀的佼佼者，这个想法与吉某人的想法完全一致。现在，张团长已经协助我们将外山的突破口给打开了，剩下的就看我们预备第六师有没有能力进行到后面了。”吉章简是不加犹豫地对张天海的行为做派进行了表扬，毕竟对于他来说，这是心里话，可不是一般人能够做到这么短时间久打开了外山阵地的突破口的。

    “谢谢吉长官的夸奖了，卑职只盼望长官的部队能够尽快突破日军的阵地，为全歼日军松浦师团而克尽全力。”说着，张天海便是立正敬礼。

    “肯定的，也希望张团长能在一定程度上给予我们支持，那些子弹和手榴弹之类的，你马上报个数出来吧，我要后勤去拨给你们。”吉章简这一次倒比刚才要豪爽得多了。

    ……

    PS：更新送上！晚上还有一更！

    推荐本人新书《弱冠请长缨》，同为民国背景的架空历史小说！

    感谢起点书友理雅各申和等等结尾的各100点币打赏！

