    张掖郡！

    足足半个月后，马腾和韩遂才搞清楚是怎么一回事，在这之前回去后的他们二人更是咬牙愤恨的召集兵马怼了起来。

    虽被算计，可如此反复征伐下，军中早生怨恨。

    这一次二人分别各率五百将士在张掖结盟，同时斥候兵马更是方圆五十里内都有人在探查敌军，也是被吓怕了。

    “马腾, 这一次谁也别遮着掩着了，都到了这种地步，你说吧，要么咱俩投了吕布，要么打回去夺回咱们的西凉。”

    “哼，说的好听，咱们怎么打回去，吕布这厮在武威陈兵七万之众。”

    宽阔的平地上, 双方各自的五百精锐纷纷互相戒备着，而马腾和韩遂分别下马对坐商谈着是如何结盟还是什么。

    “羌胡，你我邀羌胡各部，再加上你我两人联手下，足以组建一支五万大军。”

    “那吕布七万之众！”

    “那又如何，羌胡骑兵居多，他吕布难不成有一两万的骑兵？”

    二人可谓是你来我往，若仅靠一人的话，羌胡未必能邀请多少，但若是凭着马腾和韩遂二人的名望，共同邀请羌胡，还真没多大问题。

    马腾沉默的思考了片刻后，沉声道：“你我各部兵马联手足有四万余，从羌族再邀八千精骑，付出的代价可不小。”

    韩遂听后没好气的冷哼一声，直接怼道：“你别指望吕布这厮会放过咱们，要么你我放弃在西凉立足, 若不然！”

    “吕布拥太后立足雍州后，刚一坐稳便将太后囚禁在了未央宫，如今的长安哪还有什么太后，只有他雍州牧温侯吕布。”

    “此人野心勃勃，你我二人若投降放弃西凉的一切，去长安的话还能活，但是别想着西凉的好日子了。”

    马腾也是无奈的叹气，对于吕布的野心，没人是傻子，或者说天下诸侯此时野心勃勃，愈发无视大汉了。

    “联手将吕布打出西凉，还是咱们束手就擒！”

    足足半晌后，二人不知商讨了半天什么后，马腾和韩遂二人再次在张掖握手联盟。

    回去后，马超有些担忧的望着自家父亲。

    “父亲，咱们再联手攻打吕布有胜算吗？”

    在外人面前他马腾是西凉的一方豪雄，但在自家儿子面前有些到憔悴和心累。

    “哎，孟起，这天下乱了，各方诸侯都野心勃勃, 为父只想靠着西凉好好过日子, 可吕布不给咱们机会啊。”

    马腾并无太大的野心, 或者说守着西凉自家的一亩三分地就行。

    短短一年来接连受到打击的马超成长了，比之以往更加沉稳，也开始逐渐展露出一军统帅之资。

    “孟起，这韩遂此人心思多，日后谨防着点。”

    对于自己父亲的劝诫，马超幽幽的一叹气，看着自家憔悴的老父不由感慨道：“父亲，再打下去，纵然是胜了，转过身来还得和韩遂争夺西凉。”

    面对年幼自家儿子能看得到的问题，马腾岂能看不出清楚，可他心里憋屈啊，崽卖爷田心不疼。

    对于自家儿子的心思，他马腾岂看不出来，没好气的瞪了一眼，这西凉可是他好不容易打下来的，纵然是吕布想要也得崩下俩颗牙来。

    同样回去后的韩遂也暗中叮嘱麾下将领。

    “暗中盯紧了，千万别被马腾发现了。”

    诺！

    双方看似结盟，可谁也不放心谁。

    而驻扎在武威的吕布大军却是喜气洋洋，宛如一场大胜后的犒赏三军般。

    吕布得子，要说除去他自己最为高兴外，那么便是麾下跟随他的文武诸将了。

    “报~主公，西凉韩遂送来书信。”

    帐内吕布满脸笑容的和诸位将领商讨如何攻取西凉时，胡车儿恭敬的捧着一封书信步入帐内。

    打开书信一目十行看后，吕布不由脸上露出了狐疑的神色，将书信递给了一侧的贾诩。

    “文和，你且看下这书信的内容，这韩遂老狐狸在打着什么主意呢？”

    “报~主公，西凉马腾暗中遣人送来一封书信。”

    瞬间，帐内诸将一个个露出了古怪的神色面面相觑，这怎么一眨眼二人都互相送来书信了。

    当打开第二封书信后，吕布更是露出了古怪的神色望着众人，随后将书信递给了贾诩。

    “都看看吧，这西凉的两位刺史小心思都不小啊。”

    诸将纷纷传阅观看后，一个个是好笑又有些古怪。

    “文和，汝可曾看出了什么？”

    对于吕布的询问，贾诩也是苦笑一声，这完全是马腾和韩遂的告状啊。

    二人都在书信中说对方如何如何不尊敬温侯吕布，不尊太后的坏话，同时还说出自己早就仰慕他吕布的威名，早就想想投靠了。

    可对方却不服气，暗中已经邀羌胡来助战，还请温侯小心，更是表露出自己愿意为他吕布治理西凉，干掉对方的意思。

    一句话，只要你吕布愿意承认咱，咱就认你为主。

    可这书信潜意思还是在表达着，他们自己想在西凉称王称霸的小心思，更示意只要他吕布退兵，他立马调转兵马攻打对方。

    狼狈为奸！二人没一个好东西。

    “主公，马腾、韩遂兵马结盟已在张掖驻扎，我军或可派骑兵骚扰试探下。”

    对于二人的心思，吕布也是心知肚明，但他想要的可是一个握在自己手中的西凉，而不是名义上的西凉。

    “张辽！”

    一声轻喝声响起，张辽出列后，吕布更是环视诸将，闫行和庞德两员小将明显有些尴尬的低着头，一看就是不想对付曾经的旧主啊，不是有多大的恩惠，而是这个时代名声所累。

    当在看到末尾一身银甲的赵云和陈到后，吕布笑了，直接再次点名。

    “赵云、陈到！”

    “末将在！”

    看着出列的赵云和陈到后，吕布沉声大喝道：“张辽汝带着赵云、陈到二人领两千精骑试探看看张掖的马腾和韩遂在打什么主意，还有同时探查下张掖的地形。”

    诺！

    看着三将，尤其是看到陈到后，吕布凝声道：“叔至，汝多领步兵，这一次好好跟随文远学学骑兵之战，观西凉骑兵之风采。”

    诺！

    对于自家主公的栽培，陈到岂能不知，内心感激的他但性格内敛，只能重重的抱拳以坚定的神色回复。

    “军中斥候不得放松警惕，别前脚咱们刚被马腾、韩遂上了一课，后脚就让人家用同样的招数来打脸。”

    最后吕布更是笑着对着诸将说着，顿时诸将大笑下纷纷抱拳。

    “主公您放心，咱们军中的小子一个都精神着呢。”

    “还是和以往一样，斥候游弋探查，同时设立有暗哨。”

