    南市之中倒是没有什么异状，连州来的大人们并没有让此处冷清几分，太守遇刺的消息也还没传过来，潼城各处今早死的几个人因为巡检金绾收拾得妥当，更是并没有被旁人发现。

    而孙家的事，也只有孙老爷在内的几个人知晓，弄不起什么波澜。

    孙府本就离南市不远，驾着马车过来，没有大张旗鼓地行路，到此处时却连晌午时分也都还未到。

    此时南市尚还热闹，其中多有行人往来，不便车驾。孙老爷也不挑拣，便由几个壮汉护送着，步行入内。

    他不常来此处，两侧喷香的各色吃食也好，十字街口耍春秋大刀的娇小少女也罢，都引不起他的一丝兴趣。

    平常日子，或许还会看上两眼，可眼前是性命攸关的大事，他哪里顾得上这些。

    成义客栈在十字街最南边，不是什么好位置，一是他实在抢不过郑统他们，二是他这客栈并非是他紧要的营生，不过是以备不时之需，给其他产业做个往来中转之用。

    此时，那客栈掌柜早已等在门口，见自家老爷终于来了，赶忙迎出来，也没空细讲什么，就前头带路引着老爷一行人等直奔那军汉订下的上房。

    此时房中已经无人，那军汉已然被引着去到孙老爷事先安排好的院子中了。

    但众人时间紧迫，孙老爷亲自上手翻找一番，却发现房中并无异样。掌柜上前，说那军汉无所事事的待了一阵，还叫了酒肉，似乎心中并无大事。

    孙老爷甚至从他枕头下面翻出来一本颇新的《广丰媚史》图册，却是最近市井男子间，颇为时兴的艳俗故事。

    手下琢磨着，上前说道了些“如此看来，此人怎么都不像是个做大事的人。”之类的话。

    孙老爷却愈发紧张了。此人行径，分明是故意为之，恐怕晨间时候，手下这些人已经被他发现了。因此才这般做出个迷惑的样子来。

    既已想定，孙老爷片刻都不敢再耽误，又交代众人不要惹眼，稍后分开往那院子中去。自己便也带着两名壮汉，先行过去。

    一路无话，半炷香的功夫便到了院前。这院子比成义客栈更为偏僻一些，南市里头的喧闹根本传不到这里，往来行人也少有走到这来的，是个杀人越货的好地方。

    孙老爷纵然见过不少大风大浪，此时也不免有些口干舌燥，他稍微定了定心神，便叫手下推开门，迈步进去。

    院子当中没多余的摆设，甚是宽阔，院门一开，孙老爷便看见一个陌生男子坐在院中石凳之上，腰间短刀，脚下长靴，正是手下人说的那名军汉。

    院子附近倒是埋伏了不少人手，也不知是否被此人察觉。

    孙老爷原本生的就有些威严，此时心里有计较，看上去便更显得难相与一些。他已经想好要如何处置这个军汉，刚要喝令手下上前，却见那军汉先站起身来，走近几步，道了句：“便是阁下吗？”

    孙老爷见对方气定神闲，没有丝毫惧怕，立时转了念头，回了句：“正是，尊驾又是哪一路的神仙，有什么说法尽管划个道道出来。”

    他若真是高人，此时这般模样，若是发现了自己的布置，想必是留有后手。若没有发现，便不足为惧了。

    可那军汉却一拱手，说道：“我有些事情，只与阁下说。”

    言罢，便看向与他同来的两名手下。这是要他屏退左右的意思。

    孙老爷看了看他腰间短刀，掂量着此人若是近身发难，自己埋伏了多少人也无济于事，实在不能与他单独相处，便说道：“这都是我的亲信之人，尊驾有话但说无妨。”

    那军汉听得此言，语气中更添了几分敬重，道：“小小的潼城，竟然卧虎藏龙。着实让人料想不到。”

    孙老爷面不改色，道了句“客气”。

    那军汉又言道：“今日我到各处都留了些记号，想必阁下是看见了，才寻我来此处相见。”

    孙老爷心中震动，心想此人不动声色地说出这般言语，果然是个高人，沉着脸道了声“正是。”

    那人回道：“阁下的布置，倒很是了得。”

    孙老爷听他语气，不像是冷嘲热讽，但这些高人真正的意思往往都藏得深。他也不好多问，依旧道了声“客气”。

    那军汉看他话里不咸不淡的，想是还不知道自己此行何为，便开口言道：“我家主上交代我来知会阁下一声，潼城之后的一干事宜，全部交由我来处置。”

    孙老爷觉得，他这话说得含蓄，但话里的意思却也清楚。这便是先报上来路，方便后面有个商量，既然有商量，那便不是要打生打死的。

    想到此处，孙老爷面色稍缓，也一拱手，道：“那日后还请尊驾多多照应了。”

    “好说好说。”那军汉对他的反应颇为满意，又言道，“既然如此，我们也别多耽搁，今日划下的这几处，阁下详细与我交代了。之后便不用再劳烦阁下费心了。”

    孙老爷刚缓和下来的面色登时又紧迫起来：“尊驾这是何意？”

    军汉皱眉道：“阁下这是听不明白吗？”

    这军汉便是那戊字队头领，此一来，便是温故交代他接手在潼城的一些消息渠道。

    军汉本来就做着美梦，今早温故找到他时，他便当是美梦成了真。

    来之前，温故指点他说，潼城原本的人马未必会听从他这个后来者的调遣，要他先立威。

    于是，他来见孙老爷，也就没想着会有多顺利。此时见了这老叟的反应，倒是与他料想的没什么差别。

    那孙老爷听他这般说话，想的却是这军汉胃口颇大，虽不是要他性命，想的竟然是夺了他在潼城的这几处产业。

    但若只是如此，还则罢了。可自己的性命握在此人手里，今日要这几处，明日再讨几处，一旦自己送无可送了，恐怕要讨的，便是自己的性命了。

    想到此处，孙老爷冷笑两声，道：“尊驾初来乍到，胃口却是甚大，竟能吃得下这许多吗？”

