
“东洲开辟，寿丘是最晚的一片地域，那黑狐岭诡异少见的地下面貌，和其主人来历有莫大干系。

我与寒亭自第六层黑狐妖像所获两件物什，其一是【血煞神函】，另外一物，既是此卷。”

深夜里，四人围在客栈小屋桌旁，齐看着桌上黑金布条，翻开来看，长不足一尺，金色古篆整齐流利，上面的内容精简狂傲中透着玩味，像一个阴险的老狐狸专设宝藏等待贪心的倒霉蛋去吃亏闯荡。

古篆所书：

“素闻人族修士酷爱闯炼秘境，本王毕生收揽尽归此坟藏之中，若有小辈能闯至顶层，搏一星君之位绝非难事。

黑狐坟以六合之数建基至顶，集我黑狐一族数算之精要，便是化神要破，也只落个涂炭生灵的结局，假使有心人执意损毁，本王管教你等有来无回。

【血煞神函】乃本王爱徒血煞子所创，其人天资卓越，于术法一道造诣非凡，可惜剑走偏锋入魔已深，不久于人世。

人族体魄实非修炼煞力最佳之选，望得这宝函的小辈慎惜参悟，触类甄选。

【冰炎寒煞珠】乃本王好友白炎君所留，此类珍奇共有六十六类，料来东洲千年内再难集此量数，权以诱来慕名暴富之众。

此为六合首关灵藏其一，本王于此合下一关放有【降尘丹】百枚，够胆可继续闯来。

黑狐之主！

”

这就是黑金布条上的全部篆文，灵迹优雅飘逸，能看出来书写者极善笔墨。

从这黑金布条上能得出很多信息，四人认为最重要的三条：一是黑狐地宫顶端有元婴巅峰修士的传承，二是黑狐地宫中的宝藏简直多的吓人，三是诸人刚刚经历的那一次意外之旅第二关有上百颗降尘丹。

“百枚降尘丹？我是不是看花眼了？”常自在揉了揉眼睛吃惊疑问。

不仅是他，陶寒亭和青松子也久久震惊呆滞难以置信，能获知的信息中，最属这条最骇人。

青松子手指掐算来去，呢喃着：“降尘丹是三阶灵丹中最珍稀的几种灵丹之一，万通城至少要卖四千三阶灵石，且有市无价，常受拍卖会增倍拍售。”

百枚降尘丹是什么概念，一颗颗卖出去至少能卖五十万三阶灵石，一家小门派苦心奋斗二十年都不一定能赚到。

常自在挠头疑问：“这狐狸老头该不会骗咱们吧？”

钟紫言和陶寒亭均将目光投向青松子，黑狐之主是谁，最起码他们明面上是不认识也没听说过的，青松子在寿丘活了两百多年，该是听过其名。

青松子肃穆一笑，“这警言自非匡骗我等，黑狐之主既是黑狚君，此人是当年东洲开辟时最有影响力的一位妖族元婴，连神狐山创派老祖都斗不过他。

寿丘早有千年传闻，说当年黑狚君和白炎君联手能硬抗拘魔宗化神攻击，其人早在千年前便已经逝去，没想到黑狐地宫竟是他留下的灵藏！”

陶寒亭继续问：“白炎君又是何等人？”

“白炎君既是神狐山创派老祖同门师弟，毕生为推崇寿丘各派和平发展做过很多努力，可惜他一人难扭乾坤，一千两百年前莫名死于黄鸟宝库，至今都有诸多势力在搜寻他的遗藏。”青松子解释半响，又盯着黑金布条看了良久。

突然对钟紫言道：“钟掌门，我等可否再回一趟黑狐坟？”

钟紫言沉吟片刻，摇了摇头，“恐怕不可。

一来，暂时找不到路了，那条路已经被我们炸毁，要走其它路，需要很多时间。

二来，即便能再临黑狐地宫前，顺着我们破开的那扇门进去，谁能对付的了两头金丹期的邪物？

更别提把守第二关的东西，实力或许绝对超过金丹巅峰，我等四人前去只会给他们祭牙缝。”

青松子颇为失落，他如今正要谋求结丹之事，降尘丹还没有着落，眼下刚听到的机会很快又被浇灭，让人好不焦虑上火。

四人在屋里相谈良久，眼瞅着时间不早，各自散去，独留钟紫言一人盘坐榻上。

他此时闭目冥思，心中整理大半个月的经历，脑子里仍然回想着那日地宫六层刚刚接触黑金布条时，有一个猖獗老头在脑海里说的一段话。

是的，这段话才是他最大的收获，刚才因为有青松子在场，他也不好直接告诉陶寒亭和常自在。

实际上他对黑狚君的了解比青松子还要多，缘由也在那段话里：

“没想到已经过去一千年了，小子，能唤醒本王的灵言真身，说明你具备本王收徒之资质，你的出现即是我们彼此的机缘。

这黑狐坟尽收本王毕生财物，倘若你真有运气修炼到元婴，可来坟顶受我传承，但能修成，化神之下难有敌手。

黑狐坟每层六门，每六层六藏，共六十七处灵藏，一关分别为【天机弩】、【灵剑桩】、【血煞神函】……”

从怎么进入黑狐地宫，到第一层所有的宝藏是什么，都被黑狚君讲的清楚明白，而若想获得第二层和第三层的信息，得钟紫言闯过第二关中的其中一门。

那段话里，黑狚君自己介绍自己出生何处，毕生战绩成就，他能斗得过和斗不过的人，以及死前三个遗志，清楚明了，光明磊落。

而钟紫言当下在思考的正是怎么挖掘这个机缘。

毫无疑问，他走了大运，但这运气能不能吃得下，得看他实力有多大。

仅他现在知道的信息，地宫第一关的六个门，其余五个在千年里早都被别人破了，里面的宝贝都被拿走了，而第二关还不知道是什么情况，只知道自己一行闯的那一道门有四个金丹巅峰的僵煞在前面等着，以他现在的力量，别说一个人，就是整个赤龙门搬来，也过不了。

思来想去，现在能做的还是先把紫云山谋算好，日后真有了实力再去黑狐坟闯关。

而先前诸人计划谋算紫云山的方式钟紫言此时认为太慢了，通过这次经历和收获，他想到一个能极速给紫云山带来灭顶之灾的法子。

拿起【血煞神函】抚摸其表面纹路，法子就在这卷禁函上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53572668"  chaptername="第416章  黑狚白炎">加入书签</a>
</div>
