    “啊！鬼啊……”

    “鬼你头！”见巴特尔这般失态，覃琳雅忍不住训斥了一声，

    有这样的同事真让人丢脸。

    这时的巴特尔也冷静了下来，

    他看了看王猛，又看了看覃琳雅，忍不住问道：

    “这是怎么回事？”

    王猛没有说话，转头看向了覃琳雅，

    这时的覃琳雅轻轻的咳嗽了一声道：

    “这里是太空，我们在王猛的飞船上！”

    “太空！王猛的飞船上！”

    巴特尔将喃喃自语般的重复了一遍，而后脸色突然一变，有些失望的望向覃琳雅：

    “没想到啊！没想到……覃琳雅，你竟然背叛了！”

    “背叛！我！”覃琳雅指了一下自己，她一时间没明白巴特尔话中的意思。

    “呵呵！”巴特尔冷笑一声，看着覃琳雅，一字一句的说道：

    “你竟然与王猛合谋欺骗我！”

    一旁的王猛见巴特尔如此，甚是无奈：

    “我看这家伙的脑袋算是坏了！”

    覃琳雅听到此话也是默默的点头表示同意，

    巴特尔竟然认为她会背叛，那真是脑袋坏了无疑。

    所幸在太空的事实就摆在眼前，

    经过片刻的“耐心辅导”，巴特尔这才认清眼前的状况，

    而当知晓这里是太空后，巴特尔和覃琳雅终于问起了一个至关重要问题，

    火箭是哪里来的，他所乘坐的座舱又是哪里来的？

    面对这样的问题，王猛自然不会实话实说，

    虽然他现在是在太空中，

    就算将建造枪暴露出去也不可能有什么大势力前来抓自己，

    但不怕一万，就怕万一，

    万一有某个火箭公司，派一个雇佣兵前来抓他呢？

    为了保险，他只是说了些搪塞之言，

    至于他的目的，那就更不能说了。

    见王猛不愿说实话，覃琳雅和巴特尔相视一眼，此时他们也没有更好的办法。

    要是在地面上，巴特尔有无数种办法让他吐出真言，

    但这里是太空，

    而且是在王猛的座舱中，

    他们一不懂如何驾驶这艘飞船，

    二不懂如何使用是上面的设备，

    说白了，二人此时的性命就捏在王猛的手中

    要是王猛稍稍使点坏心思，他们二人定然是要吃亏。

    因此二人眼神交流了一下，便暂时忍耐了下来，问出了最后一个问题：

    “王猛，你要如何处置我们！”

    “处置！”听到这两个字，王猛无奈道：

    “你们又不是我的俘虏哪里来的处置！”

    “当初火箭即将发射，我怕你们丧命，才会带你们进来。”

    “一切只是机缘巧合罢了！”

    “这么说，我们还要感谢你的救命之恩？”巴特尔咧嘴一笑，转头看向了覃琳雅：

    “要是按照那些小说中的桥段，救命之人可是要……”

    覃琳雅见巴特尔这个时候，突然开了一个不合时宜的玩笑，神色没有任何变化，只是看向巴特尔的目光冷了一些。

    王猛也没理会这玩笑之言，继续说道：

    “我会送你们回地上的！”

    “你竟然会好心送我们回去？那你呢？”覃琳雅丝毫关心自己的安危，而是再一次问起了王猛的目的。

    “这就不是你们能关心的了！”

    见王猛不愿松口，覃琳雅也是有些微恼，

    在地面上，哪里有人敢这样无视她。

    要是武器没有丢失，她现在就想拿出武器指着王猛，逼问他究竟是什么人想要做什么？

    可转念一想，她就算有武器也不敢使用，

    周围皆是一些精密的仪器，

    稍微磕着碰着就有可能有不好的事情发生。

    见从王猛这里打探不出什么消息，

    覃琳雅和巴特尔一阵沉默，

    而王猛却开始忙碌起来，

    要是按照以前的计划，他明天就能找好位置降落在地面上，

    毕竟在这太空中待着的时间越长，引起的动静可能就会越大，

    而现在第一个要做的却是将这两个不稳定因素送到空间站中。

    “空间站和轨道舱的图纸我都有，建造起来倒是不难，但材料却有些麻烦？”

    “该去哪里找材料做轨道舱，将二人送过去。”

    就在他为材料困扰的时候，悬窗的下方突然出现了一阵火光，

    “那是什么？”

    王猛赶忙操作着座舱上的摄像头看了过去，

    随着屏幕的放大，画面中的东西也变的清楚起来：

    “是太空垃圾！”

    “有了！”

    看到落入大气中，燃起火焰的太空垃圾，材料的问题算是解决了。

    “下面便是抓取垃圾了！”

    “幸亏我造了一根机械臂不然，不然也只能直接返回地球了！”

    说起这个机械臂，还是他前世看了一部国外的剧集，

    里面的某兔用太空机械臂剪太阳能板的画面给他留下了深刻的印象，

    而他在查找自己图库后，也发现了有十几种机械臂的图纸，

    其中便有一个鞠躬国的小型精密机械臂，

    虽然小，但也正适合他使用。

    王猛打开屏幕，操纵着机械臂，开始寻找太空垃圾。

    经过这几十年的航天发展，

    太空垃圾虽然没有网络图片描绘的那么夸张，

    但在认真寻找的后，还是能找到，

    可看着屏幕中那块垃圾，他比较了一下尺寸，心中暗叹了一声：

    “太小了，想要建造轨道舱，远远不够。”

    放弃了有些鸡肋的捕捉计划后，王猛沉思起来，

    此时座舱飞过了晨昏线，进入了星球的背部，

    随着黑暗降临，远处开始闪现一些亮光，

    “那是……卫星！”王猛放大屏幕看清了来物，。

    “等等，卫星，要是抓上几个卫星，那说不定就够用了！”

    但想到抓卫星，他有些犹豫了，

    抓太空垃圾没人会说什么，就算有人知道了也会夸赞他两句，

    说他为近地太空环境做出了贡献，

    但要是抓卫星……在有些势力看来，那可是开战的节奏。

    而能向太空发射卫星的势力，各个都不简单。

    “怎么办？”

    王猛有些犹豫，

    就在他不知如何抉择的时候，他的身后突然传来了覃琳雅的声音：

    “王猛……”

    只是这声音细小微弱，正在想事情的他，并没有听清

    见王猛没听到，覃琳雅的声音不由得提高了一些，

    “王猛！”

    这回听清的他，回头看了一眼，他这才发现覃琳雅的脸色有些不正常，

    在悬窗的反光下，她的脸色有些微红。

    此时的覃琳雅也不敢与王猛对视，她看着这狭小的座舱，低声问道：

    “你这飞船上，该怎么方便？”

