    无论颜韵怎么扼腕， 事情已经发生了， 睡也睡了， 洗完澡之后她便接受了这个事实。

    都说开荤了的男人是可怕的， 这话没错， 颜韵从浴室走出来， 就能感觉到邵叙那炙热的眼神在她身上游移， 这货不会还想再来一次吧，她拒绝！

    邵叙几乎是目不转睛的看着她，她走哪里， 他的视线就跟到哪里。

    本来颜韵准备洗完澡就回自己的房间睡觉的，但仔细想想，她这番作为， 简直是渣男标配， 便歇了这心思，对邵叙说道：“你也去洗洗吧。”

    她虽然没跟人发生过关系， 但也知道这种事一定要讲卫生保护好自己。

    现在别说是让邵叙洗澡， 就算让他穿上衣服围着岛城跑上一圈， 他都愿意， 颜韵的话现在对他来说无疑是圣旨，他立马也去了浴室冲凉。

    男欢女爱这种事， 第一回就觉得享受的女人那是少之又少的， 总而言之， 小辣文里描述的都是骗人的，可对男人来说那就不一样了， 有人说过，对男人而言，性就跟空气跟水一样重要，一旦他们尝到了那种滋味，想要再戒掉，就很难了。

    这话说得没错，结束之后，颜韵躺在床上，表情是冷漠的，而邵叙站在花洒下，表情却是兴奋的，激动的。

    邵叙用最快的速度洗了澡，回到床上，将颜韵抱了过来。

    床单没有凌乱，空气中也没有令人想入非非的味道，倒是垃圾桶里用完的安全套暗示着这房间里不久前才发生过令人面红耳赤的事。

    颜韵在不算享受的心理压力下，很快就扛不住身体的倦意睡着了，而邵叙则是盯着颜韵那张脸，只觉得怎么看怎么喜欢，完全不想放开。

    他是做梦都没想到这次旅行真的会跟颜韵有实质性的发展，将安全套放进行李箱里，也不过是随手而为……

    这并不在他的计划中，然而，这一切发生得如此快，又如此的美妙，让他越发的为怀里这个人而沉迷。

    他的感情因为这一睡，直接升华。

    邵叙动作轻柔的在她发顶亲吻了一下，再想到颜中正，表情却比以往任何时候都要坚定得多。

    他是无论如何都不会放开怀里这人，即便以后会有针锋相对的时候，他也绝不放手。

    其实邵叙从来没奢望过颜韵能够谅解他，她毕竟是颜中正的女儿，是他捧着宠着长大的女儿，父女俩感情也很深，如果她真的因为这件事而理解他，那她就不是颜韵了。

    现在他只希望，等一切尘埃落定，等他用自己的方式复仇之后，颜韵还能在他身边，他会用余生求得她原谅。

    颜韵并不知道邵叙的心理活动如此的复杂。

    又或者说，她也猜得到邵叙心里是怎么打算的，但她并不打算接受他这种安排。

    每个人都有自己的立场，而她的立场就是保护好原女主的家人，以及维护好自己的利益，而颜氏的利益就是她的利益。

    ——

    清早，颜韵还睡得很香，毕竟昨天付出了体力劳动。

    邵叙不到七点就醒了，他的手臂被颜韵枕得都没有知觉了，却还是小心翼翼地抽了出来，为她盖好被子，这才下床，无论是穿衣服还是刷牙洗脸，他发出的动作都很轻，并没有吵醒她。

    等他梳洗穿戴好之后，来到床边，她还睡得很熟。

    昨天他没有说谎，哪怕是这时候，她在他心里也是最美的。

    邵叙留下字条放在床头柜上便出门了，他实在是睡不着，内心里全被甜蜜充斥，便想着出来给颜韵买早餐吃，她说酒店的自助早餐虽然种类多，但没有特色，不算好吃。

    其实对于故乡，他已经没多少记忆了，不过他有在网上查过，哪家的早餐味道好，开车来到小店，此刻店里都挤满了人，外面也在排队。

    就在邵叙排队的时候，他的手机响了起来，是向城打来的电话，他并不意外。

    向城不愧是他多年的好友，对乔佑清一事只字未提，也没提沈姨，这世界上拎得清的人并不多，向城是其中一个，正是因为这样，他们的友谊才维持了这么多年。

    “你那邮件是怎么回事？”向城当然不好意思提乔佑清，在知道乔佑清都做了什么好事之后，他都懒得搭理她了。

    “我以为我的意思表达得够清楚了。”虽然队伍很长，虽然也有些喧闹，但邵叙还是气定神闲的排在人群中。

    “那块地皮你也感兴趣，如果我没记错，颜中正也盯上了那块地皮，并且还做了不少动作，颜氏今年跟明年的大项目应该跟那地皮有关，怎么？你想抢那块地皮？”

    邵叙恩了一声，“恩，并且志在必得。”

    “那用不了多久，颜中正就会知道了，到时候他会怎么想，一定会怀疑你的。”

    虽然说颜氏不比当年，现在非常稳固，但既然连颜中正都亲自盯着的项目地皮，那肯定是很重要的，邵叙哪怕是有一点点小动作，都会被颜中正知道，他是颜中正看好的未来女婿，结果现在未来女婿要跟他打擂台？

    邵叙目光微敛，“除此之外，没有其他办法了。”

    向城虽然猜到邵叙是动了真心，但听他这么说，还有点缓不过神来，最后也只能劝解，“你还是想清楚一点吧，京城圈子我也或多或少有些了解，也许那位颜小姐跟你感情很好，好到想跟你结婚，可如果你损害到她以及她家族的利益了，我想事情就不是你想的那样了。”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    在利益圈子里尤其是。

    更何况现在邵叙跟颜韵还不是夫妻，在那个圈子里，别说是夫妻感情了，父子亲情在利益面前都不算什么。

    甚至可以这样理解，用现在比较时髦的话来说就是，可以伤害感情，但不能伤害钱，要不然翻脸拼命。

    “我已经决定了。”正在说话的时候，排队很快，这就排到邵叙了，“不说了，我现在在给颜韵买早餐，等下她醒了的。”

    向城：“……”

    他怎么觉得这人这么矛盾呢，一方面表现得跟二十四孝忠犬似的对颜韵爱得情深意切，但另一方面，对她爸爸对她家又是毫不手软在背后使刀子。

    向城很疑惑，邵叙真的不会人格分裂吗？

    邵叙给颜韵买了豆腐脑，这家的豆腐脑特别出名，也是人气王，卤汤很浓郁，光是闻着就胃口大开了，还买了油酥火烧，他也不知道什么好吃，看什么卖得好就买。

    等他从早餐店出来，买了两份豆腐脑，买了油酥火烧，还买了肉馅饼跟卤蛋，可以说非常丰富了。

    邵叙有个学长，他非常的敬佩，有一天他无意间得知，仅仅因为学长女朋友的一句话，学长就风雨无阻的每天给女朋友买豆浆油条，那个时候他还不明白，学长为什么要这么做，又或者说，有必要做到这种地步吗？

    现在他算是明白了，如果真的爱上一个人，真的能因为爱人的一句话，甚至一个眼神，别说是买早餐，哪怕是赴汤蹈火都万死不辞。

    等邵叙到了酒店之后，颜韵也醒了，她正穿着浴袍坐在房间的沙发上发呆，不知道在想什么，听到声响，也只是抬头看了一眼，那眼神很茫然，在邵叙看来，就是可爱的迷路的小鹌鹑。

    “醒了？我给你买了早餐，现在还是热乎的，要是刷牙了就一起吃吧？”邵叙现在的话变得特别多，有向话唠孙谨行靠近的趋势，“我也不知道你想吃什么，这几样买的人特别多，我想应该不会出错，豆腐脑你喜欢吃甜的还是咸的，我买的这家是咸豆花，给你加了辣椒，没加太多，一大早不适合吃那么辛辣的。”

    正在颜韵跟邵叙吃早餐的时候，颜中正则在书房里练书法。

    管家是之后才知道颜韵跟邵叙两个人出去旅行，这两天一直都在担忧，他送了一杯茶进来，犹豫了很久，这才将内心的担心说了出来，“也不知道小姐怎么样了，邵先生虽然是很靠谱也很稳重，但这两个人出去旅行，我总担忧……”

    话还没说完他便打住了，管家也是看着颜韵长大的，他说这样一番话并不出格，颜中正也懂他的意思。

    管家的担忧，也是颜中正牵挂的，但现在说这些已经没有意义了，他是过来人，对此再明白不过，真要发生什么，拦也拦不住，真不想发生什么，天天住一个屋都没问题。

    想法是这样，却不能明说出来，颜中正拍了拍管家的肩膀，说道：“不会的，邵叙跟我再三保证过，他不是卑鄙无耻的人，而且韵韵也是有分寸的人。”

    他这是在安慰管家，也是在安慰自己。

    邵叙可是跟他再三保证过，他肯定不会食言。

