
　　这声音一出，众人心头皆是一惊，跟叶氏抬价，这不是结仇么？

　　众人几乎同时将目光朝声音传来的方向看去。

　　喊出两百万这人，是坐在最后一排的。

　　萧阳嘴角挂起一抹微笑，他刚刚之所以第一个喊出价，就是要看看，有没有人会跟他接，果然，有人续拍，萧阳这也证实了自己的猜测。

　　返祖盟在这搞这个慈善拍卖会，目的，是想将某个东西迅速转移出去，而且，他们肯定也受到了某方面的压迫，时间非常紧急，不然，也绝对不会选在银州这个地方，他们很清楚，自己就在银州。

　　“三百万。”萧阳不动声色，继续叫价。

　　“四百万。”最后一排的叫价声又响起。

　　在场人都像看傻子一样看着最后一排叫价的人，这是一名青年，看上去也就二十出头的模样，穿着也不算名贵。

　　萧阳靠在座椅上，伸出一根手指，“一千万。”

　　反正萧阳已经跟返祖盟撕破脸皮，返祖盟想要做的事，他肯定会出手阻拦的，至于钱，不是萧阳考虑的问题，况且，今天拍卖来的钱，也全都是捐给福利院。

　　坐在后排叫价的那名青年脸色极其不好看，他的确知道，那地狱君王就在银州，也在这宴会厅内，见到地狱君王的身影，可他怎么也没想到，这地狱君王的眼睛，竟然这么尖。

　　返祖盟这一次，专门把他们要的东西，放在中间拍卖，可仍旧被萧阳一眼就看出来了。

　　任由返祖盟怎么都不会想到，在萧阳身边，可是坐着一个人体雷达。

　　“两千万！”青年咬牙喊出这个价格，他不担心钱的问题，返祖盟也不会缺钱，他现在烦的，是目的被人发现了。

　　“五千万。”萧阳再次说出一个数字。

　　“六千万！”青年再次喊价。

　　萧阳呵呵一笑，“八千万。”

　　坐在后排的青年拳头紧握，他张嘴，刚准备抬价。

　　坐在他身旁一人突然踢了下蹬腿，青年已经张开的嘴，因为身旁人的这一个动作，立马闭上。

　　“不用喊了。”青年身旁人出声，“萧阳已经知道这是我们要的东西，不管怎么喊，他都会坚持下去的，走吧，准备一下，这天下的东西，又不是必须要花钱买。”

　　青年露出一副羞愧之色，随后恨恨的瞪了眼萧阳，转身离开。

　　看到青年起身，众人都不禁摇了摇头，他们想不通，这家企业干嘛这么死脑筋，去跟叶氏较劲？

　　萧阳脸上的表情没有任何变化，他同样起身，准备去接手那个圆盘，萧阳不放心这东西被带到后台，否则再出现在自己眼前的，定然不是这个了。

　　萧阳才刚起身，又是一道叫价声响起。

　　“一个亿！”M.23sk.com

　　这一声音，从拍卖会的前排传出，引起一片哗然声。

　　贺甜甜坐在自己的位置上，她看到萧阳那副云淡风轻的模样，她心里就一肚子的气，今天中午，这个人，也是这么一副表情！

　　原本已经准备去接东西的萧阳，听到这声音，突然一愣，随后嘴角露出一副玩味的笑容，“小姑娘，有些东西，不是你能拿的，我给你一个机会放弃。”

　　萧阳说完，冲礼台上挥了挥手。

　　“一亿二。”

　　萧阳再次叫价，是等着贺甜甜放弃。

　　不过，贺甜甜既然能跟萧阳呛出一亿的价格，又怎么会因为这两千万而放弃呢？

　　贺甜甜咬着银牙，“一亿三！”

　　“呀呀呀，现在的年轻人啊，真是意气用事，一亿三，能买多少包好烟啊。”一道穿着骚粉色沙滩裤，踩着人字拖的身影出现在萧阳眼前，对方嘴里叼着一根香烟，不过并没有点燃，一脸可惜的放在嘴里砸吧着。

　　“这么隆重的场合，你就穿这身？”萧阳看了一眼来人。

　　赵极哈哈一笑，“等等打起来，西装革履的可不方便，这一身便宜，打坏了也不心疼。”

　　赵极的一句玩笑话，也是侧面告诉萧阳，等等的局势，看样子，返祖盟对那件东西，是势在必得的。

　　“走吧，你不适合这里。”赵极冲萧阳使了个眼色，“至于年轻人的冲动，也应该学会买点教训，我们还有别的事要做。”

　　“行吧。”萧阳没说什么，看了眼贺甜甜，他跟这女人非亲非故，已经帮过她一次，她还这么不知好歹，萧阳也没义务再帮她第二次。

　　萧阳冲全叮叮说了一声在这待好后，起身朝宴会厅外走去。

　　贺甜甜见萧阳放弃，脸上露出一副得意的笑容。

　　萧阳跟着赵极走出宴会厅。

　　“怎么，最近返祖盟的动作越来越活跃了？”萧阳问了一声。

　　“谁说不是呢。”赵极露出一副苦笑，将烟点燃，用力深吸一口后，露出一副满足的表情，“楼兰那个胖子跟你在一块，你已经知道楼兰祖地被封的事了吧？”

　　萧阳点了点头，“知道是知道，不过不是那胖子告诉我的。”

　　赵极看了一眼萧阳，开口道：“以你现在的身份，肯定会有人找上你，不管谁告诉你的，这无所谓，重要的是，那件东西，也属于媒介的一种，那玩意，返祖盟志在必得。”

　　“我很奇怪。”萧阳疑惑的看着赵极，“按理来说，乐善集团背后是返祖盟这件事，应该逃不过你们九局的眼睛吧，事情已经到这份上了，有些东西，该撕破就能撕破，还留着干什么？”

　　赵极不好意思的笑了笑，“其实啊，说来惭愧，我也是最近才知道，这乐善跟返祖盟有关系。”

　　萧阳心头一惊，“你的意思是……”

　　赵极点点头，“他们布局时间太长，九局内部已经被渗透了，其实不要说九局，就是氏族，神圣天国，以及神隐会这种组织，里面都有返祖盟的人。”

　　“返祖盟……到底是个怎样的组织？”萧阳不解，“只是为了他们所谓的造神计划？”

　　“并不是。”赵极摇头，“返祖盟具体是个怎样的存在，我也不清楚，但可以肯定的是，这个组织，比你我想象的，都要强大，底蕴足够深厚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1220章 年轻人也要吃点亏免费阅读。https://xs.23sk.com 