    林昀到达公司时，从思俞也已经到了，此时她坐在办公室内吃着早餐。

    林昀敲了敲门，在得到从思俞同意后便走进了她的办公室。

    他冲着从思俞打了声招呼。

    “早。”

    “早。”从思俞也笑着回应了一句。

    林昀来到沙发旁做了下去，他看着从思俞的打扮，比以往正式了许多，而林昀却没有穿的很正式，而是选择了休闲服。

    两者的打扮，一个严肃，一个随性，不过从思俞身上穿出来，竟然有着一股别样的魅力。

    从思俞看着林昀问道：“你吃过了吗？”

    “没有，我打算谈判结束后回来再吃。”笑着答道。

    “那你还是吃点吧，谈判结束后恐怕要中午了，我这里还剩一个包子和茶叶蛋你吃吧。”说着从思俞把装着茶叶蛋和包子的塑料袋递给了林昀。

    林昀看了一眼，接过来放到嘴边咬了一口。

    吃过早餐后，时间来到了八点，林昀回到办公室，等待着其他两名的同事的到来，

    看了看时间，已经八点十分了，为了不耽误时间，林昀刚要掏出手机，就听到了外面传来一阵脚步声。

    林昀知道，是其他两名同事来了，于是走出办公室朝着从思俞的办公室走去。

    他敲了敲门说道：“俞总，人到齐了我们是不是该出发了？”

    “走吧，今天你开车，我的车坐不下四人。”从思俞起身说道。

    听到说要自己开车，林昀顿时愣住了，但又想了想从思俞那辆宝马z4确实坐不下，只能坐两个人，于是林昀点了点头说道：“嗯，没问题我们走吧。”

    一行人跟着林昀来到了停车场，坐上车后林昀便开车朝着海洛集团方向驶去。

    来到海洛集团，先是海洛集团的客户经理接待了林昀等人，在和从思俞谈论了几句话后，林昀等人便被带到了会议室。

    在等待着这次主要负责人赵总到来的同时，林昀变得有些紧张，他不自主的喝了两杯水压压惊。

    很快被称为赵总的男人，从外面走了进来，从思俞见状站起了身对着赵总打了声招呼。

    “赵总。”

    然后从思俞又把林昀和其他两名同事介绍给了赵总，林昀三人和他打了声招呼，便依次落座。

    从思俞轻声的在林昀耳边，说道：“加油，这次就靠你了，按照我们之前探讨的方案行事就好。”

    林昀点了点头，目光看向了从思俞，从她的眼睛里看到了鼓励，看到了期望。

    随后从思俞单独的向赵总介绍了我，并表示这次会谈由林昀全权负责。

    林昀平复了下心情，于是率先对着赵总说道：“赵总，您好，首先我代表奥创广告向海洛集团表达真挚的合作意愿，其次也祝贺贵公司近期的项目都能获得成功。”

    客套话说完，林昀想要继续说下去，却被赵总给打断了。

    “那你说说我们近期的项目，我想听听你们的建议。”

    林昀回忆着关于海洛集团的背调资料，语气平稳的说着这些项目的情况以及一些广告上的建议。

    他的这番话说完，目光看着了从思俞，从思俞微笑着对他点了点头，不得不说从思俞这题压的很准，第一天晚上的时候林昀还有些不相信，但现在他却是深信不疑。

    赵总听完林昀的话，点了点头，但面色瞬间变得严肃起来，他沉声说道：“你的话挺一针见血的，提的建议也很不错，但是上面给的预算是七百万，这对于任何一家广告公司来说都是一笔不小的数目，前几天也来过许多家的广告公司但是都没有通过，所以你们这边有什么亮点？”

    林昀听完赵总的这些话，心里顿时咯噔一下，坐在旁边的从思俞也是紧张了起来，她担忧的看了一眼林昀。

    林昀回视了一眼，沉默了片刻，对着赵总说道：“您要问我们公司的亮点是什么，这个我不太好回答，因为我也是刚加入奥创广告不久，对于它的一些情况也不是很熟悉。”

    林昀说着，也没有理会对面的赵总同不同意他吸烟，直接抽出一根香烟，点燃，深深的吸了一口，吐出一口浓郁的烟雾。

    赵总看到林昀抽烟，眉头皱了皱，但并没有阻止。

    林昀继续说道：“奥创广告的亮点，我不清楚，但是从海洛集团目前经营的项目中，有两个都是关于矿泉水的，水资源对于人类来说是非常重要的，其次国内有很多走失的孩子，我们把走失孩子的图片印在瓶身，以此让那些走失孩子找到父母，这样即体现了公益性，又能提高品牌形象。

    紧接着林昀又说道：“就好比我刚才抽支烟，但我没有跟你说，你会以为我不礼貌，但是我这是让你的注意力在我的身上，而不是注意我抽烟。”

    赵总听完，笑了笑：“你这方法可行，但其次你这抽烟行为看上去有些无赖，但是说的不是没有道理，那么如果这次让你策划，你会给我一个什么样的宣传主题？”

    “我在人群中多看了你一眼。”林昀淡定的说着。

    赵总重复了一遍林昀提出的这个主题，随即鼓掌说道：“不错，很新颖，也很符合我们这种大型企业的宣传思路。”

    从思俞面露喜色，于是站起身对着赵总伸出了手：“那祝我们合作愉快。”

    赵总伸出右手握了握从思俞的手，笑着说道：“合作愉快。”

    ……

    又和赵总交流了一些构思后，直到下午签好合同，这才离开了海洛集团，而在回去的路上，从思俞的脸上充满了兴奋的神采，甚至回去的时候，林昀是坐在副驾驶的，而从思俞则是坐在了驾驶的位置。

    “林昀，你可是立了大功！”从思俞一边开着车，一边对着身边的林昀说道。

    “这都是领导教导的好。”林昀谦虚的回应道。

    从思俞闻言，笑了笑，并没有再继续和林昀聊下去，专心致志的开着车。

    从思俞把车停在地下停车场，随即和林昀一起回到了公司。

