    公园内并不安静。

    偶尔可以听到猛兽的咆哮声。

    乔冕盘膝坐在地上，认真思考着自己的事。

    对这些咆哮，他早就熟悉了。

    作为公园的主人，再怎么凶狠的猛兽见了他也只会跟猫儿一样乖巧。

    “安全第一。”乔冕心想。

    即便将第一批五百名游客全部喂恐龙，对于他自身也不会有什么危险，但是对公园未来的发展必然有极大的负面影响。

    兔子国最看重的就是人命。

    更何况这里聚集着全球的目光。

    “无规矩不成方圆，先得给这帮家伙搞一份游客规则。”乔冕心想。

    其实有防护罩将相对危险的恐龙园和蟒蛇馆隔开，这些人进不去，很难发生什么危险。

    但是他不想真的将那两个地方完全封闭起来。

    那样奇幻公园将失去它的部分意义。

    “给员工们搞一个培训，让他们务必不能攻击游客，”乔冕心想，“尤其是金刚跟狂暴龙这俩暴力狂！”

    “还有小龙女，可能会引来一堆狂蜂浪蝶，惹恼了她估计一拳能打死两只肥宅。”

    “务必得在游客规则中注明不得骚扰工作人员，否则永久加入黑名单。”

    “不过第一批来的五百人不至于干这种蠢事，他们的注意力应该在能否偷走恐龙蛋、脱落的鳞甲或者指甲盖……甚至小龙女的武功。”

    “该不该放他们进去？”

    乔冕躺在地上，直视头顶的星河。

    “公园的目的本身就是服务于游客，”他暗暗想着，“或许应该给他们直接接触这一切的机会。”

    “但是……”

    “得加钱！”

    一个鲤鱼打挺，乔冕站了起来。

    他心中已经做好了决定。

    ……

    接下来的大半个月时间，他都在为公园开业忙碌着。

    首先是员工培训。

    他在网上找了份完整的游乐场员工培训PPT，自己精简修改了一番，然后召集9名员工开会。

    花费了不到半个小时，他将自认为需要诸位员工注意的东西讲完，随后让大家自由提问。

    几个变形金刚立即提出一大堆疑问。

    比如……

    游客乱摸自己怎么办，要不要打他们？

    游客在车上撒尿怎么办，可不可以剁掉？

    游客随地吐痰，能不能让他们吃掉？

    ……

    听着听着，就连金刚狂暴龙跟丑雕也嗷嗷叫了起来。

    于是，一个乔冕自认为简单的培训，变成了持续三天的讨论。

    讨论并非一无是处，至少帮他解决了很多此前不曾想过的问题。

    然而在这些讨论中，乔冕还是发现了一个比较棘手的难题。

    人手确实有些不够。

    金刚负责开门，自然没法擅离职守。

    小龙女和孙婆婆负责健身广场，同样无法离开。

    负责角斗场的丑雕顶多抽出空陪游客打架。

    剩下的仅有五个变形金刚。

    让它们五个看管五百个人，确实有些为难。

    尤其是他不想将零号的权限开通给游客们。

    难道真的按照擎天柱说的再请一批汽车人过来？

    乔冕只是想了想便将这个念头打消掉。

    等奇幻公园运行稳定之后可以考虑，但是现在实在不划算。

    请神容易送神难。

    公园的员工机制不允许他聘请临时工。

    汽车人的薪酬又那么高。

    一旦试运营出了什么篓子，日后真被国家给封锁了，他岂不是连员工工资都发不出来了？

    那可就代表着“给母欧沃”。

    他就彻底完蛋了。

    尽管零号没有说过游戏失败的惩罚，但是动动狗脑子他都能想出来不可能太美妙。

    尤其是那种心理的落差感估计都能让他自杀。

    乔冕还是决定厚着脸皮求援。

    他拨通了王浪留下来的卫星电话。

    ……

    王浪正在军营中的会议室内召开视频会议。

    参加会议的除了他之外，还有几个军委、中央来的高官与专家。

    负责会议的是一名副部长。

    正默默听着的时候，忽然会议室大门被人敲响。

    随后王浪的电话被拿了进来。

    “怎么回事？”王浪小声问。

    他看了眼视频画面，正在讲话的副部长闭上了嘴，看着这边。

    “乔先生的电话。”中间的中央高官说。

    王浪明白那并非是对自己的解释，而是向视频另一头的人解释。

    他忙拿过电话。

    “开外音！”不知是谁喊了一声。

    王浪乖乖打开外音。

    他心里则有些好奇与忐忑。

    拿到那部卫星电话后，乔先生这么久都没跟自己联系，现在突然打电话是怎么回事？

    难道觉得国家提前瓜分那五百个名额触怒了他？

    不过之前专家们评估过，放出风声的时候乔先生没有表示反对，就已经默许了啊。

    狗专家可别误我！

    “喂，乔先生吗？”王浪小心接通电话。

    “王先生，有个事我想跟你商量下。”乔冕的声音传来。

    “别，您叫我老王就行。”王浪忙说，“有什么事您直接说。”

    “公园不是马上开业了吗？”乔冕不好意思道，“我这边需要一些帮忙维持秩序的……”

    “志愿者”三个字到了嘴边，乔冕却实在说不出口。

    他觉得自己这样太羞耻了。

    王浪则是呆了下。

    帮忙维持秩序？

    难道是想找我要人？

    他心头忐忑尽去，露出狂喜之色。

    抬起头来，见屏幕上已经被打上了一行字，王浪忙念道：“您是想让我们安排一些人进去维持秩序吗？”

    “差不多是这个意思，”乔冕道，“不过……”

    不过什么？

    难道这些人要从那一百个名额里边扣？

    王浪心头一紧。

    这次的名额基本都敲定了，如果再扣除一部分作为安保人员，之前的安排可就全部泡汤了。

    乔冕心一横：“我是想找一批志愿者。”

    “志愿者？”

    看到投屏中的字幕后，王浪忙说道：“这个当然没问题，您需要多少个？”

    “一百个人怎么样？”乔冕说。

    “没问题，我这就安排。”王浪道，“需要什么条件吗？”

    “只要能帮助游客解答疑惑就行。”乔冕说。

    “这些人是不是得提前培训？”

    “可以的话提前一周你让人过来，我这边安排他们培训。”

    “好。”王浪道。

    “也不算无偿让他们帮忙，”乔冕说，“这几日下午，我可以让小龙女跟孙婆婆传授辅导他们武功。”

    “那我替他们说声谢谢。”王浪说。

    “不用，”乔冕说，“本身也算帮我的忙。”

    两人客套一番，各自挂上电话。

    王浪这边，众人一阵惊喜。

    他们本来还觉得分出去的名额有点多，现在相当于额外多了一百个名额，且都是比普通游客高一级的权限，自是满心欢喜。

    乔冕则靠在椅背上，长舒口气。

    他其实也明白这是双赢的事。

    可是之前吹的牛逼有点过，现在请人免费帮忙，总归有些羞耻。

    ……

