    第二张陈六合拿到了一张红桃K，极为漂亮的牌面，而易千手拿到了黑桃Q。

    “呵呵，这么大的牌面都被我拿到了，没有不玩一把的道理。”陈六合对慕青烈摆摆手指头：“五百万！”

    易千手神情镇定的看着陈六合，比牌面，他比陈六合相差了十万八千里，但他竟没有丝毫犹豫的跟了五百万下去。

    第三张牌，陈六合拿到的是一张红桃J，而易千手拿到的是一张黑桃K，轮到易千手说话。

    “你似乎对你这手牌很有信心的样子，那我就陪你玩一把。”易千手说道：“八百万！发牌！”

    第四张牌下来了，易千手拿到的是一张黑桃6，陈六合拿到的是一张方片Q。

    此刻，两人手中的牌面分别是，陈六合红桃A、K、J再加一张方片Q，非常大的顺子牌面，而易千手的牌面就太烂了，梅花9、黑桃Q、黑桃K、黑桃6。

    周围的人都在聚精会神的看着这一局，单从这一局的牌面来看，陈六合的胜率大了太多，易千手的牌面太散，顺子和三条都凑不上，更别说同花了。

    而陈六合能飘的牌就太多太多了。

    看着自己的牌，陈六合眯眼看着易千手，他道：“我真的很想知道，就凭你那种牌面，是什么勇气支撑着你一直跟到现在？且不说我能搏顺子，即便是我随便来个对子，都稳吃你！”

    “不为什么，牌面大并不能代表什么，万一你是在偷鸡呢？”易千手淡然的说道，不苟言笑的表情很有杀伤力。

    “偷鸡？”陈六合轻笑了一声，再次翻开自己的底牌看了看，随后又看了看桌面上的筹码，易千手已经下了一千四百万，他自己只下了六百万，还有一手八百万没跟下去。

    “偷鸡也是需要魄力的，我跟你八百万，另外再大你一千一百万！”陈六合冷笑着说道：“想看我的底牌是什么吗？拿一千一百万来看吧！”

    这一下，桌面上就砸出去了两千五百万，如果这把易千手跟了，陈六合赢了的话，那就连本带利都赢回来了。

    “看样子你对自己的牌非常有信心，但你不觉的你太急躁了一点吗？想要一把就捞回去？”易千手神情淡漠的说道。

    “我能赢，为何不一次性到位？”陈六合胸有成竹的说道。

    陈六合这种笃定，这种自信，任谁一看都会认为他的底牌一定很大，就算配不到顺子，也至少是一对，无论是哪一种情况，易千手这局都很难赢。

    就在所有人认为，易千手会弃牌的时候，易千手却是推出了身前的一堆筹码：“我跟你一千一百万，看你的底牌！”

    众人哗然，满脸惊诧，这易千手太冲动了，这局有失水准啊，那青年砸下了两千五百万，怎么可能是在偷鸡呢？易千手这明摆着是在送钱！

    然而，陈六合的脸上笑容定格，渐渐变得阴沉了下去，他也没想到，易千手在这样的情况下还敢用一千一百万来看他的底牌。

    他盯着易千手和乔云起良久，再看看自己那张梅花3的底牌，没有说话。

    “怎么？不敢开牌了吗？”易千手笃定的翻起自己的底牌，是一张黑桃A：“我最大就是黑桃A，我不信你能搏到对子和顺子，开牌来见！”

    足足十几秒，陈六合才收回了眼神，他把桌面上的牌都盖了起来，对易千手说道：“厉害，就凭一张黑桃A，你敢跟下来两千五百万，这胆量我不得不佩服，我的确是偷鸡，你赢了！”

    众人再次愕然，无语的看着陈六合，不知道用什么话语去表达此刻的心情，这……玩的这么大，竟然是偷鸡？这胆量也是没谁了，更恐怖的是，还被易千手的一张单A给抓住了！简直神了！

    “呵呵，敢在易老面前偷鸡，你也算是少有的一个了。”乔云起笑容浓郁。

    陈六合眯眼看着两人：“我很好奇，似乎我每一次的底牌，你们都能看穿一样，难道你们有特异功能吗？”从第一局开始，他就一直就这种感觉，他牌大的时候，对方都是小注或者不跟，他偷鸡的时候，都会被抓住！

    “年轻人，同花顺里面的门道太多了，你还需要摸索。”易千手说了句。

    陈六合轻笑了一声没在多问什么，只不过眼神若有若无的在慕青烈与徐晓晓身上飘过。

    “我看你的筹码，最多还剩一千五百万出头了，还要继续吗？”乔云起问道。

    “为什么不继续？我这个人就是不愿意认命，没到最后的事情，谁都说不准！”陈六合吐出一口浊气：“发牌。”

    这手牌的牌面，出乎意料的精彩，已经每人发了四张牌，陈六合的明牌是两张K带一张A，而易千手的明牌是两张Q带一张A。

    两人已经跟下去了五百万，这次轮到陈六合说话，他再次下注了五百万。

    易千手说道：“你这局似乎连底牌都没看过一眼？就这么有自信？”

    “反正看与不看的结果不都一样吗？我看了一个晚上的底牌，输给了你四千多万，这局不如就拼拼运气。”陈六合洒脱的说道。

    “我很认同你的第一句话，看与不看的结果都一样，你改变不了什么，我跟你五百万。”易千手说道。

    最后一张牌发下来，易千手得到了一张Q，陈六合得到了一张K。

    两人的牌面直接变成了易千手三张Q带一张A，陈六合三张K带一张A。

    冤家牌！围观者倒吸凉气，易千手看了自己的底牌，陈六合没看！

    “我这里的钱也不多了，差不多还有五百二三十万，不如就一把梭哈了吧，你觉得如何？”陈六合轻声问道。

    “也好，就用这副冤家牌来结束这场赌局吧。”易千手没有异议，两人都推出了筹码，现在，陈六合身前空空如也，可谓是一块钱都没留下。

    如果这局输了，可就是真的一败涂地了。

    ---------

    在这里特别说明一个事情，有时候章节发出去了，不会在最新更新章节里面显示，但会在章节目录里，所以大家以后看书不用看最新更新来判断大红更了没有，直接点开目录，大红一天四张，必然不会少更的！！！

