    夏文静照顾了阚秋白一天一夜，知道他快要醒过来，便叫了他们的共同朋友进来。

    她叮嘱道：“我要走了，你别告诉他我来过这里。如果他问起是谁照顾他，你就说是你。”

    朋友不解地问道：“文静，为什么要这样做……”

    夏文静道：“我不想再跟他有一点瓜葛，请你帮帮忙，大概以后我都不会再见他了。”

    朋友叹了口气，看着她坚定的脸，只能答应了，“好，我知道了。”

    夏文静交代完这些之后，毫不犹豫地离开了。

    回到夏家，夏家人立刻问她去哪里了，言语中满是关心。

    夏文静只能撒谎道：“新认识了一个帅哥，在外面玩得忘了时间，你们别担心了，改天我带回来让你们见见。”

    她一副漫不经心的样子，夏家人还真的相信了，反正只要夏文静不是去找阚秋白就好。

    夏文静松了口气，让夏夫人联系了那个有名的生育专家，立刻就买了华国的机票，带着人坐飞机离开了S国，去找江晚晚了。

    而与此同时，阚秋白在医院的特护病房中缓缓醒来，睁开眼睛的时候一片茫然，不知道自己身在何处，又在干什么。

    朋友看到他醒过来，激动地说道：“秋白！你终于醒了！你知不知道你快吓死我了！没事你去吃什么安眠药啊，差点连命都没了！”

    阚秋白这才慢慢的回神，嗓音嘶哑地开口道：“我这是在医院？”

    朋友没好气地说道：“那不然你以为呢？下次我可不敢跟你喝酒，别人喝酒是玩乐，你喝酒是玩命。”

    阚秋白头疼欲裂，起身坐起来，看了看空荡荡的病房，下意识地问道：“我昏迷的时候是谁在照顾我？”

    朋友差点脱口而出夏文静的名字，生生刹住了，眼中飞快地闪过一丝心虚，“没有谁，就是我和护士在照顾你。”

    “是吗？”阚秋白有些不太相信，他昏迷的时候虽然没有意识，但是隐约感觉到了一股熟悉的气息。

    似乎还有人在他耳边唠唠叨叨。

    那个声音真的很像是夏文静。

    不过想也知道，夏文静怎么会来照顾他呢？她应该巴不得他去死才对吧。

    想到这里，阚秋白的眼睛重新昏暗下去，不见一丝光亮，好像已经失去了对生活的渴望。

    朋友看得着急，说道：“人生哪有过不了的坎，我知道你现在是低谷期，可是等过了这段时间你回头一看，就不会觉得现在的坎算什么了。”

    可无论他说什么，阚秋白都是一副听不进去的样子，重新躺回病床上，闭着眼睛一动不动。

    朋友咬咬牙，纠结万分，最终还是吐露了真相，“你再这么颓废下去，对得起照顾你的文静吗？她可是在这里照顾了你一天一夜……”

    “什么？”阚秋白听到这话，差点从病床上滚下来，他不可置信地问道，“夏文静怎么可能照顾我？你没必要说这种谎话来骗我……”

    “我没有骗你。”朋友见他瞬间恢复了精神，心道夏文静可真是阚秋白的良药，“是文静让我不要告诉你的，所以我才撒谎。”

    阚秋白不敢相信，还以为自己是在做梦，“为什么……不可能的……”

    朋友看着他失魂落魄的样子，忍不住说道：“我说你们两个非要这样互相折磨吗？我看着都替你们累。要么你就把她追回来，要么你们就一刀两断，别整什么生不生死不死的，谁离了谁不能活了？”

    阚秋白失神地说道：“你不懂。”

    朋友：“……”好心累。

    算了，他也不管了。

    就让他们互相折磨去吧！

    ……

    另外一边，江晚晚知道夏文静要来华国，计算好时间早早就来接机了。

    霍铮对此感到很不满，他还想和江晚晚睡个回笼觉呢，这个夏文静早不来晚不来，偏偏这个时候来，很难不认为她是故意的！

    江宝宝也跟着来了，他已经好久没看到夏文静了，的确有点想念呢！

    没过多久，夏文静下了飞机。

    江晚晚一眼就看到了夏文静，立刻上前去给了她一个大大的拥抱，“文静，辛苦了！”

    夏文静也回抱江晚晚，扫了一眼江宝宝还有霍铮，笑道：“原来是拖家带口的来接我啊，没想到我这么有面子。”

    江宝宝也凑上来，“文静阿姨！”

    “乖宝宝！”夏文静一把抱起江宝宝，在他的脸颊上亲了一口，“想我了吗？我可是天天想着你！”

    “当然想了。”江宝宝也亲了夏文静的脸颊一口。

    三人亲亲热热的画面，瞬间让霍铮酸了起来，他吃醋地说：“别抱来抱去了，别人都看着呢。”

    夏文静不客气地说道：“抱一抱怎么了，看着就看着呗，你急什么？哦，我知道了，你肯定在嫉妒！”

    霍铮嗤笑一声，“谁嫉妒了，江晚晚是我老婆，江宝宝是我的儿子，我有什么好嫉妒你的？简直笑掉大牙。”

    夏文静一副看穿他的样子，“那你干嘛鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的？”

    霍铮冷哼道：“我乐意。”

    江晚晚看到他们两个斗嘴的样子就想笑，“好了，你们两个别吵了，跟两个斗鸡眼似的，就不能和谐相处吗？”

    霍铮把头一扭，“我和她和谐不了。”

    “我也是。”夏文静上上下下地打量霍铮，然后哼哼两声，“居然能让晚晚原谅你，真是便宜你了。我警告你，如果你敢再伤害晚晚或者做对不起她的事情，我一定马上带她离开，永远也不会回来了。”

    听到这话，霍铮的脸色一下子就变了，他死死地盯着夏文静，一字一顿地说道：“你放心，夏文静，我不会给你这个机会的。”

    “最好是这样。”夏文静道，她现在可是江晚晚的娘家人，当然是要给她撑腰的。

    也是在告诉江晚晚，男人没什么了不起的，要是霍铮对她不好，她随时可以把他丢弃，而自己就是她最大的港湾，无时无刻都会停留在原地，给她一个大大的拥抱。

