    随着常规赛MVP公布完毕，此时，球迷又将视线集体转移到本赛季的最佳教练。

    上个赛季，卢克带领灰熊打出了破历史纪录的76胜6负，凭借这一壮举，卢克也成为NBA历史上唯一一位蝉联过COY的教练。

    而本赛季，就当所有球迷都认为76胜6负的战绩将会永远埋藏在历史，卢克却再一次率领灰熊打破由自己创下的NBA历史战绩。

    用一份78胜4负的战绩彻底震惊篮坛！

    眼下，球迷都想看看率队打出78胜4负的卢克是否还会在本赛季当选为联盟最佳教练。

    如果本赛季卢克能再次捧起COY教练奖杯，卢克不仅将达成三连最佳教练的壮举，同样也会在最佳教练的获取数上先后超过老尼尔森和帕特?莱利，成为NBA历史上获得最佳教练次数最多的教练。

    过去六个赛季，卢克已经当选过三次联盟最佳教练。

    分别是零五至零六赛季率领森林狼打出的74胜8负、零七至零八赛季率领鱼腩球队灰熊打出的66胜16负。

    再就是上个赛季曾创下NBA历史纪录的76胜6负。

    毫无疑问，卢克一连串的生涯荣誉早就让他站在了教练界的顶端，就算卢克现在宣布退休，仅凭这些成绩卢克就担得起历史最佳教练的称呼。

    毕竟相对于其他在NBA动不动混上几十年的老古董，卢克进入NBA执教可才短短六个赛季。

    六年的时间，卢克为NBA带来了翻天覆地的变化。

    在此期间，卢克不仅率领球队多次打破NBA历史纪录，同时也让联盟从中锋盛行的年代，硬生生变成如今以外线三分球为主要进攻手段的小球时代。

    除此之外，联盟本赛季还针对灰熊推出了新规则“非法挡拆”，一切的一切都在彰显灰熊队的强悍。

    而灰熊能从一支频临破产的鱼腩球队走到今天，卢克这个名字就足以证明一切！

    最终，当球迷看到率领灰熊打出78胜4负历史最佳战绩的卢克果然当选为联盟最佳教练，球迷已经对这件事情感到麻木。

    正如当年“红衣主教”奥尔巴赫带领凯尔特人连续拿下总冠军一样，这件事情在球迷看来仿佛是一件再正常不过的事情。

    78胜4负这份战绩如果还拿不到最佳教练的话，那这份奖项无论联盟颁发给谁，都会像烫手的山芋一样令人不耻。

    即使雷霆主教练斯科特?布鲁克斯带领雷霆提升了整整28个胜场，原本应该是最佳教练的热门人选，但可惜，跟卢克在同一年竞选最佳教练，布鲁克斯只能无奈地屈居次席。

    随着卢克本赛季再一次当选为最佳教练，卢克不仅创造了史无前例的三连COY纪录，同时也以四座最佳教练的数量超过“神算子”莱利和老尼尔森两人升至历史第一！

    毫无疑问，卢克已经成为新时代篮球教练中最具统治力的一位，单凭三联最佳教练这一壮举，就算时间再向后拨动20年的光阴，也绝对没有人能打破卢克这项纪录！

    除此之外，灰熊球员艾尔?哈灵顿也以场均18.6分5.3篮板1.8助攻以及1.2次抢断的出色数据力压贾马尔?克劳福德等人拿下本赛季的最佳第六人奖项。

    即使本赛季为亚特兰大老鹰效力的克劳福德表现同样也很出色，但在灰熊史无前例的战绩加持下，场均可以交出18分2.5篮板以及3次助攻的克劳福德只能与生涯第一座最佳第六人奖项擦肩而过。

    至于将来克劳福德是否还能对最佳第六人这项奖项发起冲击，球迷普遍认为这种事情大概率要看卢克的脸色。

    毕竟卢克培养球员方面的手段堪称历史顶级，如果卢克始终在主教练的位置上如此耀眼，恐怕将来大多数的荣誉都要落在带有“卢克标签”的球员身上。

    除非联盟针对常规赛各项荣誉的获取规则进行调整，否则当今联盟没有任何一位教练能比卢克这块金字招牌更加具有吸引力。

    毫不夸张地去讲，一旦卢克在自由市场与其他管理层争夺同一名球员，在双方合同金额相差无几的情况下，没有任何一名球员会拒绝被卢克执教的诱惑。

    外界已经记不清有多少球员在卢克手下焕发过生涯第二春，同样也记不清卢克手下到底培养出了多少位入选过最佳阵容的球员。

    卢克的身上仿佛始终存在着一种魔力，一种能让球员激发身体潜能的魔力！

    最后，唯一一项没有被灰熊收入囊中的含金量荣誉就是最佳新秀，毕竟联盟对最佳新秀的评选并不看球队战绩，主要看的还是球员自身的个人表现。

    否则凭借灰熊本赛季78胜4负的高能数据，霍勒迪就算真是一个废物也肯定能将最佳新秀揣进兜里。

    不过即便如此，灰熊新秀朱?霍勒迪仍然在今年的新秀排行榜上高居第二，仅次于菜鸟赛季就打出爆炸表现的国王新秀泰瑞克?埃文斯。

    关于本赛季落选最佳新秀这事还真不能怪朱?霍乐迪新秀赛季的表现不够惊艳，实在是泰瑞克?埃文斯这家伙堪称出道即巅峰。

    新秀赛季场均就能砍下20分5篮板5助攻的数据，成为自勒布朗?詹姆斯后，唯一一位菜鸟赛季就能交出20+5+5的天才球员！

    而泰瑞克?埃文斯新秀赛季的惊艳表现，也让外界将这家伙称为矮五厘米的勒布朗?詹姆斯。

    所有人都认为埃文斯的将来一定会前途无量，稍微培养就能成为像勒布朗?詹姆斯那种级别的球星。

    可惜，现阶段恐怕只有卢克心里清楚，泰瑞克?埃文斯的将来不仅不会变得更好，反而还会成为NBA历史上出道即巅峰的典型。

    除了生涯第二个赛季开始就饱受伤病困扰以外，埃文斯的堕落同样离不开对场下训练的懈怠。

    加上埃文斯新秀赛季的表现简直太过炸裂，这让国王下定决心开始培养这个家伙，几乎将全队的资源全部集中在了泰瑞克?埃文斯一个人身上。

    生涯第二个赛季，泰瑞克?埃文斯的场均出手就达到了17次，跟当年的阿伦?艾弗森都不相上下。

    要知道，后卫球员最起码有一半以上的进攻选择来自突破，而一旦在突破过程中造成对方防守人犯规，没能打进的回合并不会计算在场均出手里。

    这种情况下，埃文斯的场均出手依然高达17次，这种行为放在21世纪绝对是一件令人震撼的事情。

    换句话说，如果将场上造犯规的持球进攻率全部计算在内，埃文斯的场均出手不仅要远远高于当年的阿伦?艾弗森，甚至比新秀赛季就获得骑士力挺的勒布朗?詹姆斯还要夸张。

    正是国王管理层毫无底线的纵容，加上泰瑞克?埃文斯自己训练时的怠慢，这才导致心性不稳的埃文斯被惯出了一身臭毛病，经常在场上进行一些毫无意义的出手。

    套用傻.屌网友的话讲，埃文斯纯纯就是没有科比的命，却得了科比的病。

    而最终，新秀赛季就大放异彩的埃文斯只能从天才新秀沦落到无球可打，在30岁篮球运动员最黄金的年龄草.草离场，成为浪费天赋和出道即巅峰的典型。

    随着常规赛各项荣誉纷纷出炉，有人欢喜有人忧，对于灰熊来说，这注定是值得庆祝的一个夜晚。

    从最佳阵容，到常规赛MVP，到最佳第六人，到最佳教练，再到最佳防守球员，灰熊这两个字就像联盟各支球队挥之不去的梦魇，仿佛无时无刻都在精神上折磨着这个联盟！

    …………

    第二天，灰熊与爵士迎来西部半决赛的第四场对决，

    目前灰熊已经大比分3 : 0领先爵士手握赛点，只要顺利拿下这场比赛，灰熊就能横扫爵士晋级西决。

    从概率上来讲，灰熊目前晋级西部决赛的几率已经达到了99.9%没有人相信爵士在这轮系列赛还能创造奇迹。

    甚至都没有球迷相信爵士能在系列赛第四场偷走一场胜利，

    前三场比赛，灰熊对爵士上演地都是赤.裸.裸的屠杀，面对阵容强悍的灰熊，爵士本来就在阵容深度上处于下风。

    如今，爵士主教练杰里?斯隆最引以为傲的挡拆战术还被灰熊破了个七零八落。

    无论是灰熊助理教练老尼尔森，还是灰熊主教练卢克，两人都对斯隆的挡拆战术颇为了解。

    只要爵士通过战术进行移动，灰熊就能提前判断出爵士下一步的进攻意图。

    凭借两队之间不可抹除的差距，灰熊系列赛第四场成功大胜了犹他爵士36分，以大比分4 : 0横扫晋级，连续三年打进西部决赛。

    而在灰熊4 : 0横扫爵士晋级西决的同时，西部半决赛的另一组对决同样接近尾声。

    由科比、加索尔和奥多姆三人领衔的洛杉矶湖人大比分4 : 0横扫小牛，将会在西部决赛与灰熊上演对决。

    而在这轮系列赛开打之前，湖人就被外界媒体一直看衰，哪怕湖人半决赛4 : 0横扫了排名西部第三的小牛，也没有任何一家媒体看好湖人能战胜灰熊。

    毕竟常规赛时期灰熊可是三次大胜湖人，在这三场比赛里，湖人没有展现出任何能与灰熊一较高下的水准，整个场面堪称是惨不忍睹的屠杀。

    就算科比打出了媲美迈克尔?乔丹的表现，也始终没能带领湖人跨过灰熊这座大山。

    战胜达拉斯小牛后，现任湖人主教练的德怀恩?凯西接受采访时露出一脸无奈。

    “晋级西部决赛原本应该是一件值得庆祝的事情，不过命运总是喜欢捉弄别人。”

    “本赛季的灰熊绝对是一支令人望而生畏的球队，没有任何一支球队能在七场定胜负的季后赛里战胜这支灰熊。”

    “对于湖人来说本轮系列赛是一次非常大的挑战，想要战胜这支灰熊，球队需要拿出更出色的表现。”

    “当然，就算湖人不被外界任何一家媒体看好，球队仍然会在这轮系列赛里全力以赴，哪怕最终的结果仍然不太乐观。”

    ………

    美国当地时间5月14日，灰熊与洛杉矶湖人的西部决赛开打。

    实际上，两支球队彼此间已经非常熟悉，常规赛两队一共有过三次交手，不过毫无意外的是，这三场比赛灰熊都以二十分以上的分差屠杀湖人。

    哪怕湖人队的实力放眼联盟已经算是一支非常强的球队，但对上这支史诗级的灰熊，湖人仍然没有一丁点的胜算。

    整轮系列赛正如球迷预想中的那样，从第一场比赛开始灰熊就牢牢占据着赛场主动。

    即使湖人在当家球星科比?布莱恩特的带领下展现出了非常强的韧性，但灰熊却始终没有犯错，根本不给湖人任何翻盘的机会。

    随着系列赛四场比赛打完，灰熊干净利落的横扫湖人踏进总决赛，平均每场比赛要赢湖人25分以上的分差。

    早在系列赛第二场结束的时候，湖人众将的心气神就已经被灰熊打散。

    就算是一向坚韧的湖人球星科比?布莱恩特面对镜头都露出一脸沮丧。

    毫无疑问，连续大比分输给灰熊早就让湖人感到绝望，当对手的实力已经强大到不可仰望时，没有任何一个凡人能继续保持斗志。

    西部决赛战胜湖人后，东部这边踏入总决赛的球队同样浮出水面。

    骑士虽然在常规赛两次惨败灰熊，但放眼整个东部，骑士绝对算得上当之无愧的霸主。

    没有任何一支球队能在与骑士的系列赛里撑过六场，就算排名东部第二的魔术也只能拖到第五场就被骑士4：1淘汰出局。

    不可否认的是，本赛季的骑士已经达到自球队建立以来最具统治力的一年。

    可惜，总决赛面对灰熊，前不久还在东部呼风唤雨的骑士很快就被灰熊打得现出原形。

    随着前两场比赛打完，骑士加起来一共输给了灰熊62分之多。

    莫?威廉姆斯和安托万?贾米森两人彻底被克里斯?保罗和蒂姆?邓肯这对“旋风组合”打爆，基本每场比赛都只能亲眼看着这哥俩在自己头上一次次完成得分。

    没有任何悬念，随着总决赛四场比赛打完，灰熊直接以大比分4 : 0横扫骑士，再一次用季后赛16胜0负的战绩捧起本赛季的冠军。

    而完成三连冠的灰熊在成为自森林狼以后又一支王朝球队的同时，卢克也拿到了自己职业生涯第六座总冠军奖杯，继续为自己的生涯荣誉添砖添瓦。

    与此同时，灰熊球星蒂姆?邓肯也凭借总决赛场均26分14篮板3助攻2抢断3封盖的全面数据捧起生涯第三座FMVP，成为灰熊轻松夺取总冠军的最大功臣。

    夺冠后，卢克借着媒体采访的环节露出一脸笑意，在亲手捧起总冠军奖杯的同时，卢克面对镜头宣布：

    “我已经完成了对新泽西篮网队的收购，下个赛季我将以球队老板的身份征战联盟。”

    “很荣幸能执教灰熊这群出色的小家伙们，执教灰熊这三年时间让我受益匪浅。”

    “无论将来大家身在何处，我都不会忘记执教孟菲斯这段美好的教练生涯。”

    “天底下没有不散的宴席，下个赛季我将以球队管理层的身份出现在公众视野，很难说我会不会成为一名出色的球队老板，但人生就是如此，总会在黑暗中寻找光明。”

    “至于新赛季我会不会亲自下来执教，一切都要看球队休赛期的运作。”

    “如果休赛期的运作不够顺利，也许我还是要身兼多职，重新回到自己的老本行里。”

    面对身前众多媒体镜头的拍摄，卢克将至高无上的总冠军奖杯抱在胸前，身上露出的依然是那副淡定且从容的样子。

    （正文卷结束，卢克已经无敌了，再写下去也就是凑阵容夺冠，无限循环。）

    （后面入驻管理层的事情会更新一些番外，一些关于篮网队的番外，例如休赛期的运作等等，大概能有几万字，我这两天整理一下，到时候发出来。所以先不用急着删除书架，毕竟番外也很好看。）

    注：本章后面还有一章后文，各位可以看一眼，有详细的解读。

