    “知道啊，不过也并非是不可替代的，换个人不就行了？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “呼……你是说天婵？天婵是女子，无法使用连心锁阵，你如何保证，传承者们会尽心尽力的保护天婵？”既然不能将林逸怎么样，这些人以钟品亮为首，莫名其妙的造反了，那他只能退一步心平气和的和林逸商量着来了，不然的话，到时候谁也上不去天阶岛了。

    　　

    　　    只是玄尘老祖明明有更好的，为什么要用次之的？之前是塔甘龙废了，他没有办法，退而求其次，但是现在呢？塔甘龙好好的，却又被林逸给打死！

    　　

    　　    “并非只有天婵是五属性的修炼者……其实，我也是。”林逸淡淡说道，运转起了心法口诀了，压缩一团真气在手中，却没有释放，而是在金、木、水、火、土、雾、冰七个属性之间切换！

    　　

    　　    “什么？！”玄尘老祖不由得瞪大了眼睛，他怎么也没想到，林逸居然也是五行的修炼者，而且不但是五行，而且是五行七属性！比之塔甘龙的五行五属性还要更加厉害。

    　　

    　　    而在场的其他传承者，看到林逸居然也是五行修炼者，此刻更是偃旗息鼓，不敢再和林逸作对，反正林逸也能作为开启者来开启天阶岛，那还管他塔甘龙的死活呢！

    　　

    　　    反正在他们眼中都是一样的，只要结果是能登上天阶岛就可以了。

    　　

    　　    “好！”玄尘老祖有些无奈，虽然不想就这么算了，但是想想，塔甘龙无非也就是起到这么一个作用，而林逸作为开启者，那些传承者都是他的女朋友，那还能真心实意的保护他！这样一来，天阶岛开启的胜算就更大了，几乎是百分之百了！

    　　

    　　    因为，如果传承者全力以赴舍己为人，那天阶岛是没有可能开启失败的。

    　　

    　　    失败的，都是传承者不尽全力。

    　　

    　　    “怪不得这么嚣张，原来还是有点儿资本的。”南天祭酒看向林逸淡淡的讽刺道：“不过，上了天阶岛，什么五行属性那就没有用了！你们现在只能算是炼气期打基础，真正的重头戏是筑基！只有筑基成功的，才能称之为天道高手，踏上修仙之路，而你们现在，虽然是修炼者，但是归根结底还是凡人。”

    　　

    　　    林逸笑了笑，也没有说什么，筑基么……

    　　

    　　    “林逸，你可愿意担任开启者？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “好，既然如此，那就定下来了，请南天祭酒继续刚才的会议话题！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “好！在开启天阶岛的时候，我会亲自指导你们，到时候，我说冲的时候，大家就往入口里面猛冲，要是去的慢了，那过不去也不怪我！”南天祭酒说到这里，停顿了一下，道：“还有最后一件十分重要的事情，那就是，你们去天阶岛的时候，最好让你们的亲朋好友来送行一下，你们去了天阶岛，再想要回来，嘿嘿……”

    　　

    　　    “莫非，去了，就不能再回到世俗界？”林逸微微一惊，问道。

    　　

    　　    “回肯定是能回来的，怎么可能回不来？就你这种弱智散修才会问这么弱智的问题！”南天祭酒嘲讽了一句，道：“不过以本座的实力，只能在密法的作用下，让元神分身回来，本尊想要回来，那本座的实力是不够的。”

    　　

    　　    众人恍然，原来不是回不来，而是非大能者无法回来！而那种能回来的大能者，估计早在世俗界没有什么亲朋好友了，那也没有回来的意义了！

    　　

    　　    “那……章力钜祖……大师，可以回来么？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “废话！章力钜前辈那是何等的神通？他当然可以回来！孤陋寡闻！”南天祭酒哼了一声。

    　　

    　　    林逸点了点头，心中松了口气！古墓里面的药鼎，八成是章力钜想起来的时候，回来给取走了。

    　　

    　　    “行了，该说的我都说了，大家准备一下吧，让你们的亲朋好友全部都过来送行吧，明天夜晚子时三刻，正式开启天阶岛！

    　　

    　　    “是……”众人听后虽然寒颤若噤，但是却也充满了兴奋！毕竟，天道之路，已经近在眼前了！

    　　

    　　    众人散去，林逸和韩静静、王心妍一起回到了房间，而南天祭酒继续找那些传承者说教去了。

    　　

    　　    林逸沉吟了一下，决定让宋凌珊、孙静怡、许诗涵、程依依、应子鱼、天曦过来送送大家，而吴臣天、皮志山、皮志海等一众小弟也会来给林逸践行。

    　　

    　　    传承者们，也陆续回来了，都集中在林逸的房间里！

    　　

    　　    楚梦瑶，给楚鹏展、夜婉儿打了电话，告诉他们，明天即将离开了，不过有林逸这个贴身高手保护，应该没有问题。

    　　

    　　    陈雨舒，给陈宇天打了电话，至于隐藏雨家，她自动忽略掉了。

    　　

    　　    唐韵，则是给父母打了电话，冯笑笑也给父母打了电话，妈妈肖素素，已经醒过了，她身体里的寒毒也被冯笑笑吸收化解掉了，冯笑笑也没有什么牵挂了。

    　　

    　　    雨凝，则是给雨冰、雨家都打了电话，顺便提了一下小舒的事情。

    　　

    　　    关馨，则是给关学民、白老大都打了电话。

    　　

    　　    小九，也给杨七七打了电话。

    　　

    　　    一切的一切都安排妥当，众人也都早早的休息去了，明天，就是一个重要的日子了……

    　　

    　　    晚上，林逸却是久久不能入眠，王心妍和韩静静躺在他的身边，林逸今天晚上，想要试验一下那篇叫做“造化战诀”的天道筑基心法口诀！

    　　

    　　    虽然，之前南天祭酒也说过了，在天阶岛上，有个叫做天行道的副岛主因为修炼了“造化战诀”，到了后来因为心法口诀残缺不全，而走火入魔！

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]　　

    　　    不过，仅仅从他能够在修炼了造化战诀后，当上天阶岛的副岛主，那实力可见一斑，这造化战诀的实力应该也是相当强悍的！

    　　

    　　    只是恐怕是后继乏力，到了更高的一定境界，缺陷就会越来越大，而天行道不幸的走火入魔了！

    　　

    　　    当然，看来也不是什么人都可以修炼这个心法口诀的，不然大家都只修炼一半，后面就算不继续修炼，也可以成为很厉害的高手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

