    秦川走了。

    那么诗会，还有继续下去的必要吗？

    事实上，谁也没有会想到，秦川会突然这样撂挑子，直接就不干了。

    本来这场诗会，就是要让秦川，来指点整个江都府学子的。

    秦川本人也答应了。

    而且，诗会上，他还拿出了两首作品。

    《白马篇》也好，《泊秦淮》也罢，虽然这两首诗作都被秦川修改了部分，但是在这个世界里被拿出来以后，依旧不妨碍这两首诗会成为流传千古的名篇经典。

    秦川所收获到的文运才气，也证明了这一点，毕竟那可是来自文运大道的肯定！

    不过最终的结果，却是让所有人都没有预料到的。

    秦川，生气了。

    他生气的原因，是因为好好的一场诗会，结果江都府那些商贾都来了，来就来了，那些青楼女子也都来了……好吧，这些人，来了还是来了。

    秦川没有说，他们不能来。

    可是来了以后，还要抢戏，这就是她们的不对了！

    诗会是什么？

    秦川以为，这是他和江都府读书人一个交流的机会。

    结果却成了那些花魁行首，来推销自己，蹭热度增加名气的一个场合。

    说好的是一场学术交流会议，结果却被整成那些‘新茶’们争奇斗艳的一个节目，秦川能高兴吗？

    所以，他走了。

    留下了一首诗，掷地有声地走了。

    范文正沉着脸，并没有挽留秦川，反而他望着秦川离去的背影，还微微点头。

    事实上当他来到会场，见到前排的那些商贾以及青楼女子之后，范文正甚至连笑脸都收住了。

    作为太守，他心里的想法，和秦川是一样的。

    只不过，眼下的他，却不能像秦川那样去发泄一通。

    毕竟妖魔将至，这些商贾老爷们，还指着从他们身上薅下来一些军饷呢！

    姜尚之的想法，和范文正差不多，对秦川会突然离去表示理解，不过他对于这些人的到来，没有任何厌恶的表现，原因则是和唐鹤差不多了。

    唐鹤则算是这种诗会上的老油条了，也早已经习惯了这个世界的花花绿绿，对于这些青楼女子每逢必到的现象已经修炼到了见怪不怪的地步。

    不过，其实他的心里，也觉得当下的许多诗会越来越背离了诗会的意义。

    铜臭味道，重了。

    也正是因为如此，才导致诗会的风气越来越歪了，一些富商都有青楼生意的，便也开始热衷去举办各种诗会，然后花大价钱请那些读书人去参加，不过却总是要将自己楼里的一些花魁啊行首啊或者姑娘带过来，介绍给大家认识，替她们打响招牌……

    说白了，就是青楼生意利用读书人的诗会来打广告，直接让诗会变成了一种商业化的模式。

    这样的传统之所以会形成，还是一个原因……钱！

    文人大多穷酸，都是苦读。

    而且，文人也是人，哪有人不喜欢钱的？

    你可以什么都不做，就是出个场，便能拿到一些好处，一两银子，或者你写一首诗，若是在诗会上出名了，便能多拿一些。

    若你的诗作，或者是词作，十分惊艳绝伦，令诗会的名声大大增加，能给这些举办诗会的商贾们旗下的花魁行首们增加极大的知名度，那你还能拿到更多。

    甚至，你还有可能，俘获这些花魁行首们的心，成为她们的入幕之宾，那你会不会去参加呢？

    答案是肯定的！

    在这样的大环境之下，商贾们为了青楼的生意有需要，而文人才子们也有需求，自然一拍即合，可那终究是平时一般的诗会场合。

    而这一次，可是秦川初到江都府，并且也是他第一次本人同意，要和各路读书人交流的这么一场诗会，说白了这场诗会就是以秦川为主的，可是诗会一开始，却成了这些花魁行首们争奇斗艳的场合，甚至秦川一开始就被架住了。

    秦先生，我唱你的诗作，事先没有得到你的允许，可我不但要唱，还要当着这么多人的面问你一句，你不会怪我吧？

    你肯定会支持我，怜惜我吧？

    那么，为什么秦川要被你这样恶心呢？

    他会怪你吗？

    当然会！

    并不是秦川小肚鸡肠，而是……

    你可以唱。

    甚至，可以争奇斗艳，他都能忍着。

    问题是，你要这样做，就去做啊！

    为什么要跑到他的面前，端着一杯酒，然后在众多江都府读书人的面前，踩着秦川的脸面来证明你的魅力呢？

    真以为，秦川是乡下来的，没见过世面？

    又或者，你的美貌，足以让秦川神魂颠倒？

    现在好了，秦川离去。

    范文正冷哼一声，也站了起来，一甩衣袖，走了。

    他走了，姜尚之和唐鹤自然也跟着离开。

    那么诗会还有开下去的必要吗？

    舞台上，端着一杯酒的柳月，瞬间陷入了慌乱的地步，她不知所措的目光望向了自己的东家，然后还要强自镇定，可是接下来一些文人才子的声音，却让她如坠冰窖。

    “今夜乃是秦先生诚意与我等交流之诗会，到底是何人让这些恶心的女子也进场的？”

    “平时喜欢附庸风雅也就算了，难得秦先生入江都府，却也来胡闹？哼！”

    “清漪舫的柳月姑娘是吧？从今日起，你便是秦先生口中那个不知道亡国恨的商女，你可满意了？”

    “我看此事不能只怪柳月一人，清漪舫背后的东家，咱们江都府布商刘家的人，肯定是幕后的始作俑者！从今以后，我等必须抵制刘家任何的生意！”

    “对！要让他们知道，惹怒了我等文人的下场。”

    “真是可笑，秦先生之前的《白马篇》都说了，父母且不顾，何言子与妻？眼下妖魔当道，国家土地在不断沦丧，人族为刍狗，在秦先生要为当下面临的威胁奋力呐喊之时，却还有人犹在醉生梦死……可叹秦先生一番救国救民的心思了啊！”

    “只希望秦先生热血未曾凉，那么今夜我等便做两件事……第一，诗会不办了，但我等却还是要写诗，有想法的直接开始，骂死柳月，骂死刘帷仁！第二，我等一道，前往秦先生住处赔罪！”

    “好！”

    一些真正的心怀国家和人族存亡的‘愤青’们，立马开始发力了！

    听到这些话，柳月直接晕厥了过去……

