
    第1834章无心栽柳柳成荫

    次日，丹堂分舵。

    训丹长老看了看平日里保准第一个到的人竟只余下空位一座，不禁皱了皱眉：“潘合没来么？”

    一名丹堂女弟子起身答道：“启禀曲长老，潘师姐委托我向您告假，说是冰脉逆施的负面效果爆发，她短期内怕是无法再来此修丹了。”

    “这样啊……我知道了。”

    曲长老轻轻点了点头，并未多疑。

    因为他很清楚，潘合此前冰脉逆施，本就是在用性命换能力。

    如今她被冰脉逆施的副作用缠病在床，这结果也没什么好意外的。

    事实上这曲长老、还有在座的诸多丹堂弟子们却不知道，潘合服用了辰申赠予的“猖魂丹”后，状态比之前好得多。

    她为了不暴露自己在丹道一途的进境，才故意把自己关在阁房内、闭关炼丹罢了。

    嗯，这小妮子经过昨天的乌龙事件后，可谓又羞又喜、百感交集，一晚上都没合眼。

    直到今天一早，她才强迫自己进入融药炼丹的状态，不再想那么多。

    此时，辰申也在炼丹。

    只不过，他炼丹的地点，在彩天云地。

    “骷～老大实在是太不厚道了！”

    酷酷盘守在房厅中央，一脸的无奈：“酷酷刚要睡个好觉，迷迷糊糊到一半，又被老大喊出来站岗放哨……我容易么我？”

    日月如梭，光阴似箭。

    一转眼，辰申已经在彩天云地里闭关了整整十五天。

    这十五天里，他不光炼丹，还将制符、创阵穿插着来。

    一开始他觉得慢，后来灵机一动：“既然炼丹、制符、布阵三者不相冲突，我何不三管齐下？无非就是要多消耗些魂能罢了。”

    “反正以哥现在四星玄尊巅峰境的魂力强度、以及超人一等的储备总量，未必不可一试！”

    他这个大胆到近乎疯狂想法，若是让修界中的各个玄职宗师听见了，非喷他一句“胡闹”不可。

    就诸多玄职者代代师承的下来的理念而言，玄职者在炼丹、制符、布阵期间，若一心二用、甚至一心三用，肯定会魂能紊乱。

    轻则神魂大创、玄职境界暴跌，重则神魂四溃，一命呜呼了……

    可辰申不一样。

    他身兼玄丹、玄符、玄阵的技法，却都不是在玄灵大陆拜师学艺学来的。

    因此，他没有本土玄职者思维上的诸多掣肘，只要理论上觉得可行，系统之灵也不曾发出危害性警告，他就敢尝试！

    “叮！天鬼十防符炼制成功，宿主玄符经验值增加14000点。”

    “叮！锄玄丹炼制失败，宿主玄丹经验值增加1点。”

    “叮！玄威爆能阵布施失败，宿主玄阵经验值增加1点。”

    ……

    “叮！地藏魇毒丹炼制成功，宿主玄丹经验值增加15500点。”

    “叮！暗夜潜行符炼制失败，宿主玄符经验值增加1点。”

    “叮！阻灵定空阵布施失败，宿主玄阵经验值增加1点。”

    ……

    一开始，辰申丹、符、阵同时进行，往往只能有某一种成功。

    随着时间的推移，他驾驭神魂与玄气之力，一心几用的功夫越来越娴熟，慢慢的，开始出现成二败一的境况。

    再到后来，“成二败一”的比例渐渐高过“成一败二”。

    又过了约莫三五天后，辰申三炼三成的概率也开始稳步增长。

    不过，他炼制的时候比较随心，往往是一种地阶、两种灵阶上品，或是一种灵阶上品，两种地阶下品。

    直到十五天后的正午，随着一张地阶下品玄符、一枚地阶下品玄丹、以及一样地阶下品的玄阵前后脚的炼制成功，辰申的耳畔，赫然传来一阵悦耳的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主的玄丹技法晋级地阶二星！”

    “叮！恭喜宿主的玄符技艺晋级地阶二星！”

    “叮！恭喜宿主的玄阵技法晋级地阶二星！”

    辰申顿时开怀：“哈，没想到这唯一的一次一心三用三玄物尽成，刚巧让玄丹、玄符、玄阵技法同时突破，太棒了！”

    恰在此时，系统之灵难得干了一回双喜临门的好事：“叮！由于宿主同时进行多种（至少三种）的玄职操作，并成功炼制三成品，且物品等级不低于宿主当前玄职境界。”

    “因此，达成隐藏成就‘分心散脑多面手’，奖励所有玄职晋级一星！”

    “什、什么？”

    这惊喜来的太突然，辰申竟呆愣当场。

    直到三息过后，他明显感到自己的神魂强度、似乎也随着三大玄职同步提升而变得更加强大，这才回过神来。

    “哈哈哈哈哈，真是无心栽柳柳成荫。”

    “哥的三大玄职，全部晋级地阶三星了不说，就连神魂强度、都从堪比四星玄尊巅峰，一跃达到了七星玄尊之境！”

    辰申调出属性面板，点选玄职页面，映入眼帘的内容让他尤为开怀——

    地阶三星的玄丹、玄符、玄阵境界，让他炼制地阶下品玄物的成功率，直接达成百分之百。

    就连地阶中品，都有百分之十五的成功率。

    “嘿嘿，如果让现在的我再依托万阵星罗对成功率的加持、炼制地阶中品雷龟镇天阵的话，效率起码能翻两番！”

    兴奋过后，辰申果断离开彩天云地：“酷酷，我闭关几天了？”

    “整整十五天了！”

    酷酷猛瞪着自己那骷髅眼窝，嗯，小眼神儿还真够幽怨的。

    “也就是说……再过几天，猎炼大赛就要开始了么？”辰申自语喃喃。

    “骷～老大，我……”

    “嗖！”

    没功夫听酷酷的抱怨，辰申大手一挥，直接将其收进战宠空间，踏步出门、去找潘合。

    “快看，武童大人又进大小姐的屋了。”

    “嗯……看起来还蛮猴急的样子嘞～”

    这些仆从们自然不会知晓，辰申急匆匆的找潘大小姐，是因为授法令牌的十日期限已过，可再度施法。

    于是乎，潘合又一次亲身体验了一把“奇迹”的滋味——

    原本灵阶一星的玄丹术，不知怎么地，忽然就拔高到灵境三星的地步！

    以至于这小美妞望向辰申的眼眸中，满是崇拜的小星星……
