    傅辰听到南艺说自己快要死了，心都揪在了一起，他无法想象和他打打闹闹，耳鬓厮磨的女孩会在最美的年纪凋零。

    南艺穿着白色裙子，松散发髻上别着粉色蔷薇，慵懒又灵动的模样瞬间浮现在他的眼前，他不能让她消逝，绝对不能。

    傅辰一边加快车速，一边尽量平静地安抚她，“艺艺，你别哭，你不会死的，你也不会有事。”

    “可是，我根本就看不清前面的路，雨刷刷不过来。”

    南艺开的是跑车，雨刷的力量确实比不得傅辰的越野车，“你别怕，稳住车速，不要加速，尽量盯紧前面车的灯，保持车距。”

    南艺握着方向盘，听到电话里傅辰的声音，有些欣慰，没想到临了给自己安慰的还是他。

    “傅辰，我要是死了，你一定不要忘记我的名字，你作为我第一个男人至少要记住我的名字，这个要求不过分吧？”

    南艺红着眼眶，如果她真死了，那她在爱情这方面就是个彻头彻尾的失败者，她没有合格的初恋，没有完整的婚姻，更没有属于自己的孩子。

    作为女人，她就是白来这一世！

    所以，南艺想让傅辰记住她的名字，至少让她有点慰藉，证明还有个男人在她短暂的生命里出现过。

    方远时听得一怔，傅辰却蹙紧了眉毛，心中酸涩，“你别说傻话，你不会有事的，我很快就能追上你了。南艺，你知道你现在在哪么？”

    很快追上她？

    难道傅辰上高速来追她了，这么大的雨他不要命了？

    “我不知道，但是我刚才经过了一棵大树，”南艺想想又觉得那不是树，“也可能是货车，不是树。”

    方远时听到这，绷不住的笑了，傅辰虽然对南艺的回答也无语，但还是瞪了方远时一眼。

    “我不是问你这个，你有没有经过什么指示牌？”

    “没注意，你不是让我盯着前面的车灯么？”

    方远时感觉一下子都没恐惧感，就是很想笑，可是又碍于傅辰，硬憋着。

    “算了，你看一下你现在的时速，告诉我你从云桥镇出发的时间，我来算你到哪了。”

    紧张的南艺这个还听得懂，乖乖地报了数字，她抽噎得也不那么明显了。

    傅辰在心里算了一下，他再加速到100公里每小时，很快就能追上南艺了，可这真的有些危险。

    但他还是提速了，方远时再次抓紧了把手。

    “艺艺，你别害怕，我很快就能追上你了。到时候，你就跟在我后面，我带你下高速。”

    南艺听到傅辰的话，热泪喷涌，感动得一塌糊涂，可是她还是害怕。

    傅辰听那边没声音了，知道南艺一定又紧张又害怕，轻声细语地安慰她：“你要是害怕，就和我说话，乖！”

    “傅辰，你给我唱首歌吧！”

    方远时听到这，诧异地看向傅辰。

    他长这么大，还没听傅辰给女人唱过歌，《光辉岁月》那种热血歌曲，他们哥几个倒是合唱过。

    傅辰没迟疑，温柔地说：“好，你想听什么？”

    “虫儿飞，我想听虫儿飞。”

    方远时看傅辰有些石化，他忍不住地笑出声，

    谁都没想到南艺要听的是首儿歌，她还让堂堂瑞驰集团董事长，187公分的男人捏着嗓子唱儿歌，方远时都觉得南艺太有趣了，怪不得能拿捏住傅辰！

    “艺艺，咱能换首歌么？”

    傅辰不知道南艺对这首歌是不是有什么执念，她声音冷了许多，“你不唱算了。”

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞......”

    傅辰清朗磁性的歌声从蓝牙耳机里传了过来，南艺心头无比酸涩，她哑着嗓子跟着傅辰的轻哼。

    眼泪慢慢又蓄满了眼眶，她唱不下去了，紧抿着嘴唇，牙齿咬着嘴唇让她觉得很疼。

    “傅辰，我先挂下电话。”

    随后，南艺挂了电话，拨给了南沛成。

    另一边，方远时不可置信地看着傅辰，“傅辰，你爱上南艺了吧？”

    “没有，人家小姑娘害怕，生死关头，让我唱首歌怎么了？”

    傅辰表情不明，但是握紧方向盘的手却更紧了几分，“我不像你那么矫情。”

    方远时见傅辰挖苦他，自然也明白因为什么，但他却断定傅辰对南艺就是嘴硬或者是爱不自知。

    连这都搞不清楚的傅辰又有什么资格来讽刺他？

    “可你这哪是爱女人，你这是把人家当女儿一样宠！”

    方远时觉得尤嫌不够，“你说我要是把你今天给南艺唱虫儿飞这事儿和祁俊、陈宇泽他们讲一下，会是什么效果？”

    “那我可能会生出弄死你的心。”

    傅辰这话里透着几分咬牙切齿。

    不过，方远时又不是被他吓大的，笑着说：“等咱救下南艺，我就给他俩打电话。”

    傅辰冷冷地瞟了方远时，嘴角抽了下，“你还是先给林筱澄打电话吧，不然，你俩分手在即。”

    方远时晃了下神，仰靠在车椅上，“要是刚才让你选，你怎么选？”

    傅辰冷笑出声：“我这人重色轻友，我选留下陪爱人。”

    “艹，还是你牛逼！”

    傅辰精神高度集中，但是还是放心不下南艺，“你给她打过去，问问她状况。”

    方远时在车载蓝牙上操作，找到“未来的老婆”备注，忍着笑拨了过去，却听那边播报的是——电话正在通话中。

    南艺简单地和南沛成说了一下自己现在的处境。

    南沛成听得眉毛拧成了川，他很难想象暴雨中被困高速上的南艺有多绝望，就像他无法联想到南音死前那一瞬，在气浪的冲击下会不会觉得痛。

    “爸，你有在听么？”

    南艺思虑良久还是喊了一声爸，“我不知道自己能不能活着到家，所以有些话我想问清楚，你也让我死个明白。”

    南沛成一怔，心底酸涩，“你别胡说，你问吧！”

    “为什么我和南音是双胞胎，你偏爱她，而讨厌我，真的仅仅是因为她出生时身体差么？为什么我就不配养在你和妈的身边，而是要被送去外公外婆家？为什么从小到大我就不能得到父母的爱，而南音却可以？如果可以换，我希望我是身体差的那个妹妹，而不是当没人疼的姐姐。”

    南艺说完长舒了一口气，像是堵在胸口的怨怼都发泄了出来，电话那端南沛成沉默无言。

    这个结果和南艺想的一样，如果他介意她的感受，他也不会那么对她。

    “算了，我知道有些讨厌没有理由，”南艺倒是觉得释然了很多，“刚才我听到虫儿飞了，虽然不是你唱给我的，可我挺高兴的。”

    “爸，如果我也死了，我会找到南音，告诉她你很惦记她，让她来生再去做你的女儿。”

    南艺苦笑着，“下辈子，我就不来招你厌了！”

    南沛成在那边老泪纵横，刚要开口就听到嘟嘟声，南艺挂断了电话。

    她发现后面的车跟了上来，应该是傅辰来了。

    南艺的前车内，冯覆看到南艺车后多了一束光，猜想是傅辰来了，长舒了一口气。

    他一直保持匀速给南艺指引，现在倒是可以稍稍松下神经了。

    南艺接起傅辰的电话，他清朗磁性的声音传来——

    “艺艺，我就在你后面，别怕！”

    许久，路的前方渐渐有了更多的光亮，红蓝闪烁的灯光看得南艺尤为亲切......

