    坤王殿。

    若是说神庭有三大宝地，那唯有一个险地，坤王殿！

    最危险的地方！

    这里，是坤王的修炼地。

    也是神庭的核心所在！

    坤王还在的时候，坤王坐镇坤王殿，除此之外，三大护教就在坤王殿外，神庭附近，还有数万神庭军，神庭军可不是就地杰一位绝巅。

    地杰是大统领，在地杰之下，神庭军还有多位绝巅境强者担任统领。

    不过这一次，坤王把其他人带走了，这才有了现在的空档期。

    今日的坤王殿，比平日要少了很多危险，可依旧还是险地。

    ……

    当方平和地飞赶到的时候，坤王殿正在发生对峙。

    宫殿外围，巨大的城墙上。

    此刻，上万神庭军剑拔弩张。

    这是唯一一支没人来收服的神庭军！

    因为这是坤王的嫡系军队！

    此刻，风云道人几人也都赶到了，和神庭军对峙的是雷霆帝尊。

    城墙上，数百位九品境强者，煞气冲天，面露死志。

    “退！”

    “非教主令，任何人不得进入！”

    “退去！”

    “退去！”

    “……”

    上万大军，高声暴喝，杀气冲天！

    以前就算了，雷霆帝尊他们来，也没人阻拦。

    可地杰一死，其他各部被收服，谁还不知道这位神主和护法的心思。

    此刻，城墙上方，一位半步真神级强者，怒喝道：“教主大殿，任何人不得擅入！雷霆，风云，尔等要造反？”

    直呼其名！

    一位半步真神，却是怒斥两位帝尊，也是胆大包天。

    可八千年来，坤王岂能一点嫡系力量都没，真神当中都有不少，大部分被带走了而已。

    纵然如此，地杰这位近帝强者，也是他嫡系中的嫡系。

    而守卫坤王殿的强者，自然也是。

    雷霆脸色难看，冷冷道：“造反？何时轮到你等呵斥帝尊，呵斥真神了！再不退下，休怪吾等无情！”

    “放肆！”

    这位半步真神大怒，暴喝道：“此乃教主道场，谁敢擅闯！雷霆，你有何资格让神庭军退去？尔等不念教主提拔之恩，竟敢擅闯教主道场，罪该万死！”

    说罢，暴喝道：“现在退下，此事还有转圜之地！尔等真要闯入教主道场，教主归来，全都要死！地奇，地暗……你们真想死？”

    众人不语。

    雷霆再次冷声道：“让开！此乃百神殿共议……”

    “可笑！”

    统领大怒，“百神不在，谁能共议此事？”

    开启坤王殿，这些护法和神主要造反！

    哪怕不敌，他也不会让道。

    “神庭军，不退！”

    “神庭军不退！”

    万人齐喝！

    此刻，万人合力，气机撼动天地，隐约间，为首的这位半步真神，有些要晋级的趋势。

    看到这一幕，雷霆眼神微变。

    又一位要在战斗中晋级的真神？

    昨日，云生晋级，他们可是看在眼里，战力极强，地邢都未必是对手。

    现在，此人一旦晋级，以真神之姿，统领万人神庭军，哪怕无法和帝级一战，也会造成大乱。

    雷霆没再理会他，侧头看向风云，传音道：“事到如今，风云，你说如何？”

    风云道人沉默片刻，有些悲天悯人道：“事已至此，这些人不知轻重，顽固不化，神庭覆灭危机降临，还固守坤王殿……”

    “哎，出手吧！”

    风云道人脸上露出淡淡的伤感之色，再次看向其他人，传音道：“一起出手吧！再拖下去，后患无穷。”

    众人对视一眼，都点点头，算是应了下来。

    要出手，那就一起出手好了。

    雷霆帝尊听到他这么说，早就看那家伙不顺眼了，二话不说，一掌击破虚空，手掌顷刻间出现在对方头顶。

    “合一！”

    此人也知道这些人来势汹汹，也有准备，一瞬间，四面八方，那些九品纷纷暴喝，能量融入天地。

    而此人，也是瞬间气势暴增，眨眼间震碎了虚空，展露出了真神境实力。

    合击战法！

    砰！

    此人持刀，一刀将虚空中出现的手掌劈的歪了一些，却是无法劈碎。

    雷霆冷哼一声，实力不弱！

    合击之后，居然不弱于寻常真神三四段武者，由此可见，神庭军的确强大。

    可此刻，真神三四段有用吗？

    下一刻，风云道人悲天悯人道：“尘归尘，土归土！吾等也是为了神庭未来，既然如此，那就风云葬土走上一遭吧！”

    身后，出现了密密麻麻的棺材。

    他自称收尸人！

    此刻，他身后忽然再次多出了近千具棺材。

    他只给八品境以上强者收尸，这才是他认可的强者。

    而此地，八品和九品，那就有上千人！

    棺材一出现，风云道人叹道：“古今强者皆寂寞，唯有风云留其名！诸位，进来吧！”

    这一刻，人群中，忽然传来一阵惨叫声。

    数十位八品境强者被那些棺材吸引，瞬间能量爆开，有些人直接炸裂了躯体，化为一团血肉，瞬间被那些无形棺材吸走。

    轰隆一声！

    棺材归位，透露出妖异的血芒。

    ……

    方平看的眼神微变，这风云道人的棺材，居然还吸收真的血肉，他还以为只是装模作样罢了！

    此刻，他们也出手了。

    神庭军强大，那也看什么时候。

    两位帝尊，八位真神，这些人哪有可能是对手。

    方平一掌拍下，前方上百强者，被他一掌拍的粉碎。

    地飞真君就在他旁边，见状微微凝眉，传音道：“别再出头，适可而止！”

    方平点头，也传音道：“这时候不出手，二位帝尊不会善罢甘休的。”

    地飞认可了这话，大家都出手了，他们帝尊都动手了，明摆着是让大家一起背锅，这时候不出手可不行。

    他俩说话的时候，那位统领，怒吼连连，绝望悲吼道：“混账东西！”

    “尔等迟早都要死！”

    “教主归来，不会放过你们的！”

    “神庭军，出击！”

    “出击！”

    上万人纷纷暴吼，此刻，空中再次凝聚出数道身影，几位九品境强者腾空而起，身上气势大盛。

    哪怕没到真神境，此刻也超越了九品的极限。

    “神庭，无敌！”

    “坤王无敌！”

    “神庭不灭，吾等不灭，死战！”

    “……”

    一群人暴吼，彻底疯狂，不带丝毫犹豫，纷纷朝方平这些人杀来。

    轰隆！

    强者交手，余波扩散，天地轰鸣。

    地奇这些人纷纷出手，强如地奇这样的人，一掌拍下，哪怕对方超越了九品极限，此刻也是被一掌拍的粉碎。

    他们一死，为他们提供力量的强者，也是纷纷吐血炸裂。

    死伤无数！

    惨叫声也随之传来，哪怕这些人不怕死，可炸裂之痛，也难以承受。

    轰隆隆！

    坤王殿外，血流如注。

    这一刻，整个神城都安静无比，只有这边的惨叫声不断。

    无数人战战兢兢，惊惧不安。

    天变了！

    他们在屠戮守卫坤王殿的神庭军！

    造反了！

    真的在造反了。

    这可是坤王的嫡系大军，今日却是被屠杀无数，整个神城，谁人不惧？

    厮杀声不断传来。

    说是厮杀，可也只是无用的挣扎罢了。

    两位帝尊，八位真神，这些人哪有资格和他们同归于尽。

    下一刻，整个神城传来了一声怒吼：“雷霆，风云，尔等背叛神庭，本座等你们一起上路！”

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声，让神城都颤动了一下。

    这座古城池，今日再次染血。

    那位半步真神境的统领自爆了！

    对方知道不敌，可还是选择了迎战，选择了自爆，选择了最大力度去击伤来敌。

    ……

    坤王殿前。

    雷霆帝尊脸色难看，手心处出现一道血痕，有金色血液滴落。

    对方自爆了！

    哪怕对方不是真神，可刚刚也有了真神境实力，自爆不如真神强大，可还是破开了他的肉身，将他的手掌炸伤，血流如注。

    丢人！

    他一位帝级，居然被九品境武者伤到了。

    双方的差距，天壤地别。

    就这，还被人伤了，让他觉得无比愤怒。

    愤怒的雷霆帝尊，出手也是更加狠厉。

    一张擎天巨掌覆盖了天地，一掌拍下，那就是数百上千人死亡。

    精神威压，也是毫不留情，压爆了上千人。

    风云道人一直在收尸，地奇众人也是纷纷斩杀神庭军。

    又过了一会，安静了。

    天地都安静了！

    城墙上，城墙下，血肉遍地。

    红色的血液，染红了城墙。

    强者临死前的怒吼，还在附近传荡。

    上万神庭军，做了最后一次冲锋，结果几乎没有任何成果，就此被屠戮一空。

    “蠢货！”

    雷霆帝尊轻哼一声，找死。

    方平看了一眼那遍地血肉的城墙，面色冷漠。

    敌人再勇敢，他也不会佩服。

    死的好！

    邪教一直想在地球发展，若不是镇天王暗中压制，现在还不知道什么情况。

    哪怕如此，邪教也制造了不少血案。

    之前，邪教在坤王的带领下，更是出动数十位真神围剿人类绝巅，若不是月灵带着王屋山的人发疯出手，还不知道上次能不能逃过一劫。

    对邪教，方平是毫无任何怜悯之心。

    这上万神庭军不死，那也是堪比一位甚至两位绝巅境的强者。

    别看现在被屠杀的简单，那是因为强者太多。

    哪天这些人杀到了地球，还不知道要死多少人。

    而邪教杀入地球……几率极大！

    方平冷漠，其他人也是默然。

    很快，风云道人收起了那些棺材，笑道：“走吧！”

    坤王殿，再无阻碍了。

    当然，是人的阻碍，大阵还在呢。

    ……

    方平众人跃空离去，朝不远处的大殿飞去。

    就在他们离开的片刻，城墙上，地上，血肉微微蠕动了一下。

    死了这么多强者，他们的血肉都充满了能量。

    此刻，这些能量在消散。

    强者死亡，能量回归天地，本就会消散。

    可这一刻，消散的速度却是快了一些。

    方平众人没有透视眼，精神力也无法渗透到神城地下太深的地方。

    这座古老的城池，也被探查过无数遍，哪怕地下，这些年也不断有人在开拓，在探查。

    据说刚开荒的那段时间，时常可以发现一些古强者的遗骸。

    可这些年，早就不可见。

    方平第一次来神城，地飞说过，可能会在地下发现活人，活着的上古强者，可也只是说说罢了。

    然而此刻，城墙下方，百米，千米，万米……

    一直蔓延到极深的地方。

    神城地下，都是一种特殊土质，如同金刚石，坚固无比。

    可这一刻，地下万米之下，无数金刚石中间，好像包裹着一块琥珀。

    琥珀内，一具金色骸骨被包裹在其中。

    骸骨没有任何能量波动，好像早就死去。

    可这一刻，忽然有丝丝血丝环绕琥珀，将透明的琥珀染成了红色。

    金色骸骨，微微动弹了一下，再次恢复了沉寂。

    “战！”

    一声微弱到几乎不可闻的声音，从琥珀中传来，眨眼间消散。

    ……

    坤王殿外。

    方平总算是见到了坤王殿的真面目。

    巨大无比！

    一座如同青铜锻造的宝殿，占地极大。

    巨大青铜门户，散发着一缕极度危险的气息。

    地飞担心方平不懂，莽撞行事，此刻急忙解释道：“别乱动，坤王殿有大阵守护，极其危险，甚至是五重天阵，危险无比，帝级都有可能陨落。”

    之前他们还不知道，可上次雷霆帝尊闹的动静不小，让大阵爆发了，击杀了不少神庭军。

    这下子，大家都知道了，这里有五重天阵。

    说罢，地飞又道：“不止是教主布下的大阵，这座大殿，本身就有一些防御大阵，也是极强！”

    “昔年，据说此地是一位隐居在天界的强者所居……”

    他这边还没说完，风云道人淡笑道：“不是据说，是事实！地飞你非那个时代的人，不懂。神城当年是一位强者的隐居之地……也许说隐居不合适。

    此人当年犯下了一些错误，被皇者惩罚到了此地看守长生泉，被称为守泉人。

    天界坠毁之后，守泉人陨落，不过神城和长生泉还是留了下来。

    物是人非啊！”

    此话一出，方平意外，风云是古老帝尊？

    不会吧！

    所谓古老帝尊，那是指天界覆灭前，不，是仙源计划开启之前的帝尊级强者，参与过当年的天庭诸帝大会，这才叫古老帝尊。

    见识过战天帝箭指诸皇的帝尊，这才是古老帝尊。

    这些人，一般都超过万岁了。

    风云帝尊难道也是？

    方平疑惑，地飞他们也疑惑。

    他们对八大护法，其实了解的都不多，这些人都很神秘……雷霆除外。

    因为这家伙一直坐镇神庭，露底最多。

    像风云道人，除了留下了天问楼，几千年都难得回来一次，众人对他都不是太了解。

    此刻听到这话，地奇也有些意外道：“大人……是古老帝尊……”

    “那倒不是。”

    风云道人淡笑道：“不过活的长了点，昔年，本座还未证道，仙源计划开启之后，才证道真神。不过倒也经历过一些，此地当年也小有名气，长生泉当年虽不重要，可对吾等而言，也是宝地。

    当年有幸来过一次，也见过守泉人……”

    方平接话道：“犯错？犯什么错，会被派遣来看守长生泉？”

    能被皇者亲自惩罚，那不是一般人。

    方平觉得，对方实力肯定不弱，当然，这是废话，这大殿坤王都霸占了这么多年，可见是好东西。

    实力弱了，坤王能看上对方居住的大殿？

    “犯了什么错，本座知晓的不多，不过听闻和苍帝和天帝有些关联，具体如何，倒也不太清楚。此人当年实力极强，也是一位圣人境强者，甚至可能进入了天王境。

    不过还是死在了那一次大乱中……”

    感慨了几句，雷霆知道这些秘闻，不太感兴趣，开口道：“诸位，此地有五重天阵，想开启可不容易！只要接触大殿，很快便会爆发。

    风云，你有办法开启吗？”

    风云道人看了一下，想了想，开口道：“后退！”

    众人急忙退后，风云道人随手打了一击在门户上，门户泛起一阵波浪，下一刻，风云道人附近出现了一道风刃。

    风云道人随手击溃，缓缓道：“并非一直爆发五重天阵，和攻击强大与否有关。这也是当年常见的一种大阵，而今的一些洞天福地，外面布置的便是此阵。”

    方平若有所思，怪不得感觉有些熟悉。

    是的，界域之地的大阵就是这样，你攻击力越强，反击力越强。

    这种都是防御类型的，你不攻击，一般也不会对你造成伤害。

    “那如何破除？”

    雷霆问了一句，他对这个了解的没风云多，此刻也想迅速破阵试试。

    “稍候！”

    风云道人没急着说话，手中出现一面镜子。

    问天宝镜！

    这也是窥天镜的复制品。

    此刻，风云道人手持宝镜，低喝一声，宝镜散发出幽光，照射大殿。

    轰隆！

    就在此刻，殿外爆发出一阵璀璨的光芒，风云道人瞬间消失，下一刻，他所在的地方，虚空破碎，四重天碎！

    风云道人出现在数百米外，微露凝色道：“好敏锐的大阵！本座的问天之道，隐晦无比，居然也被察觉了。”

    说着，风云道人还是拿起宝镜看了一眼，微微挑眉道：“也并非无解！雷霆，殿门处大阵最强，你我在此地破阵，其他人……本座给你们一些阵眼薄弱处所在，一起攻击大阵，可以尝试破阵。”

    “大人！”

    地邢真君忍不住道：“这可是五重天阵，一旦吾等被波及……”

    “无妨！”

    风云道人淡淡道：“殿门才是核心阵眼所在，本座和雷霆在此地破阵，此地也许会爆发五重天阵，其他地方，最多只会爆发三重或是四重天阵威力……

    四重天阵也有些危险，不过地奇和地暗可以抵御，你二人就在左右两侧阵眼破阵。

    其他人，别的阵眼，最多只会爆发三重天阵，对你们而言，不会造成太大影响。”

    三重天阵，爆发力大概在60万卡气血左右，的确对方平这些人不会造成太严重的伤害，当然，被攻击到了，受伤还是有可能的。

    不过谁也不知道风云说的真的还是假的，都有些犹豫。

    风云道人有些无奈，“都到了这一步了，诸位，人也杀了，难道还有后悔的余地？本座和雷霆才更危险，何况里面有什么还不清楚，还要面对三界强者，本座不会欺骗诸位的。”

    众人对手一眼，也不再拒绝。

    很快，风云道人环绕大殿一圈，给出了多个薄弱点所在，中间也多次爆发了大阵轰击。

    这家伙用宝镜照耀，效果特好，方平都动了心思。

    这宝镜，是个宝贝。

    虽然不是神器，可感觉挺好用的，自己要是有机会，也许该夺到手。

    ……

    忙碌了半个多小时。

    方平也被分配到了一处薄弱点所在。

    这是大殿后方，这边的大阵据说最弱，也适合弱者，比如方平，比如地邢，比如地孤……

    这三人，都在大殿后方。

    大殿前方，是两位帝级。

    两侧，则是地奇、地暗他们。

    此刻，众人耳边传来风云道人的声音，“诸位，待会一起出手，不可贸然行事！听从本座指挥，否则稍有不慎，很容易出事！一旦本座和雷霆停手，万万不可攻击大阵，否则……大阵爆发，那就是五重天阵！”

    他和雷霆帮众人分担了最大的压力，一起轰击，那还可以。

    一旦他们停下了，其他人还在攻击，爆发了五重天阵，除了两位帝级，其他人都要死。

    方平眼神闪烁了一下，迅速道：“大人，不会全面爆发吧？若是如此，云生就要考虑是否破阵了，其他人一旦出现了失误，岂不是要连累吾等？”

    众人也都担心这个问题，你失误，你死了没事，可别连累我们。

    “不会！除非帝级强行破阵，才会造成全面爆发，其他时候，都是攻击哪里，哪里爆发！”

    方平闻言松了口气道：“那就好。”

    众人无语，你小心你自己吧！

    大家怕受到这家伙牵连才对！

    毕竟他才晋级，力量掌控不熟练，最容易出事。

    没想到其他人还没松气，他倒是松口气了。

    左侧的地飞，也是无奈，传音道：“小心一点，为父和其他人毕竟晋级多年，不会出现这样的失误，你初入真神，千万小心！”

    方平传音道：“父亲放心，不会有事的！”

    谁会出事？

    我才不会！

    我准备让你们出点事。

    此刻，10位强者分部在四面八方，方平瞥了一眼自己这一方的地孤和地邢，这俩弱者，还未必有他强大，不用理会。

    而自己隔壁，隔着墙角的是地俊真君，也是雷霆帝尊的属下，十人中的最后一人。

    地俊前面，是地平，地平前面是地暗真君，这边墙壁也是三人。

    地飞和地奇在另外一边。

    方平这时候盯上了地俊，收手不及，会爆发五重大阵……帝级之下必死，除非有特殊手段逃生。

    “收手不及……你本源大道忽然被人斩了一下，能收手吗？”

    方平心中嘿嘿直笑，突然来这么一下，帝级都危险，别说这家伙了。

    好了，就你了！

    你先死吧！

    大阵未破，先拿几个人祭旗再说。

    “地俊第一个，再干掉一个才行，多了恐怕就有暴露的危险……弱者都留着，地暗和地奇……地奇还有用，第二个，地暗真君！”

    方平心中有了打算，给他们安排了一下，死俩差不多了。