    说说笑笑的走过庄稼地，偶而再杀两个附近突然冒出来的丧尸，三个人很快就来到附近的马路上，将越野车放了出来。

    此时周围的丧尸已经逐渐变多，他们也就都谨慎了起来。迅速的上车走人后，连十分钟都不到，严和就沿着路边的指示牌将车子开到了水库跟前。

    这座水库的库容还是比较大的, 主要是当地用以防洪、灌溉和城镇供水的，属于大型水库。

    时值严冬，天寒地冻，水面持续冰封之后，冰层差不多已经达到了两指来厚。现在这种情况下，人在冰面上行走其实也是可以的。

    但是陆岑风却并不允许朱苏跟严和真那么做！

    因为在他看来，这边气候天然不如北方的冷，所以冰层的厚度自然也有限。冰面看似厚实，其实情况复杂, 从表面上很难判断哪一片的冰面薄，哪一片的冰面厚。所以为了安全起见，还是不要尝试的好！

    接下来就只剩下动手挖冰，而这个时候，精神力异能的好处就体现出来了。

    明明三个人同时站在岸边，却只有陆岑风一个人在控制着精神力异能切割冰面，并且每切下一大块来后，都会将冰提起来送上岸来。

    朱苏只需要动动小手儿，将其收进空间就行了。

    严和眼睁睁看着自己无事可做，不由得感觉相当无语。

    要知道，往常只要是有这种体力活儿，那一般可都是由他来做的啊！

    现在可好，连这点儿用处都没有了！小朱儿又变得也厉害了起来，将来他会不会沦落到只能当司机啊……

    有了危机感后，严和就开始琢磨起他自己的异能来了。

    防御力，防御力，这三个字听起来还行, 但实际上的效果也就是挨揍的时候不怎么疼，受伤的时候会比较轻。再然后，好像也就没什么特殊的功能了！

    他要从哪个方面想想办法，开发出一些新的用法来呢？

    只可惜还没有等他琢磨明白，站在他身边不远处的朱苏就开始招呼他，要换到下一个地方接着取冰了。

    眼前的这小片儿，已经被切出了一个四四方方的大口子，满眼都是水了！

    “严大哥你刚刚在想啥呢？我跟你说话你是不是没听见啊！”

    三个人边向前走，朱苏边伸手捅了捅严和，有些奇怪地扭头问道。

    “啊？哦，你都跟我说什么了？”严和依旧有些回不了神地道。

    “我说，你能不能先跟我一起把冰块儿摞起来，然后我再收进空间。因为现在这样单块收起来很占地方！陆岑风也说，如果由他来摞的话异能的耗费肯定变多，就会影响出冰的效率。”

    一听说有活儿可干，严和顿时就精神一振！脑子里那些不成熟的想法也一下子就被抛到九霄云外去了。

    连忙笑哈哈地道：“可以！一会儿你不用动手，都放着我来！”

    朱苏本来还以为，他这只是一句随口之言罢了。结果却没想到，接下来一整个下午的时间里, 严和都干劲儿十足的完全不允许她插手！

    朱苏只好闪到一边儿去，专门等他摞好以后，再上前一步去把冰收起来。

    只是始终在旁边干等着，也不是个办法！毕竟人家都忙就她闲着，朱苏也是会不好意思的……

    所以她想了想后，便走到陆岑风已经取过冰的地方试着使用了一下冰冻。

    几乎是在异能发动出来的瞬间，朱苏就看到水面开始泛白，随着她持续不断的催动异能，那里很快就结出了一层薄冰来！

    一直到感觉自己冻的冰跟周围差不多厚了，朱苏才兴奋的放下手来，招呼道：“快看！我自己冻的冰！”

    正在切冰和搬冰的另外二人动作同时一顿，严和率先就夸奖了起来，“哟嗬！不错啊！”

    早就将她的小动作看在眼里的陆岑风也点了点头，实话实说道：“嗯，挺能干的！就是有点儿费能量。”

    严和扭头瞪了他一眼！心想这小子也太不会说话了！

    刚想要帮着圆一下，可紧接着却又听陆岑风说道：“看来我们得趁着没下大雪，赶紧多杀一些丧尸了！免得下次你又想玩儿的时候，内核储备不够。”

    我，我去！原来还能这样撩妹子呀！陆队这迂回战术用的可真是666……

    严和惊讶的张了张嘴，这一刻突然觉得，原来小丑竟是他自己！

    朱苏也确实是有被撩到了。

    因为她是真没想到，现在都末世了，还能真真切切的体会一把类似于‘我来赚钱你来花’的豪横！

    毕竟她从前都没谈过恋爱，也不喜欢平白无故收人礼物，所以一向都是喜欢上什么就自己挣钱去买的，还从来都没有过这种被人宠着的时候呢！

    “没想到还挺不赖的！”朱苏默默心想，脸上笑意微扬，看向陆岑风的眼神都变甜了许多。

    被狗粮噎到的严和等了又等，也没等到下一块儿冰，只好用力咳嗽了两声！“咳咳！赶紧干活儿啊陆队！要看待会儿回去看去！”

    陆岑风这才收回目光，继续切冰取冰。

    朱苏也有些不好意思地转回了头去。

    看看水库里自己冻的那一片与周围有着明显分界线的冰面，她干脆试着将自己的异能转换成了精神力，也想学着陆岑风的样子切冰和取冰。

    只可惜想象很丰满，现实却很干扁！

    朱苏虽然也可以把精神力异能凝聚成一条线，用它将冰面切成一块一块的，但却怎么也结不成一张网！就更别提直接铺展成一个平面了。

    最后唯一能想到的办法，就是将精神力细线从冰块当中穿过去！然后，就没有然后了。

    也不知是她用异能冻出来的冰太脆，还是所有的冰都这样，每一次当她的精神力细线快要从冰块儿中间穿过去时，冰块儿都会“咔嚓”一声！

    直接就裂开了……

    如此循环往复了数次但却全都失败以后，朱苏终于忍不住气哼哼的拍了拍巴掌，认命的罢手不干了。

    因为她这根本就是在草绳串豆腐嘛！还提个毛线啊提！

    “噗！哈哈哈……”在离她不远处一边干活儿一边分神关注着她的陆岑风，此刻终于忍不住笑出了声来。

