    沈熙礼又道：“钟山那边我去了了解，老李的工坊在生产香皂的同时，也生产了许多东家发明出来的沐浴露和润肤水，除了皇室用度之外，尚堆放在那里，没敢出售。”

    黄昏嗯了一声，问道：“我之前预制了一批精美瓷瓶，应该交货了罢？”

    沈熙礼点头，“都在钟山那边。”

    黄昏沉默半晌，“这样，继续找磁窑定制精美小瓷瓶，另外，我会让老钟批量生产小琉璃瓶，再找人开始灌装，精美包装后，作为奢侈品出售。”

    奢侈品？

    沈熙礼等人听得莫名其妙。

    黄昏笑道：“就是说，沐浴露和润肤水在经过皇室那边的宣传使用后，也会面对富贾、权贵人家，不过价格昂贵，一般人用不起，属于奢侈用度。”

    沈熙礼愣了下，“这个民间购买的能力不足啊。”

    黄昏哈哈一乐，“暂时不考虑拼平民市场，主要是卖给有钱人，所以价格尽可能的贵，算是我们时代商行的代表作品，等以后市场饱和了，再降价出售。”

    靠日化堆一个大明首富？

    黄昏不这么想。

    如果自己的目光只有这么一点远，那还谈什么工业大明。

    起身，“我再说一下，这几个月伙计们的工资照发，我和你之前说定的伙计们的奖金也照发，但是剩下的盈利，全部用来扩大生产，增设铺面，现在正是扩大规模和影响力的时候，不能半途而废。”

    沈熙礼笑道：“好。”

    黄昏叹道：“我真得去读书了，还有一年多一点就要秋闱了，所以接下来我不会有太多精力投入到商行这边，你就全权负责销售方面，生产那边我会给老李说，让他多和你接洽，一句话，和气生财，告诉商号的所有伙计，富贵会有的！”

    沈熙礼嗯了声，“工坊那边需要人手保护，老李之前想借张凤阳和苟布过去，说经常有可疑人去觊觎工坊，大概是有些人眼红，想要偷配方和生产流程。可惜商号这边每日进账实在不太，大量金银所在，不敢让他俩离开。”

    黄昏笑了起来，“这个不急，我有人手。”

    杜金明那几个手下可以派上用场了。

    离开商号，黄昏带着于彦良去找到杜金明那几个人手下，简单说了下状况，开门见山的说，现在我需要人手去保护工坊，你们的编制还在兴化府，在京畿呆着也没事，如果愿意的话，可以去钟山那边暂住，负责安保事宜，我会给大家一笔辛苦费。

    又说，当然，你们也可以有另外一种选择，就是做时代商行的专职护卫，每个月的俸禄不会比南镇抚司发给你们的少，今后商行扩大了，我还会给你涨工资，而且你们也可以参与到其中的重要部门去，未来当个富贾是大有可能的。

    最后说你们好好考虑一下，不急着做决定。

    解决了商号的事情，黄昏带着于彦良出城。

    还有件事要办。

    柳大虽然死了，但他作为一个地下枭雄，在为庞瑛办事的时候也留了后手，避免被庞瑛灭口，而这个就是黄昏收拾庞瑛的底气！

    然而黄昏到郊外一看，有点懵。

    柳大那处隐秘的私人庄园已是一片灰烬，不知什么时候被一把大火烧了个干净，找周围邻居一问，都说某天深夜，天上闷雷滚滚的时候，庄园着了天火。

    你妹的天火！

    黄昏不想用就知道，柳大自以为隐秘的这处私人庄园，其实也在庞瑛和纪纲的眼中，这两人弄死柳大后，立即派人来这里放了一把火。

    不得不承认，纪纲这个人着实可怕，步步缜密，几乎不会留下任何把柄。

    可黄昏也不会就此罢休。

    站在废墟里深思。

    能扳倒庞瑛的各条线都被他们掐断了，如今唯一剩下的途径只有一条：姚楚山！

    但姚楚山和庞瑛一荣俱荣一损俱损。

    绝不会轻易叛变。

    不过人心难测，只要找到姚楚山的弱点，还是有可能攻破这座堡垒，但让谁去福建那边把姚楚山拿回来？

    黄昏眼睛一亮。

    赛哈智。

    这位老哥陪着吴溥去了福建，估计还不知道黄昏已经返回应天，可以着人快马加鞭去给他送信：南镇抚司出马拿一位地方上的北镇抚司总旗，这理由不要太光明正大！

    回城的时候，于彦良发现有尾巴。

    黄昏心知肚明。

    北镇抚司的人——纪纲和庞瑛提防着自己，也暗暗侥幸，万幸没拿到证据，要不然纪纲和庞瑛又要兵行险着，只有于彦良一个人保护，黄昏不一定能安全回城。

    出乎意料的是，那条尾巴竟然主动追上前行礼。

    黄昏知道事情有变，问道：“你究竟是谁的人？”

    那人笑道：“大监的。”

    如今应天，只有一个内官监大监——郑和。

    黄昏笑了，“下次能不能别搞得这么神秘，我差点以为你是锦衣卫的谍子，大监让你监视着这边，他是不是来过？”

    那人点头，“在你返回应天那天，大监吩咐小的来这里守着，如果你来，就让小的转达，东西他已经取走了，至于是否给你，大监说他还要考量。”

    动庞瑛，意味着也是针对纪纲。

    郑和得站在朱棣的角度多思考。

    他是朱棣的臣子。

    黄昏理解，对那人道：“这个地方没有什么了，你去找大监复命罢，顺便转达他一句话，就说我会去拿东西，不论他给不给，我都会要！”

    那人立即领命离去。

    黄昏沉吟半晌，自言自语的说了句得早点肃清朝堂，如此朱棣才会真正的放弃纪纲和庞瑛，朝堂一日不清宁，纪纲和庞瑛对朱棣就很重要。

    大明盛世，也需要一个安稳的朝堂局势，君臣同心才能打造未来。

    于彦良在一旁问道：“你区区一个百户，凭什么和高高在上的都指挥使斗，就是庞瑛身为镇抚使，也不是你能轻易扳倒的。”

    黄昏笑着看向他，意味深长的说这句话你那个侄儿于谦可不会苟同。

    于彦良听的一头雾水。

    黄昏这话，搞的他好像很了解侄儿于谦一样。

    回城。

    发现吴与弼和婶儿两人眉开眼笑站在门口等他，一问才得知，方才官府来人，通知黄昏被擢升为南镇抚司副千户，且送来锦衣千户的衣服和腰牌。

    终于……高升了！