
“轻姐姐，是不是方三哥对你动手的？”小玉想碰却又不敢伸手，眼睛都气红了，在村里男人打女人是常事，小玉第一反应才以为是方铮动手。

美丽却摇头，“不会是三哥。”

三哥有多疼三嫂，她一直看在眼里，别说动手，哪怕是三嫂掉一根头发丝，三哥都会心疼的。

“不是相公。”冯轻安抚地拍拍小玉，她随意扫了一眼伤口，笑容缱绻，“相公舍不得伤我的。”

“那是谁？”伤口昨天才有的，今天正是看起来最严重的时候，小玉心疼地吹了吹冯轻的手腕。

“我姐姐。”这两人都是她认可的姐妹，冯轻也没想着要隐瞒。

虽然知晓冯轻上头有个姐姐，不过龚美丽跟小玉没见过，时间久了，都忘记这人了，没想到她竟会伤了冯轻。

“轻姐姐，她住哪？”小玉拳头握的紧紧的，她气哼哼地问。

这小模样跟炸毛的小猫崽似的，冯轻安抚地拍着她的脑袋，“怎么？小玉想去收拾她？”

“嗯，敢伤轻姐姐，我去揍她一顿。”

美丽好笑，“小玉，你想的太简单了，三嫂娘家可不是一般人。”

“那就能随便打人了？”小玉这丫头出村子的时候都少，家里人也不会教她复杂的为人处世，这孩子还是太过冲动跟想当然。

美丽则是因着龚强的事，几乎是一夜之间长大，她知晓的自然是多些，“当然不能，小玉，你先别冲动，先让三嫂说说都发生了啥事，到时咱再想办法。”

“轻姐姐，发生了啥事？”小玉觉得龚美丽的话有道理，她转头问冯轻。

待听冯轻说完，小玉呸了一声，“她咋这么不要脸！”

咳咳。

小玉这话虽糙，还真是挺对的。

“轻姐姐，你可千万别答应，别说让她嫁给县令家那啥了，要说我，她这样的，就该去当个姑子。”小玉越心疼冯轻，就越讨厌她那个姐姐。

这气呼呼的小样让冯轻跟龚美丽又一阵好笑。

“轻姐姐，你咋还笑得出来？”小玉跺脚，“昨天她没满意，以后还得来求你，轻姐姐，你可千万别答应。”

被个孩子嘱咐提醒，冯轻仍旧很认真地点头。

扣扣扣。

三人说话间，院门口又来了人。

说笑声停了下来，冯轻还没动，小玉已经窜到门口，隔着院门问外头的人“你谁？”

“二小姐，奴婢是大小姐的婢女，昨日二小姐见过的。”小玉压低了声音，又隔着门，外头的人一时没听出来，她自报家门。

小玉打开门。

“小玉——”冯轻提醒晚了一句。

只见小玉直接冲出去，撞倒了那丫鬟，将人骑在身下，拳头不停地朝那丫鬟身上招呼，一边骂道“你家那啥破小姐不要脸，你肯定也不是啥好东西，敢欺负轻姐姐，我打死你！”

小玉动手的太突然，等冯轻跟龚美丽到门口时，那丫鬟已经被打的毫无还手之力。

别看小玉年纪小，个头也小，可她在村子里疯惯了，有时候都跟男子打架，力气自然不是那丫鬟能比的。

那丫鬟嗷嗷叫，“救命，要杀人了，救命啊！”

等小玉又锤了那丫鬟几十下，冯轻跟龚美丽这才上前，一人拉着小玉一只胳膊，将人架起来，“小玉，别打了。”

再打就出人命了。

小玉气喘吁吁地最后踹了那丫鬟一脚，她又呸了一声，“今天你家那破小姐运气好，她要是敢来，我照揍！”

“二，二小姐，你好狠的心，我，我要去告诉夫人跟小姐。”浑身都疼，嘴往旁边一歪，还吐出一口血水。

小玉扇了她好几巴掌，牙齿咬到嘴里的肉，破了好大一块，那丫鬟疼的话都说不顺溜。

小玉作势又要上前，“我现在就打死你。”

那丫鬟吓的连滚带爬的起身，撒腿往回跑。

那速度，大约是她这辈子跑的最快的一回。

这边动静闹的太大，隔壁谢大婶悄悄露出一个头来，她小心地看向冯轻，“这是咋回事？”

嘴上虽问，心里却是暗自纳闷，这方夫人家里咋这么多事？

几乎每天都有人上门来。

“她们是我在村里的妹子，今天特意上门来看我，我妹子得知我昨天被人伤了，气不过，这才动了手。”冯轻自然不会让别人用古怪的目光打量小玉，她解释了一句。

谢大婶了解，“怪不得，昨天我就听到你家门口有叫声，哎，你咋没吱声？要不然我怎么着也不能眼睁睁看着别人伤你啊！”

谢大婶就有些同情冯轻。

一个年轻小妇人独自一人在家，最是容易被人欺负。

这种事自然也不好宣扬的人人皆知，“没事，我妹子替我讨回公道了。”

“那你也得小心，我看今天那丫鬟是吃了亏，难保她主子不来讨公道，你这几天可得关好门。”谢大婶提醒。

“我知晓，谢谢婶子。”

谢大婶摇着头，催促冯轻，“你们三个妇道人家，快回去，关上门，要是真有啥事，婶子也不会眼睁睁看着的。”

冯轻这才拉着小玉回了院子。

关门之前，她扫了一眼地上的一个小瓷瓶。

想必那丫鬟是过来送伤药的。

冯轻冷笑，冯阮自然不会因为内疚而让丫鬟送伤药过来，想必是还有所求。

潘氏跟冯阮都是无利不起早的人。

她身后，龚美丽教训小玉，“你太冲动了，今天你是打的过瘾了，那你想没想过你走了之后，三嫂咋办？”

“三嫂还是要在这里住的，万一那人找不到你，再把这账算到三嫂头上，你还能帮三嫂受着？”龚美丽点着小玉脑门，没好气地跟她讲道理。

“那咋办？”小玉有些慌，“要不我去让她打一顿？”

“美丽，你就别吓她了。”冯轻安抚，“放心吧，冯阮不会，也不敢跟我动手。”

她一日有求与自己，就一日不会跟她撕破脸。

“轻姐姐，是我不好，我给你闯祸了。”龚美丽到底是有些吓着小玉了，她嗫嚅地看向冯轻，觉得自己没脸靠近冯轻了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445335"  chaptername="第358章  姐妹替她报仇">加入书签</a>
</div>
