    看到朱清这么淡定，他们二人竟然开始心里发虚，试问一个人在危险关头，是无法做到那么淡定的，这个让风月朗他们有点摸不着头脑。

    朱清现在的实力击败一个真仙境界五星巅峰是没有问题的，所以他根本无惧。

    何况风月朗的实力更加不行，只有真仙境界五星，连巅峰都没有达到。

    风月朗这个老奸巨猾的家伙，对祝福泰说道:“他就交给你了！”

    祝福泰心中怒骂他一句，嘴上却说道:“好的，我上！”

    说着，挥刀当头劈了过去！朱清赶忙，右臂一晃，九幽黑体剑已经被他祭出，一剑刺了过去，噹的一声，刀剑相交，随即弹开，祝福泰接着又一刀劈过来，速度比刚才更加的快速和凌厉。这次他几乎用尽了全身的力量，刚才出去的第一击，没有占到便宜，已经让他感觉到有点吃力。

    想不到朱清的实力那么的强悍，真是大大的出乎了自己意料之外。

    所以他第二刀几乎用尽了全身的力量。

    朱清当然知道对方第二刀会用更大的力量，他也凝聚了霸道之劲迎了上去，两人刀剑再次碰撞在一起。

    铛的一声，火星直冒，祝福泰后退了一大步，朱清纹丝未动，他看着朱清大惊，这家伙一个大罗金仙四星的境界竟然有着这么厉害的实力，让他感到震惊，一段时间不见，进步神速。

    朱清对自己的实力充满了信心，一路历练下来，没有真正的使出过力量，他也感到奇怪，自己显示给别人看到的都是大罗金仙境界，实际的战力已经达到了真仙境界五星巅峰的实力。

    一直都觉得是幻觉，逐渐的一路战斗，实力开始稳固，对自己的实力越来越信心。

    现在他完全占据了上风，冷视着祝福泰，说道：“尽管放马过来，今天我们来一个了断，不想看到你这些人，整天像苍蝇一样围绕着我。”

    祝福泰给朱清说的老脸发红，自己年纪那么大了，竟然被一个青头小子这样说，心中愤怒不已，现在处于下风，真是郁闷，知道自己就算用尽全身的力量，未必能战胜朱清。

    立刻回首看着风月朗，说道：“风兄，你还不过来帮忙，一起杀了他。”

    这种情况之下，他只有寻找帮手，什么面子尊严全部抛在一旁了。风月朗看到朱清的实力那么强大，已经开始谋算闪人的打算，想不到祝福泰叫他过去帮忙，不好逃跑了，只有硬着头皮走了过来。

    朱清看到风月朗走了过来，心中大喜，对于风月朗这个人，一直没有好感，自己一路给他派人追杀，心中早就想铲除他了，此时上天给他提供了机会，正好一网打尽。

    “两位一起上吧，要不你们没有机会赢我。”朱清直接的说道。

    祝福泰和风月朗两人的老脸发红，一断时间不见，朱清的实力超过了他们，震惊之余，感觉到自己真的是老了。

    世界将是年轻一代的，他们该退休了。

    现在他们面临生死，对视了一眼，准备使出各自的必生最强的武技，击杀朱清，要么死要么生，就看最后的一击了。

    风月朗对祝福泰说道：“我们共同攻击吧，一起杀了他。”说着，一掌猛然拍出，犹如排山倒海，威力巨大，周围的大地开始颤抖。

    祝福泰也不甘落后，一剑刺出，宛如游龙，快若闪电，直接取朱清的心脏地带。朱清被两人围攻，同时攻击，威力十分的巨大。

    他不是敢有丝毫的怠慢，手中的九幽黑体剑挥舞，剑网形成，将自己的身体包围起来。

    对方的剑和掌拍在剑网上，剑网只是往后凹了进去，随即弹回，完全防御住了他们两人的攻击。

    两人看到各自的攻击被抵御了，都有点傻眼，朱清的实力再次让他们认知刷新，心中升起了一股寒意。

    朱清冷笑一声，今天一定要将他们杀死，不可以放走一个，为了防止他们二人乘机逃跑，猛然将水晶兽放了出来。

    水晶兽现实，硕大的身躯，漂浮在半空中，宛如一座漂浮在半空中的大山一样，相当的惊人。

    祝福泰二人看到水晶兽的出现，倒抽了一口冷气，惊讶的看着水晶兽，这小子竟然收复了拥有千年道行的神兽，太不可思议了。

    他是怎么做到的，简直是天方夜谭。

    朱清不理会他的惊讶和惊慌，叫喊道：“神兽前辈，他们二人谁逃跑，便给我击杀了。”

    水晶兽点了点头巨大的龙头，一双怪目各看了一眼祝福泰和风月朗。

    他们二人内心恐惧之意开始升高，面对这样的级别的神兽，哪有逃跑的机会，简直就是死路一条。

    朱清现在有水晶兽帮他镇守着，防止祝福泰和风月朗两人逃跑，他便不需要分心了。

    祝福泰他们二人想不到朱清那么自负，看样子是想一人之力战他们二人，这是再明显不过了。

    经过刚才的交手，他们完全处于下风，让他们感到十分的郁闷，现在又有水晶兽把守，他们是必死无疑的了。

    没有人愿意死，特别是他们这些有实力和地位的人，怎么可能愿意死呢？

    一定会想尽办法逃跑的。

    风月朗看了一眼朱清，然后又看了一眼水晶兽，他故意将身体后退了几步，离朱清和水晶兽远一点距离。

    他对自己的速度还是很有信心的，暗中将全身力量凝聚，法决启动，整个人的身体凌空飞起，速度快若闪电，几个呼吸就飞行得很远！

    朱清没有任何反应，静静看着风月朗飞去的方向，他见识过水晶兽的手段，连盘腿老者那样实力的喷都死，何况是风月朗。

    果然，水晶兽的怪目一张，巨爪一挥，正在飞行的风月朗身体突然爆炸，血肉纷飞，死得不能再死。

    朱清看着风月朗粉身碎骨，嘴角浮起一丝笑意，然后目光落在祝福泰的脸上，此时他的神色除了惊讶和恐惧，还是恐惧，想不到水晶兽的实力那么恐怖！

    朱清淡淡的说道:“你现在可以走的，我不会阻止你的！”

    “你别得意，现在死也要拉你一起！”

    “放心，我现在不是给你机会和我打吗？没有叫神兽前辈动你啊！”

    “别以为你刚才占了上风，就必定能杀我，看我最后一击，一定让你死去。”

    朱清手持着九幽黑体剑，神色一凝，说道:“来吧！”

    朱清虽然占上风，有些经验前辈，战斗经验丰富，拥有保命武技，既然是最后一击，保命的一击，自然是非常的厉害，不得不沉着应战。

    祝福泰这个老江湖，经历过多少次生死考验，现在他要使出真正的保命武技了。

    大刀离手，漂浮在自己的身前，闪着摄人的寒光。

    霍然变大数倍，一把巨大的大刀横在了他的身前，白色光芒大盛，将周围的景物照成了白色，如雪一般。

    朱清看到这样的情景，眉头轻皱，果然有保命的武技在，不由的握了握剑柄！

    祝福泰大喝一声，法决一引，巨刀开始飞速旋转，就像螺旋桨一样，呼啸冲向朱清。

    朱清一剑劈过去，噹的一声，火星四射，巨刀没有停止，继续冲过来！旋转的更加厉害，更加威猛！

    朱清深吸了一口气，果然威猛异常，好在自己做好了准备，要不真是着了道，赶忙闪身后退，大喝一声，九幽黑体剑狂舞，一道火龙和一道水龙冲撞过去。

    轰隆一声！

    三样东西撞到一起之后，纷飞开来，水龙和火龙消失，巨刀往后飞回去。

    祝福泰大惊，自己的必杀技被朱清轻松解决，正要准备组织下一次进攻。

    朱清怎么可能再给他机会呢？枯寂奥义使出，祝福泰全身一震，意识受到侵蚀，整个身体停下来。

    朱清抓住机会，一剑刺了过去，直接从他的心脏进入，背部穿出，然后拔出来，冰冷的身躯倒在地上。

    朱清收回九幽黑体剑，飘身上来水晶兽的背部，说道:“神兽前辈，我们前往登仙学院吧！”

    水晶兽一声咆哮，冲向天空，撕破空气，极速前进。

    祝福泰和风月朗两人被杀的消息传回了皇城，祝皇后气的全身发抖，自己唯一的弟弟，就这样死了。

    一掌击打在椅子扶手上，怒道:“朱清，我一定让你碎尸万段！”她的目光落在了下方的祝建陨和无名辉脸上，说道:“你们两个给我努力修行，然后给我物色高手，做好充足的准备，集中力量击杀朱清。”

    无名辉说道:“禀母后，我们单独行动不行的，现在龙宫的风月朗被杀，他们也是对朱清恨之入骨的，我们为何不联合他们一起行动呢？”

    “皇儿说的不错，就按照你说的，你前往龙宫执行这个任务！”

    “是，母后，我一定不会辜负你的重托的。”

    “嗯！你和建陨一起去吧！”

    “是！”两人说完，快步走了出去。

