    正如徐磊所说的那样，网友也并非没有任何判断能力。

    在看到质疑星源新能源汽车无人驾驶技术存在问题的用户基本都是特拉斯车主后，基本用脚后跟想想也能判断出其中的内幕。

    十有八九是故意对星源智能汽车的抹黑。

    何况星源智能汽车不是未来科技发布的第一款新产品，有着那么多优秀良心的产品在前，大家很难会质疑未来科技产品的质量，更不要说将不成熟的技术投放到市场上。

    于是特拉斯的这项针对应对非但没有起到什么效果，网友们甚至还自发进行了回应。

    没等未来科技发表任何公告, 整件事情的影响便完全消除。

    可怜那些特拉斯车主彻底陷入被动，面对海量网友的反驳集火，最终只得选择再次从网络上面沉寂下去。

    “这种消息真是来的莫名其妙，反正我是绝对不会相信徐总会做这种事。”

    “真把我们当傻子呢，头像都不知道换一下。”

    “虽然你们买特拉斯买亏了，心里不太平衡, 但也不用故意抹黑人家未来科技的星源智能汽车吧。”

    “这件事背后要说没有特拉斯的参与我是绝对不信的，看来是对方急了。”

    “新能源高端汽车品牌本来就不应该让一个吸血的外国品牌占据，我绝对支持未来科技。”

    “我现在只等着星源智能汽车赶紧上线。”

    “特拉斯居然连这种手段也用, 从此一生黑转黑了。”

    “星源智能汽车既然能上市，就说明这款车通过了各方面的测试，有什么好担心的。”

    ……

    邓湾制定出这个方案，其目的就是想影响星源智能汽车前期的销售，以此来减少对特拉斯的造成的各方面损失。

    但他没有想到粉丝对未来科技的支持度和信任感会那么大。

    竟然根本不相信这件经过吴康胜肯定的事。

    尽管对朱福祖等人的愚蠢表示失望，可事已至此也改变不了什么。

    眼下很多用户都已经怀疑到了特拉斯头上，若继续做下去也无法对星源智能汽车造成影响。

    反倒会激起用户的反感，导致特拉斯口碑受损。

    在这种情况下他只好被迫停下了方案。

    不过有着吴康胜所讲的那些话，邓湾倒也没太过担忧。

    就算星源智能汽车的销量达到较高的层次，等到使用过程中因为无人驾驶模式出现事故，他们就能拿过来大作文章。

    到那个时候在绝对的事实面前，网友断然不会再为未来科技说话。

    他们特拉斯也能继续保证自身在高端新能源汽车品牌中的绝对地位。

    所以邓湾在这种想法下，接下来的一段时间都没有在故意针对星源智能汽车。

    而这种变化在网友看来，则是特拉斯承认星源智能汽车的技术，希望星源智能汽车尽快上市的呼声越来越高。

    另外值得一提的是。

    突然出现星源智能汽车的事情，使得吴康胜的计划被打乱。

    为了能亲眼看到星源智能汽车出现问题，未来科技的人工智能彻底跌落神坛, 吴康胜果断延缓了自己返回谷格总部的行程。

    决定等星源智能汽车上市后再说。

    时间就如同一头倔驴, 奔跑起来就彻底停不下来了。

    当临近春节，各行各业都开始放假的时候，未来科技的运转也同样放慢了速度。

    和前两年过春节不同，这次徐磊并没有选择返回老家，而是特意把父母接到了龙湖高科技园区。

    毕竟他们至今为止还未到儿子的公司看过，现在龙湖高科技园区已经建成，趁着过年的时间住一段时间也不错。

    要知道各项设施应有尽有的龙湖高科技园区，从本质上可是和一座小城市差不多。

    ——

    “这也太大了吧，虽然在网上看过照片，但和身临其境相比完全是不同的感觉啊！”

    春节前夕。

    来到龙湖高科技园区战舰大楼下面的张春玲，抬起实现望着面前这栋建筑，整个人的心情根本无法用言语来形容。

    但可以确定其中最多的肯定是对儿子的骄傲。

    闻声旁边的父亲徐永康也忙接过话茬道：“这栋大楼的造型还挺有个性，是出自哪位大家之手？”

    站在两人中间的徐磊听到父亲这话后则是略显尴尬，虽然很想直接说这栋大楼是你儿子我设计的，可话到嘴边又变成了另外的说辞。

    “是林海山林大师设计的，怎么样还不错吧。”

    说完不等父母开口接着又讲道：“这段时间你们就在这园区好好转转，有很多有意思的东西, 等回去的时候我让星源电池那边调台智能汽车给你们一道送回去开。”

    随着父母年龄增长, 反应速度肯定不如年轻人灵敏。

    加上他们也不是经常开车的那种老司机，若在老家依旧开传统汽油车出行的话，徐磊难免会有些担心。

    本来徐磊是打算给他们安排司机，但二老说什么都不同意。

    说是这样会显得和那帮老朋友们有脱离感，自己也会感觉别扭。

    而相比他们自己开车，有星源智能汽车的无人驾驶模式，无疑会安全很多。

    对于自家儿子这句话，母亲张春玲虽然没有太大反应，不过徐永康眼神中明显流露出了兴奋。

    正所谓男人至死是少年，像这样一辆科幻感十足的汽车，谁又能不喜欢呢。

    还有值得一提的是，除了徐磊和父母两人外，他们身旁还跟着陈诗禾，并且是张春玲特意要求陈诗禾陪她的。

    对此尽管徐磊也能猜母亲的意思，但父母既然没有明说，徐磊自然不会强行拒绝。

    好在如今陈诗禾早已把家搬到了滨江市，距离龙湖高科技园区也没有多远距离，在听到徐磊说起这件事后没有任何迟疑便答应了下来，并表示会陪好两位长辈。

    “伯父伯母，要不我先带你们去看看徐总给你们安排的房间吧。”

    这时随着陈诗禾主动提了这么一句，顿时引起张春玲的兴趣，当即表示道：“好啊，那就去看看。”

    话音刚落。

    两人便在陈诗禾的带领下朝楼内走去。

    被落在后面的徐磊，看到如此一幕脸色略显复杂的摇了摇头，随即也迈步跟了上去。

    陈诗禾进入未来科技的这几年，不夸张的讲已经彻底成长了起来，在工作能力方面基本可以胜任各项任务。

    说句实话若没有科技博物馆，或许徐磊不介意和陈诗禾的关系更进一步，但眼下他只想解锁更多的科技展品，让人类文明从蜗居在小小的蓝星迈向广阔的银河系甚至是浩瀚宇宙。

    这其中所能获得的满足情绪绝不是爱情可以相比的，或许到那个时候人类会机械飞升也说不定。

    就这样。

    张春玲和徐永康在园区内待到了过完元宵节，这才返回老家所在的县城。

    本来徐磊还想让他们多居住一段时间，奈何他们还是不太适应，最终徐磊只得派人送他们回去。

    而在这段时间内，星源电池方面也在积极筹备智能汽车上市的问题。

    虽然碍于产能的限制，肯定没有办法开启全面销售，但选择一些城市进行试点还是不错的。

    反正眼下电池基地和充电中心电池更换站都迈入了正轨，公司方面也可以腾出手来建造更多的汽车智能生产线。

    届时就不用担心买不到星源智能汽车的问题。

    但有一件事需要说明的是，因为星源智能汽车暂时没办法在各大城市都建立销售服务店面，所以为了保证用户能在线下拿到货，便在城市中的充电中心临时设立了线下体验店。

    如此没有乱七八糟的经销商，在售后服务方面起码不会坑用户。

    尽管很多东西尚在完善中，但距离体系的完整也只是时间问题。

    当时间进入三月份。

    星源智能汽车也终于迎来了正式上市。

    ……

    3月9日，周三。

    滨江市龙湖高科技园区。

    总部大楼办公室内，负责星源智能汽车的贾忠杰王达文都在这里，其目的自然是为了商议星源智能汽车新品发布会的问题。

    先前特拉斯发布智能驾驶汽车时，就举办了规模很大的发布会，并且最后还有实车上路的直播画面。

    这能够让用户更加直观感受到无人驾驶技术的强大之处。

    刺激用户的购买欲望增加销量。

    如今星源智能汽车作为国产高端品牌，又是唯一使用固态动力电池的智能汽车，既然对标特拉斯在这个方面肯定不能做的太差劲。

    “徐总。”

    “这是我们规划的发布会方案，您请过目。”

    贾忠杰来到徐磊办公桌前后倒也没有迟疑什么，说话的同时当即递过去一份报告文件。

    对此徐磊接过放到桌子上仔细翻阅起来，约莫十多分钟后才开口讲道：“只是在正常道路上行驶的话恐怕不能很好的体现我们车子的无人驾驶技术。”

    按照贾忠杰给出的方案书，发布会并没有什么心意。

    同样是在道路上实际行驶让用户感受无人驾驶模式的强大，但徐磊却认为有些不够逼格。

    在回应了这么一句后，不等贾忠杰开口又补充道：“干脆直接把发布会搬到高速公路上吧。”

