
　　“叶爹！我的叶爹！你什么时候回来啊！现在在哪里？要不要我去接你？”

　　叶琛乐得合不拢嘴，连忙回应道：

　　“哈哈哈，你们两个狗逼，心动了？心慌了？慌得一批？”

　　“慌啊！卧槽！慌得一批！”

　　“对啊！爹！你啥时候回来啊！”

　　叶琛听到这两个逼一口一个爹，心里那个爽快，不过想了想之后，还是摇了摇头道：

　　“暂时还不会回来，甚至可能要在外面待两天，所以你们就先慢慢等吧，哈哈哈哈！”

　　听到这话，狗子和耗子这两个逼，当场就傻了，立马可怜兮兮的说道。

　　“别啊！你看，你把异能给我们装上，我们也好跟着你一起出去宰丧尸啊！”

　　“对啊！俗话说得好！打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们三一起出去，岂不是事半功倍吗？”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　叶琛听到这两个逼，为了拿到异能，连上阵父子兵都说了出来，笑得肚子都疼了。

　　不过，虽然知道他们俩对异能的渴望，叶琛还是没有选择立刻回去，反倒是说道：

　　“你们两个别急，知道你们想什么，不过问题不在这儿，我现在找到要搞我们基地的人了，我得继续跟着，另外，现在手上的异能评级比较低，我准备再看看，能不能有更高的异能给你们换。”

　　果然，听到这话，狗子和耗子立刻冷静了下来，老李则趁此机会问道。

　　“你见到新人类的人了？”

　　“没有，是之前的舒常斌那两个。”

　　“现在是什么情况？”

　　叶琛听到这话，冷冷一笑道：

　　“接触了一下，被他们跑了，不过下一次．他们都得死。”

　　听到叶琛的话后，老李等人便知道叶琛现在的处境恐怕不是很好，所以都在说了一声注意安全后，便挂断了通讯。

　　就连张佳怡和师梦璇，也仅仅只是打了个招呼便切断了通讯。

　　感受到大家对自己的关心，叶琛也同样心满意足的挂掉了电话，转而继续看向他的奖品。

　　说句实在话，最后的一个十连抽，除了那个金马桶其余的可都能算作宝贝。

　　C4炸弹这个不说，爆破能力一流，这可是兑换商城都兑换不了的好东西！

　　这一次被抽奖系统抽中，不但让他立刻拥有了这玩意儿，还顺带让这东西登录到了兑换商城，将其解锁。

　　而叶琛一看这C4炸弹的价格，也是瞬间吓了一跳，一块一公斤的这玩意儿，居然要他一万合成币！

　　他手上这十块，足足有五十公斤，相当于直接送了他五十万合成币！

　　第二件99式主战坦克，更是让叶琛双目发光，这玩意儿可是货真价实的坦克！

　　而且经过了系统的强化，别说是丧尸，就算是英雄级以下的异种丧尸，都不能打破它的装甲！

　　但反过来，它上面装备的主炮，却能一炮一个小朋友，直接轰杀掉英雄级的异种丧尸！

　　不过叶琛却没有现在把他召唤出来，而是看向了接下来两瓶合剂。

　　毕竟，坦克这种东西，虽然他有了【武器大师】这个称号，能够快速掌握它，但他现在一个人的战力，可远比这玩意儿高多了。

　　倒不如回去的时候开上，在狗子他们面前装个逼，乐呵乐呵。

　　反倒是这两瓶合剂，让叶琛喜出望外。

　　【中级体质药剂】

　　等级：精英

　　合成价：5000

　　合成公式：蓝牛十雷碧十调和溶液

　　作用介绍：强化人体素质，并增加获得异能的概率，有1%的几率使随机属性+1。

　　备注：每人只有第一次使用有效。

　　这个【中级体质药剂】的说明，一切都在叶琛的意料之中，原本以为抽奖得来的会有些不同，想来确实有些天真了。

　　不过这并不妨碍叶琛直接将它灌下。

　　取出这瓶【中级体质药剂】，但在服用前，叶琛却取出了一份【生产者的血肉】对其进行强化。

　　【叮！你消耗了5000合成币，强化了：中级体质药剂。】

　　“卧槽！”

　　叶琛大叫一声，这个狗系统可是真的狗，合成价才五千的【中级体质药剂】，自己强化一次居然又坑了他五千合成币！

　　看着由红变黑的药剂，叶琛翻了个白眼，随后一饮而尽。

　　这一瓶【中级体质药剂】与【体质药剂】一样，同样是无色无味的东西。

　　等到叶琛听到系统的提示之后，叶琛才感觉到它们进了自己的肚子里。

　　【叮！你服用了：中级体质药剂，获得了：耐力属性等级提升！】

　　叶琛眉头一挑，脸上露出一丝喜色，没想到自己居然一次就中，看来自己这【天命之子】的称号果然不是白得的。

　　想到这里，叶琛立刻拿出了另外三瓶【中级强化药剂】。

　　正如叶琛所料的那般，这三瓶中级强化药剂，分别对应着他的力量、敏捷和耐力。

　　只是可惜没有精神属性的提升。

　　不过这样也足够了，最起码能够让他的敏捷真正进入英雄级了！

　　不过，处于保险，叶琛还是没有再学之前的【中级体质药剂】，再用【生产者的血肉】进行强化了。

　　一是这本来就是属性强化药剂，根本没有必要，二是鬼知道这个狗系统会在这一次强化上面坑他多少合成币。

　　现在他的合成币可是需要突破两百万才能够回基地建设的。

　　这个量，就算是杀领主级丧尸都得杀掉二十只才行，他可不想多浪费。

　　将三瓶药剂全部一饮而尽，听着系统连续三道提示，感受着自己身体传ŴŴŴ.23sk.com

　　来的一股股暖流，叶琛这才面带微笑，看向了他感觉最为奇怪的那一项奖励听音者！

　　这个从他认清并准备好在这个末日中活下去时，第一次面临的第一只异种丧尸。

　　叶琛还是颇有些喜欢的。

　　虽然它长得丑，但是不妨碍它的攻击方式帅气啊。

　　手里的指甲在听音者的手里，简直就像两把利剑，而且它们的攻击方式，更是带着美感。

　　若不是叶琛仗着自己有冷兵器精通，和克制它们实力的听音者，说句实在话，恐怕他叶琛早就玩玩儿了。

　　但现在，系统的奖励居然是一只精英级的听音者？

　　这可让叶琛有些忐忑了。

　　毕竟，在他看到的系统面板中，这只奖励的听音者资料上，与之前他看到的所有听音者一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第147章 你见到新人类的人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 