    过个消停年，对于朱由校来说，并不是什么奢望。

    尽管后金发动了，从刚刚传来的消息看，也没有看出其真正的目的，以及真正的进攻对象。

    但准备工作已经做得够到位了，钱粮和弹药物资都准备得充足，各军镇的警惕性也很高，都有迎战的布置。

    如果这样还不行，朱由校也没办法了。况且，在皇宫里他就是心急，也不能乱指挥。

    宁远修得那么坚固，有熊廷弼亲自坐镇，又有红夷大炮，建奴就是来个十万八万的，也攻不下来；

    觉华的防御设施也很完备，有何可纲等人指挥，还有水师助战，海面又不一定结冰，建奴想要攻破，不是一般的困难；

    旅大张盘、孔有德的两协，还有登镇的援兵，凭借完善的纵深防线，以及拔付的火炮、鹰铳，坚守应该是把握很大，不会失守；

    东江毛文龙本部的人马最多，武器装备也不差。再加上毛大游击队长的机敏，纵是陆上守不住，撤到岛上却是没有问题吧？

    该死的建奴，过完年再打呀，就差这么几天啦？

    朱由校心里骂了一通，来到沙盘前，再次认真仔细地分析一番，多少放下心来。不放心光惦记也没用，等着后面的消息吧！

    虽然建奴的发动让朱由校有些不爽，但这也不是意料之外的事情。这么急于进攻，倒是更坚定了朱由校继续封锁围困的决心。

    尽管在他的记忆中，历史上后金的第一次大饥荒似乎是在几年后，好象是袁崇焕通市卖粮给亲金的蒙古部落，间接缓解了后金的饥荒。

    但现在与历史上已经很不一样，后金的窘迫之态已显，经济危机提前发生，也是大有可能的。

    这次再抢不着，明年就更完蛋了！

    朱由校冷笑起来，心中恶意满满，对“五年平辽”的小目标又增加了几分信心。

    “皇爷。”王体乾进来禀报，“午门外放烟花都安排好了，暖棚也搭起来了，要不要现在就通知后宫的诸位贵人？”

    尽管过年有在乾清宫放花炮的规矩，但朱由校觉得光宫中人自己看有些浪费，便作了更改。

    一是不从腊月二十四开始，而是从二十八开始，直到大年初一；二是改在午门外的空地，并准许京师百姓前来观看。

    除了放花炮，还有宫中的鳌山灯、扎烟火，也都移到午门外展示，彰显与民同庆的气氛。

    朱由校想了想，说道：“裕妃那里要多加小心，多派宫人照顾着。她若不想去看，就不要勉强。”

    “是，奴婢这就派人去传皇爷口谕。”王体乾知道是因为裕妃有了身子，皇爷特别看重，恭谨地答应着。

    可惜后宫不准放花炮，怕引起火灾。朱由校略有些遗憾，但还是知道孰轻孰重，没有改这个规矩。

    “除夕在乾清宫也放些花炮吧！”朱由校又开口吩咐道：“宣后宫诸妃前来，陪朕吃个年夜饭。”

    虽然没这规矩，可在皇宫里，这也不算什么。这也是皇爷在照顾诸位妃嫔，不用去午门观赏。

    王体乾躬身答应着，并没有马上去办，继续等着皇爷的吩咐。

    朱由校又想了一会儿，开口问道：“吃饺子会放幸运物吧，王伴说给朕听听。”

    明朝宫里过年也通常是在初一五更起，焚香放花炮，饮椒柏酒，吃水点心，也就是饺子。

    饺子里也有藏银钱的，吃到的预意着一年吉利。皇帝自然没那么俗，饺子里放的是小竹牌，上写奖品。

    比如竹牌上写着“玉佩”，你吃到了便拿着去领奖，皇帝就赏你块玉佩。

    嘿，这个有意思哈。

    朱由校笑了起来，说道：“既是如此，便宣三位皇妹也来。奖品嘛，多发些。过年嘛，图个喜庆热闹。”

    行，皇爷说啥就是啥！

    王体乾谄笑着领命，还不忘恭维皇爷顾念亲情。

    该省的省，不该省的，朱由校从不吝啬。

    打击劣绅生员，又捞了一笔，在年前便正式推出了官员退休金制度，对辛苦又忠心的臣子还发放了年终奖。其中，王体乾和老魏等公公，也在其中。

    其实，皇帝的赏赐不在于钱多钱少，给你说明圣上心里有你，这可比什么都重要。

    王实等贪腐公公的下场，老魏和老王都看在眼里。还有那些被抄家的贪官，实实在在表露了万岁的喜厌。

    你贪个金山银山又能花多少，一朝入罪，连脑袋都没了，要钱有什么用？

    城郊有养老所，退休有养老金，钱是足够花，还有小太监侍候着。

    只要老老实实办差，根本就不用担心老了的生活问题。这可比花钱养干儿子，还不知道是不是白眼狼强多了。

    这可都是托万岁的福，你尽心竭力地报效就行了。

    嗯，还要祈祷万岁健康长寿，能始终罩着自己。要是换个主子，不说改规矩吧，还能那么信重恩宠？

    王体乾领命要告退，朱由校又伸手止住了他，说道：“朕要出宫走走，王伴马上安排。”

    “皇爷——”王体乾犹豫了一下，还是没有劝阻，躬身道：“奴婢这便去布置。”

    好长时间没“微服私访”了，天天在皇宫里，看着那些面孔，朱由校有点憋得慌。

    ………………

    卢剑星当上百户了，可却逐渐偏离了原来锦衣卫的工作，快变成皇帝的贴身侍卫了。

    每天大概是早朝结束的时间，卢剑星便带着几个兄弟赶到乾清门，在专设的门房内等候。

    不管皇帝出不出去，你都得做好准备，得随传随到。

    所以，王体乾安排起来也很快。时间不大，身着便装的皇帝和李成成便出了乾清宫，坐上车，在几个便衣侍卫的保护下，悄然进入了京师的街道。

    自广宁大胜后，辽东已久未传警，却是有几次报捷的使者高喊着纵马奔过街道。

    尽管辽东很远，胜败并不怎么影响生活。但人心的安定，还是能在不少地方体现出来。

    而年节将至，不管是富豪，还是平头百姓，大门都少不了新对联，少不了挂上灯笼。

    商家店铺更是张灯结彩，老板和伙计都是笑意满脸，接待着前来光顾的顾客。

    