    难道是刚出虎穴又入狼窝吗？

    可他当真不想再过那种被人控制，不停杀人的日子了。

    “有这么好的身手，平白埋没了岂不可惜。”老于拿下定决定的语气道：“不如就留在此处做个门房吧。”

    毕竟他那跛脚的旧友之子，不通武功，听力一般，很多时候都还要他大老远跑去开门。

    僧人微微瞠目。

    平白埋没未免可惜的好身手……结果就只配当个门房吗？

    “敢问阁下可是这宅子的主人？”僧人忍不住问道。

    “我只是个扫地的粗仆而已。”又补道：“兼厨夫。”

    僧人：“……”

    他现在突然觉得做个门房似乎已经被过分抬举了。

    “我现在带你去你的住处。”老于已经转了身。

    僧人：等等……他好像并没有答应吧？

    “你叫什么名字？”

    “道境。”

    “以后就叫阿财吧。”

    僧人：“？”

    这就给他改上名字了？

    他满心凌乱地跟着老于一步步走着，愈发觉得这情形透着诡异。

    他现在甚至怀疑章拂师叔根本就是将他转手卖给了这户背景成谜的人家。

    也罢，对方既然肯没有犹豫地替他解蛊，至少眼下看来是没有太多恶意的。他不如就暂且先留在这里，暗中观望一番，再做打算也不迟。

    只是——

    “是否可以换一个名字？”

    “那便叫阿旺。”老于拿一种“不能再换了”的语气讲道。

    “……还是叫阿财吧。”

    ……

    同一刻，城西长兴街角处，一家无甚特别之处的酒楼内，来了一位客人。

    这位客人裹着一件厚裘衣，面上斑白的胡须杂乱，一顶半新不旧的毡帽压在头顶，腿脚却是极利落。

    他直接去了二楼，推开了其中一间雅间儿的门。

    房内圆桌旁，坐着一位年轻的男子。

    男子听到动静，转头望了过来，待看清来人之后，便抬手摘下了头上的幂篱。

    这年轻男子，赫然正是章拂。

    来人眼神迷茫了一瞬，盯着他看了一会儿，似又清明了些许，才走了过来。

    “老太爷，许久不见了。”章拂开口道。

    “是啊。”

    张老太爷在椅中坐下，无奈叹了口气：“如今我这脑袋，愈发糊涂了，一月里清醒的时辰加在一起，至多也只有三五日而已。”

    “您这些年来吃苦了。”章拂道：“好在身体颇算健朗。”

    “这倒是真的。”张老太爷复杂地笑了一声，看着桌上的酒菜，遂向章拂问：“不过论起吃苦，你才真正是吃了大苦头的。”

    顿了顿，又问：“话说回来，你怎料定我今日能前来赴约？”

    “……已连约了您四日了，每日此时皆在此等候。”

    到底他也很清楚这位老太爷的病情，每一次来，都是不曾抱太大希望，不过是碰运气罢了。

    但也无所谓，全当是出来走一走了。

    日后能这般随意走动的机会，显是不多了。

    老太爷闻言轻咳了一声，遂又问道：“这般急着要见我，可是有急事？”

    章拂摇了摇头：“算不上有什么急事，只是寻您出来说一说话罢了。”

    近来他莫名有些念旧了。

    而只有在这位长辈跟前，他才能短暂地做回白家公子。

    “这样啊。”张老太爷笑着叹了口气，拿起筷子吃了口菜，问道：“数年未见，过得如何？”

    为避免被人盯上，他们常是数年不相见。

    咳，当然，主要是约他这个疯子出来一回也确实不容易。

    “尚可。”章拂道：“只是到底还是惹了继晓疑心——您府上的那位大公子，正是他要找的人。这个消息……此前我因存了一份私心在，便并未同您言明。”

    究竟要不要杀了张秋池以绝后患——他曾经犹豫过太多次。

    “竟是池儿那孩子么……”张老太爷眯了眯眼睛，似在回忆什么，然到底也只是又叹了口气：“那个好孩子啊。”

    这贼老天也太爱捉弄人了。

    待他哪日真得道成仙了，非得挨个儿去骂一骂那些不靠谱的仙人们不可。

    “您还有个好孙女。”

    章拂也吃了口菜，语气是在人前从不曾有过的闲适随意：“先前我们见过了，张姑娘与殿下，已经知晓了我原本的身份——殿下他，日后必然也会是个好国君。”

    说着，替张老太爷将酒杯斟满，笑了一声，又补道：“更会是一位好夫君。”

    张老太爷闻言也真切地笑了：“本就是天定的良缘，岂有不好的道理。”

    话音落，二人举杯共饮。

    清酒入喉，张老太爷反而收起了面上笑意，继而正色道：“方才既说已被继晓疑心上，那便该及时抽身了。你身上被种下的蛊毒，我来替你想办法。”

    章拂夹菜的动作没有停顿，“我这条命，本就是白捡回来的，两次都是。”

    第一次，是母亲的谋划，将他早早送离了京城。

    第二次——

    他听闻了白家之事，遭受不住这突如其来的变故带来的冲击，不管不顾地就要回京送死。

    那时，是张老太爷及时将他拦下，陪在他身边整整数月，才勉强将他安抚。

    但他还是决定要报仇。

    不管用什么方式。

    “至于我身上的蛊毒……您怕是还没回过神来，贵府大公子的生母，便是南家嫡女，张二姑娘应正是师承此人。”章拂道:“张二姑娘早有意替我解蛊，是以，此事便不劳您费心了。”

    张老太爷有些意外。

    南家嫡女……

    哦，隐约记起来了，似乎是有这么个人。

    竟就是池儿那姨娘么？

    咳，他糊涂了太久，又将全部的心神都放在了那道秘术之上，对大多事物的认知与分析常常是混乱的。

    对了，秘术——

    “你母亲留下的那则秘术，我近年来倒略微参透了些许。”张老太爷想到哪儿说到哪儿，此时忽然压低了声音，道：“你此前可知那秘术是拿来做何用处的？”

    章拂微微摇头。

    “我母亲不曾提起，但她既将此秘术交到了您手中，托您来仔细研习参悟，想来她生前应当也未能参透其中奥秘。”

    “这秘术委实是玄之又玄……我亦是近来才算领悟到皮毛而已。”

    张老太爷声音愈发低了，眼底情绪变幻不息：“此乃可致人重生之术。”

    