    第1433章看谁都是凶手

    柔太后也说，“不错，接下来就得老掌院多多费心了！”

    “有什么需要，老掌院只管说声即可！”成王都紧着说道。

    因为秦老掌院有办法救治，所以他们都是很大程度松了口气，而接下来，当然就是清理盘点内贼。

    “这个谋害皇上的人，一定要揪出来！”交由秦老掌院在里边继续救治，他们几个出来外边，母后皇太后咬牙道。

    柔太后第一时间就要命人去把那两个负责熬药的宫女拿下，母后皇太后说，“你别打草惊蛇！”

    柔太后看她，眼神里也带着一点质疑。

    她现在看谁都像是害她儿子的凶手，哪怕母后皇太后。

    但母后皇太后却不在意，“太医院那边，我不信没有贼子，那两个宫女都不过是过去太医院抓药，若是有毒药，都是从何处而来？除了太医院不会有第二个地方！”

    “没错！”成王赞同。

    母后皇太后咬牙道：“把皇上害成这样，这到底是何人所为？必须要彻查清楚，要不然这件事，就交给成王如何？你说呢？”看向柔太后。

    柔太后对成王当然是放心的，因为成王是名副其实的保皇党，今日秦老掌院不就是他去抬进来的么。

    “成王，这件事哀家就交给你了，你务必要把背后之人揪出来，哀家绝对不会轻易作罢！”柔太后跟成王说。

    成王严肃颔首，“本王知道了！”

    经过秦老掌院的施针以及药丸医治，小屈帝的状态的确好了一点，但虚弱太久的他还需要很长一段时间的治疗才行。

    又把伺候小屈帝的宫人筛选了一遍，柔太后方才带人回宫殿。

    “太后，您说到底是谁毒害皇上的？明明伺候皇上的，都是您跟母后皇太后的人，难道是母后皇太后？”婢女忍不住说。

    柔太后摆摆手，“倒也不必怀疑她，如今她身后的家族都投靠了我叶家，她更是无儿无女，没看到她今日比哀家都气愤么。”

    婢女说道：“那又会是谁？”

    柔太后眼里带着厉色，“不是宁王府就是摄政王府，除了他们还会是谁？不对，若是皇儿出了事，皇室那些宗亲也是乐意见到的！”

    她儿子真要是有什么意外，那些废物皇亲国戚不就有机会了吗？他们可都是恨不得把孩子送进宫来取她儿子而代之的！

    “这次哀家交给成王去彻查，希望能查出个所以然来，届时哀家定不会轻饶了他们！”柔太后咬牙说道。

    对方如此谋害她儿子，这简直就是想要釜底抽薪断绝她的希望，她岂能罢休？

    另一边，母后皇太后也带人回了寝宫，脸上看不出什么表情来。

    “你们都下去。”她的嬷嬷摆手让宫人们下去。

    宫人们便也不多留下去了，嬷嬷这才关闭门扇，上前给皇太后卸妆，一边低声说道：“娘娘，这可如何是好？”

    “慌什么，照着原本安排的就行了。”母后皇太后淡淡说，“不过秦老掌院，是留不得的。也不是哀家心狠，是他撞上来的。”

    (本章完)

