    您可以在百度里搜索“我真的是捡漏王  搜小说()”查找最新章节！

    其实，通讯仪早就被这两个枪王给关掉了。狙击高手都知道，这种通讯仪，很有可能会暴露他们的位置。

    这对于狙击手不利。

    村子那边的战况，两位枪王早就看在眼里了，他知道，来了一位狙击高手，这提起了他们的兴趣。

    在此之前。

    两位枪王已经相互交流过了。

    他们要比一下，谁先干掉对手。

    通讯仪丢在一边，谁都没有办法挡住，他干掉这个强悍的对手。

    只是，当这个狙击高手出现的时候，居然直接走进了他们的狙击范围，而且，还是没有任何掩饰的地方。

    两位枪王一脸疑惑。

    这是狙击高手吗？

    连最基本的隐蔽都不懂吗？

    可他们不知道，张易不是不懂，而是，不需要！

    以自己为饵，也不是在冒险，而是，艺高人胆大。

    两位枪王在下一刻似乎就想明白了，对方能够干掉那么多狙击高手，并不是不懂，而是过于嚣张！

    他这是在无视两位枪王！

    想到这个的时候，两位枪王，同时在倍镜这种，锁定了目标。

    张易简单的端着枪，左右查看着。

    其实。

    他此时已经判定了对手的位置。

    他们似乎因为过于激动，内心之中汹涌澎湃，这些细微的声音，在这种距离之内，张易是能够听到的。

    砰，一声枪响！

    一颗子弹，带着火花，快速的掠出！

    几乎是同时，另外一颗子弹，也从另外一边，带着火花掠出！

    两个狙击枪王，同时从两个方向锁定同一个目标，这个目标，必死无疑！

    然而，看到这一幕。

    张易的嘴角微微一挑。

    他将自己的身体，向后倒去的同时，发出了第一枪！

    同时，居然也以这样的方式，将自己的身体后倾斜，与地面几乎平行，躲过了第一颗子弹。

    而旁边的另外一颗子弹，似乎料到了对手会躲避，开枪的时候，刻意太高了子弹的高度，子弹冲出去的时候，是斜向下而去。

    即便张易如此倾倒，与地面平行，也无法完全避开子弹。

    可让那枪王没想到的是，张易在这种情况下，居然还没有失去平衡，他一个急速的凌空跃起，加之一个翻身，居然避开了第二颗子弹。

    同时。

    他在翻身的时候，他还单手将狙击枪扛在肩上，打出了第二枪。

    连自己都在移动，这种没有稳定性的出手，只是浪费子弹而已。两位枪王都看到了，张易绑了五个弹夹的子弹。

    外边的狙击手，总共有四十八个，全都被干掉了。

    他的枪里，就只剩下了最后两颗子弹。

    这两颗子弹打光了，张易手里就没有抢了，被两个狙击枪王锁定，他现在，已经变成了活靶子。

    可是，这些思维只在他们的脑海之中存在了一瞬间。

    两个人的眉心上，就都留下了一个血洞。

    他们瞪大了眼睛，无论如何都不敢相信，刚才所发生的。

    张易在那种情况下，打出来的两枪，居然一点儿都没有偏离目标，而正中对手的眉心命门。

    接下来。

    就是两个狙击手，从矿石堆上滚落下去的声音。

    张易此时直接把狙击枪丢到了一边，子弹已经用完了，刚刚好。

    他想起了墨宋。

    不由得自言自语。

    “也不知道，自己现在的枪法，有没有离墨宋前辈更近一些？”

    两位枪王从矿石堆上滚落下去的一幕，从矿洞中出来的陈邪，刚好就看在眼里。

    这两位枪王在以往执行任务的时候，出手从来都没有失手过，却不料，竟就这样死在了张易的手里？

    短短不到半个小时。

    陈邪培养了多年的狙击队，就这么没了？

    堂堂北境，居然一个狙击手，都没了！

    这边。

    张易到这个位置之后。

    他脑海中那种寻宝之力带来的感觉，变得越来明显。很显然，他正在靠近那些龙玺玄铁的所在。

    前边就是个山洞，陈邪正站在山洞口。

    看来，就在那里了！

    张易绕过旁边的大矿石堆，直接出现在了陈邪的面前。

    陈邪看着张易，开口。

    “张易，你动手杀了我那么多狙击手，有没有考虑过后果？”

    张易则反问。

    “我不杀你的狙击手，你就会放过我吗？”

    陈邪听到这话，突然间，哈哈大笑起来。

    笑完，他摇了摇头。

    “看来，你现在，对你的实力很有自信啊！不过，距离我们上次对战，才过去两个月不到而已，你真的以为，你能赢我？”

    张易回答。

    “我过来，只为了阻止白石鹤那个丧心病狂的计划，并不是来跟你对战的！”

    陈邪又是冷笑一声。

    “你觉得，不与我对战，就能够进入这个山洞吗？”

    “上次，在李家，你我的对战，并没有结束。如果不是我临时有事，你现在早就成我的拳下亡魂了，这次，你就没有那么幸运了！”

    张易也是一笑。

    “既然这样，那就开始吧！”

    语罢。

    张易脚下一动，整个人如同离弦之箭而去。

    空气中，一道凶猛的破风之音，极速的逼近陈邪。

    陈邪眉心一冷，他的一拳，也在快速的逼近张易。

    两个人的拳头，在一股强悍的气势之中，凶猛地砸在一起，旁边的矿石堆都因为这一次凶猛的撞击，而哗哗啦啦开始塌陷！

    这一拳的力道，惊天动地。

    从那边村子里冲过来的，程虎、墨汐他们，看到这一幕，所有人都愣在了原地。程虎干掉石井刚的一幕，他自己都已经记不清了。

    而此时，他看到张易的出手，整个人内心一阵澎湃。

    他们想要上去帮忙，但是，这样的战局，他们很清楚，根本，没有任何插手的机会。

    那边。

    方才的第一拳，无论是张易，还是陈邪，都没有使出全力。更多的感觉，这一拳，其实都是试探。

    拳法的变化，力道的增加，速度的增加，让他们的第二次对决，变得格外疯狂。陈邪因为张易的一拳，破开他的格挡，砸在了他的胸膛上，摔到了对面的矿石堆上，可是，这种情况也让陈邪爆发，脚踩矿石堆，整个人如同离弦之箭而去，冲过去，一脚踹在了张易的胸膛上，张易也倒飞出去。

    张易摔在地面上，水泥地面都被砸出了一个凹陷，四周裂纹，四处蔓延。

    不到半秒，张易单手撑地，凌空跃起。

    陈邪的一拳再来，张易的一拳，与他再次相撞。在拳头即将撞到一起的时候，两个人的招数都出现了变化。

