
第1286章磕头谢罪

“阁主，你可是怀疑我骗你？”

赵炎冷冷的说出这句话，顿时，大殿里一片安静，所有人都感觉到气氛冰冷。

金眼鸡开口怒道，“宫阁主，还请你不要出言不逊，侮辱了我们十方之主大人！当天之时，是我亲眼所见，情况非常之危急！多亏了十方之主大人沉着应对，这才能反败为胜，十方之主大人所说的话，绝无一句戏言！”

“你说没有就没有？”宫映雪嘲讽的说道，“你们金角商号和十方之主，本来就是一路之人，我知道你们说的是真是假？我只知道，元婴七层想要战胜下界魔神，根本就是胡说八道！更不要说什么太玄九峰鼎点亮四个符文，这牛吹的也太大了！”

“你！”金眼鸡气得怒火冲天，大声道，“仙音阁阁主，你身为阁主，你怎么能胡乱怀疑？当时不单我们，十万魔道之人也是亲眼所见！”

“那些魔道之人口中描述的故事，岂能相信？”宫雪落听见自己的老娘质疑，他也走出来帮老娘说话。

“你又算是什么东西？给我滚回去？”赵炎的脸色一沉，开口骂了一声，这才将目光集中在宫映雪的脸上，一字一句的问道，“你可是要我证明给你看？”

“对呀！”宫映雪道，“我真的是不相信，元婴期也能够战胜下界魔神，你有本事证明给我看！”

赵炎脸色阴沉道，“你说的倒也不错，但是我凭什么要证明给你看，你又是什么东西？我为什么要你相信？”

“那你说的这些都是空口无凭，不但我不相信，整个神霄大陆的人都不相信！”宫映雪毫不客气的回道。

“可以，我证明给你看也可以！”赵炎却是笑了起来，目光看向宫映雪道，“如果我证明了自己，你又怎么做？”

“如果你真的证明如此有本事，那你想怎么样都行！”宫映雪傲然说道。

“我不要你怎么样！”赵炎道，“如果我能证明自己，我要你当众跪在我面前，向我磕头谢罪！同时你们仙音阁里边的功法典籍任我观看和复制！”

“这……”宫映雪顿时脸色犹豫。

她可是仙音阁的阁主，如果当众下跪道歉，那可真是丢了大面子；而且仙音阁里边的功法典籍，很多都非常的珍贵，在音律的修炼方面，都是神霄大陆最为顶尖的！

怎么能够让一个外人进入随意观看和复制？

不过这时，宫雪落却是低声在她耳边说道，“我看这小子就是赵炎，此人诡计多端，就喜欢强行硬撑！死了的鸭子就是嘴硬！”

宫映雪听儿子这样一说，也就冷笑道，“那我就用我个人的面子作为赌注，来揭穿这一个人！”

想到这里，她直接开口道，“十方之主，如果你真的能够证明，自己战胜了下界魔神！那么我就跪在你的面前，给你磕头谢罪，同时我们仙音阁的所有各种修炼功法和典籍，你都可以自由的观看和复制！”

“这……”素衣老祖宗隐隐觉得不妥。

但是她也觉得元婴七层战胜下界魔神有点夸张，所以也没有阻止宫映雪，就让她和赵炎进行这场赌局！

“好！那我就证明给你看！”

赵炎这句话说完，大袖向面前一挥，顿时在他面前的大厅中央，出现了一尊，非常威武霸气的巨鼎！

在这巨鼎的中央，有一座宏大的山水画卷，上边正是活灵活现的绘制着九座高矮不同的奇峰！

“真的是太玄九峰鼎！”素衣老祖宗脱口而出。

以她的眼光来看，眼前这只巨鼎，真的是如假包换的太玄九峰鼎，此鼎在赵炎的手中，绝对可以证明，就是眼前此人将下界魔神击败！

“这……”宫映雪也是非常的意外，在她心中以为眼前这个人肯定是吹牛，元婴七层怎么可能战胜下界魔神？

可是现在人家太玄九峰鼎都拿了出来，这件宝物可是神霄大陆最为著名的宝物，能够拿出如此宝物，根本无需说谎！

赵炎抬手又是一收，将太玄九峰鼎收入囊中，这才用目光看向宫映雪，一字一句的问道，“阁主，如此可证明了？”

在之前的几次事件之中，宫映雪虽然，没有直接对赵炎出手，但却一直都是开口讥讽嘲笑，让人厌恶。

赵炎这次正是要给宫映雪一个教训，让其跪在自己面前，磕头认错，也算是为往日之事，收回一个利息！

“这……”宫映雪顿时脸色尴尬，眼前不少宗门长老和弟子都在这里，她怎么可能给赵炎磕头谢罪？

“阁主，难道你要说话不算数？”赵炎冷哼道。

宫映雪疑惑了一下道，“十方之主，虽然你拿出来太玄九峰鼎，但是这不能证明，就是你战胜了下界魔神！”

“哗。”在场之人都是一片哗然。

虽然宫映雪的这句话有些道理，但基本上属于强词夺理，十方之主手中有太玄九峰鼎这种宝物，这就已经足够说明问题。

而且根据大家对于南荒那一战，外边也是有很多的魔道小修放出的传闻，确实是下界魔神使用的太玄九峰鼎，作为武器。

那现在这件武器从十方之主的手中拿出来，还不能说明问题吗！

“那你又要如何证明了？让我与你一战嘛？”赵炎脸色一冷，豁然站起来道，“那我就挑战你好了！我有没有那个实力，一战便知！”

“这！”宫映雪顿时脸色难看至极。

她虽然不相信赵炎能够战胜下界魔神，但是以她的实力，对眼前这十方之主，根本没有获胜的希望！

“怎么，你不敢一战吗？”赵炎又上前一步，顿时一股强悍的气势，扑面而来。

事到如今，素衣老祖总不得不开口了，她道，“映雪，你既然和十方之主定下赌约，输了之后就不该强词夺理！现在是你兑现承诺的时候，你现在去给十方之主跪下磕头请罪，同时宗门之中的典籍，也可以让十方之主任意观看和复制！”

“什么！”宫映雪愣了一下，她本来以为素衣老祖宗可以为她出头。

可是谁知道，到了这个时候，素衣老祖宗都不敢直面赵炎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10159676"  chaptername="第1286章  磕头谢罪">加入书签</a>
</div>
