    “好，我不白拿你的，送你一把军中好刀。那刀可是朝庭铸造府特制的，好使好使啊。”赵子龙一拍桌子，豪气冲云宵。

    “赵大人就不要讲刀了。”杨云摇了摇头。

    “怎么？我的刀不好吗？那可是上等货。”赵子龙一愕。

    “人家爵爷亲卫们用的都比你的刀好。”杨云说道。

    “不可能！老子的刀很锋利，一个小小的亲卫能用得上我这种层次的刀？”赵子龙哼道。

    “呃，赵都你过来。”唐文叫道。

    赵都抱了下拳, 噔噔噔从门口走了进来。

    “把刀拿来给赵大人看看。”唐文说道。

    赵都取下了刀双手递向了赵子龙，赵子龙接过后，一抽，刀出鞘，寒影点点，赵子龙顿时一愕。

    他伸手一摸，一摧力，顿时，弹出半尺长刀气。

    吞吐有致, 赵子龙朝着旁边的茶几上一削，嚓，茶几一角给削掉，刀口齐平，光滑如镜。

    “好刀，好刀啊。”赵之龙不由得叹息道。

    一把站起，跳到空地上，大吼一声，刀气喷勃，一刀斩向地下一块石头。

    咔嚓，石头被斩开，平滑如镜。

    “宝刀，真是宝刀。”赵之龙一脸惊叹，把刀递还给赵都。

    “怎么样，跟赵大人你的刀相比如何？”杨云笑问道。

    “比我的好，爵爷，你这些刀哪来的, 连亲卫都配了？”赵之龙眼有些红了。

    “西洋来的, 来人，送把刀给赵大人。”唐文道，洛一武点了点头。

    转进仓库，那里堆的全是上品货中的顶尖刀剑，无限的接近优品级宝剑。

    就是当时玄宝阁硬卖给唐文的那批货，一把要五十颗下品灵石。

    唐文当时被狠宰了一刀，而且，全用精致的皮套装好。

    不久，捧了一个木盒过来。

    赵之龙接过，打开，拿出宝刀，抽刀，顿时，一道吟声传来。

    “好刀，好刀，我要了，要了，给你记双倍战功。”赵之龙连连叫好，把刀收好，背后师爷赶紧接过。

    “赵大人，军中将领是战争成败的关键，我唐文是楚国人，当然一心为朝庭。我奉送十把上品刀剑给你的朋友，到时，希望他们能拿着上阵杀敌。”唐文道。

    “多谢爵爷！赵某替前方将士感谢你！”赵子龙站起，特地躬身见了一礼。

    “爵爷，你这刀比我们的上等刀剑还要好，不便宜吧？”赵之龙问道。

    “一把黄金千两。”唐文道。

    “好！不贵！”赵之龙拍了一掌，冲身后的师爷道，“周师爷，记上，一把刀剑记战功二百个，加上我这一把。”

    “那就是二千二百个战功。”周师爷点着头，拿出名册来记上了。

    “对了，讲得刀来差点正事儿忘了。”赵之龙说着看了杨云一眼。

    “爵爷，你不是正缺人吗？正好了，这次可是运气，赵大人帮你弄来一批人，一千多号。”杨云道。

    “哪来的？”唐文问道。

    “这次不是从牢里来的，而是正宗的村民。

    他们全是莫云寨的寨民，住在咱们烟陵郡最偏僻的‘土沟县’，离你这边有一百多里。

    那个寨子山窝窝里，以前山上时不时有一种黑乎乎的液体流下来，很臭，粘乎乎的。

    不过，流得不多，寨民们也没再乎这个。

    最近不得了啦，好像喷发了似的，山顶上裂开了了一个大口子。

    那种黑水直流而下，不久就淹没了整个山寨，周遭农田全被毁了，根本就没办法住人。

    他们失去了家园，不晓得该怎么办？

    而守备营距离他们也就十来里，平时跟他们关系也不错，山民们偶尔还会送些野味给守备营。

    这不，赵大人也是好心，到烟陵郡找张大人想办法。

    张大人就想到了你，叫我陪他过来看看苏梅岛。

    如果能安置就最好了。”杨云说道。

    “要安置可以，不过，得卖身给唐家，这是条件。”唐文道。

    “这话我也跟他们讲过了，他们原本不肯。

    所以，我带他们过来瞧瞧，你可以跟他们的寨主莫大昌谈谈。”

    杨云道，“这个也是为我们太守衙门办了件好事，所以，如果能谈成，我们给你记战功，一个人一个战功。”

    “洛管家，让他们洗浴换身衣服，尔后带他们到处走走，中午一起吃饭。”唐文道。

    “还没谈妥就给换衣服，他们要不卖身咱们的衣服怎么办？”洛一武问道。

    “白送给他们就是，而且，每人给二两银子的盘缠，一斗米，送他们走就是。”唐文道。

    “爵爷还真是大善人。”赵之龙抚须感叹道。

    “既然是赵大人带来的，我们也不能亏待了他们。这就像做生意一样，买卖不成情义在。”唐文说道。

    “讲得好，买卖不成情义在，爵爷是个有情有义的人。”赵之龙点头道。

    “老爷，已经十二点了，可以开饭了吗？”这时，林仙儿进来问道。

    “吃饭吃饭，赵大人，杨大人，请。”唐文站起笑道。

    跟着赵之龙同来的还是个百户叫楚召，此人相当的年轻，二十出头左右，长得英武不凡。

    进得饭厅，四人坐好，不久，菜上来了。

    “来人，把本官带来的十年女儿搬上来。”赵之龙朝外叫道。

    “赵大人，今天就不要喝你的了。你远道而来是客，当然得喝我的酒了。”唐文笑道。

    “赵大人带的女儿红是制别酿造的，一般的酒都不够烈，赵大人喝来不过瘾。”楚召笑道。

    “莫非是将军山庄酿的女儿红陈酿？”洛一武问道。

    “洛管家很识货嘛，这个都知道。那你应该知道它很刚烈，喝来特别带劲了。”赵之龙略显得意的笑道。

    “那当然，估计有六十来度。”洛一武点头道。

    “度？什么意思？”赵之龙一愕，问道。

    “就是酒的烈性，越烈的酒度越高。像六十度的烈酒，用火都能点燃的。”洛一武笑着解释道。

    现在跟着唐文混了几个月，除了现代科技他不会，一些现代术语他也会了。

    “当然当然，不烈怎么过瘾。所以，像你们平常喝的酒，不够烈，喝来不起劲，我们打仗的就喜欢烈。”赵之龙笑道。

    “那倒是，军营中的将士们都喜欢喝烈酒，他们都是好男儿，顶天立地。”楚召笑道。

    “那好，洛管家，今天咱们就喝伏特加。”唐文笑道。

    “那敢情好，料必赵大人、楚大人会满意的。”洛一武顿时抖了抖。

    他前段时间尝过伏特加，当时就差点给整慒了，喝了一口就喝不下去了。

    “要让我满意的酒还没出世！就是十五年的女儿红都不行。”赵之龙一脸嚣张道。

    “把冰块拿来，今天加冰块喝。”唐文道，洛一武点了点头，回房搬了一箱上来。

    倒上，加了冰块，递给赵之龙道，“赵大人，尝尝？”

    “杯子没意思，拿碗来，要大碗。”赵之龙道。

