    “苏总，夏总，冒昧的带了人参加此时的宴会，这是我女儿。”

    见到女孩，吴宗先露出祥和的笑容，随即站起身给做着介绍。

    苏泽不动声色的看了眼吴宗先，又把目光放在女孩的身上。

    说是女孩，其实太过笼统，她应该是一个19岁左右的大女孩。

    女孩一身青葱粉白薄纱晚礼裙，胸前的蝴蝶结，显的很有活力。

    脸蛋上划着好看的淡妆，发型盘了个法式公主发，十分可爱。

    苏泽快速的又瞟了眼吴宗先，有些惊讶，没想到这老小子…

    生的女儿，这么好看！

    在苏泽心里，这个女孩足有85分，这…是吴宗先亲生的吗？

    这不怪苏泽怀疑，主要是吴宗先身材不咋地，样貌其实一般。

    可能，他年轻时帅吧。

    “苏总，夏总，你们好。”

    女孩看起来是天真无邪型的，不过富家子弟，也不只是会玩。

    最起码，这个吴婧萱在苏泽还没有所动作时，人家已经开了口。

    吴婧萱微微鞠躬致意后，主动走上去，对着沙发上的苏泽伸出手。

    好看的脸上笑容不减，透着一股活泼，身上散发着淡淡的清香。

    “我叫婧萱，苏总很帅气啊。”

    “你和你的名字一样让人赏心悦目，吴小姐还是在校生吧，很青春。”

    “谢谢夸奖，我是南大的。”

    苏泽感觉着手上滑嫩的触感，没有过多表现，两人的手很快分开。

    “夏叔叔好。”

    相较于苏泽，夏城胜是比较年长一些，看来吴婧萱知道来这里是做什么，能一眼认出夏城胜来。

    想到此，苏泽不禁看向一旁静静站着等待的吴宗先，有些无语。

    这是…舍孩子来套狼来了？

    当然，这只是苏泽的猜想，毕竟吴宗先父女，表现的还算正常。

    这就是普通的社交嘛。

    随着苏泽站起身与之握手，一旁的韩祺瑶也不得不站起身。

    她看向吴婧萱，心里莫名有对比感，对方那种由内而发的自信。

    令她一时有些自愧不如。

    相较于自己这个假名媛，对方那种千金气质，展现的很明显。

    “您是苏总女朋友吧？真的是太漂亮了，很高兴认识您呢。”

    “谢谢，你也很漂亮。”

    韩祺瑶温婉大方的和吴婧萱握了下手，尽量让自己表现的随和些。

    这一路走来，有和自己致意的，也有主动向自己问好且夸赞的。

    吴婧萱不是第一个，但听在韩祺瑶耳朵里，却感觉异常的舒服。

    从踏入会场的那一刻起，也只有那个黎佳怡，对自己漠不关心。

    韩祺瑶心里有些不爽，不过对方和苏泽的谈话，也告诉她。

    尽管对方是一个下属，可由于身份原因，她依旧惹不起对方。

    苏泽看的出吴宗先要谈条件，有些话，他不想让韩祺瑶知道。

    于是看向她轻声说道：

    “祺瑶，你和吴小姐四处转转，去吃点东西…不过别走太远。”

    “知道了亲爱的。”

    韩祺瑶眼角带笑，乖巧的点点头，看向苏泽时，有着巨大的满足感。

    这边她已经转了半个小时，已经有了充分的熟悉，很快站起身。

    吴宗先其实没那么多顾忌，不过苏泽都说话了，他也示意了下女儿。

    很快，韩祺瑶和吴婧萱离开，众人又重新，坐在了原本的位置。

    一旁的夏城胜看了苏泽一眼，随后主动挑起大梁，笑着说道：

    “吴总所说的股份，我们会充分尊重你的意见，毕竟合作嘛。

    不过我们苏总的意愿，还是希望安山钢铁，能成为独资子公司。

    这样无论是对于旗鸿来说，还是安山的后续发展，都是有益的。”

    闻言，吴宗先看向苏泽，见他没准备说话，于是主动说道：

    “夏总说的有道理，不过…这也是我主动找苏总的原因。

    相较于安山的未来，不满两位，其实有些东西，我是放不下的。

    我这次来，是带有诚意的，也希望贵司能充分考虑我的诚意。”

    听完吴宗先的话，苏泽有些无语，这又是美人计，又是感情牌。

    老小子…整得挺骚啊。

    不过见他十分认真，苏泽不由露出笑容，让气氛上升了几分。

    “吴总的意思是低价出售？”

    闻言，吴宗先苦笑一声。

    “苏总就别开我玩笑了，低价对于我来说，实在是有些划不来。

    不过我向两位保证，旗鸿的诚意足，我也会适当的进行让步。”

    “说到诚意，是不禁让我想到了这个，吴总不用在意，一句玩笑。”

    苏泽露出歉意的笑容，随意间，把吴宗先狮子大张口的路堵死。

    他不知道吴宗先要搞毛，不过为了以防万一，反正他得体面些。

    旗鸿大张旗鼓的，来宴会的人，差不多都知道旗鸿是不差钱。

    但这不是别人敲竹杠的理由，旗鸿也不会真的变成人傻钱多。

    吴宗先听懂了苏泽的意思，也没有在意，只是顿了顿笑道：

    “婧萱手中有32%的股份，我希望保留的，其实是她的股份。

    无论如何，安山毕竟也是她母亲的心血，所以这次来也是想，和苏总夏总表明想法…”

    …

    苏泽和韩祺瑶走在路上，吴宗先那边，已经留给夏城胜详谈。

    总体来说，旗鸿虽为初创，但整体欣欣向荣，除了安山钢铁。

    对于任何投资企业来说，钢业在此时，都是一块烫手的山芋。

    不过为了在海城市深扎，支柱产业不得不入手，哪怕现在亏损。

    国家在资源整合，所以苏泽就没有想过单干，也不可能单干。

    但这些事还很久远，具体实施也不用苏泽，他倒不会太着急。

    还是先自给自足，未来两年内，把安山钢铁扭亏为盈才是王道。

    有旗鸿在，苏泽对此倒是很有信心，也是对系统大爷有信心。

    暂时没了苏泽必须见的人，两人随着黎佳怡，在去找宋小渔。

    走在路上，苏泽感受着那坚挺又柔软，时不时的摩擦手臂。

    他不禁偏头看向韩祺瑶。

    “一直都没问你，你将来准备做一些什么，有去想过吗？”

    此时的韩祺瑶有些春风得意，看着四周的vi，不由心猿意马起来。

    虽然众人都没有明说，不过韩祺瑶已经认定，苏泽就是霸道总裁。

    这是她小时候幻想过的东西，没想到长大后，却真的实现了。

    见苏泽看过来，听着他磁性的声音，韩祺瑶不禁媚眼如丝。

    看出苏泽的那抹淡淡的宠爱，韩祺瑶心情舒畅，不由娇笑道：

    “以前我想做的是名模，舞蹈家，不过我现在只想陪在你身边。”

    闻言，苏泽笑着回道：

    “一万年不是太久了嘛。”

    “那是因为活不了一万年。”

    韩祺瑶眼角带笑，久违的问话，听在现在，回答自然有所不同。

