    在华夏这个官本位思想已经深入人心的社会当中，公务员这三个字被赋予的绝对不仅仅是简单的铁饭碗。他代表着一种力量，一种高高在上的骄傲。

    以前，我们的官员被称为公仆。后来人们发现，如果不用严刑峻法约束这些公仆，他们其实是老爷。所以人们知道了，要监督官员，要严惩贪官。现在，虽说官员贪污受贿还是很严重，但因为贪污受贿几万元被判刑的至少也有一些；虽说官员们服务态度仍旧不好，但人们学会了用“拿我们纳税人的钱就要为我们办事……”来督促；虽说官员们经常诉苦，但人们会用“你不想干让我来，奚落。

    不过，即便是这样，面对着拥有权力的官员的时候，人们还是本能的有着畏惧感。就如同此时围拢在林天南等人身旁的那几个大腹便便的商人一样。

    陆睿不喜欢太过吵闹的地方，几个人就在包厢里点了几瓶酒，一边聊天一边喝着酒，既然已经决定今后的发展方向了，无形之中，陆睿跟林天南这五个人就结成了联盟，大家都是聪明人，不管是走仕途又或者是走商路，都要有自己的盟友相辅相成才是。

    包恒和林天南下海经商，赵宇阳进入军队，陈强和陆睿走官路，说实话，如果一切顺利的话这五个人可以说能够构成完美的组合，不管各自背后的派系势力是否是一致的，只要他们五个人互相之间保持现在的这种友谊，在以后的日子里互相扶持，那么可以相信，在未来的几十年里，他们必将在华夏发出自己的声音。

    不过此时，他们还是几个只想让自己生活的更好一些的年轻人罢了。

    “林少，这一次听说您在斯多鄂的房地产界可是大大的露脸啊！”一个戴着眼镜的中年男人笑着对林天南道。

    很明显他说的是李志强和林天南在斯多鄂发现煤矿的消息传出来之前，疯狂收购土地然后倒卖的事情。林天南呵呵一笑，却没有把对方的恭维放在心上，只是看了一眼那人说道：“老李，我跟你说实话，我真没有地了，你这都问我好几次了，不累啊？”

    被称作老李的中年男人在京城房地产界也是赫赫有名的大人物，说是执一方牛耳有些过了，但是却绝对是各地政府官员的座上宾毕竟人家有钱，可以投资盖楼刺激当地的经济发展。这么涨政绩的事情，有哪个官员不喜欢呢？

    陆睿在一旁看着，忽然间对这位李总有了一点印象记得后世这位可是号称地产大王的，跟某位付姓地产大亨一样出名，他有句名言：“在华夏做房地产，我觉得第一不偷税漏税，第二不行贿受贿就没有太大的风险。”

    这句话陆睿记忆犹新，因为他知道在今后的十年当中，华夏的房地产是多么暴利的一个行业那些开发商们把老百姓的血汗钱一分一分的装进自己的腰包，那些辛苦半生的普通群众攒了几十年的辛苦钱，只够交上百分之三十或者百分之四十的首付，然后就要靠着贷款拼了命的做“房奴”。

    即便是这样，以某位房地产大亨付某人的话来说：“华夏人太有钱了，华夏的房价太便宜！”或许在那些所谓的精英人士眼里，他们竭力推动的房地产业，将会拯救华夏经济。

    陆睿依稀记得有一位专家说过这样一段话：“在我国，房地产不仅是主导产业和支柱产业，还是先导产业。首先，房地产业在给其他行业制造需求，如果没有房地产和工业地产的发展，就不会带动钢材、水泥等生产资料的需求；其次，房地产本身还是投入品，比如发展商贸中心、金融中心和旅游中心，都是需要以房地产为先决条件的，需要房地产提供生产资料和载体。

    房地产是我们提供内需的重点。没有房地产业，其他行业根本就没法发展。当年亚洲金融危机的时候是房地产业救了华夏经济，现在也是一样。房地产业不管出现多少磨难，客观上它还是起到了拯救华夏的责任。”

    多么冠冕堂皇的一段话啊，就好像房价不涨简直就是荒天下之大谬一样，对于这种只想着自己捞足钱，对老百姓的生活根本不屑一顾的市恰商人，陆睿实在是半点好感都欠奉，看着那几个围在林天南等人身旁的男人，他心中蓦然泛起一丝厌恶来。

    “就是这些所谓的精英，才造成了后来的动荡吧。

    站起身端起一杯酒，陆睿漫步走出了包厢，趴在二楼的栏杆上，耳边是震耳欲聋的音乐声，忽明忽暗的镭射灯下，一大群疯狂的男女在节奏感极强的音乐当中舞动着自己的身体，发泄着过刺的精力。

    偶尔会有路过的单身女子经过陆睿的身旁，很明显，一个穿着休闲装出现在这里的陌生人很引人注意，最起码已经有三个人对陆睿表示出好奇了。甚至还有一个明显是来寻欢作乐的女人主动过来询问陆睿是不是这里的服务生。

    陆睿只是淡淡的笑了笑，挥了挥自己手里那瓶据林天南说价值十万多的洋酒，证明自己只是有些无聊罢了。

    舞池里的人群很疯狂，不得不说，这种地私人会所玩儿的更疯，虽然出入这里的都是一些所谓的上流社会的人，就好像陆睿刚才已经看到了好几个经常出现在电视上的清纯身影，不过此时她们的身边却陪伴着一个个西装草履的男人罢了。

    看着下面兴高采烈扭动身体的男男女女，陆睿忽然对不知道什么时候趴在自己身旁陪着自己热闹的包恒笑道：“你说，要是有人把op的音乐关了，把灯打开，这里会变成什么样？”

    包恒一愣，随即疯狂的笑了起来。很明显他对于陆睿的这个提议很感兴趣，立刻想到了其中好玩的地方。

    “记得谁告诉过我，说迪吧里面的人其实是最可悲的，因为如果一旦音乐关掉，灯光打开，你会发现身旁原本魅力无限的异性，放在平日里似乎也就是那么普通的一个人，甚至，如果还在跳舞的话，会显得很难看。”陆睿一边喝着酒，一边对包恒笑道。

    包恒刚要说话，陆睿就看到舞池中央的高台上忽然出现两个衣着性感暴露的女人，全场的灯光瞬间熄灭，集中在那两个人的身上，这两个人轮番跳着性感劲爆的舞蹈，就连陆睿这个不懂的外行人也忍不住笑道：“跳的不错啊，很有味道。”

    包恒一笑道：“你喜欢哪一个？”

    陆睿顿时愣住了，有些不解的看着包恒。包恒嘿嘿一笑，指了指那两个女子道：“要么是快要过气的明星，要么就是想要出名的新人，想要出名或者走红的话，只要在这里跳上一段，没准就有哪个人看上他们了。当然，楼下的人是没那个本事的，自然要咱们这些有包厢的人，才能有这个实力。”

    陆睿初始还有些疑感，不过很快就释然了，他可是穿越众，后世臭名昭著的各种门，早就已经让他对于娱乐圈那一滩污水有了一些了解，在这个靠吃青春饭竞争激烈的圈子里，也许今年你还是红透半边天的顶级明星，没准明年就被那些不知道从哪里冒出来的新人给挤得没有了位置，想要上位，就必须要付出代价。所谓有得必有失，就是这个道理。

    台上的这两个人，就像包恒说的一样，在这里跳舞，不外乎是为了看看能不能吸引到哪一位来天地俱乐部玩儿的贵人，只要有人看上自己，肯花钱走关系去捧自己，她们不介意为了一线女星的位置付出自己的身体。

    这种事情在陆睿上辈子，到了刃旧年的时候，已经连新闻都不算了。

    脑子里蓦然间想到一个问题，陆睿对包恒慎重道：“你如果成功收购c……公司的股票之后，帮我照顾一个人，怎么样？”

    包恒一愣，随即脸上露出一抹男人都懂的微笑道：“难道你准备背着若人……？”

    陆睿翻了一个白眼儿，无奈的说道：“你想到哪里去了，我是想让你帮忙照顾一个人，那孩子估计明年或者今年就有可能去c”娱乐做练习生，唔，就是当艺人，你帮我照顾一下。她叫金泰妍，今年b岁，个的，很可爱的一个小丫头。”

    听了陆睿的话，包恒眉毛一挑，还是有些好奇的问道：“她是？”

    “我今天在机场遇到的。”陆睿呵呵一笑，想到那个坚强的小丫头，上辈子自己可是很喜欢这位少女时代的队长的，这辈子，能帮一点就帮一下吧，拍了拍包恒的肩膀：“我奉劝你，在那边即便哪个明星，也小心点，毕竟不是自己的地方，安全第一。”

    包恒撇撇嘴，还没等他说话，就看到身旁的陆睿神色一变，脸上的表情瞬间变得狰狞起来。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）