    至此，第二个窍穴中，九个血红色气旋，全部凝练完毕。

    浩荡的血红色真气涌出，打开了陈枫足厥阴肝经的第三个窍穴。

    跟孙华约定的三天时间已经到了，陈枫离开山洞，赶往内宗锻天阁。

    来到锻天阁，孙华已经在那里等着了，看见陈枫，他笑了笑：“陈师兄，你来的还真及时，那把刀，再有一盏茶的时间就能修补好了，你是在这儿等一下，还是去看看？”

    陈枫有些好奇，说道：“咱们去看看吧。”

    孙华点点头，带着陈枫从锻天阁后门出去，进入一个很大的院子。

    院子的右手边，是一排锻造工坊，叮叮当当的打铁声和凉水泼到滚烫金属上的嗤嗤声响成一片。

    孙华带着陈枫来到最里侧的一间屋子，推开门进去，陈枫立刻感到热浪滚滚。一个赤膊大汉正将一桶妖兽鲜血，泼到一把刀上。

    妖兽鲜血瞬间蒸干，气雾蒸腾，赤膊大汉哈哈一笑，将刀拿在手中，上下打量。

    “终于修补好了。”

    孙华开口道：“鲁大师，刀已经修补好了吗？”

    原来那赤膊大汉就是鲁大师，这是一个四十岁左右，体格健壮的虬髯大汉，他身上散发的气息让陈枫微微一凛，这位竟然也是一个神门境强者，而且看起来并不比自己弱。

    锻天阁的底蕴相当深厚，一个锻造师竟然都是神门境强者。

    孙华介绍道：“陈师兄，这位是鲁大师，我锻天阁第一锻造师，锻天阁最好的武器都出自他手中。”

    然后他又向鲁大师介绍陈枫。

    鲁大师看着手中长刀，眼中充满感情，而后盯着陈枫，目光炯炯道：“这把刀是我今年锻造的最得意的一把武器，就像是我孩子一样，你一定要善待他，明白了吗！”

    说着，不等陈枫回答，就把长刀塞到他的手中，然后将两人轰了出去。

    大门重重地关上，孙华有些尴尬，笑道：“你别在意，鲁大师就是这么个怪脾气。”

    陈枫并没在意，反而郑重其事的冲着小屋子供了供手，隔着门道：“鲁大师，多谢了。”

    他仔细打量手中长刀，这把长刀已经完全变了一个样子，长度增加到了五尺，几乎跟一个矮个子的成年男子差不多长，是名副其实的长刀，还是一掌宽度，重量则是增加了起码五倍，达到了一百五十多斤。

    如果不是陈枫修炼金身诀第一重已经有了小成，恐怕还不能轻松驾驭这把兵器。

    玄黑色的刀身近乎笔直，刀刃吹毛短发，极其锋利。

    陈枫隔着几寸远，轻轻抚摸，就感觉自己的皮肤似乎要被割伤一样，显然锋利之极。

    而最让他欣喜的是，当他手握住这把长刀，就有一种血脉相通的感觉，让他几乎忍不住要挥刀。

    他向孙华问道：“我可以在这里试一下刀吗？”

    孙华笑道：“请便。”

    陈枫往院子里看去，院子中有一块小房子大小的巨大铁矿石，还没来得及锻造。

    陈枫忽然一声厉啸，一跃至半空，手中刀狠狠劈下，一瞬间接连劈出六刀，一刀比一刀凶狠凌厉。他雷霆霸刀的速度非常之快，远远看去，就跟只劈出一刀一样。

    六刀劈出，六刀雷霆一样的血红色罡气凌空飞出，将十米之外的巨大铁矿石上面，斩出六道足足有一尺深的痕迹。

    看到这一幕，孙华不由得睁大了眼睛，整个人都惊呆了。

    他没想到陈枫的实力竟然如此骇人，刚才那六刀，每一刀上面，只怕都有数万斤的力量。

    他心中暗道，这一刀，只怕神门境第二重楼的人也用不出来吧！

    对陈枫更增添了几分信心。，

    陈枫收刀，心中也是一片欣喜。他没有料到，得到这把刀之后那种融会贯通的感觉，竟然直接让他的雷霆霸道第一招狂雷斩，从初窥门径进入了小成阶段，能够一瞬间劈出六刀了。

    这是意外之喜。

    看到陈枫强大的实力之后，孙华心中一动，想起一箭事来，笑道：“陈师兄，有一箭事，师弟想跟你商量一下。”

    陈枫点点头，两人离开后院。

    等他离去之后，屋子里面，鲁大师放下手中铁锤，嘴角勾勒出一抹笑意：“这个小家伙倒是还挺懂礼貌的。”

    回到客厅中之后，孙华向陈枫道出了事情。

    原来，孙家是青森山脉中段，距离青森山脉五百里之外的长河城中的世家大族。他们家世代是做药材生意的，势力庞大，在长河城中，也算是中等家族。

