
听到唐宴对自己的警告，宋梨念本就发疼的胸口，此刻更是好像又被人狠狠地捅了一刀般，鲜血直流。

一直积蓄在眼眶中的泪水倏地坠落，宋梨念红着眼眶，满腹委屈的看着唐宴，“唐宴哥哥，你刚刚说她是你最想保护，最想疼爱的人。”

“那我呢？我怎么办？我喜欢了你这么多年，难道你真的一点都看不出来吗？”

“是，我是找人发布了悬赏追杀，但那也是因为我太爱你了啊！如果你能把对她的温柔，分给我一半，我也不会失去理智，做出这样的事情。”

苦涩的泪水滑进嘴里，宋梨念紧握着双拳，已经被泪水模糊的双眼直勾勾的看着唐宴，内心期待着他能对自己刚刚说的那番话做出一些反应。

但是，最终的结果还是让她失望了……

唐宴看她的眼神不仅没有变得柔和，反倒是更加的冰寒。

“你说够了？”

剑眉轻挑，唐宴紧紧的抿着薄唇，面色沉冷的开口。

尖锐的指甲扣进掌心，洁白的贝齿死死的咬着自己的下唇，宋梨念用力的抽了抽鼻子，声音沙哑的开口，“算了，我已经明白你的意思了。”

“即便是我哭死在你这儿，你恐怕连一个眼神都懒得给我吧。”

“呵呵呵……”

唇角满是嘲讽，宋梨念不甘的看着唐宴，只觉心疼的难以附加。

“唐宴哥哥，我是真的喜欢你，我喜欢了你这么多年，不期望你能喜欢我，我就只期望你能对我稍微的与众不同一点，可没想到，我最后连一个乡巴佬都比不过。”

“至于你刚刚说的那些话，我也都清楚了，但是我之后会怎么做，和你也没什么关系。”

“要是你没别的事情，我就先走了！”

此时的宋梨念，已经快要压制不住心中的不甘，嫉妒和愤怒了，现在的宋梨念，恨不得直接冲到凌夏的身边，将她大卸八块，让她彻底的消失在这个世界！

可不行，不管怎么样，宋梨念都想在唐宴面前，稍稍的保留一丝形象，即便是唐宴根本就不喜欢她。

快速的从唐宴的办公室离开，宋梨念红着眼眶坐着电梯，直接来到了地下车库。

找到自己的车，打开车门，直到坐在车上之后，宋梨念一直压抑的哭声才彻底的释放出来！

“呜呜呜……为什么，为什么他会喜欢那个乡巴佬？我到底是哪里比不上那个小贱人？”

泪水好似决堤一般顺着脸颊坠落，直接打湿了宋梨念的衣袖。

安静的停车场内，宋梨念一个人坐在车中，放声大哭。

不知道哭了多久，反正就在宋梨念已经难过的嗓子都变得沙哑，眼睛也都变得红肿之后，她的哭声才渐渐消失。

用力的吸了吸鼻子，宋梨念怔怔的坐在驾驶位上，红肿的眼睛充满了阴翳和愤恨！

“凌夏，你这个小贱人，都是因为你的出现，所以才让唐宴哥哥变得讨厌我！”

“你给我等着，如果不把你弄死，我就不信宋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516463"  chaptername="第四百九十七章我死了，你都不能会看一眼吧">加入书签</a>
</div>
