    “陛下，你有什么困难不能跟婉儿说，让这个臭男人进寝宫，传出去会被人说闲话的。”

    上官婉儿轻抿嘴唇，泫然欲泣。

    想到女皇要将男人领进寝宫，还要单独相处，她的心里就莫名的刺痛，难以接受。

    什么叫臭男人，婉儿小姐，你不能仗着自己长的好看就胡乱说话啊，我姜某人可是正人君子。。。姜明向前一步，微笑道：“婉儿姑娘，陛下的麻烦只有我能解决，况且我们是清白的君臣关系，身正不怕影子斜。”

    虽然喜欢口嗨，但是他对武则天真的没有什么非分之想。

    倒不是他坐怀不乱，单纯的怕死而已。

    半神级强者，目前还驾驭不住，哪里比得上娇滴滴的伽罗妹子和可甜可御的花姐。

    “呸，臭男人不许叫我的名字，叫我上官大人！”上官婉儿啐了一口，看向姜明的眼神充满敌意。

    “好好好，上官大人。”

    姜明连忙改口，他可不想惹一个喜欢在别人脑袋上撒尿的女子。

    这时候，武则天道：“婉儿不要再闹了，我和姜明有要紧事要处理，你在外面把风，不许任何人进来。”

    说完，她带着姜明走进寝室。

    帝俊的神魂就快压不住，在耽误些时间，这具身体就直接换了主人了。

    砰！

    大门无情的关闭，上官婉儿在门外气的直跺脚。

    半个时辰后，大门重新打开，武则天和姜明一前一后走出。

    前者面色红润，眉宇间的阴霾一扫而光，后者脸色蜡黄，身体被掏空。

    帝俊的神魂被封印了，就像封印姜子牙那样。

    只不过这次是两人共同出力的成果，其中姜明出了七成的力量，真的一滴都没有了。

    上官婉儿眼睛一亮，两条雪白长腿快速交替，几步就迎了上来：“陛下，麻烦解决了？”

    “嗯。”武则天微微颔首，旋即看向姜明，冷冷道：“姜明，你可以走了。”

    好一个冷面女王，穿上裤子就不认人。。。姜明心里腹诽一句，拱手道：“是，陛下。”

    走出十几步，忽然听到身后传来女皇的声音：“等一下，若是有人问起今天的事情，你该怎么回答？”

    言外之意，你要是敢将这件事抖出去，老娘砍死你。

    “当然是如实回答，臣将陛下送回皇宫，然后就回到住处和相好女子大战九九八十一回，直到次日天明。”姜明保命的同时还不忘恶心她一把。

    武则天暗暗咬牙：“滚吧！”

    “得嘞。”姜明屁颠颠跑开。

    “这个不懂礼数的臭男人，陛下请允许我替你教训他！”上官婉儿横眉说道。

    “算了，要不是他朕没准就回不来了。”武则天看了眼渐渐远去的白衣背影，转身回到寝室。

    上官婉儿紧跟其后，大惊失色道：“当真有那么危险？”

    武则天将今日发生的事情讲给上官婉儿听。

    讲到帝俊企图夺舍，上官婉儿咬牙切齿，恨不得亲手撕碎帝俊。

    讲到姜明御剑而来，上官婉儿松了口气，同时暗暗气恼为什么不是自己。

    后来，姜明追杀明世隐，斩断帝俊一部分黑暗力量，上官婉儿渐渐呆滞了，她难以置信，铂金武者居然能够如此强大。

    再后来的事情，她就亲眼目睹了。

    “这个姜明虽然油嘴滑舌，但是天赋绝伦，是个不可多得的人才，更何况与我有恩。”

    武则天看了婉儿一眼，淡淡说道，“若非如此，以他刚才的轻薄言语，十个脑袋也不够砍得。”

    上官婉儿轻轻点头，算是接受女皇的观点，旋即哼声说道：“人才归人才，他要是再敢对陛下无礼，我定要用手中毛锥打歪他的嘴。”

    “好好，随便你。”武则天宠溺的笑了笑，拉着她坐在床头。

    两人有些时日没见，一堆的心里话要说。

    姜明大摇大摆走出皇宫，径直返回衙门，没有找到狄仁杰和李元芳，却碰上了在这里等他的马可波罗。

    “姜明你可算是回来了。”马可波罗看见他，急忙迎了上来。

    姜明疑惑道：“狄仁杰还没醒？”

    马可波罗神态焦急：“狄大人神魂受损，差点就身死魂销，找了好几个大夫都说无能为力。”

    “伤的这么重？！”姜明瞳孔骤然一缩，“他现在人呢？”

    狄仁杰被姜子牙攻击神魂，姜明本以为不是什么大事，最多休息几天就好了，却不曾想这么严重。

    “在乐艺坊。”

    乐艺坊？？？

    姜明黑人问号脸。

    那是长安有钱人打发时间的地方，狄仁杰半死不活你们带他去乐艺坊做甚？

    难不成听个曲看个舞就能唤醒他沉睡的灵魂不成？

    不等姜明发问，马可波罗解释道：“李元芳说那里有一位狄大人的故交，擅长治疗神魂疾病。”

    “这样啊，走，我们也去看看能不能帮忙。”

    长安乐艺坊在大唐享有盛名，歌姬舞姬质量远非其他城市可以相比，经常有人在这里豪掷千金只为美人一笑。

    乐艺坊的艺姬多是生于穷苦人家的孩子，家里养不起或者缺钱了，就将幼女卖到乐艺坊。

    一来可以换些银子度过难关，二来幼女在这里至少不愁吃喝，可以活下去。

    这些女孩从小便接受训练，身段窈窕的就去练舞，嗓子清灵的就去练唱，手指灵活的就去练弹，什么也不会但是长得好的，就去练活儿，什么也不会长得还不好的，那就去做下人。

    乐艺坊不养闲人，要想混口饭吃就得有一技之长。

    活儿好也算。

    姜明甫一踏入乐艺坊，便闻袅袅琴音。

    一楼正对红门的搭台上，几名艺姬载歌载舞。

    皆是二十左右的水灵姑娘，每一个单拎出来都是七八分的颜值。

    姜明眼神不自觉飘到舞姬身上，曲线完美，时而宽松时而收束，就像过山车样的跌宕起伏。

    令人移不开眼。

    大约过了好几息，姜明想起还有正事要办，恋恋不舍的将目光从舞姬身上挪开。

    他看了眼马可波罗。

    好家伙，这逼比我还沉迷，嘴角口水都流出来了。

    姜明轻咳两声。

    马克波罗一动不动，眼神痴迷。

    啪！

    姜明一巴掌拍在他脑袋上：“你个老色批，醒醒！”

