    金州城内，追兵无数……

    人流拥挤的土路上，风绝羽撒开两条大长腿飞奔个不停……

    时而蹿房越脊、时而脚踩人头，面对混乱的街市井巷，一丝一毫都不敢放松。

    此时的他，体能消耗巨大，毕竟连续使用神器对真神力的消耗是十分恐怖的。

    他在宫城之中，杀了不知道多少人，一路上如同砍瓜切菜，巫雷竹、幌神金钟……外加大量的残宝神器一律不心疼，说祭就祭出去了。

    如此对体能方面的消耗，构成了非常严重的影响。

    可他不敢停啊……

    后方起码有好几个三转神人带着一大群二转、一转的神人穷追猛赶，甚至他已经感受到了金钟君的气息，正尾随着他而来。

    “闪开，都闪开……”

    风绝羽急的火烧眉毛，一边跑、一边轰赶人群。

    街市上，来往各地的小神和神人们惊慌失措，也在来回的奔跑。

    更多的人让开道路的时候，围在道路两旁驻足观望。

    “什么情况？这个家伙干什么？急着投胎啊？”

    “投个屁胎，没看见后面都是金钟君的人马在追他吗？这个家伙应该是个逃犯？”

    “谁的逃犯？金钟君的？他干什么了？”

    “鬼才知道，不过连王连昭、战英都出来了，想必肯定是犯了大案。”

    “快看，那不是金钟君尊上吗？”

    “……”

    道路两旁的神人们纷纷指指点点，随后就看见金钟君一路冲刺，从队伍后面赶到了前面。

    他身边，全都是城中闻名遐迩的顶尖高手。

    王连昭、战英、齐天鸣……等等护法、掌座，倾巢而出……

    “混账东西，你让你跑……”

    金钟君气的眉头狂跳……

    湮牒石就在风绝羽的身上，而这个家伙居然趁自己面见东界来使的时候脱逃而出，还跑到了大街上。

    怎么忍？

    不能忍！

    只不过他死盯着风绝羽的时间，意外发现后者的神术居然高明无比，这奔跑的速度，绝不比自己慢上多少。

    这小子以前可没有这个本事！

    金钟君怒火中烧着，扯脖子吼道：“金州城的同道听令，谁给我拿下此人，本尊重重有赏……”

    此言一出，街道上顿时乱套了。

    “还有封赏……那还等什么抓住他……”

    “这个臭小子惹恼了尊上，必须把他拦下来了。”

    “上啊，尊上有赏，谁抓住他，谁就发达了……”

    “……”

    有了金钟君的悬赏之令，金州城内的小神和神人们再也按捺不住，纷纷向风绝羽出手。

    仅仅电光火石之间，逃生之路便如同布满了荆棘，一件件残宝神器、神符飞刃升空而起，在空中绽尽了刺眼的光华。

    粗略扫去一眼，起码上千种攻击，犹如瓢泼大雨一般，从四面八方朝着他纷沓而来。

    “该死啊……”

    风绝羽和巫神见状同时倒吸了一口凉气。

    金州地盘，金钟君的老巢。

    前者只需一句话，自己便要万劫不复，逃都逃不掉。

    电光火石间，无数神符神术攻击抵达眼前，风绝羽只觉得头皮炸裂、元神颤抖。

    这样的攻击自己可没办法抵挡，哪怕就是金钟君本人见了，弄不好也要退避三舍。

    这该死的金钟君，身法方面不如我，就采用人海战术，也真够无耻的。

    生死攸关之际，他也顾不得再保留什么底牌了。

    双指伸入怀里掏出天道珠，举在手中，并不需要任何神意变化，心动微动间，便钻进了天道珠内。

    而且他抓住的时机刚刚好在自己马就要被无数攻击击中的同时，身上的防御神符刚刚出现崩溃的迹象，他的人便已经进入了天道珠。

    只有这样，才能借助神符神术攻击而掀起的能量波动，尽量掩盖自己借用天道珠逃避攻击的事实。

    不然要是让人看见自己身上还有一件足以能挡下神界所有强大神符神术的天道珠，那恐怕会马上成为众矢之地。

    这怀壁其罪的经验，他可是丰富极了。

    “唰！”

    风绝羽钻进天道珠，随即就站在境门的入口处凝望外界的变化。

    当万千攻势尽数消弭，强烈的能量波动散去大半，又有大量光华遮盖这一方领域的时候，风绝羽又马上从天道珠里面钻了出来，随后二话不说，祭出了紫气铃……

    大蓬大蓬的紫色雾气迅速扩散开来，围着他的不少小神措不及防之下便被紫雾中的毒气影响了气血运行，生出了不适之感。

    而风绝羽则是脚踏七星、头顶紫雾、手握巫雷竹，暗中运劲，低声一喝，右掌五指同时弹起，施展起了可怕的九莲剑诀。

    “九莲生花……”

    虽然这下界的神通在上界的优点极不明显，可好歹也是他修炼了六千余年的道则。

    二十种道则化作金星光华缭绕着剑气周围，使得那剑气变得无往不利、去势如虹。

    五道剑气同时展开，迅速向外围扩散。

    随后他再次祭出五道剑气，指间弹动如同绷簧、内息运转好似潮流大海、元神氤氲媲美浩天星辰、心神波动似大江拍岸……周身内息运转之间，巫神所化胎器为一剑……

    剑身看似丑陋不堪，却是泛滥着如血一般的殷红，血光充盈、带着巫鼎，戾气又生。

    十道剑气之后，猝然分裂开来，变成了二十道。

    每一道剑气上都有二十种道则缭绕，宛若群星璀璨，其中间有利刃穿行，时上时下……上时似鹰击长空、下时如鸬鹚扑鱼，合纵连横之间，更似杀图剑阵，狂猛凌厉……

    “挡路者死……”

    风绝羽发出一声愤怒的低吼，二十道剑气癫狂掠动，只一息之后，轰鸣之声不绝于耳在城中街道中接连响起。

    “轰,轰轰轰……”

    剑光如电、触之必死，身体韧性强者当场被分尸、略弱者则是剑过生血海、漫空飘肉泥……

    “哗，哗！”

    无尽的血雨在空中泼洒，好像真的下了一场血雨。

    这就是挡风绝羽逃生之路的下场，一记九莲生花，城中街道宛若盛开了一朵九彩杀莲，莲光色彩缤纷，却没有盎然生机，反而只有令人心悸的浓浓死气……

    轰鸣声响过之后，风绝羽只一式剑诀变化一式剑诀，前后两式，便杀敌两百余人……

    虽然都是一些不自量力的土鸡瓦狗，但场面却是惊人的很。

    在他面前方圆十丈之内，遍地血水成河、肉身化古为泥，凄惨的难以形容。

    “不好，此人修为精湛，绝对不压于三转神人……”

    “这么厉害，这还挡个屁了，没有二转神人的修为，根本连自保都没有希望，快撤吧。”

    “难道此人能让金钟君尊上亲自率领宫中高手追击，妈的，原来是个不好惹的狂徒啊，快跑吧。”

    “……”

    风绝羽怒斩千机，一招两式直接就把大量试图用他来换取财富的土鸡瓦狗们全部赶跑了。

    就一招，再也无人敢来拦路。

    即便是有一些二转、个别三转的神人出现在前方，也没有马上出手攻击。

    他们也在想，如果上去阻挠，胜算能有几分。

    会不会跟那些小神一样，不自量力的把性命就这么交出去。

    城中街道宛若汇成了血河，风绝羽一招两式剑华之后，前方变成了大路坦途……

    “这还差不多……”

    风绝羽冷冷一笑，满脸讥讽之色。

    虽然仅仅飞升不足一万年，修为也没有什么实质性的升化，突破一转。

    可这前后八千年来，他也发现自己的实力得到了大幅度的提升，再不似初来乍到时的懵懵懂懂了。

    以小神之境，可比三转神人。

    这么短的时间，也算是一种成功吧。

    接着，风绝羽深吸了口气，飞快的向前遁去。

    与此同时，他也内视了一下身体，好家伙，整整九尊金身中的真神力消耗一空了，只留下一丝丝，分布在金身之中，保证金身不死。

    看来这几千年来悟出来的剑意，威力确实是上去了，消耗也跟着翻了十几倍。

    要是六千年前，自己绝对发不出如此恐怖的一招两式。

    当然，这里面有道则的原因。

    凝练的道则越多，威力就越大，同等之下，消耗也同步提升。

    所以要想长久拥有这种强大的神术威能，光靠千尊窍穴金身还不行，必须将境界提升上来。

    只有境界上来了，日后再施展如此可怕神术剑诀，才能做到随心所欲、力有从心。

    不管了，先跑了再说。

    风绝羽习惯在战斗中总结自己的缺点，然后把他记住，一旦脱险，回过头细细揣摩，修炼时才有增补进益。

    他不知道的是，一招两式九莲生花这一剑，让他在金州彻底扬名了。

    街道上无数小神、神人退避，无人拦路，可把金钟君气了半死。

    他已经追半天了，从金州宫城前殿得到消息，一直追到了后宫花园、青鉴塔林，然后又跟着手下们跑了出来。

    一路追、一路赶，居然撵不上这个臭小子。

    尤其他心惊的是，这个小子修炼的追风神术居然有将近二十种道则、那剑诀更是霸气无比，已经到达二十种了。

    难不成他把所有的精力都浪费在这两种看上去不怎么高明的神术上了。

    见鬼了。

