    第253章 都天秘境

    林千雪眼中闪过一抹失望，默然的接过圆月弯刀。

    自己没有资格让他出刀，也没有资格让他用刀。

    “不要压制灵力，全力出刀。”张辰淡淡说道。

    林千雪美目瞬间恢复光芒，突然想起张辰才是淬体境，提醒道，“千雪已经蕴灵境七重。”

    张辰的刀道远胜自己，但自己比他高了两个大境界，真正对决担心伤到他。

    “无妨。”张辰自信的说道。

    林正然和十大长老都是倒吸了一口冷气，真正对决和比拼刀道不同，没有任何取巧的地方，是真实战力的体现。

    难道张辰淬体境就有把握战胜蕴灵境七重的林千雪？

    这怎么可能？

    “师弟小心。”

    林千雪不再犹豫。

    刀出。

    刀浪重重，空间发出“嘣嘣嘣”的响声。

    没再压制灵力，林千雪的刀更快更强。

    铛——

    张辰拔刀，随手出刀，挡住林千雪这一刀。

    “嘶。”

    “真的挡住了！”

    林正然和十大长老眼中放出精光，张辰在淬体境就有媲美蕴灵境的战力，这是何等的妖孽！

    “刀，兵种霸者。”

    张辰在刀浪之中不动如山，左手负在身后，右手出刀，轻描淡写的挡下林千雪的重重刀浪，霸道的声音说道：

    “圆月弯刀，刀中之奇，出其不意，斩其不防。”

    “心中有霸意，刀出有霸气，一刀在手，雄霸天下。”

    ……

    林千雪听到张辰的刀道真悟，美目熠熠生辉，刀势更加猛烈。

    ……

    “以霸驭刀，以奇出刀，可斩仙、斩魔、斩大道。”

    轰——

    林千雪最后斩出一刀，和张辰的长刀碰撞，激起一声巨响。

    刀气肆虐。

    玄阳大殿被刀意淹没。

    林千雪双眼紧闭，身上刀意若隐若现，时而狂暴，时而内敛。

    林正然和十大长老已经震惊的说不出话来，张辰的刀道真悟，就连他们听了也能触类旁通，感觉自己对大道的领悟更上一层楼。

    轰，轰，轰。

    林千雪猛然睁开双眼，身上迸发出来霸道的刀意，圆月弯刀脱手而出，在空中飞旋，激起一声声轰响。

    “多谢师弟指点。”

    林千雪宣泄完心中的刀意，弯刀飞旋归鞘，拱手感激的拜谢。

    张辰坦然受之，拿出一瓶淬体龙血递给她说道，“练刀的时候涂在掌中，手茧自会消去。”

    林千雪想到刚才张辰抓着自己的手腕看到掌中的厚茧，脸上微微一红，接过淬体龙血说道，“谢谢师弟。”

    她并不知道淬体龙血的珍贵，否则也不会这么轻松的接受。

    “咳。”林正然轻咳一声，慈笑的对林千雪说道，“千雪，其实你和张辰早就认识。”

    “我和张师弟早就认识？”林千雪一脸疑惑的看着张辰，但一点都没有印象。

    “七年前是师姐救了师弟，并且带上玄阳宗得，师姐忘记了吗？”张辰笑了笑说道。

    在张辰的记忆里，七年前家乡遭到马贼劫掠，正是林千雪路过救下张辰。

    他从十二岁长大十九岁，变化极大，因此林千雪没有认出来。

    而林千雪的容貌基本没有变化，张辰刚进玄阳大殿就一眼认出来了。

    因此才会第一次见面就传她刀道真悟和珍贵的淬体龙血。

    玄阳宗想要将张辰升为真传弟子，自然是要调查他的背景，所以林正然知道张辰和林千雪还有这么一段渊源。

    “外门考核第一名洛轻尘晋升核心弟子。”

    “外门考核第二名张辰晋升真传弟子。”

    “还是淬体境的张辰一拳打死气海境八重的赵长空。”

    三个重磅消息在玄阳宗迅速的传开。

    相比前两个消息，第三个消息就显得微不足道。

    玄阳宗是六品势力，外门弟子五千，内门弟子四百，核心弟子三十六人，真传弟子仅有三人。

    张辰突然成为第四个真传弟子，让那些核心弟子十分不服气，都想着找机会挑战张辰，证明自己比他更有资格成为真传弟子。

    不过张辰那天从玄阳大殿离开之后就一直闭关修炼，不去理会外界的争论。

    而成为核心弟子的洛轻尘和闭关的张辰截然不同。

    她每日一战，从气海境一直挑战到蕴灵境。

    十战全胜。

    第十战面对蕴灵境二重的核心弟子，自创一式剑招“剑一”，一招败敌，破入气海境。

    第十一日，洛轻尘成为玄阳宗第五名真传弟子，无人不服。

    相传洛轻尘成为真传弟子之时，宗主欲要收她为关门弟子。

    但与她论剑三日，长叹一声，不再提收徒之事。

    晃眼过了一个月。

    玄阳大殿，五大真传弟子，三十六核心弟子齐聚。

    这也是张辰成为真传弟子后第一次在众人面前亮相。

    一袭白衣神风如玉，俊朗的脸上带着几分不羁。

    “张师弟。”

    “张师兄。”

    林千雪和洛轻尘见到张辰走来，同时行礼打招呼。

    另外两个亲传弟子已经从他们师父那里知道张辰的妖孽，也都微笑的打招呼。

    三十六个核心弟子纵然有人心中不服，但还是得依照门规齐声喊道，“张师兄。”

    不多时，林正然带着四位长老都进大殿，各自入座，开门见山的说道：“七天之后，都天秘境开放，北域所有入品势力都可以派出十二名魂宫境以下的弟子进入历练。”

    “秘境之中宝物众多，甚至有天阶至宝。”

    众人听到天阶至宝，眼中都是放出精光。

    整个玄阳宗还没有一件天阶至宝。

    林正然将他们的表情收入眼中，沉声说道，“都天秘境分为十二个入口，形成十二都天神煞阵，凶险万分，你们不但要面对秘境本身的危险，还要面对各大势力的争夺，有上三品势力的无双天骄，也有圣地神朝的绝世妖孽。”

    “愿意参加都天秘境历练的弟子往前一步。”

    天元大陆宗门、家族、皇朝各大势力林立，分为九品，一品为尊，九品在末。

    超越一品之上的势力被尊称为圣地神朝。

    许多弟子闻言都是陷入沉思，以往的历练，面对的基本是中三品势力的弟子，已经十分凶险。

    让他们面对上三品，甚至是圣地神朝的妖孽，没有任何的信心。

    宝物诱人，但也要有命享用。

    嗒——嗒——嗒——

    最终有十八名核心弟子向前走了一步。

    五个亲传弟子只有一人不想参加。

    林正然看向张辰说道，“张辰，这次历练由你带队，你从他们中挑选十一人一起进入都天秘境。”

    众人听了都蒙住，宗主不但要张辰带队，还要张辰挑人！

    张辰淡淡说道，“我带队只要完全听我命令的人，能做到的站到我身后。”

    “这……”

    原本想要参加历练的弟子犹豫不决，这相当于把自己的命交给张辰。

    洛轻尘、林千雪，还有另外一个亲传弟子毫不犹豫的站到张辰身后。

    核心弟子中也逐渐有人下定决心参加历练，站到张辰身后。

    张辰淡定的等他们选择，等第十一人站到他身后，对林正然说道，“就他们了。”

    林正然满意的点了点头，严厉的说道，“这次都天秘境历练就由你们十二人参加，张辰为队长，其他人必须听从的他命令。”

    “是，宗主。”十一人齐声说道。

    “弟子不服，凭什么让张辰当队长选人？”

    不愿意听从张辰之令的十个核心弟子中有人不甘的看着张辰叫道。

    他是蕴灵境六重修为，实力在核心弟子中可以排进前三。

    另外一人附和道，“就是，张辰就算天赋妖孽，但也只是淬体境，秘境历练靠的是真正实力而不是天赋。”

    “就凭我也接不了张师弟一刀。”林千雪第一个站了出来，目光张厉的看向两人说道，“你们先打败我，才有资格质疑张师弟的实力。”

    “这，这么可能？”

    质疑张辰的弟子不敢置信的看着林千雪，她的实力比自己还要强上几分，她都接不了张辰一刀，那张辰该有多强大？

    他是淬体境还是魂宫境？

    都天秘境开启，北域各大势力蜂拥而动。

    玄阳宗的在北域只是为微不足道的小宗门，勉强挤入中三品势力。

    确定好人选，第二天就由一个魂宫境的邱长老护送他们前往最近的入口。

    除了张辰、洛轻尘、林千雪，另外一个亲传弟子名叫南宫伤，蕴灵境八重，在十二人中境界最高。

    他的脸上有一道从额头划到嘴角的疤痕，看起来十分狰狞，一路沉默寡言。

    另外八个核心弟子，五男三女，修为都在蕴灵境一重到五重。

    他们听过林千雪说自己都接不了张辰一刀之后，就对这个淬体境的真传弟子十分好奇，满怀期待的等着在秘境中见识他的真正实力。

    “那里就是入口，明天正午会开启。”邱长老驾驭飞行法舟带着十二人降落到都天秘境入口四周的山峰上。

    峰顶已经有几个其他势力的长老弟子，大家各占一块位置，互不侵犯。

    都天秘境的入口是一个灰色的圆盘，上面平静无息，没有任何的力量波动。

    周围连绵二十座山峰将入口环绕起来。

    陆陆续续有各大势力降落到山峰上。

    张辰落到山峰之后，就盘腿打坐修炼《龙象镇狱功》。

    在玄阳宗闭关一个月，淬体龙血全部炼化完，已经突破到第五重，同时感觉到触碰淬体境极限。

    如果按部就班的修炼，《龙象镇狱功》达到第六重的时候也就打破肉身极限突破气海境。

    但这并不是他想要得。

    第六重的肉身力量就可以碾压神游境强者，但比起他知道的一些强大血脉和特殊体质，还是有所不如。

    更是远远还没达到他要在淬体境就将《龙象镇狱功》修炼到十三重圆满的疯狂计划。

    他现在并不急着继续突破《龙象镇狱功》，而是不断的用龙象之力锤炼身体里的每一个细胞。

    其他弟子看到张辰都这么勤奋的修炼，也全都默默的盘腿坐下修炼。

    第二天临近正午。

    邱长龙正色的说道，“都天秘境马上就要开启，你们进入秘境之后，一切行动听从张辰指挥。”

    “是，长老。”十一人齐声回道。

    “以历练为主，宝物不必强求。”邱长龙拍了拍张辰的肩膀，“带着他们，活着回来。”

    “好。”张辰淡淡的说道，声音充满肯定。

    吼——

    一声咆哮。

    庞大的双翼牛型巨兽遮天飞来，兽威让各大势力弟子瑟瑟发抖。

    “一品势力御兽宗妖孽拓拔野，那只巨兽奇牛是他的战宠，传闻有上古神兽奇穷的血脉。”邱长老忌惮的向张辰介绍道，“临近这个入口的最强的势力就是御兽宗，另外还有两个二品势力和三个三品势力，都还未到。”

    拓拔野站在巨兽奇牛上，睥睨的看着山峰上的各大势力，神威凛凛的喝道，“现在给你们一次机会，可以选择跟随御兽宗一起进入秘境，听从我的指挥，将会得到御兽宗的庇护。”

    山峰上的各大势力都是一阵骚动，有一些低品势力毫不犹豫的选择跟随御兽宗。

    忽然。

    南方传来惊天剑意。

    各大势力剑修弟子手中的长剑都畏惧的颤抖。

    一道剑光飞来。

    巨大的飞剑上站有三十六个人，停在入口上空的南边，与拓拔野遥遥相对。

    “二品势力天剑宗，三品势力青藤剑院和岭北魏家，看来他们三个势力的弟子要在都天秘境中结盟历练。”

    紧接着，西面传来一阵阵轰隆轰隆的踏空声。

    为首一人黑甲黑骑，让人看不清容貌，身后跟着二十三个同样的黑甲黑骑。

    “二品势力古月皇朝的神渊黑骑，多出来的十二个应该是效忠古月皇朝的三品势力方家之人。”

    邱长老一一介绍来到的六个上三品势力。

    张辰并不在意，在他面前上三品势力和末三品势力没什么区别。

    六个上三品势力并没有长老护送，他们分成三个阵营，遥遥相对。

    天剑宗和古月皇朝的领头人也同时向山峰上的各大势力发出邀请，让他们加入自己的阵营。

    山峰上的各大势力陆陆续续的加入三方阵营。

    即使他们有些人担心御兽宗、天剑宗、古月皇朝让他们加入的目的并不单纯。

    但看着三个阵营的人越来越多，他们势单力薄，最终也只能妥协加入。

    “张辰，你要不要也选一个阵营加入？”

    邱长老看到张辰并没有加入三方阵营的打算，不安的问道。

    (本章完)

