    墨爷爷一度怀疑，墨连城是不是有面瘫，小时候还专门带他去看过医生。

    等到长大后，墨连城对人的态度就更冷了，尤其是对女孩子，总是冷着一张脸。

    但凡对他有好感的女孩，别说跟他表白了，就连走近他身边两米内，都会被他的气场给吓得不敢靠近。

    真是没想到，墨连城在面对初初丫头的时候，完全换了一张面孔。

    瞧瞧那愉悦的神情，看看那翘起的唇角，那腻死人不偿命的眼神，墨爷爷美滋滋地想着，看来他三年内抱上重孙子的希望很大啊！

    云初初和墨连城闹了一会儿，这才从他的背上下来，挽住了他的胳膊，用求表情的语气说道：“大叔，我今天可厉害了，我和爷爷去古玩街……”

    她小嘴叭叭叭说个不停，把今天她和墨爷爷在聚宝斋怎么和人打赌，又怎么连续赢了两次，还发现一尊无价之宝的肉身菩萨，又将这尊肉身菩萨捐献给了博物馆，之后庄雨兰气不过偷袭她，反而被她踢断了两根肋骨的事情全说了。

    云初初的语气和神态都跟个小学鸡似的，哪里有之前在聚宝斋大杀四方的气势？

    墨连城听得特别仔细，比参加任何一场重要的商业会议都听得认真，不想错过任何一个字。

    直到他听到云初初被偷袭，脸色骤然变了。

    “有没有受伤？”墨连城拉着她，上上下下的仔细打量了一番了，生怕自家的小媳妇被人欺负了。

    云初初在他面前转了一圈，笑眯眯地说：“我好着呢，一点儿事都没有！有事的是庄雨兰，她被我踹断了两根肋骨，我还手下留情了呢！”

    墨爷爷帮腔道：“没错，初初丫头身手可好了，你是没看到，现场有多少人为初初丫头鼓掌叫好！”

    墨连城松了一口气，在云初初毛茸茸的头顶上揉了揉，“以后这些事都交给暗卫，他们如果让你被人伤到，也不用干了。”

    默默跟着的几个暗卫：……

    他们真的冤枉，都怪云小姐的动作太快了，他们根本来不及上前保护，人就被踹飞出去了。

    云初初像是想起了什么似的，撇着嘴苦恼地说：“大叔，你也太招蜂引蝶了吧？为什么那么多女人喜欢你？那个庄雨兰还口口声声说我配不上你，要抢走你，还想给爷爷送东西，讨好爷爷呢！”

    墨连城露出疑惑的神色，“庄雨兰是谁？”

    云初初本来还想假装生气的，看到大叔这幅茫然的表情，她都假装不下去了，忍不住噗嗤一声笑出来，“没关系，有多少女人想要抢走你，我就打跑多少个！”

    墨连城是真的不认识庄雨兰是谁，或者说他从来都没有刻意去留心过任何一个女人。

    但不管这人是谁，已经触及到他的底线了。

    墨连城不允许任何人破坏他和云初初之间的感情，还一再的出言不逊，甚至敢对云初初动手的女人，是墨连城绝对不能容忍的。

    他沉声道：“你不用管这个人了，我会给庄家一个教训，让他们知道什么人不该惹。”

    墨爷爷也在旁边说：“初初丫头，你根本没必要把庄雨兰放在心上，我也绝不会收除了你之外，别的人送我的礼物。”

    云初初高兴起来，一手挽着墨连城，一手挽着墨爷爷。

    “我知道啦，我们去吃饭吧！”

    三人一起走进了包间，就看到包间里已经坐着两个人了。

    顾淮和楚楚站了起来，冲着云初初声音清脆地喊道：“老大！”

    这一声老大，听得墨连城和墨爷爷都有些摸不着头脑。

    但是他们毕竟都是沉得住气的人，对云初初也有着绝对的信任，所以表面上都很镇定。

    云初初说：“爷爷，大叔，我知道你们都有很多问题要问我，我们先坐下来再说吧！”

    众人落座后，墨爷爷这才开口：“初初丫头，这两位不介绍一下吗？”

    云初初说：“这位是顾淮，这位是初初，他们都是我生死与共的小伙伴，对我来说是很重要的人。既然我决定要和爷爷、大叔成为家人，那么我决定公开我的身份。”

    墨连城和墨爷爷对视了一眼，心里其实多少都猜到了。

    云初初的谈吐、气质、见识、这一身的医术，绝不可能是在乡下福利院长大的女孩。

    那就只有一种可能，她隐瞒了她的身份。

    这段时间的相处也看得出来，她根本无意在墨爷爷和墨连城面前做什么伪装，毫不介意的展示出她的所长和技能。

    墨连城握住了云初初的手，语气坚定，“不管你是什么身份，哪怕你杀人放火，作恶多端都无所谓。不管怎么样，我都会在你的身边，做你的依靠。”

    墨爷爷也毫不犹豫地说：“初初丫头，你以前做过什么，爷爷不管。爷爷只知道，你是我的孙媳妇，是我们墨家的人。爷爷活了这么多年也不是白活的，不管你干出多大的事，爷爷都能给你兜着。”

    云初初的心里充斥着满满的感动。

    她为了寻找亲人回来，在原生家庭只见到了阴谋、算计和丑陋。

    而在墨连城这里，不仅给了她一个家，还给了她一直期待的亲情。

    墨爷爷也是，对她毫无芥蒂的信任，还说要给她撑腰。

    云初初自认是一个没有什么同理心的人，可此刻心里的感动却是骗不了人的，让她的眼眶都忍不住微微湿润了。

    这是她的家人，从此之后，他们就是命运共同体。

    他们对于她的爱，她会毫无保留的回馈，不管风雨，她都会站在他们身边。

    顾淮和楚楚的脸上，都露出了动容的表情。

    一开始，他们都反对云初初回来。

    已经抛弃了她的原生家庭，又何必再抱有不切实际的希望？

    可云初初还是义无反顾的离开西西里岛，回到了云家。

    云家那恶心的一家三口，所做的那些恶心事情，让顾淮和楚楚都好多次，都忍不住想要对他们出手。

    他们实在想不通，这样的垃圾，云初初为什么还要把他们当成是家人？

