    这话，霍天麟心里当然清楚后果，林寻现在有实力，分分钟就能打压自己，而且还握着自己的把柄。

    只是。

    整个京都，恐怕也只有陈浩能对付他，于是，他也在想卢香寒到底去了哪里。

    想了半天，他摇了摇头：“卢香寒既然没有回去清河县，在京都我也找过没有消息，那只能说明，她很有可能被囚禁了，肯定是有人从中作梗，我马上派人去查。”

    陈浩也不是没想过找林寻，但是凡是都讲证据，自己无凭无据去了林氏集团，最后说不得还要被添油加醋，落得进班子的下场。

    他不是怕，而是考虑到霍氏集团，还有霍天麟和林旭只见的关系，这要是暴露了，那这一切都白做了。

    次日一早，霍天麟派了京都最好的私家侦探开始查卢香寒踪迹，同时监视林寻的一举一动。

    而他则是带着陈浩去了霍氏集团。

    车子稳稳的停在公司楼下。

    陈浩下了车被眼前的场景惊呆了，难怪霍氏集团在京都都派的上名号。

    高大的办公楼，一眼望去至少四十几层，能容纳的员工可想而知。

    不过这一切，他都没心思去欣赏，而是跟着霍天麟去了办公室。

    宽敞的办公室，至少有六十平米，也不知道这么大，他一个人呆着什么感觉。

    霍天麟背靠在椅子上，拿着文件看着，嘴巴勾勒出一丝笑意。

    其实，他一直在注意陈浩从进来的表情。

    陈浩只是看了眼就做到一旁的沙发上：“霍伯伯，霍氏集团和林氏一直明争暗斗，难道之前你就没发现林寻的身份？”

    “我早就发现了，不然按照林氏集团的规模，早就被收购，我也是考虑到对你起他们，所以手下留情，甚至，暗中帮衬。”霍天麟一边说着一边沉思起来。

    他叹了叹气看着窗外，深邃的眼神充满了回忆。

    陈浩呼出一口，他没心情在这跟霍天麟扯这些没用的：“老话都说，虎毒不食子，你的心情我理解，等香寒的事情解决，我找林寻谈谈。”

    “砰砰！”

    就在这时，门外响起了敲门声，霍天麟的思绪被拉了回来，说道：“进！”

    门打开，两个身穿西装的男子走了进来。

    其中一人恭敬道：“霍总，你让我们调查的事情有消息了，卢香寒现在被林寻带回了林家老宅！”

    听到这话，陈浩噌的一下从沙发上起身，急忙问：“卢香寒是不是被绑架了？”

    一开始，他觉得林寻的话在威胁他，估计不会囚禁卢香寒，看到那个小屋没人，他却开始怀疑了。

    现在听到私家侦探的话，他不得不信这是事实，林寻极有可能是将对自己的怨恨转嫁到卢香寒身上。

    那名私家侦探听到这话，解释道：“卢小姐到不像是被囚禁，她和林家老太太聊得很投缘，应该是自愿去的，所以我们才没有强制性的带人回来。”

    陈浩听到这话和霍天麟对视了一眼，两人一脸疑惑，都没想到卢香寒竟然会自愿跟林寻走。

    现在，他心里充满了危机感，拿起外套就要离开。

    霍天麟赶紧上前拦住：“小浩，你千万别冲动，这件事情现在还没弄清楚，我们需要好好查一查。”

    陈浩面色阴沉：“还有什么好查的？我现在就去将香寒带回来！”

    他现在很是愤怒，不过这一切；霍天麟都清楚，都是自己一个要求导致，心里也是很愧疚。

    随即，他开口道：“你找不到林家老宅在哪，要不然带他们两个，也有个照应？”

    陈浩头也没回，转身来到楼下。

    那两个司机侦探对视了一眼，走上前递了一把车钥匙：“陈先生，凡事谨慎，千万不要冲动，一定要将事情拆清楚。”

    陈浩没有回应，结果钥匙按下，一辆黑色奥迪轿车闪灯，上了车，两名私家侦探也跟着做进去。

    车子很快离开公司，朝着郊区方向开去，可是，这地方是商业密集区，路上堵车很是严重。

    陈浩一脸焦急问他们：“前面怎么了？”

    “陈先生，要不我下车去看看，这样耽误还不知道什么时候能到林家老宅。”

    林家老宅虽说是在郊区，可那地方都要到别的城市了，哪怕是不堵车也要一个多小时。

    陈浩点了点头：“你到前面去看看情况，看看能不能尽快解决。”

    “好。”

    说着，他伸出头看向窗外，满脑子都是订婚那晚，卢香寒离去的背影。

    此刻，他满心愧疚，又无法菜头卢香寒为什么要跟林旭走？

    五分钟后，私家侦探回到车里：“陈先生，前面除了车祸，一个女人坐在地上撒泼不走，搞得一条路全堵了。”

    陈浩皱起眉头，一拍方向盘，拉开车门走了下去。

    来到人群中，果然一名女子坐在地上撒泼，只是，这女人竟然是霍晓雪！

    她看到陈浩走过来，立刻开口道：“小浩，他们欺负我，将我车子撞坏了，连道歉和赔偿都不说，就想走。”

    转头看去，陈浩发现撞车的事两名男子开着一辆货车，牌照也是外地的。

    他走上前道：“想要顺利离开，就马上将这事解决，要不然别怪我不客气。”

    两名司机看到陈浩露出一抹不屑：“这位小姐一直说是我的错，我不过是多按了几下喇叭，她自己开车撞倒旁边的绿化带上。”

    听到这话，陈浩看了眼霍晓雪，发现对方眼神闪躲，立刻明白对方没有撒谎。

    随即，他走到霍晓雪面前：“我今天忙着有事，你起来赶紧回去，至于车子撞坏了要修理就找修车店。”

    两个司机笑了笑，终于有一个懂事理的人站出来说话了，说了两句开车离开。

    霍晓雪却抹了一把没有眼泪的眼睛，站起身道：“你要带我一起，不然我就待在这不回去了。”

    这话让陈浩很是无奈，这女人真是难缠，他也是第一次遇到这种撒泼的女人。

    由于他一直担心卢香寒，没时间在这耗着，随口道：“行，走吧走吧！”

    霍晓雪听到他答应，立刻转身就要去他车上。

