
　　就在这时，陈大计、赵飞一先一后走了出来。

　　被刮光了所有毛的赵飞，看起来特别喜感。

　　陈大计边走边抱怨：

　　“卧槽，这个死胖子太难洗了，用坏了两个搓澡巾！”

　　赵飞呲牙咧嘴的开口反击。

　　“特么的能怪我么？你是帮我搓澡还是给我蜕皮？！”

　　“全身上下都搓出血了！”

　　说着话，赵飞把一个纸包交到聋婆婆手里。

　　“奶奶，我所有的毛都在这了，您要这玩意儿有啥用？”

　　聋婆婆轻轻一笑。

　　“不用给我，烧成灰给你妈送去。”

　　“让她把灰和在面里，做个面娃娃。”

　　“告诉她，一边和面一边哭，眼泪一定要掉在面里！”

　　赵飞忍不住好奇。

　　“我还没死呢，我妈为啥要哭？”

　　“她要是哭不出来怎么办？”

　　聋婆婆笑骂：“告诉你妈，她哭不出来你就会死。”

　　“这样她一定会哭的！”

　　事关自己性命，赵飞不敢丝毫怠慢。

　　立即屁颠屁颠的跑进屋里。

　　陈大计好奇问道：“奶奶，这是要做什么？为啥还要弄面娃娃？”

　　胡菲儿已经猜到聋婆婆用意，代为回答：

　　“奶奶是要养灵童。”

　　“希望这样能消除李广将军的怒气。”

　　陈大计听得似懂非懂，不过也不再追问。

　　只是站到华九难身边，等着看热闹。

　　时间转眼接近午夜十二点。

　　聋婆婆面容严肃，让赵飞穿好黑纸做的衣服，胸前带上红花。

　　又取了他一滴眉心血，抹在面娃娃额头。

　　随后将面娃娃放在院门口的香案上，点燃白蜡烛，静静等待。

　　赵飞显然紧张极了，颤微微的说道：

　　“爸，我害怕！”

　　赵爱国紧握的双手已经泛白。

　　“孩子别怕，有老婶子帮咱们呢！”

　　关键时刻，陈大计倒是很讲义气。

　　“赵胖子你记住，一会儿情况不好，立刻往院子里跑！”

　　“跑到松树下面磕头，使劲磕，磕出血那种！”

　　“松老心善，一定会保你一命！”

　　聋婆婆溺爱的摸了摸陈大计脑袋。

　　“臭小子，你也不教他点好的。”

　　“就会欺负松老心善。”

　　说话间，五大出马仙家和麻衣姥姥，齐齐出现在华九难身边，一人不差。

　　聋婆婆微微躬身：“有劳几位仙家了。”

　　胡家家主胡青山笑着开口。

　　“你我一家，大妹子不必客气。”

　　“没想到你准备的如此周全，想来那位李将军应该会给咱面子。”

　　常怀远依旧温文尔雅：

　　“从李将军生平看，他不是不讲道理的人。”

　　“凡事都可商议。”

　　麻衣姥姥桀桀怪笑：

　　“倘若人家不答应，非要小胖子的命呢？！”

　　灰老六一声冷哼：23sk.net

　　“小先生要保的人，就算鬼差来了，我也要和他拼命！”

　　麻衣姥姥笑的更加大声，就连鬼轿都跟着乱颤。

　　“桀桀桀桀，那就这么说定了！”

　　怪笑声中，两只人皮灯笼从轿子里飘出，悬浮在众人头顶。

　　惨白色的光芒照亮四周，就连温度仿佛都低了很多。

　　陈大计看得一愣：

　　“哎呦，这不是那只女鬼的东西么？姥姥你还留着呢？！”

　　麻衣姥姥从轿子中飘出，落在陈大计身边。

　　身上缠着两条乌黑的麻绳，也正是女鬼道士炼制的捆尸索。

　　麻衣姥姥用手中旱烟袋，轻轻在陈大计头上敲了一下。

　　“小瘪犊子你懂个屁！”

　　“这可是祭练了百年的好东西，丢了浪费！”

　　灰老六点头：“老姐姐此话不假。”

　　“这两件东西，正适合您用。”

　　片刻之后，大雾弥漫、阴风四起。

　　只见一位全身包裹在黑气中间的将军骑马而来，身后紧跟着百名百战军魂。

　　最引人瞩目的，是将军身后背着的暗金色长弓。

　　一行人马，直到距离香案一米才停下。

　　惨烈的杀气扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第99章 养魂免费阅读。https://www.23sk.net 