    茫茫寰宇间，那轮矗立无数岁月的妖月终究崩塌，渐渐化作虚无消散，但这世间，却多了一位足以握紧血月战刃的万妖盟少主。

    诸多强者也在寰宇间飞掠，而且各个犹如逃命一般，在星空中化作四散八方的光芒。

    不逃不行啊！且不说妖月圣地即将崩塌，就算妖月圣地尚在，可月隐神王此刻的怒火可想而知！这种时候，要是被月隐神王逮住用来泄愤……要知道，虽然他们并没有得罪月隐神王，可后者哪里管有没有得罪？

    就算月隐神王被阴了，自以为，甚至的确很不错的计划，最后却依旧被白泽之子的智慧化解，可主宰天地的神王，绝不可能被这般轻易杀死。

    而在月隐神王眼里，他们依旧是蝼蚁，心情不爽的时候，踩死几只蝼蚁出气，不是再正常不过的事情么？

    可虽然诸多强者在疯狂逃遁，但望向秦逸尘一众时，依旧忍不住竖起大拇指。

    你白泽之子，还是你白泽之子！“我还以为这一战，白泽之子的一生英名要被月隐神王打垮了，没想到啊……”“重生觉醒，束缚的只是白泽之子的境界，可纵是神王，都难以抵挡他的才智。”

    帝君境，将神王阴了！而且月隐神王并不傻，他的计谋，至少是合格的，尤其是在强大的实力弥补之下，最后吞噬妖月空和秦逸尘的计划，换做祖巫，估计都难以阻拦！可白泽之子还是笑到了最后！在此之前，不知多少强者认为白泽之子要败了，乃至要拼命，乃至他们要亲眼见证白泽之子的第一次求饶。

    可谁成想……诸多强者暗暗感慨，白泽之子让他们看到的，只是想让他们看到的而已！当然，白观星能笑到最后，甚至反将月隐神王一军，离不开秦逸尘一众同伴的相助，否则，才智再逆天，一位帝君，照样会被月隐神王直接打死。

    寰宇间，金乌拾郎的妖瞳烈焰燃腾，望着秦逸尘一众离去的背影，久久难以忘怀。

    “白泽之子，还是没变啊…”金乌拾郎几乎可以断定，他也好，月隐神王也罢，一举一动，包括从未对外人道过的心思，都在白泽之子的算计之内！这种算计，令金乌拾郎有一种后脊发凉的感觉。

    甚至金乌拾郎暗暗回想，当时月隐神王稳操胜券，甚至即将吞噬妖月空和秦逸尘，到那时必将实力大增，烛九阴是劝他当时就走的。

    而他若是走了，就不会见到之后发生的事情，那么同样的，白泽之子也因此支走了他们上古妖庭的四位强者！尽管当时金乌拾郎最终没有被吓退，他当时也有想看看白泽之子如何选择的好奇，更有三位祖巫在身边的底气，所以才留下。

    可就算是留下，最终，还是没有打起来，最终，妖月空，还是近乎将妖月圣地的机缘，全部都夺走了！金乌拾郎回想，他确信这也是白观星的算计之内！当时依靠他父帝留下的羽毛，暗算月隐神王之后，妖月空被救，手持圆月妖刃的妖月空，未必没可能砍下他的胳膊！再加上钟南天一众，还有那身怀不灭妖月的贼刀，真打起来，只会是两败俱伤！而且，白观星知道那一道天威，无法真正杀死月隐神王，他金乌拾郎也知道。

    真正到了两败俱伤，而镇杀月隐神王的天威也差不多消失了，到时候，被戏耍，被不过帝君境的白泽之子阴了一手的月隐神王，会不会大开杀戒？

    怕是到时候，月隐神王会连他们都杀！至少，会杀两败俱伤的他们！所以无论他当时走没走，白观星都赢了！这才是最可怕的！每一种可能，每一种后果，都在白观星的算计之内，并且牢牢掌握！“当年在问天关，如果我一出手就祭起父帝的力量……”金乌拾郎神色复杂，只得感慨命运的无常，但他必须得承认，如若重回当年，白泽之子连帝君都还不是时，他还是不屑于一出手就祭起父帝的力量……“观星兄，你最后阴帝后那一手可以啊，你说咱们都跑了，月隐神王找不到撒气的，会不会拿帝后撒气？”

    秦逸尘一众飞掠间，只见白观星揉着下巴认真思考了片刻：“会的，虽然那两个家伙是黑祖的弟子，月隐神王还不至于打死他们，不过……”“神王要撒撒气，能不被他们眼中的蝼蚁打死，已经是莫大的恩赐了。”

    秦逸尘和文晴公主对视一笑，只觉得无比解气，而小玉也在旁好奇问道：“乾坤哥哥！咱们现在要去哪里？”

    “嗯……你乾坤哥哥呢，这一世名为白观星，不过就随便小玉你了。”

    “至于去哪……当然是先回去，虽然上古宇宙还有不少地方可以去，不过最近，还是躲着点月隐神王吧。”

    “回去？

    回家么？”

    小玉有点不敢多问，因为自从问起玲珑姐时，一众哥哥姐姐的反应不对时，她就感觉白泽族如今应该去不了。

    “对，回家。”

    白观星却是一脸宠溺：“回风兄他家！何况我和你天行哥哥关系这么好，他家不就是我家么？”

    说罢，白观星望向妖月空，后者也一脸淡笑：“那自然是去风兄家了。”

    “对了风兄，咱们这也算同生共死了，以后，你的不就是我的么？”

    秦逸尘眉头一挑：“那你这么说，不得把那两尊妖月战刃借我用用，下辈子再还那种。”

    妖月空突然狡黠一笑：“小玉，你看你文晴嫂子迷人不？”

    “……你们能不能要点脸！小玉就是被你们带坏的吧！”

    秦逸尘一众一路嬉闹，哪怕离开妖月圣地，金乌拾郎一众也并未追击而来。

    毕竟，诸多强者虽然惧怕月隐神王，但如若白泽之子和金乌拾郎打起来，他们之中，还是不乏敢帮忙者的。

    一路上，小玉不时问起白观星的近况，包括问天关如何，还聊起了秦逸尘作为风天行的这些年。

    尽管对于这片寰宇，小玉还是懵懵懂懂，可她知道，自己还有一个家，以后，也不用再躲躲藏藏了…… 

