
　　秦时明月世界。

　　云梦山鬼谷。

　　时隔三天，族宗与阿言再次回到魂导器别墅，惊鲵与焱妃显然很是高兴。两人是拉着阿言问东问西，在得知阿言已经修炼出魂力后很是高兴，拉着族宗大战了一场。

　　看着熟睡中的二人，族宗替她们盖好了被子，穿戴好衣物后，走出房间，抱着阿言坐到沙发上。

　　族宗在脑海中喊道：“系统可不可以让阿言自己进行传送，如果以后我不再她身边，阿言和惊鲵长时间见不到面，那可就太可怜了。”

　　【滴，阿言具有宿主的血脉，可以与系统进行绑定，享有定位传送功能。】

　　“呃——你怎么不早说，早知道我就不用这么麻烦了。”族宗扯了扯嘴角。

　　【滴，宿主没问。】

　　“好吧好吧！我的锅。”族宗在脑海中吐槽道。

　　族宗对阿言道：“阿言。待会爹爹就被把那个传送秘法传授给你，你只需要在心中喊送就可以到斗罗大陆与家里进行传送了。”

　　阿言点了点头，奶声奶气道：“阿言知道了。”

　　“系统，绑定阿言，可传送地点‘秦时明月世界云梦山鬼谷魂导器别墅’与‘斗罗大陆教皇殿后山竹屋’。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统绑定中...绑定人：族言】

　　【滴，系统绑定成功。恭喜族言成功绑定传送功能。可传送地点：‘秦时明月世界云梦山鬼谷魂导器别’与‘斗罗大陆教皇殿后山竹屋’。】

　　族宗与阿言脑海中同时响起系统提示声。

　　“爹爹，我们这个世界叫‘秦时明月’世界吗？”阿言偏了偏小脑袋，小脸上满是疑惑之色。

　　族宗轻轻点了点头，道：“是的，阿言。六岁前，你就白天就到比比东妈妈那里去修炼，晚上回来陪你妈妈她们。”天籁小说网

　　阿言本就早慧，精神力又天生强大，外加族宗在她精神力承受范围内给她灌注了大量知识，自然一点就通。

　　阿言俏皮道：“爹爹，阿言知道了。”说到这，阿言顿了顿，露出一副楚楚可怜的神情，“可是阿言晚上还是想和爹爹一起睡。”

　　族宗苦笑着摇了摇头，安慰道：“阿言现在是个大人了，要学会自立。而且你现在年纪小没什么，等长大后可不能再跟爹爹睡了。爹爹应该教过你，女孩子除了和自己丈夫外，不能和任何异性睡觉吧！”

　　“阿言知道，等长大后就不和爹爹一起睡了。”阿言转过身，胖嘟嘟的小脸贴在族宗怀里，轻轻的蹭着。同时，在心中呢喃道：“只要将来爹爹当阿言的丈夫就可以了。”

　　阿言心中在想些什么，族宗自然不知道，若是知道恐怕立马就会吐出一口老血。

　　族宗满意的点了点头，揉了揉阿言的小脑袋，夸奖道：“阿言最听话了。”

　　................

　　十天后，武魂城外，西边某片极为宽阔的大峡谷内。

　　族宗与比比东相隔百米，对立而站。胡列娜则站在千米外的高山上远远眺望。

　　“小宗，使出你全部的实力，不用担心伤害到我。”比比东看向族宗。

　　族宗皱了皱眉，提醒道：“东儿，我的‘第六魂技——蓝银血刺’拥有完全无视物理防御，能量防御降低百分之五十的特性，且一旦命中目标会瞬间吸干目标体内的血液，然后增殖，破体而出。还有我的蓝银皇可以转化为极炎状态，温度远超于极致之火，还能够释放火毒，火毒具有超越常理的吞噬能量，当初面对十万年魂兽吸血魔蛛皇我就是靠着引爆它体内的火毒才将它杀死的。还有我的万花筒写轮眼右眼天照能够在目光所及之处瞬间释放出黑炎，一旦命中不燃烧殆尽便无法熄灭，还有.....”

　　“好了，小宗，你能力不是早就全都告诉我了吗？放心吧！你这些招数对付一般的封号斗罗或许一个不小心，很容易陨落。但九十九级极限斗罗，实力将会超乎你的想象的。所以尽管来吧！”比比东也是知道族宗关心则乱，淡淡的笑道。

　　族宗轻轻点了点头，“那么东儿，小心了。”

　　这一刻，族宗真正变得认真了起来。

　　面对比比东，这位斗罗大陆当世仅存的四位极限斗罗之一，族宗不敢有丝毫保留。

　　万花筒写轮眼瞬间开启。

　　一蓝一白两道光晕从身体扩散出去，蓝色光晕所过之处，地上长出一株株蓝银草，而红色光晕在扩散出去后，瞬间变为无色，化作气流弥漫在空气中。正是蓝银领域和杀神领域。

　　两大领域急速笼罩向比比东，但是族宗惊奇的发现，不但杀神领域被屏蔽了，无法压制对手的实力，只能增幅自身；就连无往而不利的蓝银领域第二附带技能森罗万象压制、同化魂力和武魂属性作用也失效了。

　　或许是因为比比东看出了族宗心中困惑的缘故，比比东朝族宗解释道：“你的两大领域很厉害，在对方没有领域的情况下，可以对九十五级以下的封号斗罗起到压制作用，但如果对方也拥有领域，哪怕只是普通领域，修为只需要达到八十五级以上层次，你的两大领域，将无法起到压制作用。这是修为的差距，无法弥补，除非你能将领域再次进化。”

　　“还有一种几乎不可能存在的情况，那就是对方拥有和你同样的两个领域，也可以抵消。比如娜娜，她也拥有杀神领域，虽然进化层次没有你的高，魂力也比你低，但却可以不受你的杀神领域影响。当然，面对你完成了二次进化的蓝银领域她就束手无策了。”

　　比比东身为九十九级极限斗罗，斗罗大陆最接近神的存在，眼光那是何等的毒辣。一眼就看出了族宗领域的极限。

　　族宗缓缓点了点头，背后渐渐浮现出来淡淡的血红色光芒，破锦之声响起，长达六米，八根血红色的蛛矛瞬间从族宗后背延伸出来。族宗的攻击力瞬间增加百分之五十。

　　ps：第三更，求推荐票，求月票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百二十六章 比比东的私人指导免费阅读。https://xs.23sk.com 