    晚云正要答应，谢攸宁却道：“事到如今，你还要将她送去沙州么？沙州敌情同样不明，怕是已经生变，只是我们不知道罢了，不如让我将他带回玉门关，待一切平息再议。”

    “不必。”裴渊道，“此事我自有主张，不必担心。”

    谢攸宁见他这样说，也不好再多说什么。

    再看向晚云，只见她坐在篝火边上，手里捧着一杯热水，仍有些怔怔的。

    显然，她还没有从那场厮杀中缓过劲来。

    谢攸宁不由笑了笑，在她身旁坐下，用手肘戳了戳她，道：“你刚才叫的那声‘谢三郎’，可是救了我的命。”

    晚云悠悠地想起，她那时看见白刃闪现，似乎是叫了这么一声：“当真？”她问。

    谢攸宁点点头，看她神色稍松，继续说：“你不是说在你们仁济堂，也会遇到许多断手断脚开膛破肚的外伤么？如今那人也不过是被你捅了几个血窟窿，怎怕成这样？”

    晚云瞪他一眼：“那是杀人……”

    她的睫毛上挂着泪珠子，说着这话，眼圈又红起来。

    谢攸宁收到裴渊那边清凌凌飞来的眼刀，不敢再激她，只得安抚道：“是他做恶人在先，你杀他是替天行道，就跟我那日杀耿泰一样，怕甚？对了，你手中怎会有迷药，何时做的？”

    晚云擦了擦眼泪，嗫嚅道：“在肃州的仁济堂做的……我想着，若再遇上姚火生那等贼人，一定要让他尝尝何谓以其人之道还治其人之身……”

    听到这话，谢攸宁不由地笑了起来，拍拍她的肩头：“这岂非好事？天意！”

    他气力大得很，晃得晚云几乎要歪倒。

    她瞪起眼睛，终于恢复了精神，反将他推回去。

    裴渊和谢攸宁商定了接下来的行事之法，各自告别，分头而去。

    因为晚云失了坐骑，裴渊索性让她与自己共乘一骑。

    她身形纤细，不重，赤骥跑起来并不吃力。

    裴渊知道她折腾了这一场，很是疲惫，道：“阳关还有一阵子才能到，你可先睡一觉。”

    晚云抬头看他。

    只见他神色沉着，似乎又在思索着什么事。她不扰他，说了声“好”，而后，窝在他的怀里闭上眼睛。

    说来奇怪，虽是坐在马上，但晚云竟然真的能睡着。

    身后，一个心跳隐约可闻，一下一下，沉稳有力。她仿佛回到多年以前，自己生病的时候，每每睁眼，床边总有一人在守着。

    寒风中，有一股温暖的味道。

    熟悉，教人忘记忧烦……

    “阿兄，”过了一会，她忽而睁眼，喃喃道，“我今日，不曾成你的累赘，对么？”

    裴渊一怔，看了看怀里的人，不由哂然。

    “不曾。”他摸摸她的头发，道，“你帮了我，且你从不是累赘。”

    晚云露出笑容，终于安心地再度闭上眼睛。

    *

    裴渊一行火速奔赴阳关。

    他在城墙不远处找了个土地庙，将晚云和赤骥留下。

    “一个时辰之内，若我仍未归来，你就骑着赤骥往沙州城求援。”裴渊对她说，“沙州刺史卢狄原是都督府的长史，你见到他后，就将我上次给你的玉佩交给他，他自会信你。”

    晚云没想到裴渊打着这个主意，睁大眼睛：“若沙州沦陷，我见不到他呢？”

    “那你便去沙州街市上，那里有一处徐记货栈，掌事叫徐成，你将玉佩交给他，让他送你回洛阳。”

    “我不去。”晚云即刻道，“我就在此处等阿兄……”

    “云儿。”裴渊沉下脸，打断她的话，“你先前向我保证过何事？你不听令，我如何行事？”

    晚云望着他，少顷，委屈地把话咽了回去。

    “莫担心。”裴渊随即放缓语气，又道，“我说的，都是万一有变时的应对之法，你听话便是。”说罢，他指指庙里，道：“快进去，莫教人发现了。”

    晚云只得牵着赤骥，走进了庙里。

    过了会，她忍不住探出头往外面看，裴渊和几个随从已然消失得无影无踪。

    心中叹息一声，晚云看向赤骥，只见它安静地站着。

    “你也习惯他这样是么？”她摸摸它的脑袋，“来去无踪，说什么时候走就什么时候走。”

    也不知赤骥听懂了没有，片刻，它甩了甩尾巴。

    *

    阳关原本有五千城守，后又调集五千墨离军，目前兵力一万。

    从目前叛变的的情况看，宇文鄯的策反只冲着折冲都尉和果毅朗将。

    是以裴渊潜入阳关，直捣城守军总管尹追的官署，雷厉风行地将两军的六位正副官捉到了跟前。

    他刚从战场上下来，浑身带血，还蓄着风霜的狠劲，长剑刚一出鞘就吓跪了一干人。

    跟叛将比起来，阳关的将士显然更愿意追随裴渊。没多久，余下部将纷纷向裴渊效忠，捉拿余孽，迅速变天。

    这边虽然顺利，裴渊却仍惦记着晚云。得手之后，匆匆返回。

    当她回到那庙里，早就过了一个时辰。

    而正如他所料，晚云没有走。

    他沿原路返回，远远瞧见土地庙的角落边上，赤骥的尾巴兀自晃啊晃的，竟有些想笑。

    她定然以为自己躲得很好。这丫头，精明时所向披靡，但笨拙起来也无人能及，连逃命都不在乎。

    他忽而想起她小时候给桃树浇肉汤的事。

    “云儿。”他轻声唤道。

    晚云小心翼翼地探出半个脑袋，确认是裴渊，才牵着赤骥出来。

    她知道自己没有遵从阿兄的叮嘱，搅着缰绳，道：“天快黑了，我不敢独自上路。”

    赤骥不合时宜地打了个响鼻，仿佛在斥她说谎。

    她尴尬地给赤骥顺毛，上前问：“阿兄都处理好了？”

    裴渊牵过赤骥：“处理好了。”随即指着地上：“小心，此处有冰。”

    话音刚落，晚云踩在了冰上，打了个踉跄。裴渊手臂上用力，才将她勉强稳住。

    却听裴渊倒抽一口冷气。晚云赶紧问怎么了。

    “没什么。”

    晚云将信将疑。就这夕阳的微光看，发现他手臂上裂开了几道口子，层层布料划开，洇出血色，已经发黑。看样子，必定是路上的战事所致。

    想他一路上一声不吭地带着她独自驾马，潜入关城处理叛军，晚云不由得皱眉，恼道：“这还没什么？阿兄当自己铁打的么？”

