    六月份，不止是北美电影市场热门的暑期档，还有为数众多的世界公益日。

    好莱坞在公益方面一向非常积极，不管是作秀，还是真的有心回报社会，每年的公益活动都进行的如火如荼。

    很多公益组织也乐于跟好莱坞在这方面合作，联合国下属的多家机构里面，几乎都有好莱坞明星担任大使。

    这也是好莱坞明星为自己打造人设的好机会。

    比如莱昂纳多-迪卡普里奥，为自己选择的人设就是环境保护，并且与联合国环境规划署常年合作。

    六月五日这一天，莱昂纳多-迪卡普里奥联合联合国环境规划署，在洛杉矶举办了一场活动，以呼吁全社会对环境保护的重视。

    大批好莱坞明星名流都收到了邀请。

    罗南接到了莱昂纳多亲自打来的邀请电话，也在活动上露了一脸。

    不出所料，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯也到了。

    这种活动，出席就是支持，罗南跟莱昂纳多打了个招呼，就与汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯找了个人少的地位，去躲清静了。

    “《钢铁侠》票房多少了？”

    宴会厅左侧的角落里，刚刚坐在休息桌边，汤姆-克鲁斯就问道：“全球过超过6亿美元了吗？”

    罗南想了一下最近看到的数据：“应该没有，不过也快了。”

    汤姆-克鲁斯要来三杯水，先给罗南和威尔-史密斯一人一杯，接着端起自己那杯喝了一口，说道：“我当时真该接下这个角色。”

    威尔-史密斯说道：“汤姆，你缺角色吗？”

    三人都是老朋友，嘻嘻哈哈惯了，汤姆-克鲁斯瞪眼说道：“好角色永远都不嫌多。”

    罗南扯回正题：“说到角色，我这边有个科幻片项目，导演想要找个大牌男主角合作。”

    “什么时间？”威尔-史密斯问道。

    “今年开始筹备。”罗南想了一下：“应该明年开始拍摄。”

    汤姆-克鲁斯插话：“谁的项目啊？”

    罗南说道：“克里斯托弗-诺兰。”

    汤姆-克鲁斯缓缓点头：“拍摄蝙蝠侠的那位。”

    威尔-史密斯这时说道：“我时间不合适，我已经答应索尼哥伦比亚影业，与他们合作一个科幻商业片项目了。”

    罗南好奇，问道：“什么项目？没听你提过呢。”

    “最近刚刚确定的。”威尔-史密斯简单的介绍道：“剧本写出来估计快十年了，叫做《他于今夜来》，原本是个爱情片剧本，索尼哥伦比亚拿到手里后，进行二次创作，写成了一个叫做《汉考克》的科幻片剧本……嗯，说科幻片有点不太准确，更像是超级英雄电影。”

    罗南立即想到了这是哪部影片，曾经威尔-史密斯与查理兹-塞隆一起拍摄的《全民超人汉考克》，男主角那是能一发射穿屋顶的超级强悍存在。

    这是威尔-史密斯有名的电影之一，罗南隐约记得曾经这是好莱坞典型的剧本出来很多年再拍摄的项目，特意让人找过剧本，却始终没有找到。

    听到威尔-史密斯这番话，罗南算是明白为什么找不到了，原先剧本不仅叫《他于今夜来》，还特么是个爱情类型，与科幻和超级英雄没有关系，索尼哥伦比亚影业经过二次创作之后，才变成了后来的模样。

    这要是能找到，才是见了鬼了。

    汤姆-克鲁斯说道：“我有克里斯托弗-诺兰的联系方式，改天我与他联系，找他聊聊。”

    罗南轻轻点头：“很有意思的项目，你跟诺兰导演接触一下也好。”

    到了汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯这个地步的明星，不止是项目挑演员，他们同样会挑选项目，基本上都是双向选择。

    有个金发女人这时过来跟威尔-史密斯打招呼，顺便跟罗南和汤姆-克鲁斯寒暄了几句。

    等到对方离开，汤姆-克鲁斯好奇问道：“新情人？”

    威尔-史密斯摸着黑黝黝的面庞，说道：“算不上情人，就是有过一晚而已。”

    罗南好奇：“她看起来有点眼熟，好像在哪部影片里面见过。”

    “丹尼斯-理查兹，97年《星河舰队》的女主角。”威尔-史密斯简单的说道：“就前段时间，我跟你说起过的那个，被邻居报警的查理-辛的前妻。”

    罗南微微点头：“怪不得你这么了解查理-辛的事情。”

    话说到现在他都觉得奇怪，《星河舰队》第一部拍的很不错，看点十足，怎么就扑了呢？

    这片子曾经在网上极其受欢迎，甚至被很多人认为是软科幻商业片的经典作品。

    人虫大战多好啊？不比当年的迈克尔-贝的石油工人上太空炸小星星精彩？

    汤姆-克鲁斯也笑了起来：“是不是从这人身上了解到的。”

    威尔-史密斯连忙摇头：“不是，是我消息灵通，一直在关注这事。”他似乎想到了什么：“说来也奇怪，其他明星从家里搜出违禁品，本人也嗨大了的话，警方抽血化验之后都会公开结果，但查理-辛的化验结果到现在也没有公布，他人都被保释出来了。”

    汤姆-克鲁斯附和：“确实有点怪。”

    罗南说道：“估计是钱花到位了吧，再怎么说，查理-辛也是个千万富翁。”

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯全都认可罗南的说法，三人也没把这种事放在心上，随口聊了几句，就转变了话题。

    这里是一个商业社会，金钱所能发挥的作用，比起一般的国家和地区还要大。

    以威尔-史密斯的推测，查理-辛估计是不想被舆论狂炒吸毒，然后像小罗伯特-唐尼那样，严重影响到自己的演艺事业。

    “有人过来找你了。”汤姆-克鲁斯悄悄提醒罗南：“你的左后方，迪士尼的迈克尔-艾斯纳过来了。”

    关于罗南与迪士尼之间的事，汤姆-克鲁斯了解不是很多，却也知道罗南把迪士尼和迈克尔-艾斯纳坑了。

    迈克尔-艾斯纳转到罗南正面，打招呼道：“晚上好，罗南。”

    “晚上好。”罗南站起来与迈克尔-艾斯纳握手：“好久不见了，迈克尔。”

    从外表上看，迈克尔-艾斯纳好像一下子老了五六岁一般，不用猜也能得出一个结论，最近这半年多的时间，迈克尔-艾斯纳过的不是很如意。

    迈克尔-艾斯纳看了看汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，说道：“能单独聊几句吗？”

    “可以。”罗南一口应了下来。

    两人随即去了另外一个地方，等到周围没有人，迈克尔-艾斯纳停下脚步。

    “你想怎么样？”迈克尔-艾斯纳直接问道：“你还想在迪士尼身上得到什么？”

    罗南诧异：“这话怎么说？”

    迈克尔-艾斯纳说道：“枫叶影业！瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森，罗南，他们背后没有你的支持？”

    罗南非常认真的说道：“瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森的大部分迪士尼股份，确实是从相对论娱乐手中购得，但他们购入之后，我和相对论娱乐从来没有参与过任何跟迪士尼相关的事务，我连迪士尼股东大会都没有参与。”

    迈克尔-艾斯纳不相信：“他们会与你无关？”

    罗南说道：“无关。他们一个人身后是华尔街众多投资机构，另一个背后是拉里-埃里森，我即便想要做点什么，也说不上话。”

    迈克尔-艾斯纳并没有就此结束，质问道：“你承诺过在股东大会上支持我，现在呢？留给我的是什么？迪士尼比以前更乱了。”

    “我向你承诺过，绝对不会在迪士尼股东大会上支持罗伊-迪士尼，帮你保住董事长和首席执行官的位置。”罗南平静的说道：“我有没有遵守承诺？现在迪士尼的董事长和首席执行官还是你吧？也正是留在这个位置上，迈克尔你才分化瓦解了罗伊-迪士尼的联盟，特拉华衡平法院的起诉案，如今只剩余迪士尼家族的股东在支持了吧？”

    后面的话都是实情，通过这半年的运作，借助身处的高位，迈克尔-艾斯纳已经化解了不少危机。

    但旧的危机过去，新的危机又到来，新势力咄咄逼人，罗伊-迪士尼继续咬着不放，迈克尔-艾斯纳比以前更加头疼了。

    他知道现在再说什么也没有用，摇摇头，说道：“我会跟其他公司通气，提醒他们要关注相对论娱乐。”

    罗南缓缓说道：“现在各大公司又有几家不重视相对论娱乐的？”

    如今的相对论娱乐跟以前猥琐发育不同，已经摆在了明面，好莱坞其他公司不关注才是怪事。

    迈克尔-艾斯纳看了罗南一眼，决定结束这次简短的会面：“祝你好远，罗南。”

    “谢谢。”罗南微微点头：“迈克尔，也祝你好运。”

    结束这简短的对话，罗南跟莱昂纳多打了个招呼，告辞离开。

    走之前，他礼貌性的邀请莱昂纳多和他的新女友布莱克-莱弗利参加使馆影业几天之后的首映式。

    由扎克-施耐德执导、华纳兄弟和DC漫画一直无比惦念的漫改动作片《斯巴达三百勇士》即将上映。

    这部如同油画般的作品，可谓导演风格十足。

