    男人在观察她。林含秋能感觉得到。

    虽然光线很暗, 但她也知道Lay长什么样。

    ——只是，她对他的浅薄认知，要么是从社交平台的零碎角落, 要么就是从基地墙上贴着的照片，那里记载着曾经属于他们五人组的荣耀瞬间。

    照片上面的男人，长相平凡, 微胖的身材, 没什么记忆点的圆脸, 头发也就是个简单的锅盖头，和联盟里其他染着五颜六色头发的小孩都不一样。

    她很少听其他四个人提到Lay。但是她心里也清楚，如果Lay不是个讨人喜欢的人，那他这样不负责任地一走了之留下一副烂摊子之后，不可能会是这样一派平静的景象。

    一个中单在赛季开始的时候平白无故地出走俱乐部, WAF的队员们难道不生气吗？不愤怒吗？不想骂人吗？

    当然生气。当然愤怒。当然想骂人。没看到狗哥都开始重新抽烟了么。

    然而, 他们没有在明面上表现出来。

    他们照常训练、照常比赛, 对于外界的各种节奏毫不理会，也只有在这样微醉的夜晚，于无人的街头，说出那个很久都未曾提及的名字。

    林含秋知道，对于这支队伍来说, Lay意味着许多意义。

    有些意义，就算她到来，也无法填补。

    所以, 他们才会在Lay这样离开之后, 还不愿意彻底破坏掉之前的那些情谊。

    这帮小孩, 都是很善良的小孩。

    可林含秋不是。

    她不知道为什么Lay会在这个时候出现在这里, 但是他上来就用这样咄咄逼人的气势问自己, 她很难不多想。

    旁边的人都没说话，似乎都在等她自己回答。

    于是林含秋把自己的口罩扯到了鼻子上，闷声回：“嗯。”

    “我是你秋爹。”

    “……”狗哥觉得自己还是有必要开口帮忙介绍一下，“那个……这个是我们曾经的中单，Lay神……这个是我们的新中单，Fall。”

    “我认识。”Lay哑哑地笑了一下，“我只是从来没有想到，你们会找一个女中单来顶我的位置。”

    “——我去顶你的位置，和我是男的还是女的有什么关系？”林含秋翻了一个白眼，讥讽道，“我现在在WAF的成绩是两连胜，而且因为我很缺钱，所以我起码不会在赛季初的时候一声不吭一走了之，懂吗？”

    言下之意，不言而喻。

    Lay安静了半天才再次开口，“……我知道。”

    “所以你现在有什么资格站在这里阴阳怪气我？”林含秋的语气一如既往，不是尖酸刻薄，却独有一份气死人不偿命的狠劲，“我是女的怎么了？好歹不像你上个赛季开局两场全败了——输比赛不可怕，谁在场谁尴尬。”

    这话就差没在明面上指着自己鼻子骂“你这么菜还好意思在老子面前说话”了。

    Lay有些尴尬地勾了一下后脚跟，半晌才道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”见没有人阻拦，林含秋索性一股脑儿帮WAF的几个人把他们的心里话全说了，“你这么不负责任地走掉，还不准WAF找新的人比赛是不是？你现在突然出现又是什么意思，觉得自己很骄傲是不是？就算要付那么高额的赔偿金，都有俱乐部为你擦屁股是不是？——是，你现在去kr那种垃圾赛区，以你的水平一定能横扫赛区，但那又怎么样呢？冬冠的时候我们照样会碰上，到时候我还不是会把你的屎都给打出来，嗯？”

    “……”狗哥适时出来打圆场，“那个……Lay，你今天怎么到魔都来了啊？”

    没记错的话，Lay去的那个kr俱乐部，虽然基地确实在大陆，但是根本不在魔都啊。

    Lay也没想到会在这里遇上自己的前队友，抬头下巴一指不远处的一家高层酒店，回复得有些潦草：“睡不着，下来走走。”

    “……你来魔都有事？”

    “俱乐部的事啊，你们不知道？”Lay这么问了之后，忽然又突兀地笑了一下，自言自语道，“也是，你们一直都在训练、比赛，这种事，管理层肯定也不会和你们说的。”

    “什么事？”伏凛皱了皱眉，终于开口，“是你违约的事？”

    久别重逢大概过去了十分钟，Lay第一次抬眼，看向了自己从前的队长。

    伏凛还是和记忆中一模一样，一点儿也没变过。

    “是的。”Lay的声线很平，干脆承认，“我违规转会，有很多事情，需要和俱乐部细谈。”

    “关于钱？”

    “是。”

    “kr那个俱乐部如果真的帮你付所有的违约金，你用得着自己来？”伏凛声音冷冽，字字犀利，“Lay，我只想知道，如果你违约转会不是为了钱，那到底是为了什么？”

    到底是什么，会让你可以毅然决然地放弃自己并肩作战多年的兄弟，头也不回、一个招呼都不打地离开？

    如果是为了钱，那这样说服自己，似乎也会觉得好一点。

    可是Lay不是的。

    这让WAF的所有人都觉得有些无法接受。

    他们一直在等的那个答案，好像在今天，终于可以等到了。

    伏凛问得直白而不留情面，空气一时间沉寂下来。林含秋抱肩站在他身旁不远处，冷眼看着暗处的Lay，目光里都是深深的讥讽。

    她最看不起的人，就是这种临阵脱逃而不讲信用的胆小鬼。

    无论Lay是因为什么原因离开的，那都和当年为了逃避被打骂而把脏水泼到自己身上的林杰，没什么两样。

    Lay沉默了很久很久。

    久到路旁树上的秋蝉几乎都停止鸣叫，久到甜橙冷得忍不住打了一个喷嚏，久到马路大道上两束明亮的车灯打了过来——

    是他们叫的车到了。

    Lay最终还是没有说为什么。

    他往后退了一步，将身体隐没到更深的黑暗中：“太晚了，我该回去了。”

    “……就这？”甜橙等得有些急了，拍了拍自己晕乎乎的脑袋，忍不住道，“Lay哥，所以你为什么就这么走掉呀？明明大家也都打得还不错，虽然和版本不适配了，但是多练练也能好的呀……你怎么就对我们这么没信心，放弃kpl这么好的平台去kr呢？”

    “不为什么。”这次，Lay回得很快，“就这样吧，我先走了。祝你们秋季赛能和新中单一起拿一个不错的名次，有可能的话，我们冬冠见。”

    ？

    什么叫有可能的话冬冠见？

    WAF现在进冬冠难道不是板上钉钉的事吗？

    反倒是你去的那个垃圾kr俱乐部，说不定小组预选赛的时候就被淘汰了，遇都遇不上也说不定呢。

    本来林含秋还觉得Lay一个人孤孤单单的样子看起来有些可怜，然而他临走前又阴阳怪气地cue到了自己，她就有些忍不住了。

    林含秋冷笑一声，正想说没有你我们简直轻松夺冠直接保送冬冠——没想到身旁的伏凛快她一步，先行开口。

    “我们的新中单很好，就不劳你费心了。”他的声音里是拒人于千里之外的寒意，也带着前所未有的狂妄，“与其关心我们能不能进冬冠，不如关心一下你自己。毕竟我们到时候拿了秋季赛的冠军，直接就可以保送冬冠，你们呢？”

    Lay大概从没见到伏凛说话这样强势过。

    他一时哑然，愣在原地，不知道接什么话。

    车刚好在伏凛身边缓缓停下。

    他帮林含秋把车门打开，本着女士优先的原则，让她先坐进去。

    甜橙张了张嘴，还想再问Lay：“Lay哥你……”

    “甜橙，我们走。”伏凛开口，冷冷地打断他的下文，“下次见面就是对手了。有些话，根本没必要多说。”

    “……”甜橙看了看Lay又看了看伏凛，最终还是把话吞了回去，屁颠屁颠跟上了伏凛，也上了车。

    伏凛最后留给Lay的，只是一个冷漠的余光而已。

    车一骑绝尘离开。

    Lay站在路边的树影里，过了很久很久，才缓缓动了动手。

    没有人看到，他的脸上带着的那一抹苦笑。

    是啊，现在说这么多，又有什么用呢？

    没有人可以理解他的选择。只有他自己心里清楚地明白一点。

    为了留在这个赛场上比赛，他可以付出一切。

    钱、人气、名望、利益、情谊……这些都是可以忽略不计的东西。

    他只想打比赛。

    他只享受胜利的感觉。

    这就是他的选择。

    一辆呼啸而过的车终于打断了Lay的沉思。他扭了扭被凉风吹得有些僵硬的脖子，冲相反的方向，慢慢走进了路灯照不到的黑暗里。

    这天晚上，回到基地之后，林含秋有些睡不着觉。

    不知道为什么，闭上眼睛，她脑袋里反反复复闪现而过的，都是Lay最后那个眼神。

    不甘、挣扎、苦涩、无奈、坚定、茫然……这一切的一切，都杂糅成了一种极端矛盾而又复杂的情绪，揉碾在那一道看似平平无奇的目光中。

    她本来一点都不好奇Lay是因为什么离开WAF的。

    但是现在，她觉得自己好像有些看不明白了。

    就这么辗转反侧到了凌晨三点多，林含秋越躺越清醒，索性摸黑起床找到手机，准备冲几把分再睡。

    没想到，“Timi”的声音刚响，自己的房门就被轻轻敲了两下。

    ……？

    这大半夜的，还有谁会来找自己？

    林含秋把床头的小灯打开，光着脚去开了门。

    玄关处没装灯，甫一开门，林含秋被迎面的一团黑影吓了一跳，几秒后才反应过来：“……怎么了？”

    门外的人……是伏凛。

    准确地说，他是靠在墙上的。

    房间里柔黄色的灯光温煦地洒在他的身上，他微垂着脖子，像是已经在这里等了很久，才鼓足勇气敲了门。

    听见林含秋的声音，伏凛偏头看过来，盯着她片刻，深刻立体的眉眼间满是疲惫的倦色。

    看得出，他也失眠了。

    应该就是因为今晚不期而遇的Lay吧。

    见他半晌都没说话，林含秋不由自主地放轻了声音，又问了一遍：“你怎么了？”

    灯光在伏凛的脸上摇曳。他终于回过神来。

    “……我只是想过来问你，你能不能给我唱首歌。”伏凛看着她的眼睛，“一首就好。”

    “？”林含秋一时间没明白他的意思，“为什么要我……”

    “打职业之后，有段时间失眠很厉害，只有听你的歌才睡得着。”看出她的疑惑，伏凛缓缓地解释道，“只是今天不知道怎么了，把你之前出的两张专辑都听完了，好像也还是睡不着。”

    柔光反射着他的瞳孔。

    像是洒落着漫天星星的银河，让人过目不忘。

    “你拒绝我也没关系，反正都快天亮了，也不在乎睡不睡觉了。”像是怕她为难，伏凛冲她笑了一下，声音放得更轻，“我只是路过你房间的时候看到你灯亮了，所以就过来……”

    得了吧。

    她的房间在走廊最尽头，你拿头路过这里吗？

    “——进来吧。”少女干脆利落地打断伏·茶艺大师·凛的表演，将门彻底敞开，面无表情地问，“你想听什么？随便点。”

    “我尽快争取在天亮之前给你唱完。”

