    “如果这样都不算是擅长打打杀杀，我可就不知道什么样的才算是擅长于打打杀杀。”

    教堂笑了笑，“我很看好你的身手，如果哪天你需要什么新工作，或者是想要换一种刺激一点的生活，我倒是有路子。”

    “等到那天再说吧。”陈缺说道，“毕竟现在谁也不知道未来会是什么样。”

    “说的是，我就不打扰你工作。”教堂站起身，“不过你做的牛排还不错，有机会我再来尝试。”

    随后买单走人。

    陈缺也没想到居然就这么与教堂接触上。

    老实说，他现在实力还不是很强，要想招揽一些异能者估计有点困难。

    但招一些像敢死队这样的，问题应该不大。

    既想苟着，又想发展势力。

    导致他现在对于神盾局手中的宇宙魔方垂涎三尺。

    要是能随便撕裂一个空间就能进入另外一个世界，那对他来说，绝对是最好的东西。

    当然，其他的宝石自然也是不能错过。

    只是，要怎么进入神盾局抢到宇宙魔方，倒是一件困难的事情。

    如果再不想办法拿到宇宙魔方，可能洛基就要来了。

    陈缺现在的状态很蒙圈。

    他没有搞懂系统的用意在什么地方，他也不想成为系统的打工人。

    送走教堂，他继续去厨房里忙碌着。

    时间一分一秒流失，餐厅里的人也越来越少。

    眼看着时间来到晚上十二点，餐厅已经没人，索性关门打烊。

    回到二楼再度仔细研究这个系统。

    尽管今天教训了好几个混混，但还是没有触发恶霸任务。

    陈缺突然有个大胆的想法，难道这些恶霸任务是要对漫威里的某些人物才能施展？

    如果真是这样的话，那事情可就大条。

    他将会得罪漫威里大部分的英雄或者反派！

    再度拉开系统页面。

    【恶霸系统】

    【恶霸成就：已完成削肾客的救赎】

    【剩余奖励：99999+】

    【恶霸道具：超级黑棍，专门敲黑棍所用】

    【拥有费洛蒙激素，当目标的皮肤吸收这些激素，宿主就能通过言语将其控制。】

    【拥有超人般的耐力、智力、反射和灵活度】

    【拥有超级自愈能力】

    【拥有极强剑斗能力、热兵器操作能力以及近身搏斗】

    【副作用：宿主的认知能力将会受阻，记忆也不定期消失】

    【距离反噬时间139小时】

    陈缺瞪大眼睛，也没有瞧见什么别的异样的东西。

    再结合刚才看到的敢死队成员，他隐约有个大概的想法，但又不是很敢肯定。

    正当这时，手机突然有人发来信息。

    他退出系统，拿起手机。

    就看到一个名叫彼得·帕克的网友发来信息。

    “查尔斯先生在吗？我今天刚在有关蜘蛛的科学展览上被一只蜘蛛咬了一口，肿了一大块。”

    除了信息之外，还有一张照片。

    好家伙。

    蜘蛛侠！

    也不知道前身是怎么认识这家伙的。

    刚看完这条信息，第二天跟着到来。

    “现在我感觉自己的头很晕，试过很多药，都没有效果，听说你们中国的草药很强，你能不能帮我找点药？”

    陈缺直接回复一条信息。

    “没救了，等死吧！”

    要是给他找药，岂不是要毁了他成为蜘蛛侠的机会？

    彼得很快就发来一个哭的图片。

    陈缺想了想，又回了一条信息。

    “你现在是不是感觉脑袋很晕？像是要感冒的样子？”

    “查尔斯先生，你真神，这都能猜到，我现在确实很晕，但我不敢告诉梅姨。”

    “那就好好睡一觉吧，等明天醒来，你就会发现自己好转，不必担心自己会死。”

    “好吧查尔斯先生，我现在头很晕，我确实需要睡一觉，如果我明天没死的话，我再去你的餐馆吃饭。”

    陈缺放下手机，脑袋乱成一锅浆糊。

    既然想不通，就暂时不要去想。

    准备睡觉。

    反正距离可能会失忆还有好几天。

    才刚躺下，手机又响了。

    有人打电话进来。

    看了一眼手机，是巴特那个家伙。

    “查尔斯，你睡了吗？”巴特在电话里焦急地说道，“我急需要你的帮助。”

    “什么意思？”陈缺疑惑问道。

    也不知道巴特在什么地方，声音很杂乱，而且还有惨叫声。

    “我这来了个奇怪的家伙，正在疯狂杀人……”

    “伙计，我不是警察啊。”陈缺疑惑地道，“难道你们那边就没有人能解决这件事情？”

    “该死的，那个家伙简直不是人！”

    巴特的声音已经带着哭腔，“一副燃烧着的人体骷髅、穿着皮衣、背负铁链的英雄，并骑上燃烧着的摩托车。”

    “谁要是被他看了一眼，就直接死了，而且那个家伙不惧子弹，怎么都打不死！”

    陈缺一下子反应过来，这幅形象的不就是恶灵骑士么！

    没想到自己一个晚上的功夫，居然能够碰到蜘蛛侠与恶灵骑士。

    于是连忙问道，“你们现在在什么地方？”

    巴特说了地方后，陈缺就道：“我现在赶过去，毕竟我也没见过你说的这么夸张的人。”

    挂断电话，穿上衣服，直接下楼，开车朝巴特说的地方而去。

    隔壁房间里的娜塔莎确认陈缺离开后，又给上级发了一条信息。

    事实上，大家现在都对彼此心知肚明。

    陈缺也毫不避讳自己要见什么人，做什么事情。

    再说，这种可不是想避开就能避开的。

    鬼知道神盾局的眼线都有多少人。

    不多时，他就来到巴特说的位置。

    这是一条不大的巷子。

    脏不垃圾的。

    两边到处是垃圾。

    一条还在燃烧着的车胎痕迹清晰可见。

    而远处，恶灵骑士正掐着一个人的脖子，双眼盯着他的眼睛。

    那双能够烧尽罪恶的审判之眼正慢慢将眼前的这家伙给瞪死。

    这个技能属实牛掰了。

    瞪谁谁死。

    眼看着陈缺过来，恶灵骑士看了他一眼，不过并非过来掐着陈缺的脖子。

    而是骑上自己冒火的摩托车，一溜烟跑远了。

    他并不是怕陈缺，也许是陈缺不符合他的审判要求。

    就像是恶霸系统对于坏人的审判一样。

    在角落里，陈缺发现吓得一直打哆嗦，而且已经尿了裤子的巴特。

    “查尔斯，你看到刚才那个恶魔了吗？”巴特的声音一直打颤，“那个恶魔简直就不是人。”

    陈缺点点头，“确实不是人。”

    然后转头看向巴特。

    “你把我引到这里来，是想要除掉我？”

