
　　方教授率先举手：“我同意。”

　　紧跟着，黄教授也举起手：“我也同意。”

　　其他教授也纷纷也表达自己的想法：“同意！”

　　华夏文字博物馆馆长道：“既然如此，关于林辰同学一事，得到全票赞成。”

　　“针对特殊因素，甲骨文悬赏并不适合林辰。”

　　“可是考虑到林辰做出了巨大贡献，我们馆愿意拿出五十万赠予林辰同学。”

　　“然后.....”馆长看着林辰低沉道：“如果林辰毕业愿意来华夏文字协会工作，我们可以提供一套房子和一百万的安家费，并且可以专门成立一个机构，林辰担任主任。”

　　这也是馆长等人连夜想出来的补偿措施。

　　毕竟，他们也是公职人员。

　　不能违反规定，也没有那么多钱财进行补偿，只好用这种方式。

　　可以拿出五十万作为奖赏资金。

　　剩下的钱财可以以人才引进的方式进行补偿发放。

　　他们是冷门行当，能够从上面获得资金本来就不多。

　　现在这样，已经算是最好的结果了。

　　林辰思考片刻，也十分理解，毕竟是国家的钱。

　　五十万....还行吧。

　　林辰点头同意。

　　会议结束，林辰接下来就是要把剩余的甲骨文一一写出来，供各位专家研究论证。

　　对于林辰来说，小菜一碟。

　　此刻，每个教授看待林辰，那叫一个和蔼可亲，如沐春风。ŴŴŴ.23sk.com

　　简直是邻家和蔼的老大爷。

　　笑得可甜了。

　　每个人出去的时候都和林辰握握手。

　　“一会加个好友吧。”

　　最后，林辰又加入了一个大佬群。

　　【华夏甲骨文文字协会】

　　人数：19人。

　　蒋斌和许同学乍舌，哪里见过教授们如此的样子。

　　等到了门口，蒋斌忍不住上前询问道：“林....同学，贴吧中的疯魔是你吗？”

　　林辰愣了一下，道：“是我。”

　　“你是.....”

　　蒋斌脸色有些羞燥，道：“我发的帖子。”

　　林辰恍然大悟，道：“怪不得，你都已经猜出来了，为啥还要发那个帖子。”

　　“我想钓钓鱼。”

　　蒋斌没有了傲骨，只有满脸的尴尬。

　　简直是关公面前甩大刀，丢人啊！

　　......

　　蒋斌回到房间，边看到薛老师和蔼可亲的面颊瞬间消失不见。

　　薛老师严肃道：“把我的笔记本拿出来，快点登陆一下，我要和系里的老师开个学术会议。”

　　“老师，开什么会议？”蒋斌疑惑道。

　　“哼，这都没看出来吗？”

　　薛教授哼了一下，道：“林辰天赋异禀，是一个研究甲骨文不可多得的天才，你见过有人天生就会甲骨文的吗，这样的人太可怕，一旦用好了，可以给学科发展带来翻天覆地的变化。”

　　“你没有见我们刚出来的时候，都是笑呵呵的嘛。”

　　薛教授揉了揉面颊，可能是刚才笑的有些抽筋了。

　　“他们啊，现场没有说些什么，心里肯定都在暗中琢磨把林辰收到自己的门下呢。”

　　“我们学校当然不能放过这个好苗子。”

　　蒋斌感觉自己又遭受到了重创。

　　明明都是学生，自己还是研究生。

　　可是，待遇差的也太多了。

　　被众多大佬疯抢...太强了。

　　蒋斌摇摇头，自己啊，比不上。

　　心态直接躺平了。

　　吾自诩天才，可那成想.....

　　若没有林辰，这次的甲骨文大赛他会独占鳌头，风光无限。

　　并且可以凭借这个读个博士，成为一名高校老师。

　　可是，这一切在林辰面前根本提不起来。

　　蒋斌还是忍不住想到：“既生斌，何生辰！”

　　很快，就调试好了。

　　薛教授坐在屏幕前，把整个事情的来龙去脉重述了一遍。

　　学校和学院的领导、老师听完后大惊不已。

　　“薛老，您确定是真实的。”

　　薛教授：“十分确定，估计很快其他学校就会快速接到消息，估计都会马上强人呢？”

　　“那这个天才我们不能放过。”

　　“必须争取让他来我们学校读研，对了，他大几了？”

　　薛教授一顿，这个还真不清楚。

　　忘记问了。

　　蒋斌连忙说到：“大二了。”

　　“大二，英雄出少年啊！”

　　“距离读研还有两年多，而且我们学校和北河大学一向没有合作交流。”

　　学校领导们纷纷皱起了眉头。

　　薛教授一字一顿道：“如果他能来我们学校上研究生，我们每年的国社科基金最少能多拿两个，林辰可不仅仅有这点实力啊。”

　　“这样吧，我和他们学校的一位副校长打过交道，我亲自去说，愿意给北河大学三年的研究生名额，每年两名，相信这点应该足以打动了吧。”

　　薛教授摇摇头，道：“这不是重要的，得吸引林辰，学校方面作用不大。”

　　几个领导思考方式就错了，想要许诺学校好处，让学校去说服。

　　薛教授开始讨价还价。

　　......

　　“方教授，我再想想吧。”

　　林辰委婉地表达了自己的想法。

　　方教授拍拍林辰肩膀，道：“我就知道希望小，是啊，以我个人的情感，还是建议你去好的大学，否则来了我们河豫也是耽误了你。”

　　方教授狡黠地说道：“恐怕那些老家伙都去和学校联系，看如何把你拉过去，你可要把握好，一定要货比三家。”

　　“现在，不是学校挑你的时候，而是你挑学校了。”

　　“往狠里宰，他们有钱着呢，尤其是那几个头牌高校，每年可动用的资金多达几千万。”

　　“别这样看我，我也是羡慕嫉妒啊，想当初，好几个学校的历史专业都没有我们学校强，可惜人家经费足，短短几年过去，就超过了我们河大。”

　　“不让他们多付出点代价，我更就不好受了。”

　　林辰讪讪地笑了笑。

　　他的目光落在对面的黄教授身上，略有些尴尬。

　　对面的黄教授嘴角抽搐，只当做没听见方教授的吐槽。

　　方教授露出得意的神情，道：“来，继续吃，这家的螃蟹好，蟹黄多又肥美，反正有人请客，不吃就浪费了。”

　　“我说方同仁，有些过了啊！”

　　黄教授咳嗽几声。

　　”吆，老黄啊，你也在这里啊，你瞧瞧我这个记性。“

　　方教授拍拍自己的额头道：”刚才我可没有针对你啊！“

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十一章 既生斌，何生辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 