    “呵呵，太子傅倒是好眼力……”

    “王翦将军可是秦军年轻一代将军里，最优秀的！”

    老王陵呵呵呵笑着说道。

    其实，就算是陈平不说，他也会把王翦派过来。

    其他的将军，老一档已经老胳膊老腿，打不动了。

    年轻一代，多半还少不更事。

    “那就谢过王老将军了……”陈平拱手说道。

    “都是为了我们大秦，何言一个谢字……”

    老将王陵现在看陈平，可真是越看越顺眼了。

    “呵呵呵，我大秦有你们几位肱骨之臣，何愁不兴……”

    “既然退敌之策已经谋划得当，都散了吧……”

    看众人还要客气一番，赵姬可等不及了……

    “臣等告退……”

    吕不韦还想说点什么，以挽回一点颜面。

    可太后都说要散会了，那你再发表意见，就是不识抬举了。

    “哦，太子傅烦请留步，太后请您前去指导秦王课业……”

    陈平几乎是第一个往外面“冲”去的。

    他可不想大白天的，干这有伤风华的事情。

    去楚馆听曲儿不好吗？

    可还没走出几步呢，老太监就踩着碎步，一阵风的追上来了……

    “哦，那好吧……”

    陈平心里哀叹了一声，还是没逃脱魔爪啊……

    这以后得想个办法，若非大朝会，就没必要来王城了。

    其实之前，这样的小朝会大多数都是在丞相府开的。

    拟定的对策之后，才由丞相和大将军一起给秦王禀报。

    而且这赵姬也是的，一群大老爷们开个会，她也不嫌麻烦，非的来参加……

    “太子傅回见！”

    蔡泽眼中露出了一丝狡黠的微笑。

    “廷尉大人回见……”

    “明日见！”

    “回见！”

    蒙武和老将军王陵也和陈平打招呼。

    吕不韦则是一言不发的去了。

    出了王城，老王陵才问蒙武，“太后似乎对太子傅很支持，也很中意啊。”

    “呵呵呵，王叔，有些事情，我们知道了也就知道了，只要太子傅一心为大秦，又何必计较呢……”

    蒙武知道老王陵想说什么。

    在战国末期，王室后宫的太后们，作风其实都很豪放。

    山东六国都有太后盛年而和大臣私通，甚至去大臣家里交媾的也不在少数。

    当然，也有直接下嫁给大臣的。

    毕竟，她们也是有需求的。

    可赵姬就表现的更为激进了。

    先王活着的时候，就给带了一大片草原。

    这尸骨还在冰窖里躺着呢，她直接把陈平带去往后寝宫了……

    当真让山东六国的贵妇们，窥探不如啊！

    “呵呵呵，太子傅真是把身心都献给了大秦啊……”

    老王陵也一语双关的说道。

    “不管他作风如何，但是始终是秦国的希望，我蒙家的恩人……”

    蒙武肃然说了一句。

    “哎，不说了，去看看的我的老哥哥……”

    老将王陵自从回来就在上将军府待着，今日晚些时候，他要回蓝田大营布置，参加不了老蒙骜的出殡大礼，只能提前告别了。

    “你是不是躲着我……”

    陈平刚踏进寝宫，赵姬就红着眼睛问道。

    “怎么会，我是怕太后被操劳过度，这才可以让太后歇息了几日……”

    陈平当即说道。

    “是吗？”

    “你倒是为我，操心啊，自己跑去楚馆找采薇去了……”

    “而且，本后不用歇息……”

    赵姬瞪着她那一双桃花眸子说道。

    “你派人监视我？”

    陈平猛然变脸。

    “我毫无保留的，全身心的，把能给的都给了你们母子，给了大秦，你竟然这样对我？”

    “以后我再也不想见到你……”

    陈平说完，一甩衣袖，怒然往门口去了……

    “我……”

    “呜呜呜，人家错了，你原谅人家这一回好不好，没有你，人家活不下去啊……”

    “这几天，没人浇地，花儿都快枯死了……”

    “你就当救救我啊……”

    赵姬慌了，扑上来从后面一把抱住陈平，呜呜呜的哭了起来。

    她刚才就是耍耍小性子。

    女人嘛，总觉得自己应该被呵护、被关心才对啊啊……

    哪里想到陈平这个没良心的说翻脸就翻脸……

    “哎，罢了……”

    “看在你苦苦求我份上原谅你这一回！”

    “以后记住了，我有我的事情，能给你，是情分，不给你，是本分……”

    白嫖能达到这个高度的，陈平是第一人……

    心里哀叹，这刚刚怒走的戏码没成功啊……

    今日小老弟的同窗真的来了，他有机会去和莹玉交流一番啊……

    小老弟一直说莹玉很润，他想自己体验一把……

    可惜，终究是心软了，没能出得这道门啊。

    “嘤嘤嘤，人家以后不敢了……”

    赵姬哭哭啼啼的说道。

    “嗯，跪下……”

    陈平走到桌旁边，端起一小碗鹿血喝下去说道。

    “人家跪就是了，别这么大声音啊……”

    赵姬很是顺从的跪下，开始了她熟练的业务。

    持续了一炷香的功夫，陈平被推倒了……

    本来还稍微有些困意的陈平顿时精神了许多。

    从地上到桌上，从桌上到床榻上，都留下了他们的痕迹……

    “啊，真香……”

    足足一个半时辰，你没看错，是一个半时辰。

    赵姬才咂巴了一下嘴，心满意足的说道。

    然后，依偎在陈平的怀里，说着一些她自己都脸红的悄悄话。

    陈平昨晚就劳累了一夜，再加上刚才这一番折腾，呼呼大睡了过去。

    也不知道过了多久。

    他仿佛进入了一个梦境。

    依稀梦见自己从一处高桥上坠落，跌入了汪洋大海里……

    扑面而来的惊涛骇浪险些将他淹没。

    “救命啊……救命……”

    他大声呼喊，却发不出声音来。

    他使尽全身力气挣扎着，奋力的往岸边靠，一次次的靠近，一次次的被浪头拍回来。

    任凭他如何努力，都无法游到岸边来，险些就要呛水淹死了……

    突然，他被一阵摇晃声惊。

    努力睁开眼睛，映入眼帘的是白花花的一片……

    此时，洛阳小东周王室。

    “各位，我们的机会来了……”

    “秦国上将军蒙骜突然病逝的消息是真的，明日将出殡。”

