    谈好合作，交换过联系方式后，麦子就去找他那个美女聊人生了。

    看的出来，这家伙很懂享受。

    叶清弦这边也跟君临说了一下卖装备的收获。

    大部分幻想装备因为有使用限制不值钱，得自候选者的装备到是卖出了一些，但因为不想浪费时间的缘故也没卖高价。

    装备大部分都是青铜阶和玄铁阶，少量白银阶，但基本没有高品质，好在数量不少，再加上两块勋章，总计获得了近十万积分，去掉还麦子的部分积分以及消耗成本（君临最终还是支付了他之前的符箓消耗），还剩不到七万积分。

    至于阴灵珠，作为救命道具自然不会卖。

    叶清弦道：“我们都有了装备，白银阶的药水太贵，这些积分就留给你吧，我和罗伯特留了些普通装备已经够用了。”

    之前的装备也没有全卖掉，留了些普通的。

    普通装备没有技能，也就是加些攻击防御类的，但总好过没有。

    其实如果可以，叶清弦他们当然更想把普通装备卖掉，留好一些的，奈何普通装备没人要，只有精良以上的装备才会有人买，考虑到普通装备卖商店太浪费，只能把好的卖掉，垃圾的自己穿了。

    所以两人身上的装备现在要么是极品史诗，要么就是垃圾普通。

    交代过这些，他们在酒吧里喝了一会儿酒，到也没遇到什么麻烦。

    半个小时后，到是卫峰出现了。

    看到卫峰，君临笑道：“我还以为你现在应该在位面呢。”

    “我现在的确是在位面任务执行期，中途回来见你一下。”卫峰回答。

    “还能这么操作的？”君临愕然。

    “最近才有的功能。可以中途回归处理一些事务，但得提前打申请，时间只有一天，而且回归期间不能进行任何形式的强化，不能做任何和任务有关的操作，还要消耗积分。”卫峰回答。

    君临的关注点却不在这个上面，他眼睛一眯：“临时添加的？”

    卫峰点点头。

    “尼古拉没跟我说过这个。”

    “所以你果然是圣徒。”卫峰轻笑。他很清楚尼古拉可是不会随意和别人聊天的。

    “圣徒？”君临诧异。

    “就是潜力种子，现在有了一个正式名称，叫圣徒。”

    君临面色严肃：“也是临时添加的？”

    他打开系统，看到关于自己的系统介绍上，果然多出了圣徒的字样，后面还有个后缀：天命级。

    这是什么时候出现的？

    不仅如此，在系统的最下方竟然还出现了一个位面之门。

    位面之门：建立在飞升者位面的一面特殊之门，借助系统使用。通过它，可以从位面之旅中暂时回归飞升者位面，需要支付对应等级的积分，又或者在地球与飞升者位面之间来去，不需要支付积分，但仅限于四级以下候选者。

    四级以上候选者需要支付对应等级积分，平衡者无法使用。

    暂时脱离位面之旅需要递交申请，注明回归理由，且回归期间不得进行任何强化，不得做任何与任务事件有关的行为，回归前不得处于战斗状态。

    回归地球的候选者，实力下降百分之五。

    竟然是这样？就是说这扇位面之门不仅可以让候选者暂时从位面之旅中脱离出来，还可以直接往来与地球？

    系统出现了这么大的改动，自己竟然完全不知道？

    还有把潜力种子定义为圣徒，这特么不应该是自己的活儿吗？我好像错过了什么？

    君临若有所思，口中则道：“你特意赶回来，不会是为了我吧？”

    “的确是因为你。”卫峰凑过来：“你上次的说的事证实了，确实有下降，不过是在你告诉我之前的两天。”

    君临用绝对真理限制回归者的实力是在地球时候做的，在回到飞升者位面后又用这个和卫峰讨价还价，现在他这么说，君临明白了他的意思：“你认为这其实和我无关，只是我提前知道，所以趁机骗了你们捞好处？”

    卫峰点头：“本来是有这个怀疑，但是麦子回来后，第一时间确认，这件事就是你做的。”

    “这狗日的还说他不是大嘴巴。”君临哼了一声。

    卫峰微笑：“他是知道分寸的，没有说你的具体能力，只说如果现在有谁能做到这一步，那你是其中之一。”

    君临嗯了一声：“误会解除就好了。”

    卫峰问：“你能继续降低候选者回归后的实力吗？”

    君临想了想，点头：“理论上是可以，但我不确定什么时候能做到……我们都需要成长。”

    卫峰：“能问一下你的天赋具体是什么吗？”

    考虑到违心已经有不少人知道，君临想了想道：“我的天赋可以让我获得某种特性，该特性会对整个位面造成影响。”

    “泛位面级？”卫峰吓了一跳。

    其实应该是泛次元级，君临心中嘀咕了一句，只是暂时还做不到而已。

    “但通常都不是什么强力手段，方向会比较古怪，具有很大的不确定性。我也必须付出很大的代价。”君临本能的低调了一下。

    “已经很可怕了。你真的没兴趣加入夏军？夏军可以全力培养你。”

    “我是自体进化者，你们给不了我想要的。”

    “可我们有信息和人手。”

    “我付钱了。”君临悠然自得道。

    他让麦子帮忙，可也是让他获得了部分位面果实的，还给了他数十颗吸血鬼之种。

    卫峰无奈。

    不拿工资的最牛逼，你半点办法都没有。

    他只好道：“那所以要是夏军请你办事，也得付钱喽？”

    “皇帝还不差饿兵呢，看样子你们遇到麻烦了？”

    卫峰无奈，只好道：“你知道，关于战境次元，地球各国的态度是很矛盾的。”

    君临点点头，他当然明白。

    一方面，打开了新世界的大门，人类的未来有了新的方向。

    但是另一方面，这个新世界又太恐怖，在人类适应和成长之前，别不小心就被他给灭了。

    正因此，卫峰说地球各国的态度很矛盾。

    叶清弦不习惯当官者说话七弯八绕的作风——其实君临也有点这样，没好气道：“直接说吧。”

    卫峰只好道：“上面希望能增加对这里的影响力。”

    影响力是个好词汇，引申理解，就是势力，权力，力量。

    地球从来都不和平，既然有了新世界，那自然也要想办法分杯羹。他们不喜欢候选者回来搞风搞雨，掀起争斗，但是把战场放在战境次元，那就半点心理负担都没有了。

    “不是有夏军了吗？”

    “系统在升级，新的功能正在不断出现，也许要不了多久，就会有根据地势力之类的功能，但它会以何种方式存在，会在何时出现，我们一无所知。只有圣徒才能随时和尼古拉对话，我们需要一个和尼古拉足够亲近的代表，为我们获得这些信息。”

    “听起来我要为你们做的事不少，但这事恐怕我做不到。”

    “你说什么？”卫峰一怔：“难道你不是圣徒？”

    “不，我的意思是，系统的升级……未必和尼古拉有关。”

