    走出古董店，时浅忽然又回头看了一眼，然后道：“这店肯定有问题，查一下，然后向协会举报，别让黑店坑害大众。”

    寒瑾点头：“是，我派人查。”

    雷鸣在方醉耳边小声道：“你有没有觉得盟主好像忽然心情不好了？是不是应该教训一下那个开黑店的男人？”

    方醉小声道：“我感觉似乎不是因为那个男人，而是........”

    而是后来进来的那个女人。

    见他欲言又止，雷鸣疑惑道：“而是什么？”

    想了想，方醉：“算了，没什么。”

    雷鸣：“靠！你特么能不能别总说话说一半啊。”

    方醉幽幽道：“我乐意，谁让你笨呢。”

    雷鸣瞪着他：“你找打吧！”

    寒瑾侧目瞪了两人一眼，两人立刻老实了。

    “盟主，一会您要去哪？”寒瑾问。

    缓了一会，时浅情绪便平静下来：“回帝园吧。”

    雷鸣上前一步：“盟主，我送您回去吧。”

    时浅点了下头：“行。”

    寒瑾道：“那属下便先回千湖庄园了。”

    “嗯。回去吧。”

    寒瑾回了千湖庄园。

    方醉和雷鸣送时浅回帝园。

    路上，商司湛打来电话。

    时浅立刻接听：“喂，司湛。”

    “浅浅，回来了吗？”商司湛问。

    “在回去的路上，大概半小时之后到家。”

    “好。”

    前面开车的雷鸣和坐在旁边副驾的方醉下意识通过后视镜看了眼时浅。

    听这语气，两人似乎没吵架。

    看昨天时浅那模样，他们还以为这俩人要闹矛盾了，看来网上的事对二人并没什么影响。

    新星影视。

    江曼熙的办公室。

    商修元边系着衬衫扣子，边从休息室出来。

    站在边上的男人立刻上前：“爷，监控显示，方醉确实是去了67层那个女人的公司，后来两人又一起离开了。”

    商修元走到沙发前坐下，拿了根烟放进嘴里点燃，又问：“他们去哪了？查了吗？”

    男人回答：“古董街。”

    “古董街？他们去古董街做什么？”

    “这不太清楚，街里面没有监控。”

    商修元眸光微眯：“一起去古董街，这俩人究竟是什么关系？”

    “要不要派人监视两人的行踪？”

    思虑片刻，商修元道：“不用，被千刹盟的人知道了不太好办，还是重点查千刹盟所做的生意吧。”

    男人颔首：“好的。”

    “订餐了吗？”商修元问。

    “呃.......还没，不知道您什么时候结束，怕定早了就凉了。”

    商修元：“现在定。”

    “是。”

    ........

    车子缓缓开进帝园。

    看着辽阔而壮丽的庄园，雷鸣感概道：“不愧是顶级家族家主的庄园，可真大呀。”

    方醉：“啧啧啧，真有钱！”

    雷鸣又问：“盟主，接下来怎么走啊？”

    时浅看着窗外，回道：“直走，左转，再右转，看到最大的一栋别墅停下就行了。”

    雷鸣：“........好。”

    终于抵达目的地，车子在别墅前停下。

    雷鸣刚要推门下车，却忽然注意到不远处两只白色的庞然大物，碧绿的眼睛正直直的盯着他们的方向，似乎察觉出他们陌生的气息，并未属于这里。

    “那是什么东西？！”

