
此时的百里长约多了几分喜感。

“这件事很是私！密，因此我不想告诉外人。”

云绾宁故意强调“外人”二字，“若是自己人，我说了倒也无妨！否则会涉及飞飞清誉问题，我是万万不会告诉别人的。”

百里长约迟疑了一下。

半晌，他气冲冲的站起身，“云绾宁你什么意思？”

“本宫不但是圆宝宝的亲亲师父，还是子鱼的铁哥们儿。如今又为你鞍前马后，就连出卖色相这种事儿老子都做了。”

“结果在你眼里，老子还是个外人？！”

百里长约逐渐暴躁。

见他说了这么多，唯独没有提起与墨飞飞的关系……

云绾宁好心提醒他，“可是你与飞飞，不还是外人吗？”

“这……”

百里长约语塞。

他瞥了云绾宁好几眼，那眼神怎么看都有些做贼心虚，“先前你们南郡的皇帝不是说，要让本宫入赘你们南郡？”

“本宫与墨飞飞，还是外人吗？”

好家伙，终于说出口了！

云绾宁舒了一口气。

“可那只是父皇的意思，你并没有表态啊！”

她继续激他，“你是北郡太子，将来的北郡皇帝，你父皇母后可允许你入赘？”

“不允许我就先斩后奏！”

百里长约毫不犹豫道。

说完后，才发现这话似乎有些鲁莽。

他忙看了云绾宁一眼，只见她捂着嘴偷着乐，便知他又被这个女人给戏弄了！

“云！绾！宁！你耍我呢！”

见他要掀桌子了，云绾宁忙道，“罢了罢了，我不逗你了！我都告诉你便是。但是你先跟我说说，飞飞可有对秦似雪怎么样？”

“她能对秦似雪怎么样？”

百里长约不以为然。

他轻哼一声，“那丫头，起初瞧着还气势汹汹。”

“谁知秦似雪哭诉一通后，她反倒是先红了眼眶！原本本宫瞧着她是出宫杀人的，谁知最后竟是咬着牙离开了，临走前还哭了几声。”

见他一脸嫌弃，云绾宁也有些无语：“……”

不过，飞飞便是这样的性子。

刀子嘴豆腐心，面冷心热。

即便是面对秦似雪这样的人，只要她上演一番苦肉计，墨飞飞立刻缴械投降！

更何况秦似雪早已摸透了墨飞飞的性子，吃准了她的软肋，自然能将她拿捏住。

“本宫看得着急！都想上去踹秦似雪几脚了。”

百里长约板着脸。

墨飞飞这丫头如此心善，肯定吃了不少亏吧？

如此一想，他心里竟还有几分疼惜……

“现在你可否告诉本宫，秦似雪与墨飞飞之间发生过什么？”

云绾宁这才将几年前的事儿，与百里长约说了一遍。

话音刚落，就听到“啪”的一声脆响。

——百里长约竟是硬生生掰断了桌角！

云绾宁看得一阵肉疼，“你可知我明王府这些个桌椅，都是什么木做的？你这一掰，少说也四位数起！这笔账我得给你记下来。”

说罢，她不知从哪儿掏出了一个账本儿。

她一本正经的边说边写，“冬月十一，百里长约掰断桌角，赔偿至少两千两银子。”

“两千两？”

百里长约一惊。

他低头看着手中的桌角，一双眼睛瞪得如铜铃，“你这桌子镶金了不成？！”

竟要两千两？

怎么不去抢？！

“你不是说，你视银子如粪土吗？”

云绾宁反问。

“粪土也是银子啊！”

百里长约小心翼翼的将掰断的桌角放在桌上，就怕少一块木头渣，云绾宁又要找他“勒索”几百上千两的银子。

“本宫初来京城时，的确视银子如粪土。”

那会子，他随身携带的金银珠宝用之不尽！

可如今他在京城这么久，平日里不用银子？

哄乖徒儿开心不用银子？

还不谈被云绾宁敲诈过一笔银子呢！

“如今本宫都要喝西北风了！”

前些日子之所以肯为了云绾宁出卖色相，去勾！引秦似雪，不也是为了那几千两“粪土”吗？！

否则他堂堂北郡太子，会沦落到这种地步？！

“你银子呢？”

云绾宁挑眉。

她记得，百里长约这厮挺有钱的呀！

“嗐！”

百里长约一摆手，颓然的坐了回去，“父皇与母后已经知晓我在京城，昨儿就派人找上本宫了。本宫的银子早就被他们给断了，所以本宫被迫靠双手赚钱啊！”

卑微太子，在线哭穷。

“如今本宫是个正儿八经的穷人。”

他忍不住流下贫穷的泪水。

云绾宁：“……”

救命！

看着百里长约一本正经哭穷，她想笑怎么办？

这样会不会不道德？

管他呢，先笑了再说吧！

于是，云绾宁捧腹大笑，“我还是第一次见到，混的像你这么惨的太子呢！百里长约，你真真是要笑死我！”

难怪，从前的百里长约拽的要上天了。

是因为有银子加持！

如今没了银子，他便如同被戳破的气球，从半空跌了下来……

“你有没有同情心。”

百里长约眉头紧皱。

云绾宁眼泪都要笑出来了，“咱们不说这个话题了！咱们还是继续谈论，哈哈哈哈……谈论秦似雪和飞飞的事儿吧！”

她一时刹不住，险些笑岔了气。

百里长约面无表情的看着她，“云绾宁，本宫恨你。”

“我给你银子！”

云绾宁立刻吩咐如烟去抱了整整一箱银子过来，“够你挥霍一段时日了吧？”

百里长约一点也不吃惊。

他比谁都清楚，这个女人富得流油！

“你是不是有事求我？”

百里长约拿起一锭银子咬了咬，险些崩了牙。

果然，拿人手软，连牙根儿都软……

他放下银子，总觉得云绾宁看向他的眼神不怀好意。

“没有。”

云绾宁强忍笑意，“我只是突然良心大发，觉得这段时日对你太差了！再说了，你把圆宝教的那么好，就当是给你交学费了！”

听到这话，百里长约才心安理得的收下银子。

“你昨儿夜里让本宫做的事儿，本宫已经按你说的去做了。”

他继续翘着二郎腿，“往后有什么事儿，只管跟本宫吱一声儿便是！”

“毕竟今日，本宫拿了你这么多银子，不替你做件事儿本宫心里也过意不去……”

话还没说完，就听云绾宁老老实实“吱”了一声。

百里长约脸色一僵，“云绾宁，你是不是玩儿我？”

“没有！我真有事儿！”

云绾宁一脸无辜。

百里长约恨啊！

恨自己方才多嘴！

他咬牙切齿的瞪着她，“有话快说有屁快放！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69665205"  chaptername="第985章  卑微太子，在线哭穷">加入书签</a>
</div>
