    水灵吓了一跳，自己老爹受什么刺激了？

    “爹，你这是？”

    水哲然说道：“我仔细想了一下，大长公主的这一批铁矿肯定到不了她手里了，我想吞掉。”

    “可是我们要那么多铁矿做什么？”水灵问。

    水哲然的视线落在两个宝宝身上。

    “咿咿呀呀……”女宝在说话。

    “条……条……”男宝已经能说一个字。

    千管家摘了桃子洗干净，把汁液弄到奶瓶里分给两个宝宝，他们终于安静了。

    水哲然看着他们笑起来，“我需要武器。”

    短短的五个字让水灵明白他那颗想保护家人的心，有了武器哪怕不用，藏在家里也能安定心情。

    “我知道了，我跟你一起去，带上大喵和金子，我们一人骑一个。”水灵认真的看着他。

    水哲然点头，“好，空间虽然可以缩地成寸，但有时候距离和方向掌握不好，还得多练练。”

    “嗯。”水灵也是这么想的。

    苏勤也没有拦着，只是皱眉叮嘱，“要小心点，东西拿不拿得到无所谓，安全第一。”

    水哲然笑道：“放心，我可舍不得你们。”

    “好吧。”苏勤知道自己说什么也没用就不啰嗦了。

    父女俩这边下了决心，立即就准备出发。

    二人都穿了黑色衣服，先找到大喵，然后去了河对岸。

    水哲然说道：“我们在里面走几次，然后到了大概位置再搜索。”

    “好。”水灵跟他在空间里先找个方向快速移动。

    最后一次移动他们来到一座石头山，两人骑上坐骑开始无声无息的四处寻找。

    石头山后面的半山腰有一个山洞，洞口还燃着火把，父女俩对视一眼，悄悄潜伏上去。

    洞内有人说话，“这批货什么时候交上去？”

    “我也不知道，好像送货的路被人堵截了。”

    “可是不送出去，我们就要被大雪封在山里，我可不想死。”

    “唉……我也不想啊，可有什么办法？”

    “要不咱俩逃吧，那些人都跑了，就剩下咱俩，说是任务重大，守好这些东西就有赏，可是我……”

    他顿了顿说道：“我他娘的才不信他们。”

    水灵摸摸下巴，这俩人要跑路啊，就是手里没钱，又惦记赏银。

    她进入空间去翻了一下办公室里的柜子，这些都嵌在墙上，上次差点被大龙挤坏了。

    最后从柜子里找到了以前的奖杯，奖杯是一个筐，框里面装着瓜果蔬菜，材质是纯银的。

    她拿着这个东西出去，低声问：“这些有十两吗？”

    水哲然看了一下说道：“这做工一百两都值了，你要做什么？”

    水灵嘿嘿一笑，去空间把千管家拉出来，“你变成神仙。”

    “小主人，我不能。”千管家满脸为难。

    “我是说变成神仙的样子，仙风道骨，最好是老头子。”水灵噗嗤一笑。

    千管家明白了，一个转身变成老年人模样，身上的道袍金光闪闪，晃瞎眼睛，“书上看见的模样，可以吗？”

    水灵把银子塞给他，“可以，你进去就说上天垂怜，给他们银子回去安家。”

    “明白。”千管家迈着六亲不认的步伐进入山洞。

    “什么人？”洞内两个人估计是炸毛了。

    千管家说道：“吾乃云游到此，见二人有福气却要困死此地，于心不忍所以特来看看。”

    “你是神仙？”

    “正是。”

    “你说我们要困死在此？”

    “正是！”

    一男子带着哭腔说道：“我不想死，家里还有老母亲，我不孝啊……”

    “呜呜……我媳妇还等我回去，我不想死……”

    “唉，这些银子你们拿去，远离此地隐姓埋名吧。”

    “多谢老神仙。”

    “多谢老神仙……”

    千管家用隔空送物的手段把银子送到二人身前的地面，之后他当着二人的面进入了空间，他被水灵赋予了权限，可自由进出空间。

    但是他很少出来，毕竟是在空间里诞生的，所以觉得那里才是他该住的家。

    水哲然说道：“看样子他们明天才会走，我们明天再来吧。”

    他话音刚落，就见洞内的两人跑了出来，身上带着小包裹，鬼鬼祟祟的。

    水灵抿了抿唇，不是看不起他们擅离职守，而是觉得像他们这样的人还有很多，死守着上头的命令，然后枉送性命。

    等二人走远了，爷俩进入山洞，这山洞有斜着往下的通道，地上还有车辙。

    顺着通道走到底就是一个很大的矿洞，矿洞里都是一筐筐的铁矿石。

    水哲然拿起一块看了看，惊喜的说道：“看这成色含铁量能达到六十以上，极品啊。”

    水灵才不管什么极品不极品，说道：“赶紧收吧，不知道能不能装得下。”

    两人把他们装在筐里的矿石都收起来，结果没地方放了。

    水哲然和水灵都把办公室贡献出来，可还是不够大。

    水灵一拍额头，进入空间找到千管家，“你去找我娘，让她帮忙把矿石往我们地下室塞。”

    “好。”千管家去敲主卧的门。

    水灵则出去说道：“我让千管家找娘亲去往仓库里塞。”

    水哲然问：“为什么不让千管家去往仓库里塞？”这是心疼媳妇了。

    水灵侧目，“千管家刚才出来过，所以他出空间是在我们身边，等会回家还得带他出去一下，不然他出空间就只能是这里。”

    “这么说我们也是？”水哲然问。

    水灵点头，“是，以前都在家附近，没注意这个，也有可能离家里近偏差不大，现在太远了。”

    “嗯，也对。”水哲然点头，这事儿算是揭过去不提。

    矿洞里挖出来的铁矿都收光，墙体上嵌着的还有很多，水哲然不想放弃。

    水灵说道：“难不成冬天我们就要在这里挖矿？”

    水哲然咧嘴一笑，“挺好啊，你说让千管家在这里出现，我们能不能在空间里想着他，然后直接出空间就在他身边？”

    水灵，“……”爹，你也真敢想。

    但她没吐槽出来，而是进空间在主卧门上敲了敲，“千管家。”

    “在。”门很快就打开，千管家走出来，苏勤去干活，他负责看孩子。

    水灵挠挠头，组织了一下语言说道：“我们刚才去的山洞，你出去后，我在别的地方进空间然后想着你，能在出空间的时候到你身边吗？”

