    相比于普通的物质生物，贪婪之神的选择更多，因为他将要进行的混基改造，等离子态的身躯保证了他的意识可以在改造成绝大多数生命形态的情况下，完美保存。

    因此那些不太适合作为生命基础的物质，也可以作为组成他身躯的物质，就比如这具被他看中的身躯，简并态物质之躯。

    简并态物质在自然界中一般只会存在于年迈坍缩的恒星之中，比如白矮星内部，只有那种巨大的压力才能孕育出这种物质，简并态物质的密度极为可怕，原子核被紧密的挤压在一起，指甲大小的简并态物质的质量可能就有上百吨。

    这也刚好符合贪婪之神需要更高的质量的需求。整个身躯的质量超越千万吨，这还是常人的体型，如果塑造一个百米之躯，质量还将更加可怕，单纯将身体的质量转化为能量，展现出的破坏力就是毁灭级的。

    只不过这么强的躯体，要想获得，要做的成就任务，也是异常的困难。

    相比于主线任务的危险，成就任务就安全多了，但相对的，成就任务也要繁琐的多。

    任务的内容一般依旧是身体的锻炼，但数量的要求却更加离谱，想什么仰卧起坐十亿次，俯卧撑十亿次，长跑零点一光年什么的。

    但这至少没什么危险，靠着一点点磨。贪婪之神迟早能够获得他想要的躯体，但想要靠着简并态之躯就挑战郁金香还是想的有点多。

    而这漫长的时间，也正是新斗罗星的喘息时间，因为贪婪之神的主线任务中，第二个就是找到斗罗星原住民。

    被神界的人找到会有什么下场可想而知，最危险的是，新斗罗星的人还不知道，危险正在悄然来临。

    当然也并不是所有人都毫无警惕，至少，日月大陆之上，蒙托亚一直都很焦虑，作为荆棘花军团的军团长，他知道许多郁金香曾经的密辛。

    其中之一，就是郁金香早期拼命发展的原因，明明早就已经拥有了睥睨天下的军团，却依旧不断增强军事力量，简直就像是个战争疯子一般，却又并不攻击大陆上的其他国家。

    那就是因为，郁金香的假想敌曾经一度就是众神，直到如今，还有许多人认为，众神只是传说，但蒙托亚清楚，众神一直都是存在的。

    甚至连众神的实力都有所了解，在郁金香举家搬迁至少，承影可是亲自去神界溜达了一圈，搜刮了相当多的好东西回来，对众神的实力也有一个相当直观的认识。

    可以说，郁金香早起的奋斗目标，就是推翻神界，因此蒙托亚对于众神的实力有着相当准确的衡量。

    以往因为荆棘花军团兵强马壮，就算正面对上众神未必能赢，也绝对能让神界五劳七伤，所以并不担心神界入侵。

    可如今的魂力消失，几乎是一下将荆棘花军团打废了，如果众神入侵，那他们根本没有丝毫反抗之力。

    因此蒙托亚心中一直有种强烈的危机感，如果他们不抓紧变强的话，等神界意识到他们的虚弱，恐怕一切就都来不及了。

    好在相比于其他国度，蒙托亚的荆棘花军团的优势在于，他们实行军事化管理，组织更加严密，组织实行的是配给制，各地储备物资充足，即便失去了通讯能力，也在相当短的时间内，回复了基本的秩序，各地开始迅速恢复生产与抢险救灾。

    相比于承影刚刚来到斗罗的时候，荆棘花军团还有一个巨大的优势就在于，他们全员都接受了相当程度的教育，至少识字，懂得使用方程等简单的数学工具，能够区分质量与重量，对元素和化学反应有基本的认知，并且能够熟练的处理简单的伤病。

    这种程度的知识水准，只要稍加培训，就可以成为熟练的产业工人，其中聪慧的，富有创造力的，更是可以成为优秀的科研工作者，为科技的复兴做出自己的贡献。

    因此，荆棘花军团在第一周，就开始了工业复苏，在抢收粮食作物的同时，在各地建立起了大大小小的高炉，用来冶炼那些因为失去魂力而变得无比脆弱的特种金属。

    虽然失去了魂力，但他们作为金属的基本特性还存在着，就比如秘银，天外陨铁，这些东西失去了魂力后，就会变得和火山口的搓脚石一样千疮百孔，脆弱无比，但脆弱是因为没了魂力的填充，结构变得疏松了，本质上秘银还是银，天外陨铁还是铁，只是变成了普通的银和铁，最多是里面掺杂了些稀奇古怪的杂质。

    这些东西，只要重新冶炼一下，就能直接使用了，相比于直接开采矿石然后进行冶炼，还是要方便许多。

    只不过各地的高炉也是七扭八歪，全都是当地干部根据自己在书中学到的知识，一点点摸索，积累经验建造起来的。

    效率着实堪忧，设计也有着诸多的漏洞，但这也使得荆棘花军团，短时间内，积累了一批拥有很强动手能力的人才。

    曾经的荆棘花军团，最多是维护曾经的装备，就算进行基础建设，也是使用现成的模块化建筑材料，一直都没能跳出郁金香留下的条条框框，本质上是没有属于自己的科技树的。

    但人类是个极富创造力的种族，即便是几乎没有自己设计建造过东西，在有一次经验后，也会被激发无数的灵感，诸多高炉的设计，被画成图纸，靠着信使，马匹，送向各个行政中心，筛选，对比，找出最优秀的设计，然后以最快的速度，分发全大陆的所有工业城市。

    靠着最基础的，只能发送零和一的无线电，荆棘花军团硬生生的维持了对整片大陆的统治，在文明的复兴之路上，蹒跚前进。

    沉船码头，一艘形态如同克苏鲁一般的巨型战舰，停泊在这里，巨大的战舰微微震动着，尝试启动，但却只是前进了几米，便再次熄火，瘫痪在码头。

    这是启航者号的第十七次点火失败。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

