    郭阿牛愣了一下。

    靠！

    光看娘们了，忘了！

    看他表情如此，李二狗便猜了个大概，又是一巴掌呼了过去：“你特么的还能干点啥？”

    这一巴掌带着一些怒气，把郭阿牛疼得龇牙咧嘴，挠着头说道：“狗哥，狗哥，别生气！别生气！我这就带人去再看看！”

    “你大爷的这次要是还弄不来有用的东西，看老子不把你那玩意给废了！”李二狗怒骂一声。

    郭阿牛立刻带着所属手下灰溜溜地跑了。

    等到天色渐黑，城内已经传来守城军士鸣锣禁街的声音，他们才小心翼翼地溜了回来。

    这次他没白去，不仅摸清楚了那贵妇人的底细，还获得了一个十分重要的消息。

    所以郭阿牛脸上写满了兴奋：“狗哥，你猜那贵妇人，不应该是贵小姐是谁？”

    “啪！”李二狗心中焦虑，哪有心思跟他猜这猜哪，一巴掌呼过去，骂道：“别扯那些没用的，挑重要的说！”

    郭阿牛也不敢再废话了，挠了挠头说道：“那小姐住的地方是以前的镇南王府，不过现在是南郡馆驿，她是当今西魏皇帝的亲妹妹，南平公主。”

    “据说她到南郡来，是奉命前来督战的，但实际上是西魏皇帝准备在耶律古奇凯旋归来的时候，将其下嫁给耶律古奇第三子的。只不过目前还秘而不宣，只有极少人知道。”

    李二狗眼神中闪过一丝喜色，他此前还在担忧这个贵妇人有没有交换价值。

    现在看来，这个担忧完全是多余的了！

    西魏南平公主，当今皇帝的亲妹妹，瀚海王耶律古奇的未来儿媳妇。

    这太有价值了！

    紧接着，他又询问了南平公主的行踪规律，便打定了主意，决定以南平公主为突破口，采取行动。

    ……

    与此同时，虎啸关的撤离依然在紧锣密鼓的进行着。

    沈安在梁帝的銮驾前，拱手相送。

    一个小巧玲珑的身影映入了他的眼帘，正是许久未见的小公主。

    小公主也看到了他，叫住了负责抬轿的军士，从轿子上跳了下来，拎着长裙下摆，屁颠屁颠地跑了过来。

    “好久不见，小丫头！”沈安一把将她抱了起来，亲昵地伸手，在她鼻梁上刮了一下。

    “哥哥是坏人！”小公主噘着嘴，眼泪唰的一下流了出来：“你说过会经常进宫来看我，给我变戏法，陪我玩的。”

    小公主满眼的委屈，两只小手如同拨浪鼓一般，不断捶打着沈安的肩膀。

    她在京城最快乐的一段时间，便是沈安在百花园给她搞的生日宴。

    可从那以后，她便又重新变成了笼中的金丝雀，过着奢华却没有自由的日子。

    这对她而言，是阴暗的时光！

    “乖，哥哥不是离开了京城吗？”沈安对这个小丫头充满了耐心，他哄着解释道：“等哥哥忙完这段时间的事，我就回京陪你玩。”

    小公主虽然有些刁蛮，但对沈安的话，却十分听信，立刻伸出小手，握拳勾着小拇指：“我们拉钩，要是你再骗我就是小狗！”

    “好好好！”沈安十分配合，拉完手指，他让人拿来一张纸：“小公主，你去云州的路上肯定很烦闷，我给你折个小玩意，好在路上玩。”

    听到这话，小公主把头点得跟小鸡啄米一般，连声叫好。

    而另一边的梁帝此时将益王皇甫胤善叫到了銮驾上。

    “善儿，你在云州也有些日子了，沈安是个人才，你可学到了有用的东西？”梁帝问道。

    皇甫胤善不知父皇为何会有此一问，他沉吟片刻后说道：“父皇明鉴，儿臣一向闲云野鹤，几乎从不过问州务。”

    “不过，沈大人在云州安抚流民，劝课农桑，发展生产，如今云州可谓欣欣向荣，确实是不可多得的人才。”

    “呵呵，善儿啊！父皇不是让你吹捧沈安，是想听听你从沈安那里学到了什么。作为亲王，你的责任是为皇族监察四方啊！”梁帝微微有些失望。

    他最喜欢的儿子，难道还是像以前那般，寄情于山水，独好于诗书，全然不谙政务么？

    如今朝廷风雨飘摇，当是挺身而出，为父皇排忧解难的时刻了！

    而且太子之前诛杀章文通一家，欲图逼迫沈安造反，贻误治疗梁帝的事情，梁帝碍于朝局动荡，迟迟没有挑明，但心中的怨愤，却越级越深。

    他希望皇甫胤善能成长起来，并成为替代皇甫胤安的太子人选。

    皇甫胤善皱了皱眉，弦外之音，他听得明白，却不敢太过表露：“父皇教训的是，儿臣以后定当多多像沈安学习，尤其是在处理政务方面。”

    “这些日子，儿臣已经在琢磨沈安的为官之道了，总结起来也算学了一些皮毛。比如，从流民的处置来看，沈安坚持以民为本，宁可府库出资，也要让百姓吃饱饭。”

    “但却又不单纯让他们只吃饭不干活，杜绝了流民等靠要的懒惰思想，实乃是赈灾的典范，堪为朝廷日后处理灾情的模板，又比如……”

    起了话头，皇甫胤善便滔滔不绝地说了起来。

    听得梁帝也不由得暗暗点头，尤其是沈安关于百姓务工的理念上，他十分感兴趣，插嘴道：“你刚刚说的什么就业务工，详细说说！”

    “嗯！”皇甫胤善应了一声，低头整理了一下思绪。

    他也只是听旁人说起此事，整个理念是什么，他并不是特别清楚。

    但勉为其难，也可以梳理出一个脉络。

    他开口道：“沈安认为，民以食为天，但百姓所获粮食应当是以付出劳动为代价的，就算是拥有土地的农民，他们也是以劳动为基础，从土地里要粮食。”

    “所以解决百姓吃饭的根本问题在于如何分配他们劳动，如何让他们从劳动中获取能够生存下去，生活得更好的物资。”

    “沈安他说，因此一切的根本，便在于粮食，而一切的抓手便在让耕者有其田，让闲者有事做，让每个人都有一技之长，让百姓从土地中脱离出来。这样大家能活下去，便不会有人闹事，附逆造反。”

    梁帝闻言沉默良久。

