    第788章 形态多变的血族   

    “天之剑！”

    

    人祖道威全开，和天器融合，剑威强绝无匹，一路斩碎空间裂痕，迎上血尊杀伐。

    

    “黑暗无边！”

    

    黑暗族族长同样威势全开，无边黑暗覆盖那片区域，像是末日的黑暗降临，黎明不会到来，一切都将消泯在其中。

    

    轰隆！   

    恐怖的碰撞再度响彻星海，恐怖血意连带着空间裂痕都在不断破碎消散。

    

    那血尊绝对也是无敌境存在，但面对人祖和黑暗族族长两位无敌境合力杀伐，也是难以匹敌。

    

    他的血意不断破碎，恐怖的剑意蕴藏天威，不断切割所有，最终落在他身，紧接着，黑暗族族长的无边黑暗覆盖而至，两道恐怖力量的冲击，竟是将他身躯再度轰碎开来。

    

    千百道血线从那血尊身上爆裂而出，就像是爆裂的西瓜般。

    

    但血尊怎会这般轻易湮灭。

    

    那些血线激荡，如同血色残阳般快速汇聚，每一缕血线仿佛都蕴藏着极致血道，在一刹那间，便彻底重聚。

    

    不仅如此，再度重聚的血尊，仿佛蕴藏着别样的气息，和之前凝聚的身躯有些不同，似乎更加契合寂灭宇宙。

    

    一道道血线覆盖在身躯上，像是披上了一件血色铠甲，涌动出的波动可怕到极点。

    

    “死！”

    

    人祖没有停留，一剑没能彻底诛灭血尊，又是一剑狂斩而下，天威浩荡，携带强绝无匹的道意再度斩向血尊。

    

    黑暗族族长同样没有迟疑。

    

    无敌天尊有多难杀，他们都很清楚，自然没想过两三下就能摧毁对方。

    

    “轰隆。”

    

    再度重聚的血尊被两道恐怖的力量冲击着不断往后退去，可怕的血意从他身上激荡而出，但这次却是没有破碎爆裂。

    

    “嗤嗤。”

    

    那些血线从他身上绽放，殷红刺目，让人只觉双目生疼。

    

    “你们杀不死我的！”

    

    血尊震退的同时，还发出刺耳的笑声，仿佛在嘲笑寂灭这些天尊，根本无法奈何他一样。

    

    “师尊，封住这片时空！”

    

    这时，秦风朝这边呼啸而来，肃声喊道，人祖有瞬间的不明所以。

    

    “血族没有躯体，他们是纯粹的血意，却能根据不同宇宙的环境，凝聚出最适合他们的身躯。”

    

    秦风肃声道：“那是最适合他们的战斗之躯，也是一方宇宙最强的身躯，同境很难摧毁之。”

    

    “只有隔绝时空，阻止他们凝聚身躯，才能更好诛杀！”

    

    天道本是没有固定的形态，但这一世的秦风却以人类存在，并非没有道理。

    

    他曾和血族始祖战斗过，对血族有所了解，连血族始祖入侵寂灭，都会选择凝聚出人类的形态，这意味着寂灭宇宙，最强的战斗之躯，便是人类身躯。

    

    因此，秦风才会如此。

    

    他炼体十万重，就是想打造一具最强肉身，不仅是为承载自己回归的力量，更是为了最后和血族始祖而战。

    

    他淬炼血意，同样是针对血族。

    

    完整的血神诀，根本无法掌控血神，但血神并非不可取代，他欲化身血神取代之，从根源解决威胁、   

    淬血炼体，都是为了凝聚出一具最强的战斗之身，为最终和血族始祖决战而准备，这是当年和血族始祖战斗后，处心积虑布置的准备。

    

    嘶！   

    人祖几人闻言，瞬间骇然色变。

    

    这就是神秘莫测的血族吗？

    

    血是他们的本源，却并非固定的形态，在不同的宇宙，不同的天地，能够根据那方宇宙的特殊环境，快速凝聚出最适合战斗的身躯。

    

    以本源之血为脉络，以一方宇宙的环境为躯体，形态多变，拥有最强的战斗状态。

    

    这血尊刚刚穿透空间裂痕而来，是以一滴血的形态入侵降临，那是他的本源形态，虽然很强，但并非最强状态，所以在人祖和黑暗族族长联手下，被连续轰爆。

    

    但伴随着快速适应寂灭宇宙，不断凝聚最强战斗之躯，因此刚才那一刻，人祖和黑暗族族长联手，只能给予冲击，无法轻易再轰碎了。

    

    好可怕的种族。

    

    不愧是传闻最神秘强大的种族。

    

    “寂灭天道，看来对我们血族很有了解啊。”

    血尊被人祖和黑暗族族长的道威杀伐，震荡的不断后退。

    

    但随着身躯逐渐凝实，彻底稳固下来后，逐渐稳定下来。

    

    他挥手拍出一掌，血印遮天蔽日，似本填满这片星海区域，天之剑以和无边黑暗瞬间受到震荡，再无先前那所向披靡的威势，被逐渐抵御住。

    

    血尊站定在空间裂痕中，身躯已经彻底实质，看上去寂灭人祖并没有多大区别，只是更加高大，通体血红。

    

    一道道血纹附在其身，就像是血色铠甲般，蕴藏着无比磅礴的力量之意，给人一高山仰止，无法摧毁的恐怖之感。

    

    秦风呼啸而至，凝视着血尊，道：“我最想了解的，还是血族始祖为何不受宇宙制衡，能在寂灭爆发天道之力？”

    

    “你不是已经猜到了吗？”

    血尊抵御着人祖他们的杀伐，似乎只是防御，没有反击，一双血瞳穿透层层道威，看向秦风。

    

    秦风眸光微沉。

    

    和血族始祖战斗后，他怎会没有猜测，只是血族始祖不可能告诉他答案，他无从证实，此刻血尊之言，终于让他确定了。

    

    “血族以纯血状态存在，这就是我们本体，没有固定的肉身形态，这让我们有了沟通宇宙的能力，凝聚的战斗身躯，能够完美的契合一方宇宙。”

    血尊傲然道。

    

    血族似天生为征战宇宙而生，他们就是宇宙之王。

    

    “明白了。”

    

    秦风轻轻点头，肃穆低语，“看来这条路没有走错。”

    

    嗡！   

    说话间，秦风直接催发血神诀，无数血影快速浮现，竟已有数位血王存在，隐约间似能凝聚血皇。

    

    “血神诀！”

    

    血尊看着那些血影，血眸深深的看着秦风，感叹道：“不愧是一方宇宙的天道存在，竟能找到和我们血族对战的最佳之法，只可惜，这本就是我们血族的秘法，到最后，你将失去本我。”

    

    人祖有些震骇。

    

    他明白秦风为何炼体，而这一刻，他更明白秦风为何要修炼血神诀，原来这些布局，是为血族。

    

    “是吗？”

    

    秦风清冷笑道：“如此说来，我对血族的了解还是有限，既如此，那就麻烦你把知道的一切都告诉我吧。”

    

    血尊冷笑。

    

    若是寂灭天道在巅峰状态，他根本不敢入侵而来，然而此刻，还敢如此狂妄，哪来的底气。

    

    就凭这两位无敌天尊吗？

    

    他这一脉，可不止他一位血尊。

    

    而且，他也修血神诀啊！   

    轰隆！   

    空间裂痕中倏然传出恐怖轰鸣，一滴滴纯粹的鲜血不断穿透而来，降临寂灭的刹那，快速凝聚战斗之身。

    

    寂灭的能量仿佛正在被他们吞噬吸取，快速凝聚最强的身躯，人祖快速封困时空，不给他们凝聚战斗形态的机会。

    

    “血神诀！”

    

    血尊沉喝，恐怖的血意瞬间爆开，顷刻间便有三尊血影显现，竟然都是血尊级别，而且还是大天尊圆满境层次。

    

    配合他本尊，疯狂轰向人祖，不给人祖封困时空的机会。

    

    

    

