    　　初来乍到，柳无邪还是先礼后兵，朝三名老者问道。

    　　阿奇尔如临大敌，对三名老者很是忌惮，手中出现一杆长矛，做出战斗的姿态。

    　　“我的弟子是不是你们杀死的。”

    　　说完，中间那名老者从储物戒指中拿出一具尸体，漂浮在柳无邪面前。

    　　看着眼前的尸体，柳无邪满脸疑惑之色，自己刚到灵武星域，连脚都没站稳，何来杀人？

    　　“三位前辈可能误会了，我们刚到不久，杀死令徒的另有其人。”

    　　柳无邪看了一眼被杀死的男子，身上看不到一丝伤痕，但是他的魂海破裂，应该是遭到魂力碾压。

    　　能击杀巅峰洞虚境，很不简单。

    　　巅峰洞虚，放到灵武星域，也是绝对的高手了，这三名老者，应该是某个宗门的老古董。

    　　“还敢狡辩，就是你们杀的。”

    　　中间老者说完就要动手。

    　　柳无邪眉头微蹙，眼眸中流露出一丝怒气，对方不问缘由，上来就要动手，连个证据都没有，也太嚣张霸道了。

    　　“羽皇，他们是纳兰家族的人，我们要小心。”

    　　阿奇尔提醒柳无邪，没想到这三名老者，居然是纳兰家族的人。

    　　整个灵武星域，谁不知道纳兰家族。

    　　他们可是灵武星域超级大家族，甚至要比太乙宗还要恐怖。

    　　紫竹星域各大宗门实力相差不大，整体实力均衡。

    　　灵武星域则不同，纳兰家族凌驾于其他宗门之上，高出太多太多，这才养成纳兰家族目空一切的态度。

    　　任何人见到纳兰家族，无一不是客客气气。

    　　他们三个出现，柳无邪已经注意到他们三人衣服上的标记。

    　　每个人左胸前，绣着一朵兰花，代表纳兰家族的意思。

    　　“三位前辈不分青红皂白就要对我们出手，这就是纳兰家族的风格吗。”

    　　柳无邪脸上流露出一丝怒气。

    　　没有任何证据，就要动手，纳兰家族还真是霸道。

    　　“既然你知道我们是纳兰家族的长老，还不乖乖的束手就擒，跟我们回去认罪。”

    　　说完，恐怖的魂力，像是洪荒猛兽一般，朝柳无邪跟阿奇尔碾压下来。

    　　阿奇尔修为虽然高于柳无邪，但是他的魂力，远不及柳无邪。

    　　锻魂术乃灵族第一法术，整个灵武星域，能媲美锻魂术的法决不多。

    　　加上天道神书，柳无邪的魂海，岿然不动。

    　　阿奇尔面色有些难看，遭到三人魂力的碾压，一根根青筋冒出来。

    　　这可是三尊巅峰地仙境，魂力一起碾压下来，堪比窥天一重了。

    　　经过跟神子一战，柳无邪发现自己的魂力，已经达到窥天一重。

    　　包括他的肉身，跟几女双修之后，恐怖的一塌糊涂，同样堪比低级窥天境。

    　　天道神书展开，释放出微弱的光泽，将阿奇尔护在身后，压力顿时减轻。

    　　三名老者脸色微变，柳无邪小小地仙二重，居然抵挡住了他们的魂力，着实让他们惊讶。

    　　柳无邪大名，在灵武星域算不得响亮，知道他名字的人，也仅限于前往梦魇之城的那些修士。

    　　大部分修士认为柳无邪走了狗屎运，创造了魂丹。

    　　毕竟他们没有亲眼目睹柳无邪妖孽一样的成长起来。

    　　三名老者加大了魂力，一场无声的交锋开始了。

    　　谁也没有动用武技，靠的是魂力交锋。

    　　谁敢斩杀纳兰家族的弟子，让柳无邪很是疑惑。

    　　“三位前辈如果继续执迷不悟，休怪我不客气了。”

    　　柳无邪语气加重了很多，他迟迟不出手，是不愿意多事罢了。

    　　真惹怒了他，直接杀了便是，纳兰家族又如何。

    　　“小子，杀了我们纳兰家族的人不说，竟还口出狂言，让你知道我们纳兰家族的厉害。”

    　　中间老者说完，双手结印，一道魂剑朝柳无邪袭来，欲要斩断他的魂力。

    　　灵魂凝聚出来的长剑，极其的诡异，可以随意的改变形态。

    　　魂剑斩下，稍有不慎，魂海就会出现裂痕。

    　　魂海不同于肉身，出现裂痕，很难修复。

    　　柳无邪伤势还未彻底恢复，不敢调动全部的魂力，不然他们三个，早就是一具尸体。

    　　全盛时期，无需魂力，柳无邪一拳就能打爆地仙九重。

    　　刚跟神子交战没多久，太荒世界还没完全恢复，肉身伤势压制住了，魂海只回复了一小半而已。

    　　“灵魂之矛！”

    　　柳无邪毫不迟疑，准备强势反击，继续等下去，只会陷入困境。

    　　趁着魂力还没耗尽，柳无邪出手了。

    　　灵魂之矛祭出的那一刻，三名老者脸色一变。

    　　常人看不到灵魂之矛，对于修炼魂力的修士，可以通过魂力移动的轨迹，可以判断出柳无邪魂力攻击的形态。

    　　一枚长矛，出现在三名老者面前。

    　　“你是人族，竟然懂得灵族之术。”

    　　阿奇尔的身份，他们已经认出来，柳无邪明明是人族之躯，怎么懂得灵族之术。

    　　锻魂术失传多年，如今重现人间。

    　　阿奇尔虽然是灵族，却不懂得锻魂术修炼之法。

    　　被人识破身份，柳无邪丝毫不觉得意外。

    　　灵魂之矛轻松破解魂剑，以极快的速度，朝三人飞去。

    　　除此之外，柳无邪还调动了灵魂之火。

    　　他们的魂力碾压过来，全部被灵魂之盾抵挡在外，对柳无邪伤害微乎其微。

    　　况且还有天道神书守护，魂海牢不可破。

    　　面对灵魂之矛，三名老者脸色连连变化，竟然朝后退去，不敢与其匹敌。

    　　这让柳无邪很是吃惊，看情况，他们三个明显占据上风。

    　　应该不知道柳无邪受伤的事情，如果知道柳无邪受伤了，肯定不会罢手。

    　　“走！”

    　　三名老者连那名男子的尸体也顾不得收走，迅速消失在原地，将柳无邪懂得锻魂术的事情传给家族。

    　　锻魂术重现世间，这绝对是天大的事情。

    　　谁能修行锻魂术，等于掌握了魂术之祖。

    　　“我们追不追。”

    　　阿奇尔很是焦急，锻魂术泄露，对灵族来说，绝对不是好事。

    　　只有杀了他们三个灭口，才能阻止锻魂术泄露出去。

    　　“追不上了。”

    　　柳无邪何尝不知，锻魂术泄露，对自己没有任何好处。

    　　他现在伤势还没恢复，追上去，也很难杀死他们，还容易陷入他们的包围圈，这附近应该还有纳兰家族的人。

    　　“这具尸体怎么办？”

    　　阿尔奇看向这具尸体，是掩埋还是仍在这里。

    　　“带上他，这里并非纳兰家族的地盘，他们的弟子在这里被人杀死，肯定有什么蹊跷。”

    　　柳无邪让阿奇尔带上这具尸体，走一步算一步。

    　　前往下一座传送阵，需要走很久，两人要飞过几座山脉。

    　　柳无邪速度很慢，放弃飞行，容易将自己行踪暴露出去。

    　　三名纳兰家族的长老，肯定是去搬救兵去了。

    　　“阿奇尔，前往灵族，只有一条路吗？”

    　　柳无邪进入山脉之后，朝阿奇尔问道。

    　　“两条，另外一条非常的远，需要绕行好几天时间，而且路过一片险地，非常的危险。”

    　　阿奇尔没有停顿，快速的说道。

    　　“我们按照正常路线行走应该行不通了，纳兰家族一定会在半路拦截我们。”

    　　柳无邪还不清楚锻魂术对于灵武星域修士的影响，但是可以肯定，锻魂术级别太高了，不然三名纳兰家族长老看到锻魂术，会流露出这个表情。

    　　阿奇尔的智商，远不及柳无邪。

    　　听到柳无邪这样说，顿时惊出一身冷汗。

    　　“那我们怎么办？”

    　　阿奇尔有些慌了，这一路上，对柳无邪是言听计从。

    　　“从另外一条路返回。”

    　　柳无邪直接做出决定，让阿奇尔选择另外一条路。

    　　灵武星域大概格局柳无邪知道，具体细节，远不及阿奇尔。

    　　尤其是灵族，柳无邪从地图上，竟然没有找到。

    　　阿奇尔点了点头，带着柳无邪，朝西面走去，道路崎岖，走这条路，没有传送阵，需要靠他们双腿赶路。

    　　正如柳无邪所料，此地除了那三人之外，还有几名纳兰家族长老，已经将锻魂术的消息传递给家族。

    　　第一时间，纳兰家族调动高手，守在赶回灵族的道路上。

    　　只要柳无邪跟阿奇尔现身，就能活捉他们。

    　　“奇怪，这片山脉怎么多了很多人。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　就在刚才不久，他们又遇到一群人，并非纳兰家族的修士，似乎在山脉中寻找着什么。

    　　这些人修为极高，有洞虚境，也有地仙境。

    　　“我也奇怪，按理说，此地属于无人山脉，不可能出现这么多人才对。”

    　　阿奇尔也是一脸疑惑之色。

    　　他们越走越偏，已经偏离了原来的轨道，却看到很多人。

    　　前方出现一行人，坐在原地休息，正在谈论着什么。

    　　柳无邪他们靠近，这群人丝毫没有在意，因为他们的修为，远要比柳无邪等人高很多，清一色高级地仙境。

    　　“敢问各位兄台，这座山脉发生了什么，怎么这么多人进来？”

    　　柳无邪和颜悦色的问道。

    　　这些人有男有女，柳无邪对着一名长相还较温和的男子问道。

    　　“你难道不是被圣魂花吸引来的吗？”

    　　被问及的几名中年男子，疑惑的看向柳无邪，一副莫名其妙的样子。

    　　进来的这些修士，哪一个不是冲着圣魂花来的。

    　　“圣魂花？”

    　　说话的是阿奇尔，流露出一丝震撼之色。

    　　惹来这些人一阵白眼，这么大声，容易将圣魂花吓走。

    　　“多谢各位告知。”

    　　柳无邪拉着阿奇尔离开，以免惹怒了这些人。

    　　他的伤势刚恢复了大半，暂且不宜战斗。

