    第648章在女尊世界当海王15

    她一副为了南枝说话的样子。

    可实际上却是再告诉裴湘珺，南枝昨天留了裴染尘在府中过夜，若是现在她退婚的话，那损害的只有裴染尘的清誉！

    这样一来，别人怎么看他，怎么看裴家？

    说他们裴家的小公子，还比不上一个四大家族之尾的司徒家的少爷吗？

    裴湘珺瞥了她一眼，也不跟她说话，转头就继续往前走。

    虽然她是个征战沙场没什么心眼的大老粗，但好歹也是个女人，心思有时候还挺细腻的。

    一耳朵就听出了其中猫腻。

    更何况，来的时候家里那位已经劝过她了，路上她也冷静了下来。

    但她必须来这一趟，确认南枝是否有退婚之意！

    如果没有的话最好，如果有的话，那不管裴染尘多么一厢情愿，她都不会让他嫁给南枝！

    看着她不搭理自己冷着脸往前走，南婕撇了撇嘴。

    不过就是仗着自己有几分蛮力，得了南韶华的青眼而已，还不是为别人卖命，有什么值得神气的？

    转眼一想，她刚刚那些话裴湘珺肯定也听进去了，不然脸色也不至于这么难看。

    她收拾好心情又追了上去。

    一边走，一边有意无意的跟裴湘珺搭话:

    “裴将军，如果……我是说如果，如果皇长姐真的为了司徒公子求母皇退婚，您也别太生气，毕竟谁都看得出来皇长姐对司徒公子的情意。”

    “而且听说长姐还为了他都冷落了其余夫侍，这样的感情真挚又叫人心动，遥想这世上有几个女子能做到这种地步？”

    嘴上这么说，脸上还露出了名为感动的情绪，可心里却在鄙夷南枝。

    反正她自己是不会为了一个男人而做到这种地步的。

    但司徒延算是个例外，而且他能帮助自己除掉南韶华和南枝这些碍眼的人！

    因为司徒延没确切的和她说过司徒家想要一统天下的心思，她以为司徒家只是看不惯南韶华，想要推翻她新立君主。

    裴湘珺加快脚步，都不想搭理她。

    在南婕追上再次开口的当，她眼疾手快的抓住一个小宫女，“陛下在哪？”

    声音低沉，大概是被南婕烦的，还带上了一股烦躁。

    被抓住的小宫女实实在在的打了个哆嗦。

    然后颤巍巍的回答:“应……应该在牡丹亭。”

    知道了人大概在哪后，裴湘珺加快脚步朝着牡丹亭而去。

    南婕在后面跟的吃力，被她落下了一大截，心里很不平衡。

    “不就是个莽夫嘛！竟然还敢不理会本王！”

    南枝被封了皇太女，而她只是被封了一个小小的王女！

    这其中的差别，简直是天壤之别！

    -

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降7%！】

    风回系统提示音响起来的时候，南枝也看到了匆匆而来的裴湘珺。

    裴湘珺一到，还未到跟前，就看到了南韶华臭着的脸色。

    现在距离南枝跟南韶华说完话不过一会儿的功夫，她脸色还没恢复过来。

    这下，裴湘珺可就误会大了。

    她先是看了南枝一眼，然后才气的抖着身体抱拳行礼:“陛下，殿下……”

    (本章完)

