    第4800章 我不突破，你突破

    炎龙洞内。

    古帝的身影缓缓走来。

    至到那位身前，行了一礼，微微惊讶道，“前辈，那小子有什么急事吗？”

    “我刚在外面看到他的身影离去，走得似乎还挺急。”

    “嗯。”那位点了点头，将事情道了一遍。

    这漫长岁月来，其实连八天君都鲜少能见到它，多是古帝与它禀报虚空之事。

    古帝恍然道，“源兽躲进封灵天境，吸收吞灵皇力量，那确实事态紧急。”

    “那小子唯一的办法，只有突破进入帝境九重了。”

    “只希望，他来得及吧，能比源兽的速度更快。”

    “呵呵。”古帝又会心一笑，“不知道为什么，我对这小子还是很有信心的。”

    “我还记得，数十年前，他才初来虚空。”

    “那时他被琥珀族长追杀，我暗中庇护了他一回。”

    “那时，我道了一句，不知道他能否有足够的时间成长起来，因为，我的时间也不多了。”

    “可万万没想到，这才数十年时间，这小子就已经超过我，甚至有着而今这仅次于天帝的滔天战力。”

    “啧啧，区区数十年，弹指一瞬，不过是一段短得猝不及防的时间。”

    那位，不语。

    古帝，顿了顿，叹了口气道，“只是，他终究没有问起时间法则的事。”

    “这代表着，他始终没有要接受魂帝之位的想法。”

    “虽说时间法则，无论如何都会存在反噬。”

    “但如果觉醒了魂帝之位，这份反噬定会有所减少。”

    那位淡漠道，“他有他自己的选择。”

    “他选择了自己愿意走的路，一路成长至今。”

    “即便这条路确实难行，超乎想象，他还是有了而今这滔天实力。”

    古帝点了点头，“是啊，这小子，总是那般倔强，却又出人意料。”

    “武道之路，强求不得。”

    “他选择了这样的路，想来也是有自己的想法的。”

    那位点了点头，“回去修炼吧。”

    “是。”古帝行了一礼，缓缓退去。

    他知道，那位太懒了，准备睡觉了。

    而这些年来，自古魔剑被‘抢’后，以血炎界而今实力，也没什么需要他帮忙的了，故而他干脆回了炎龙域天源地境这里，一心修炼。

    ……

    血炎界，界主府。

    萧逸归来。

    血炎界距离炎龙域，本来就不算太远，萧逸一去一回也就一阵子的事。

    “如何了？”八个老人还等待在此。

    萧逸将那位的意见以及办法道了一遍。

    归根结底，便是他突破帝境九重，凭着自身战力以及银獠皇的力量，足以轻松对付七大源兽。

    而要突破帝境九重，要么，接掌寒境天域，让寒境天帝帮忙。

    要么，自己尽掌十种天道第一，以庞大力量去冲击那扇极限之门。

    “哼。”此时，炎殿总殿主冷哼了一声，“那些个天帝混蛋，都只想着自家天域的安危，可不管其他生灵的死活。”

    “接掌寒境天域？那老混蛋怕是要将你绑在寒境天域才是。”

    天机总殿主白了一眼，道，“傻瓜。”

    “让萧逸小子受苦受累自己慢慢去参悟，去冲击，而且还未必有百分百成功机会。”

    “倒不如直接些，让寒境天帝自己耗费力量还有消耗天域力量，直接突破。”

    “便宜，不占白不占。”

    “好了。”猎妖总殿主直接道，“对比我们的争论，萧逸小子自有自己的决定。”

    “倒是那位，他既然有把握即便七大源兽吸收了吞灵皇力量无比强大后，还能击杀，那么我们便不必有后顾之忧。”

    “萧逸小子，也有了拼的资本。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“接下来，我将全力闭关，尽悟十大天道第一。”

    ……

    界主府，内府。

    庭院内。

    萧逸与依依盘膝而坐。

    但萧逸，并未开始闭目修炼。

    依依疑惑看着萧逸，“公子是饿了吗？要先吃饭吗？”

    萧逸笑笑，“不是。”

    “只是，虽然那位对我很自信，可我，反倒对自己没有信心。”

    依依疑惑道，“公子是怕冲击失败？”

    萧逸摇了摇头，“冲击？”

    “我甚至还没有冲击的想法。”

    “十种天道第一，可没有那么好悟出。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “四战天道，刀枪剑戟；四虚天道，魂幻风火；二生天道，药道体道。”

    “合共，十大天道。”

    “而十大天道，又为万道之首；除却极限之后的各种终极法则外，世间所有正常武道，都必然和十大天道有着无法脱离的干系。”

    “而在这十条天道洪流的尽头处，就是十种天道第一。”

    萧逸看着依依，道，“这十种天道第一，几乎就是除终极法则外的最强武道。”

    “想要尽数悟出，可没想象的那般简单。”

    依依闻言，却是轻笑，“我相信公子。”

    “呵。”萧逸笑笑，“也就你，对我有这般绝对的自信。”

    萧逸微微叹了口气，“连三斗至尊那等人物，耗费漫长岁月，也只悟出了数种天道第一。”

    “极限至尊里头，或者寻常帝境八重里头，掌控数种天道第一的，不在少数。”

    “但尽掌十种天道第一者，从来没有。”

    “归根结底，就在于这些天道第一不单单需要悟性去参悟，和自身的武道以及一个武者成长之路上的一切脱不了干系。”

    “十大天道，本身就和所有正常武道有着不可划分的关系；也故而，要尽掌十大天道第一，几乎就等同掌控所有武道。”

    确实，想要尽数悟出十种天道第一，很难，而至今为止，也没有武者做到过。

    “那位，还真是给我出了道难题。”

    “这条由自己走出的路，将比我以往在武道之路上走过的任何一步都要沉重万分、艰难万分。”

    “十条天道洪流之尽头，尽聚之，如浩荡奔流，强冲极限之门，亏那位想得出来。”

    萧逸看着依依，“对了，我突破帝境九重，能对付那七头源兽，我家夫人突破帝境九重，不也能对付？”

    “而且，我家夫人要突破的话，可比我简单多了。”

    萧逸似是对自己忽然想到这个办法，庆幸且喜悦无比，“就由你来突破，我来助你，可好？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

