    他们根本没想过，这一次陈少君竟然能赢，而且赢的还这般轻松……

    “十倍极限，这就是十倍极限层次的力量吗？”

    一旁的莫兴河也是一脸震撼，然后紧接着，他又连忙摇头，低喝道：“不, 不对，陈大师的这一拳，绝对超过了十倍极限，是真正的，可以打破天地禁封的力量层次。

    是堪比武道人仙，道法分神层次一击。”

    他可是十分清楚, 陈少君的实力手段。

    之前, 对方随意一击, 就打破了天地禁封，牵引出了仙灵之气。

    而如今，对方所使出这一拳，明显不同寻常，远胜于他之前所见。

    那么毋庸置疑的，对方的这一拳，必然更强，也更为恐怖。

    而事实上也是如此。

    陈少君此时以神玄境第九重巅峰之境，使出的这大道拳，几乎是他武道力量的一种完美展现。

    是他纯粹以武道实力所能够发挥出来的，最强一击。

    别说这周一农还只是刚刚淬炼了仙体的巅峰武圣。就算是一位刚刚突破成为武道人仙的存在，面对他的这一拳, 也不敢小视。

    也就是周一农，本身的实力确实不弱, 加上有着整个洞天福地的本源力量护持，加上他身上披着顶尖战甲, 及时护住了他的周身上下。

    不然只是这一拳，陈少君就能将他给生生轰碎。

    不过饶是如此，此时的周一农也极不好受。

    全身受创，一声力量，十不存一，甚至就连仙体，都隐隐有崩碎的迹象，至少需要数十年的修养，才能够完全恢复。

    “王爷！”

    “皇叔，你没事吧。”

    也正在这个时候，太子周凌云还有周一农的几个手下连忙冲向了周一农所在的方向，关切的询问了起来。

    更隐隐警惕的看向陈少君，心中都十分紧张。

    毕竟陈少君此时展现出来的实力，太过强大了。

    就连周一农都不是对手，他们自认远远不如，当然更不敢轻举妄动了。

    “咳咳……”

    周一农剧烈的咳嗽几声，然后才挣扎着爬了起来，神色有些萎靡的望向陈少君，吃惊的说道：“你……你的实力难道已经达到了武道人仙层次了？

    是了，难怪你对于这里的宝物毫不动心。

    也难怪你要打听剑老人前辈当初走出这方世界，进入地仙界的空间通道……”

    他喃喃自语着，脸上满是无奈和不甘之色。

    他自认为自己实力不弱，掌握了洞天福地之后，更自认为在洞天福地之内，自己就是无敌的，结果却遇到了陈少君这样的一个变态，让他一切计划和想法都成空……

    “并没有。

    我如今，还是神玄境层次。

    不过，红尘仙子说的没错。

    我确实早在之前，就已经将攻击强度，提升到了十倍极限层次了。

    也就是说，我随时都能够打破天地禁封，牵引仙灵之气入体灌溉，铸就仙体。”

    陈少君淡淡的摇头，说道。

    谷奔

    “那你想怎么样？”

    周一农一愣，没想到陈少君这么强了，竟还没有突破，成就武道人仙之境。

    但想到自己如今的处境，几乎是人为刀俎我为鱼肉，心中又有些忐忑了起来。

    如今的他，可以说命运几乎就掌握在了陈少君的一念之间。

    至于他的身份？

    一个王爷，对于普通人，甚至是无数道武强者来说，都具备着巨大的震慑之力。

    可对于一個实力绝颠，能够随时随地打破天地禁封，牵引仙灵之气，甚至突破到武道人仙之境的无上强者来说，根本算不得什么。

    他也不认为，自己的兄长，甚至是皇室洞天福地内的老祖，会为了他去与这样的存在为敌。

    一旁的永太真君，风灵仙子等人闻言，同样目瞪口呆。

    他们有想过陈少君的实力很强，堪比他们宗主一流，乃是实打实的无敌强者。

    但顶多，也是与他们宗主一般，乃是三倍极限，四倍极限层次。

    可却没想到，对方竟然达到了这方世界万年来，唯有剑老人和绝世女武神穆玉仙这两人才打到过的十倍极限层次，能够打破天地禁封，牵引仙灵之气入体。

    这不说前无古人，但也确实是万年以来的第三人了。

    是几乎必然能够成就武道人仙的恐怖存在。

    与之相比，他们的宗主反倒更弱了许多，根本不能与之相提并论。

    之前，他们在听说莫兴河有着七倍极限之力的时候，还有些惋惜，没想到对方在有着这般强大的实力之后，还甘愿当做陈少君的护道人。

    虽然其中有着对方那完美无缺体质的缘故，但相对来说，他们更为认可的，其实还是绝对的实力的。

    而如今看来，倒是他们孤陋寡闻，更对于陈少君的实力，太过低估了。

    以对方此时展现出来的实力手段，别说他拥有完美无缺体质这一能够具现天规规则，可牵引天地大道于自己一招一式之间的恐怖能力了。

    只是对方的实力，就足可让任何武道人仙，道法分神以下强者屈服。

    “我想怎么样？”

    陈少君望着周一农，笑了笑，道：“我只是为我的人，讨一个公道而已。

    你只要将那本来就属于莫前辈的半神药交出来就行了。”

    本质上，他其实还是一个很好说话的人的。

    只要别人，没有得罪他。

    这周一农，虽说再掌握了洞天福地之后，有些嚣张。

    但确实并没有真正想过，要威胁他们等人的生命，反而愿意将那传承殿之中的属于剑老人的传承交出来，让在场每一个人接受传承。

    只此一点，就让陈少君对他，高看一眼，自也没有起杀心。

    当然，除此之外，他自然也不会忘了这一次的主要目标，所以略一沉吟，他就继续说道：“另外的话，按照之前的要求，你们这一次在整个洞府之内获得的宝物，都要经由我来解宝鉴定。

    这可不容许你们反悔。”

    说着，陈少君脸上少有的露出认真之色，目光一一望向了在场的所有人。

    通灵宝鉴，可以通过鉴定宝物，获得奖励。

    他能有如今的成就，可是与这一能力，息息相关，当然不会放弃任何能够借此提升的机会了。

