
　　有人看向这里，隔着厚实的岩石，卡西亚感觉到了那人锐利的目光。确切的说，不是目光，而是一种源于血液里传来的陌生联系。看样子是名女性，卡西亚捕捉到了丹丽尔的细节部分后思考。难道是血液龙类化的浓度较高后，一定距离下，就会生出这种反应？

　　骑士侍从考核中，可以给他相同感受的唯有那些实验体，其中属零号的感觉最为强烈。或许这名女子根本不知道这种联系的存在，卡西亚往前走了几步，见到女子的视线还是锁定在刚才的位置，得出这个结论。

　　还是要小心了，虽然没有实验体那般强烈，但血液龙类化的程度可以很大幅度上说明个人的实力。那代表着力量、速度和反应能力，以及在完成各种手术开发项目上的顺利与时间。

　　走到坍塌的矿洞前，卡西亚动手一块块搬起堵住前进道路上的山岩。军部学校里，他是学校尚处在建设状态的区域的常客，帮助搬运建筑材料从来都有着积极性。丹丽尔等人判断的几分钟在卡西亚的速度下，直接被压缩到了一分半。根本不会形成任何阻碍，虽然一分半钟的时间里，卡西亚确实可以利用起来做出很多事情。

　　三岔路口重新出现在声波探测中，随意选中一条，按照脑袋中战甲所在的位置，卡西亚融入蒸汽里无声前进。

　　、、、、、、

　　阶梯通道并未堵死，蒸汽在狭窄空腔中很快具有了不小的压力，这时顺着岩石碎块间的缝隙一丝丝冒了出来。几人就地开始为帕特里克清理伤口，进行紧急的小手术，以将气动剑对他身体的破坏减到最小。丹丽尔亲自操刀，扩大伤口后开始切除在高温下焦糊的物质。

　　帕特里克已经将装甲样的角质层解除，软化后像是泡沫，一点点全部缩回了体内：“幸好只是制式标准的气动剑。”还有时间感叹一句，半边肺部失去作用对他造成的影响不大，充其量吸入的空气有些从身体中漏掉的错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　丹丽尔的动作在这时停了，正当帕特里克以为自己又说错什么时，他才发现丹丽尔正脸色凝重的看向被堵住的阶梯通道那里。

　　“怎么了？”

　　“矿洞被打通了，敌人的速度比我想象的要快上两三倍。”说着，丹丽尔转过头，继续切除，但精细度一下子变得粗糙，速度也得以提升起来。帕特里克看向阶梯通道处，过了几秒钟，才想出丹丽尔是靠着什么来判断敌人离开了蒸汽熔炉那里。

　　一直往外冒的蒸汽已经减少了很多，它们是寻找到了其他出口。而下面的出口，就只有那被堵住的唯一一个。

　　几十刀下去，丹丽尔很快完成了伤口焦糊物质的清理。让旁边的人立即联系了先去与奥卡姆等人碰面的珍妮特，丹丽尔说明了自己心中的担心：“其他地方肯定还会有数量不等的敌人存在，遇到请尽快联系我们。”

　　切断通讯，丹丽尔收起工具后再度看了看脚下，随后将目光眺望向了远方：“敌人究竟想要做什么？并不是我们的竞争对手，只是想单纯帮助国王势力破坏这处基地内的战甲和各处物资存储室？”

　　完全没有把自己当成目标，丹丽尔有这种强烈的感觉。那像是只要不阻碍我，两者间就不会有任何直接关系连接在一起一样。对方似乎有着这种态度。

　　帕特里克的伤口上已经喷涂了几种药剂，切除手术让伤口扩展成了孔洞，再生胶质体还在矿山基地内的休息室里。丹丽尔留下了数人，让其余成员先行离开这里，配合基地的人做好防御与警戒工作。

　　“再有五分钟就好了。”帕耶里克勉强站起来说，他整个右臂都因为这一剑的影响失去力量，自然倒垂下来，“下一次碰到敌人，我想自己肯定会使用药剂了。”帕特里克先给丹丽尔说明了自己的想法。

　　“这事你自己判断，那东西就是个试验品，大概率是托维勒斯特从考核中的那些类第二类生物身体上提取出来，加以改制而成的。虽然我首先取得了使用许可，但我一直都认为，那是最后没有退路时需要的东西。”

　　帕特里克说了声了解，这才将那短暂时间里发生的事告诉给丹丽尔：“、、、在队伍中的地位应该是仅次于骑士侍从本身，经验丰富，加上下面的环境，若是能早点撤离出来，该会是另外一种结果。”

　　“现在说这些没有用了，放走了敌人，基地内巨大的矿洞网络足以将他隐藏得严严实实，想要找到他也不再是时间问题，而是人手。只能被动防守，资源存储地，以及战甲组装的那处巨大空腔。肯定会去那里，他的队伍也必定会在那里的某处汇合。”

　　五分钟后，帕特里克被气动剑穿刺的伤口已经结痂，一层药剂催生的褐色薄膜盖住了伤口。不到十来人一同离开，从最近的出入口返回矿山基地。

　　回到划分出来的休息室，克伦威尔中校已经等在那里。等着丹丽尔等人的，还有频繁响起的通讯器连接声音。

　　进到休息室，将一张方桌作为手术台，丹丽尔一面为帕特里克植入再生胶质体，一面与克伦威尔交谈。此刻距离蒸汽熔炉被破坏，过去的时间尚且不足十分钟。

　　“军队已经出来了，半个小时后就能将旧矿区完全封锁。让精锐部队守在了山脚位置，最有可能成为敌人进攻或是撤退的山脉上，则是手术者队伍负责。”克伦威尔也换上了一身战斗用服装，必要的时候，他也是守卫矿山基地的手术者一员。

　　“具有温度感知的手术者分部在了矿山上的各处，侦查上倒是我们占据了主动。但现在最大的问题是内部，散逸到一半矿洞网络以上的高温蒸汽让所有人成了瞎子，可里面不包括敌人。需要立即派人加速蒸汽的消散，以及温度的降低。”丹丽尔注射完药剂后，再生胶质体以肉眼可见的速度开始溶解。在丹丽尔眼中已是正常现象，对旁边克伦威尔的观察眼神没有理会，她开始为帕特里克缝合伤口。

　　“水会是最好的东西，不要求所有地方，矿洞的几处连接点，重要的行动网络，以及存储室与战甲组装地域是必须要恢复的。目前，已知侵入进来的敌人只有一人，但处理不好，整个矿山基地就此瘫痪掉是绝对会发生的。”

　　“让手术者队伍去切断敌人的后援与破坏物资，这种事中校你不会陌生吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五一章 代表死亡的幽灵（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 