    论及战斗力，王毅的红警士兵要比正规军部队更强，即便不算三星精英和二星老兵等级，仅仅只是基础的无星新兵，也要比军队的士兵强不少。

    这里的强当然不是指纯粹的战斗力，而是一些其他方面的东西，比如说战斗意志，执行命令的坚决度，以及一些其他方面。

    系统召唤出的红警士兵，本质上更像是一些没有情感的机器人，只会根据命令行动，存在的唯一意义也就是服从命令，不断的去战斗直至战死。

    王毅虽然不太喜欢这样的，但却不得不承认，红警士兵作为指挥官而言，最理想的战斗部队。

    ……

    在军方部队的猛攻之下，治安特别队的各支部队都节节败退，死伤都极为惨重。

    军队这边不但有着步坦协同的强力地面进攻，还有着来自于上空的武装直升机火力支援！

    “不要纠结于巷战！在狭窄拥挤的地方，对方超能力者的优势会被发挥到最大！”已经成功夺回指挥权的吴将军怒喝道：“武装直升机！给我炸掉治安管理部的总部！他们既然玩擒贼先擒王这一套！那我们也给他来个！”

    随着吴将军的命令，几架盘旋在上空的武装直升机纷纷朝着治安管理部的总部飞去，搭载于侧移的空对地导弹锁定目标发射！

    “哧——！”

    数枚导弹朝着总部方向激射而去！看其当量，若是全部引爆的话，整个治安管理部总部瞬间就会被炸上天！

    然而，激射向总部的导弹，飞到一半的距离，却戛然而止，仿佛时间定格一般停留在空中，片刻之后纷纷失去动力，直接掉落到地上，甚至都没能引发爆炸！

    “怎么可能？”

    这一幕惊呆了所有飞行员！

    与此同时，一个黑影在夜色中缓缓升起，漂浮在治安管理部总部的上空，那是一个人！一个约四十岁出头的中年男子。

    “发现超能力者！立刻射击！”

    这一刻，所有武装直升机都锁定这人，直升机上搭载的12.7MM口径机关炮同时喷射火舌！

    “哒哒哒！”

    无数子弹如同狂风骤雨般朝着男子席卷而去！

    可挡子弹来到他面前时，却像先前的空对地导弹一样，完全定格在空中停滞不前！

    男子目光微微扫过几辆武装直升机，随后缓缓抬起手，轻轻一挥，仿佛是在拭去灰尘一般。

    他面前的大量子弹却仿佛被一股无形之力控制着一般，全部聚集在他面前，疯狂的挤压压缩，最终变成一个巨大的金属铜球！

    男子再一挥手，巨大的金属铜球便朝着远处的武装直升机冲去！速度极快！

    “不好！快闪开！”

    直升机驾驶员瞳孔猛地一缩，连忙想要做出规避动作，但铜球的速度实在太快，完全没给他反应的机会！

    “框当！”

    铜球正中直升机螺旋桨，这里是直升机最重要同样也是最脆弱的地方！甚至不需要什么冲击力！仅仅只是挡在螺旋桨桨叶旋转的位置，便足以造成严重后果！

    高速旋转的桨叶瞬间寸寸碎裂，武装直升机瞬间失控，摇晃着从天空中坠下！

    “不好！这是一名念动力超能力者！快拉开距离，提升高度！不要暴露在他能力范围内！”

    其余几架武装直升机见状，纷纷拔高高度升空！

    男子微微抬头看着高度不断提升的几架直升机，正欲再次抬起手施展攻击，却突然若有所觉，他扭过头，看到距离他不远处的空中，不知道何时同样漂浮着一个人影。

    那是一个身穿JK服，扎着双马尾的可爱少女。

    “超能力者？”

    这一幕画面，让男子眉头不禁微微皱起。

    虽然这可爱的少女并没有做什么，但他却明显可以感受到对方那危险的气息！这是作为一名强大超能力者的本能感知！

    “原来如此，曙光小队看来并不是被军方除掉的，而是因为你的原因才会最终失败！”

    “只不过，像你我这样的二级能力者，都是为基金会直接效力的！虽然我不知道你效力的议员是哪一位，但这样直接干扰基金会计划行动的行为，明显已经严重违规，你不知道吗？”

    “大叔你在说什么？”少女俏皮的歪歪头，笑嘻嘻的说道：“我只是听哥哥的命令，上来杀了你而已。”

    战场不远处，听觉远胜常人的王毅也听到了中年男子的话。

    二级能力者！基金会议员……

    这男子显然将百合子当做了自己人，所以透露出了一些神意基金会较为隐秘的情报！

    首先，这中年男子说他和百合子都是二级能力者，而根据他先前对抗武装直升机数枚导弹与子弹风暴的进攻时轻描淡写的表情，明显跟其他超能力者实力截然不同！

    这男子恐怕是王毅目前为止遇到的超能力者中最强的一个！实力远胜烟T市徐东，济N市的刀疤之流！

    其次，他对百合子说了一段听上去莫名其妙的话，可其中关于议员和违规的信息，却让王毅隐隐感觉到，这神意基金会似乎并不是一个高度集权的组织，所谓的议员拥有不俗的权力，还有二级超能力者效力！

    果然，基金会，这三个字本身就多少透露出了这神秘组织的性质。

    如以此来，先前王毅遭遇过的那些与神意基金会有联系的超能力者很可能都不属于同一个议员管辖！

    当然，这也只是王毅的猜测，神意基金会的真实情况究竟如何，还需要他不断的探寻！

    另一边，百合子的回答，让中年男子眉头皱的更深了。

    “哥哥？杀了我？先不管你哥哥是什么人，你以为你能战胜的了我吗？即使在二级能力者中，我的实力也属于拔尖的佼佼者！！”

    说话间，中年男子身上的衣服忽然古荡起来，犹如有狂风吹过。

    他换换抬起双手，额头上的青筋逐渐暴起。

    位于下方的王毅表情微微一怔，旋即变得凝重起来。

    下一刻，地面开始剧烈震颤起来！大量的碎石夹杂着一些车辆缓缓飞起，漂浮在空中！数量足有数百！几乎遮天蔽日！

