    “噗！”

    “噗！”

    徐子枫一点也不慌，敌方上中消失，他只是把蓝BuFF尽量往河道方向拉，如此一来，就会给自己留有足够的逃跑空间。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗嗤！”

    豹女隔墙Q技能扔了一标枪过来，正巧Q中蓝BuFF，徐子枫暗赞一声，蓝BuFF的血量本来还有六百多，他的惩戒肯定秒不了。

    可是豹女这Q技能，正好帮他弥补了伤害不足。

    “噗！”

    一惩戒直接带走蓝BuFF，至于剩下的两个BuFF小儿子，徐子枫倒是没什么兴趣了，留给豹女塞牙吧。

    此时，泰塔从防御塔背后这堆草丛绕过来了，他对准潘森扔出Q技能，明显想要留住他，徐子枫不慌不忙用小碎步回了一下头，躲开泰坦的Q技能之后，便大摇大摆的离开了。

    “哈哈，这下豹女日子不好过了。”骚猪看徐子枫果然强行把豹女蓝抢了，顿时开心的笑道。

    “我去收红，完了以后找机会怼泰坦。”徐子枫这局的目标，就是泰坦，他完全不想去其他路。

    “嗯。”

    半分钟后。

    徐子枫操作着有双BuFF的潘森再次来到上路，刚才兵线推进塔内，防御塔把兵线推的很快，此时，双方上路的兵线又在中间汇合了，泰坦想吃资源，就必须得走出来。

    或者泰坦认为潘森已经回野区刷资源去了，也对，这要是换作任何一个上单，都不可能猜到徐子枫竟然会再次来到上路，所以，泰坦走出来了，他没继续怂。

    看泰坦行走的方向，明显要过来河道草丛插眼，徐子枫立即标记，骚猪会意，说道：“枫哥，我先控。”

    “嗯。”

    “唰唰！”

    骚猪操作着鳄鱼利用e技能二段位移突到泰坦身边，他没急着技能晕住泰坦，而是先用普攻a了一下，紧跟着衔接Q技能打出伤害，这才技能把泰坦晕在原地。

    说则慢，其实很快。

    这些操作，骚猪一眨眼就完成了，泰坦连转身走两步的机会都没有，就被晕在了原地无法动弹。

    “噗！”

    “唰唰唰！”

    徐子枫操作着潘森走出草丛，先是丢了Q技能，然后e技能打出伤害，等到泰坦醒了之后，刚想跑，他立马用技能再次晕住泰坦。

    两个控制技能前后衔接，足足控了泰坦差不多两秒钟的时间，骚猪很聪明，他知道泰坦Q技能可以钩墙位移，所以潘森晕住泰坦的时候，他没在持续用普攻输出，而是往前走了两步，用自己的身体硬生生挡在了泰坦面前。

    此时泰坦想要Q技能钩墙位移逃回防御塔下面，无疑是痴人说梦。

    “别交点燃了。”徐子枫提醒道。

    “我知道。”骚猪应道。

    泰坦身上只有一个出门买的水晶瓶而已，加上等级不高，这会儿根本不耐打，他们一个鳄鱼，一个潘森，俩个都是初期伤害很高的英雄。

    一个怒气会增加技能输出，一个可以打出暴击伤害。

    试问，泰坦怎么可能挡得住？

    输出够，自然不用浪费点燃，俩人迅的沟通了一下，泰坦已经空血了，下一秒，潘森一Q技能成功收下人头。

    FirstB1ood！

    潘森拿到泰坦一血的系统提示声紧随而来。

    徐子枫没有立刻回城或者返回野区，他离开敌方的视野范围之后，又悄悄的来到了上路靠墙中间这堆草丛里面躲了起来。

    骚猪嘿嘿笑道：“枫哥，如无意外，这泰坦肯定要传送上线，二血妥妥的。”

    “嗯。”徐子枫微微一笑。

    果然，过了六七秒钟左右，骚猪故意把兵线控起来没推，只见一道红色的光芒从天而降落到了蓝色方的近战兵身上。

    “来了。”

    “杀，别让他有位移空间。”

    “明白。”

    俩人对话结束的时候，泰坦已经成功Tp落地了，鳄鱼立即普攻衔接技能晕住泰坦，然后往前走了两步，和之前一模一样的套路，用身体挡在前面，不让泰坦有任何机会可以利用Q技能进行位移。

    泰坦不知道潘森躲在草堆里，他落下来看到鳄鱼扛着兵线跟自己打，哪里会怂？

    况且，他是出了一块红水晶的，装备上面有优势，加上有兵线帮忙，他没理由要跑。

    就在他以为可以单杀鳄鱼扳回丢失一血的劣势时，潘森忽然从草堆里面走了出来。

    人未到，矛先到。

    潘森一Q技能扔到泰坦身上，跟着e衔接普攻，鳄鱼一直站在前面挡着不让泰坦位移。

    几秒钟后，泰坦再次阵亡！

    敌军被击杀！

    “哇！”

    现场传来一片惊呼，在他们眼里，泰坦就像蠢逼一样，连送对方一二血，可是，他们却不会换个角度想，假如自己身处泰坦的位置，会比泰坦更好，更优秀吗？

    没人关注这种问题。

    他们只知道，泰坦是傻逼，送了一血不够，还要送二血。

    泰坦二血被骚猪拿到了，徐子枫拿到了二血助攻，不过这已经足够弥补他没有待在野区刷资源的损失了。

    他原地回城。

    这次他没有离开敌方视野范围，而是站在敌方视野内回城的，他就是故意让泰坦知道，自己回城了。

    回到家，徐子枫打开商店买了一双鞋子，一把长剑，一颗真眼，然后把饰品眼换成扫描之后，便离开水池前往石头怪区域。

    他的套路摆明了要无限针对泰坦，下路野区他基本上已经放弃了，而且，他这局根本不想去入侵豹女的野区。

    因为打法和套路完全不一样。

    收完石头怪升到四级后，泰坦已经回到上路了，而且看他刚才的位置，明显去河道或者三角草丛放视野了。

    徐子枫想了下，便对着耳麦说道：“待会儿你闪现用红怒控他，我闪现跟上。”

    “两个闪现？”

    “嗯。”

    “行。”

    骚猪只是下意识的开口问一句，他并不是想要质疑徐子枫的决定，毕竟在游戏里面，他绝对服从徐子枫的任何一个指令。

    就算徐子枫让他去送塔，他都有绝对的理由相信，徐子枫肯定有其他用意，要不然也不会平白无故让他去送塔。

    “枫哥，我闪了。”

    “突！”

    十几秒钟后，骚猪看准机会，立即闪现用强化技能晕住泰坦，徐子枫一直在他身后不远处，看到泰坦被闪现晕住后，他上前两步也交出了自己的闪现，然后技能跳到泰坦身上将其晕住。

    一样的套路。

    鳄鱼挡在前面，潘森追在屁股后面打伤害。

    几秒钟后。

    敌军被击杀！

    鳄鱼连死三次。

    这还不算，一分钟后，泰坦回到线上，徐子枫刚才已经把用真眼和扫描把河道两堆草丛的视野排干净了。

    此时，他躲在上路河道靠墙这堆草丛里面。

    泰坦回到线上后，一副找鳄鱼拼命的样子，骚猪自然不会怂他，立马上前跟他互怼。

    这时候，豹女从泰坦身后走了出来。

    “果然如此。”

    徐子枫冷笑，泰坦演技太差了，要不是豹女在身后，他岂会上线就找鳄鱼拼命？要知道他等级已经落后两级了啊。

    徐子枫没急着走出草丛，而是让骚猪一个人在线上1v2，他看着血量，骚猪不会有生命危险。

    等到差不多的时候，他走出草丛，轻轻松松收获一波双杀。

    一分钟后。

    泰坦直接被越塔。

    两分钟后。

    泰坦再次被越塔。

    三分钟后，蓝色方上路外塔还没掉，泰坦刚刚走到上路二塔，也就是蛤蟆墙背后这里，潘森和鳄鱼同时从靠墙草丛里面走了出来。

    “哇！”

    这场半决赛，现场的观众们已经不知道这是自己第几次不由自主的出惊呼声了。

    他们只知道，泰坦真的很惨很惨，而且绝对称得上昆大梦想杯大赛最惨上单，这才开局十二分钟，就已经足足死了十次了啊。