    第一百三十三章 重农抑商   

    商人的积极，带动了辽东的氛围。

    

    有了商学院后，他们甚至可以静下心来学习。

    

    其中一个环节就是，王山要求各位老总分享自己的贸易趣事。

    

    比如说如何起家，赚的第一笔大钱拿来做什么了……   

    一时之间，商学院被民间传得神乎其技，不少小商贩都怦然心动。

    

    当然，也引起了反弹。

    

    “仲德，最近很忙吗？”

    杨修不经意地问道。

    

    “一直以来，不都是如此吗？”

    程昱叹了一口气道，不过他也是乐在其中，王山给了他假期，他都拒绝了。

    

    “唉……”杨修也突然闷闷不乐。

    

    “有话就直说，别要说不说的？”

    贾诩看不惯道。

    

    大家都共事这么久了，还把自己当外人！   

    “既然文和都这么说了，那有事就是他兜着，放心大胆地说！”

    鲁肃来了兴趣，顺便腹黑了一把。

    

    众人停下手中的工作，等待杨修开口。

    

    杨修内心挣扎了一下，道：“也不是什么大事，只是最近的商会，闹得沸沸扬扬啊！”

    

    张纮原本一脸认真，现在表达了他的失望，道：“我还以为是什么事呢，主公认真做的事，还有不成功的吗？”

    

    “问题恐怕就出在这里了。”

    贾诩一眼看穿了杨修的心思。

    

    嗯？

    

    还有什么我不知道的？

    

    张纮做好了聆听的准备，这可都是前辈的经验传授啊。

    

    “主公重商，绝非好事！”

    杨修道，为了观察大家的反应，他左顾右盼，好像要找到支持者。

    

    这无异于一次变法，与商鞅的思想相悖。

    

    统治者仅有政治上的人身控制还不足以控制人们的意志，必须辅之以经济手段才行。

    

    最突出的办法就是“弱民术”，也就是在政策上重农抑商。

    

    国内民族就是被这样的思想禁锢了两千多年，这是治国的不二法门。

    

    就是让你穷，还要让你傻。

    

    但是，这绝对是利于统治的。

    

    所以，杨修才会说，王山重商，不是好事。

    

    张纮一下子瞪大了眼睛，这种事情可不好发表意见。

    

    作为士族，他是既得利益者，当然不愿意商会发展起来。

    

    “恐怕这就是主公不找我们商议的原因，因为他知道我们一定会反对，哈哈！”

    贾诩笑道。

    

    这句话很有道理，但是没有发表任何观点，既不说重商好坏，又迎合了杨修，所以还是很圆滑的。

    

    张纮不由得佩服，看来自己还是很嫩啊。

    

    “主公做事，肯定有他的道理，德祖若是不服气，可以找主公辩驳！”

    程昱道。

    

    反正程昱肯定是不会反对的，作为大总管，他知道商会每年交的税，是一笔很可观的收入，是农税的几倍之多。

    

    他有什么理由反对？

    

    而且主公成立商会，让他们互相监督，谁敢逃税？

    

    或许程昱的话很不客气，但是也正因为王山平易近人，他才会这样说。

    

    不服就去辩论，谁怕谁啊？

    

    他没少找王山麻烦……   

    这都是王山逼的。

    

    但是杨修不一样，他做事讲究规矩。

    

    “德祖有事不要憋在心里，主公又不是猛虎，怕什么？”

    鲁肃也鼓励道。

    

    他的思想是很开放的，商人也好，农夫也罢，只要好好遵守规矩就行了，随便主公怎么折腾。

    

    杨修目瞪口呆，这都是什么人啊？

    

    一言不合就怼主公？

    

    然后，杨修看向了张纮。

    

    张纮这个人，年纪还小，温文儒雅，应该不会提出过份的建议吧？

    

    杨修看过来的时候，张纮就开始紧张了，他现在都是在程昱帐下做事，每天就是安置流民，还没有独立处理其他事情的经验啊。

    

    我还小啊！你不要逼我啊！   

    看在大家都是同事的份上，就给你一个建议！   

    “为何不上书呢？”

    

    杨修一听，不错啊，他没有胆量去找主公，但是可以把想法写下来。

    

    “好主意！”

    贾诩和鲁肃都赞同道。

    

    于是，杨修洋洋洒洒写了一遍文章，劝说王山“重农抑商”。

    

    文书很快就交到王山手里，王山一看，皱起了眉头，果然，士族的反弹还是来了。

    

    在杨修看来，这只是简单的劝诫，王山却看到了刀光剑影。

    

    这是一场无形的厮杀。

    

    毕竟商人这种生物，怎么说呢，有的时候真的很没有人性。

    

    现在辽东富裕，没怎么看得出来。

    可是之前呢，囤积粮食，也不愿意分给饿死的流民，这就是资本。

    

    这也是王山成立商学院的原因，目的就是整治这种罪恶，大家赚钱不容易，但是也要保持着一颗良心。

    

    但是，商学院刚刚建立，是没什么效果的。

    

    杨修看到的是，资本巨鳄的成长。

    对于统治阶级来说，绝对不是好事。

    

    糜贞见到王山凝眉，问道：“夫君，遇到什么难题了吗？”

    

    王山倒也不见外，既然糜贞感兴趣，就给她说了一说。

    

    吕绮玲也在旁边，听得很认真。

    

    糜贞一直以来都管着家里的事，对于商业的发展，认知很深。

    

    “夫君，商业发展若是不能造福于民，那就是畸形的，应该着重管理才是。”

    

    糜贞能说出这样的话，看来最近没少用功读书。

    她算是大器晚成的类型吧，也有可能是因为压力太大了。

    

    好强心让她拼命充实自己，否则就会觉得配不上王山。

    

    “贞儿说的对，不过任何事都有两面性，有我在，自然能够掌控商会。”

    王山充满了信心。

    

    吕绮玲对“两面性”这个说法很感兴趣，经过王山解释后，她才明白，原来这就是辩证。

    

    “夫君所言极是，那又为何忧虑呢？”

    糜贞轻声问道。

    

    “权力就这么多，一边崛起了，一边就要落下了。

    等世家摸清了商会的本质、等更多的寒门加入商会，你夫君我就成为人人喊打的对象了。”

    王山解释道。

    

    提到这里，王山倒是灵光一闪。

    

    为什么不创办报纸呢？

    和世家抢夺舆论权！   

    真是个好办法，到时候天天给百姓洗脑，襄平侯是个好人！   

    找个机会安排安排。

    

    “怎么可能，夫君这么努力，辽东正是因为你，才能够崛起的啊，他们怎么可能忘恩负义？”

    糜贞道。

    

    “贞儿说的对，这只是一个苗头罢了，看你夫君我怎么掐灭它！”

    王山道。

    

    听了王山的话，吕绮玲还是有一点担心的，毕竟对于世家，她有更深刻的理解。

    

    无论是女子书院还是商学院，在世家看来都是荒诞不经的。

    

    但是奇葩的是，他们找不到任何理由责怪王山。

    因为王山的崛起，世家比以前更加富庶了。

    

    他们吃着王山分出去的肉，自然偃旗息鼓，不过他们也会盯着更大的蛋糕，不会轻易满足。

    

    吕绮玲突然觉得王山好可怜，在各种各样的势力中，左右逢源，能够保持平衡，是多么地不容易。

    

    辽东至今没有出乱子，王山功不可没。

    

    当然，更重要的是，王山的刀剑足够锋利。

    

    王山陪着二女度过了一天的时间，到了第二天，就开始着手处理杨修的事了。

    

    这绝对不可能敷衍了事的，因为王山要劝说的，不仅仅是杨修，而是他所代表的利益集体。

    

    和杨修有一样想法的人，还有很多，只不过，他们没有办法见到王山，杨修是他们之中，最受王山信任的人。

    

    所以，众人端坐在一起。

    

    众人坐定以后，王山四处看了看。

    

    “主公可是要找贾文和？”

    鲁肃道。

    

    “是啊，这家伙跑哪里去了，这么重要会议，怎么可以少了他？”

    王山生气道。

    

    贾诩是一天不打，上房揭瓦。

    遇到麻烦事，溜得最快！   

    “他说无条件支持主公，请主公不要怪罪德祖！”

    鲁肃道，转达了贾诩的话。

    

    原来，他早就知道了结果，王山决定的事，不会轻易改变。

    

    王山看向了杨修，后者果然很紧张啊。

    

    难道是搞得太正式了？

    

    于是，王山让所有人出去，单独留下杨修一个人。

    

    

