
　　“傲雪，这是你们青丘的地盘，你看怎么办？城隍府连接冥界和凡间界，位置十分的重要，必须要有神祇镇守，否则鬼物会通过这里接踵而来，凡人可是会接连遭灾的。”王琳道。

　　“我向老祖请示一下。”随后，胡傲雪拿出神牌向青丘老祖请示。毕竟，此事重大，她难以决断。

　　“老祖说，我们对城隍府阴司系统了解不深，控制力极为有限，先前他们也只是依附我们，我们并没有绝对掌控他们。

　　老祖嘱咐说，王兄对阴司鬼修了解颇深，若是王兄有意，我们可以交给你管理城隍府，我们青丘感激不尽，不知王兄是否愿意？”胡傲雪道。

　　毕竟，先前在和鬼修作战中王琳展现出了强大的对战鬼修的能力，绝对不是青丘能比的，镇守城隍府当然是对人间界极为有利。

　　“也好！”王琳倒是没有推辞道。

　　毕竟，从先前了解的情况看，青丘对阴司衙门的掌控确实是极为薄弱，不像自己能通过法坛对神使绝对掌控，只要派一两个神使坐镇这里，以现在自己通过召唤之门传送能力，就能防护的固若金汤。

　　其次，这个城隍府距离枉死城，也就是王琳现在控制的那座枉死城很近。如此一来，冥界阴间和凡间的地盘通过这里就能全部连通起来了。

　　至于安平城的据点自然也不能放弃，因为答应黑沼泽巡察司那位镇守之神，要帮助他清理压制黑沼泽的凶灵，那里距离黑沼泽最近。

　　主要是那些凶灵对于提升法坛、初阳小剑和少阳剑很有利，自然是不能放弃。

　　“那就多谢王兄了，我这就禀报老祖。”胡傲雪欣喜道。对于他们来说，分派一部分修士来镇守城隍府，确实是得不偿失，他们不像王琳的神使那样修炼有极为玄妙的神道功法，若是长久呆在冥界阴间，受鬼气侵袭，对修为影响极大。

　　“陆涵，你指派两个神使坐镇这里，任命他们为城隍，至于城隍印，只能缓慢的搜寻了。”王琳随即对陆涵道。

　　“是。公子。”陆涵点头道。

　　如今陆涵神阁中还镇压者神使苗子，神使即将补满，指派两个在这里镇守不在话下。而且，他的父亲在玉山县任职，由他镇守这里，也可以互相照顾，再合适不过了。

　　“这是！”王琳和胡傲雪回到县衙的时候，互相看了一眼，都有点愕然。

　　此时，陆子亭、胡秀秀和岳琼枝喜笑颜颜，一派其乐融融的景象，就像是一家人一样了。

　　“姐姐，琼枝姐姐已经同意我们成亲了，相公也允诺了。”胡秀秀看到胡傲雪和王琳进来，兴奋的一蹦一跳的过来拉住胡傲雪的手臂道。

　　“唉！”胡傲雪只能是轻轻的叹口气，自己的妹妹乃是青丘直系血脉，以她这个年龄如此修为，也是相当不错了，而且备受老祖喜欢，想不到“上杆子”要嫁给这个凡夫俗子，还如此欣喜，她也只能哀叹感情的奇妙了。

　　“傲雪仙子，我陆家一定不会亏待秀秀姑娘的，婚礼也会大张旗鼓的办理，绝对不会让秀秀受委屈的。”岳琼枝过来躬身给胡傲雪行礼道。她是个明事理的人，这话倒是让胡傲雪心情好了不少。

　　“多谢王兄成全了。”陆子亭倒是恭敬的过来给王琳行礼道。显然，他心中也是喜欢胡秀秀的。虽然胡秀秀是妖，但出自青丘一脉，法身纯净自然，貌美异常，绝非凡间女子可比。

　　“陆兄不必客气。你和秀秀完婚，这也算是我们和青丘的一件大喜事，你们好好合计一下，择吉日举行隆重婚礼，到时候我也参加。”王琳点头道。

　　“是，公子。”岳琼枝赶紧躬身行礼道。

　　“王兄，既然是筹办婚礼，估计需要一段时间，不如先到青丘小住一段时间如何，小妹也可以陪同你去观看一下玉山风光，玉山东临东海，大海波涛汹涌，蔚为壮观。”胡傲雪脸色微微一红开口低头道。

　　她此时甚至不敢看王琳，恨不得把头藏在胸前隆起的衣襟中。心中更是忐忑，此时也只能是用完成老祖的命令来自我鼓舞自己。

　　胡秀秀此时才发现点端倪，看向胡傲雪的眼神犹如看到了“新大陆”一样，不由得抿嘴偷笑。先前，她是担心自己的事情，所以没有往这方面想，此时观看胡傲雪的神情，倒是醒悟过来了。

　　“姐姐，你先前还说妹妹我直接，你现在不是更直接。”胡秀秀终于找到一个奚落自己这个姐姐的机会，禁不住通过灵念传声调笑道。

　　“莫要瞎说，若非是老祖之命，为了青丘，我岂能如此。”胡傲雪兀自倔强道。

　　“嘻嘻，我看姐姐的眼神就知道你的心了，恐怕是借老祖之命因公徇私吧。”胡秀秀传声道。

　　“再敢胡说，我就禀报老祖，不同意你和陆子亭的婚事。”胡傲雪继续传声道。

　　“姐姐，妹妹不敢了，不敢了。”胡秀秀赶紧道。

　　“也好。我还从未见过大海，倒真想去看看。”两人传声自然是极快，此时王琳点头道。

　　胡傲雪心中一喜。但抬头一看，发现王琳脸色骤然变化，似乎有事情发生了，顿时轻轻询问道：“王兄，发生了何事？”

　　“嗯，有点急事，我恐怕要立即离开了。天长地久，以后还有机会看大海，我们也还有机会再聚。”王琳看着失望的胡傲雪劝慰道。

　　“好。王兄你先忙。”胡傲雪似乎轻轻的舒了一口气，然后颓然一笑道。

　　“公子，我陪你回去。”陆涵道。

　　“不用，你和你娘在这里操办婚事。”王琳说着，脚步轻抬，虚空中一道光门一闪，王琳走了进去，转瞬间消失不见了。

　　胡傲雪愣了愣，对王琳如此精妙的术法感到不可理解，心中越发的感到王琳神秘莫测，心中更加敬畏起来。

　　一道流光一闪而现，王琳出现在花云山议事大厅内，此时绿笛已经在这里了，同时还有绿笛的神使赵清河、关梨花的神使刘大洪。

　　“公子，刚才昆吾文案大神司马朗传来讯息，他很快就会来此，想见公子一面。从他传来的讯息中可以听出来，似乎有大事发生。所以奴婢不得不通报公子。”绿笛向王琳禀报道。

　　“最近昆吾山可有什么异常发生？”王琳沉思片刻询问道。

　　“禀公子，小人一直驻守花云山，倒是不曾听闻有什么大事发生，但不久前西南方向雷声轰鸣，声传千里。小人怀疑是否有修士渡劫，因为此时的天气不该有如此大的惊雷。”赵清河躬身行礼道。

　　赵清河是绿笛的神使，一直驻扎在花云山没有离开过，一则他控制着花云山秘境中的木系阵法，另外一方面他对昆吾山脉诸山峰较为熟悉，所以涉及昆吾神道体系的事情，一向由他出面协调、沟通。

　　“小人也听到了，正如赵兄所言，声音极大，不似寻常雷霆。而且，事后小人也潜伏过去偷偷观察了一下，那里并没有下雨，旱天雷霆，很可能是劫雷。”刘大洪躬身补充道。

　　听刘大洪如此说，赵清河脸上露出了一丝笑意。丝毫没有因刘大洪如此说而感到不妥，因为刘大洪似乎有抢夺他功劳的嫌疑。

　　毕竟，他知道自己的身份地位，和刘大洪比起来，他差了不少。刘大洪此时出言支持他的说法，倒是让其心中稍安，毕竟他生怕王琳对其不瞒，降低他的待遇。

　　如今，护体法神神使补满，数量众多，能在花云山这里修炼，只负责这里阵法，滋养灵木，这个差事既没有危险，又有良好的修炼环境，那是可遇不可求的好差事，他可不想被挤掉。可以说，只要王琳稍微展现出对他的不满，他就不可能在这里待下去了。

　　刘大洪就不同了，有张晗语这层关系在，刘大洪未来绝对会一帆风顺。先前，刘大洪只不过是金华府的一个土地神，在其修为提升后，关梨花就将其调到花云山来当山神了。

　　花云山可是一个有灵脉的山岳，比土地神可是好多了。关梨花将花云山炼化后直接交给刘大洪掌控，其修为提升自然快了很多。

　　赵清河久在昆吾山脉，而且生前也在官场上打熬过，深知其中的道道。似刘大洪这样的，必须要打好关系，将来若是能跟着刘大洪水涨船高，自己在王琳的神道体系中也有立足之地，能获得更好的修炼资源。

　　王琳自然不知道赵清河所思所想，甚至连刘大洪、绿笛也不知道他的心理活动。毕竟虽然神使一切都在护体法神掌控中，但只要他不生出叛逆之心，绿笛也很少探查他的心理活动。

　　“无需猜测，等司马公来后再说。”王琳沉思片刻道。

　　“司马公来了！”时间不大，刘大洪禀报道。M.23sk.com

　　如今，刘大洪已经完全炼化了花云山，因花云山秘境是灵脉所支撑，自然是能感知空中气韵变化。

　　而且，经过绿笛等借鉴通河水神府阵法图，借鉴惊天峰灵山秘境中珍藏的阵法典籍，已经大幅度的完善了花云山的“四象阵”，并且和绿笛培植的八门金锁阵、紫竹剑阵、毒藤阵融合起来，阵法威力相当的不凡了。

　　看着王琳点头，刘大洪控制着灵脉放开了秘境空间。司马朗脚踏着一朵云霭降落下来。身后跟着一个修士，正是孟浩。

　　“司马公，好久不见了。”王琳带着绿笛、赵清河和刘大洪迎上去道。

　　“小友已经化神了，可喜可贺呀！”司马朗一怔赶紧拱手道。

　　王琳并没有隐藏自己修为，周身时隐时现的罡气蕴含着天地间至阳之气，所以很容易就能看出王琳化神了。但司马朗修为还未入阳神境，所以只能感到王琳化神了，但究竟处在化神什么境界，他并不知道。

　　此时，司马朗也是唏嘘不已，当日见到王琳的时候，王琳只不过是一介凡人，如今王琳已经是化神境大修士了，他还是原地踏步修为未曾提升。

　　“司马公有事尽管吩咐，何必亲来。”王琳仍然客气道。

　　司马朗心中默赞，如今王琳修为早就超过他了，但仍然如此客气，这让他很是舒服，心中也是叹息，若是昆吾山脉诸神将都如王琳一样彬彬有礼，胸怀大局，那他就能安心在昆吾山峰吟诗作赋了，可是偏偏不遂人意。

　　“王琳呀，实不相瞒，昆吾山又要大乱了。”司马朗叹口气道。

　　“司马公，这是为何？”王琳询问道。

　　“那蛟龙神将前不久渡过了一次雷劫，实力大进。前不久他来找我，将自己的山岳改名为龙首山，甚至将自己的名字也改名为敖巡天。态度狂傲嚣张至极，直言要任昆吾大神，诸神将要听候他调遣。将来他还要做巡天大神。

　　老夫与他据理力争，但也不能动其心。他临走时留下话，要我三个月后召集诸神将在昆吾峰举办一场比斗，他要逐一挑战诸山神将，以力慑服众山神。”司马朗叙述道。

　　“三个月时间，恐怕他是想利用这段时间稳固渡劫一境的修为。”王琳沉思片刻道。

　　“老夫也是这么想的。从他出身来看，他对龙族怨念极深，当年昆吾大神将其带回，也是受到了龙君所托。这么多年来他都蛰伏不出，现在进入了渡劫境想控制诸峰神将，估计是想壮大自己势力，在龙族面前耀武扬威。

　　所以，他并不想直接灭掉诸峰神将，而是将诸峰神将控制在他手中，为他所用。”司马朗分析道。

　　“司马公是否和其他神将通报过此事了？”王琳沉思片刻道。

　　“已经通报过了。那朱雀神将并没有来见我，她一向神龙见首不见尾，我也难得一见，只是把讯息传过去了。其它诸峰神将都急匆匆的前来见我了，众说纷纭，但他们的意思要么是观望，要么是臣服那孽龙。

　　按照他们的说法，那蛟龙拥有真龙血脉，一旦渡过一次天劫，真龙血脉必然觉醒，开始朝着真龙法身转化了，其修为绝对要比普通的渡劫一境的妖修强的多，即便渡劫一境的妖修也比同等级的人族修士，虚灵神祇强，所以万不可敌。

　　唉，他们这些神将都是软骨头，所以我只能找你来商议此事了。”司马朗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十四章 讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 