    而在他自己都没有真正观看那传承晶石之中的法诀的情况下，他自是不能，也不会像其他人开口吐露出其中的信息。

    “大人，我也愿意与您交易。”

    而就在其他人开口像瀚博巫师询问的时候，克拉克肖恩连忙上前一步，开口说道。

    “自无不可。”

    陈少君颔首点头，很快就又布置了一个空间隔膜，将两认包裹了进去。

    “大人，这是我这些年所收集到的，无数宝物和许多修行笔记，其中有一些，则是我在进入巫师之神纳尔的坐化之地之时，所收取的一些特殊宝物。

    不知大人可否愿意与我进行交易。”

    克拉克肖恩说着，也是将自身的一个储物手镯，给递了过去。

    当然，在递过去之前，他自也是将其中的精神意志之力，给抹除了。

    陈少君伸手接过，精神力一扫，果然在那储物手镯之内，看到了许多宝物。

    除了各等级魔兽魔晶之外，还有许多奇珍异宝。

    特别是其中的一些雕刻神像，具备着一种莫名的神韵，十分不凡。

    显然，这些神像，应该是他在某个特殊的地方，或者干脆就是在那巫师之神纳尔的坐化之地，所获得的奇异之宝。

    除了这些宝物之外，还有许多，有关对方修行法术的典籍记载，和一些相对珍惜的材料，宝物。

    虽然常物之丰富，不见得比得过巫师瀚博那堪比整个巫师组织的收藏，却也绝对称得上丰富且价值不菲了。

    “自然是愿意的。”

    陈少君微微点头，说道。

    随即伸手微动，以同样的方法，在虚空中凝聚出一个传承晶石，正要刻入三头六臂之法，却只听克拉克肖恩赶紧说道：“大人，我对于您之前提到过的，有人领悟单一元素的元素规则十分感兴趣，不知您是否有专门的，有关这一种修行之路的方法和法则信息？

    如果有的话，我愿意拿这些宝物，交换这一种修行之法。

    我想要走以力破法的成神之路。”

    “倒是有志气。

    不过，其实我所给你的，同样是一种以力破法的成神之路。

    而且修炼起来，更为轻松，且可行性更高。至少若是按部就班修炼的话，以你的天赋，大概百年左右的时间，就足够成功，真正踏入神之领域了。

    你确定，不想要这一种修行之法？”

    陈少君不由劝解道。

    闻言，克拉克微微迟疑，但想了想，还是坚定的说道：“确定。

    之前濒死之际，我清晰的感受到了，天地之中的无数元素的气息。

    明白了自己修行道路上的许多困惑，更清晰的看到了，无数的天地规则的信息。

    而在听说了大人之前所说的，有人依靠这天地规则成神之事之后，本能中就觉得，这是最适合我，也是我最有可能成神的道路。

    所以，我还是想要试试，借助这一方法成神。

    领悟天地规则，将之领悟通透之后，借此成神。”

    “这条路，可并不好走。

    但确实，也是一条直通大道，且将来成就，潜力极大的方法。”

    陈少君微微沉吟，然后开口继续说道：“既如此，我先跟你讲一下，这规则成神之路吧。”

    陈少君仔细回忆着他通过鉴宝画面，所了解的信息。

    事实上，陈少君之前从万宝镇之中，收集到的属于各个小世界中的宝物，确实是不少。

    经过他鉴定之后，了解到的各个小世界的信息，自也是极多。

    其中，有许多小世界的发展路线，其实都是相似的。

    比如这巫师世界，与他之前提到过的魔法世界，其实有很多相似之处。

    而从他鉴定过的宝物，所看到的对应鉴宝画面中，与之类似的小世界，还有十五六个之多。

    其中自也有许多修炼者，从对应法术之中，发现元素规则的秘密，借此领悟，形成独有的，属于自己的规则攻击之法。

    也就是规则法术。

    当然，能够借助领悟规则之力成神的存在，并不多，有且也只有几个小世界中，有人成功过。

    但对应规则法术的威力，也确实要比普通法术，要强了许多。

    且更为适合修炼者自己。

    毕竟，这是他们所领悟出来的，独属于自己的法术。

    “你应该知道，天地之中，蕴含着规则之力。

    而这些规则之力，庞大而又复杂，相互结织，影响，这才形成这方世界。

    而若是简单来说，则规则之力，又可分为，金木水火土，风，雷，黑暗，光明，毁灭……等等各种元素法则。

    其实也可以对应各种法术。

    而只要修炼者领悟某个单一的元素法则，比如你更擅长火属性法术那么天然亲近火属性法则，那么你在领悟这火属性法则方面的速度，就会更快，也更容易将火属性法则，给全部领悟。

    一旦全部领悟，就可以成就神位，获得天地认可，直接在脑海之中形成神格。”

    陈少君略一思索着，继续开口说道。

    “神格？”

    克拉克肖恩连忙问道。

    “没错，神格。

    这神格，就是天地对于修炼者的一种认可，也是你可以打破这方天地封印的依据。

    就像是魔兽脑海中的魔晶一般，乃是法则修炼者特有的印记。

    拥有神格，就相当于你真正成神，拥有无尽的寿元，和强大到超乎想象的力量。”

    陈少君微微颔首，解释道。

    “那该如何修炼才能成神？

    成神之后，应该如何修炼？

    成神之前，修炼单一元素法则，那么成神之后，就开始修炼其他元素法则吗？修炼的元素法则越多，代表实力越强？”

    克拉克肖恩赶忙说道，对于这一条修行之路，十分好奇和向往。

    “元素法则的修炼，当然并不简单。

    比如同样是火属性法术，就有火之元素，爆之玄奥，火之冰冷，火之炙热……等多种法则玄奥。

    只有将这些对应的法则玄奥全部领悟，才能够真正成神，形成神格。

    至于成神之后，修炼的也不是其他元素属性法则玄奥，而是需要将这些火属性法则，全部融合一体。

    只有将所有火属性的法则玄奥全部融合，才算你对于火元素法则彻底领悟掌握。

    如此，自然可让你的实力，大为增加，发挥出毁天灭地的力量。

    至于具体的修炼之法？

    我也并不清楚。

    我只能给你一个建议，那就是多从各种火属性的法术结构上去发现。

    每一个法术，其实都是对应的元素法则的一种运用。

    只要你彻底理解通透了对应的法术结构，自然而然的，你就会对于元素规则，有一个更深的理解。

    自然也能够借此，领悟对应的火属性法则玄奥。”

    陈少君详细的解释了一遍有关法则成神的奥秘之后，想了想，还是在他所凝聚而成的传承晶石之上，刻入了一些传承。

    除了三头六臂的修炼之法之外，他还专门刻入了一些火法法术和一些他对于天地规则的一些感悟，这才算是与之完成了交易。

    在克拉克肖恩走出之后，其他人经过这段时间，也都下定了决定，再也没有犹豫，纷纷拿出了自己多年储存的宝物，纷纷上前，开始与陈少君进行交易。

    一个，两个，三个……

    有人甚至将消息传出。

    自然也有无数其他巫师强者赶到，纷纷拿出自己的宝物，与之进行交易。

    当然不可能所有巫师，都能够拿出顶尖宝物。

    陈少君倒也并不嫌弃，同样有对应的法术传授。

    毕竟这么长时间以来，陈少君经过通灵宝鉴的鉴宝奖励，获得的法术传承，太多太多了。

    而道家法术，对比巫师世界中的法术，自也有着许多区别，且更为玄妙许多，陈少君拿出来进行交易，自也能够让许多巫师，大有收获。

    如此，这一场交易，陈少君足足进行了五天。

    吸引了整个巫师世界中，大部分的巫师前往。

    五天之后。

    陈少君完成了与最后一位巫师的交易。

    而此时此刻，整个聚煞之地，也就是魔鬼坑之中的煞气，因为陈少君之前修炼吸收，已经稀薄了无数倍。

    加上魔鬼坑内的两大兽王都臣服与他，是以诸多巫师都能够自由进出。

    而这诸多的魔兽，反而像是为他保驾护航一般，但凡有巫师靠近，全都虎视眈眈，似是生怕他们暴起出手，伤害到陈少君一般。

    对此，许多巫师内心腹议，‘他们才怕呢。

    可知道陈大人是什么人？

    那可是生生将神魔强者都打成肉沫的恐怖存在。

    在这等存在面前，他们才是小心翼翼，不敢有丝毫的不敬，又哪里敢在这里猖狂？更别说动手了。’

    不过，在陈少君与最后一位巫师完成，且对方直接离开之后。

    很快就又有一群人走了过来。

    为首的，赫然是一位身穿白色铠甲的战士。

    中年战士。

    实力，更是这方世界之中，特有的血变层次，是一位三血以上的血变强者。

    而在他身后，则是一群实力气势都颇为不错的强大战士。

    这些战士，最弱最弱，都是三血战士层次。

    放在一个任何一方势力，都算得上是一股强大的力量了。

    特别是对于世俗国家来说，更是如此，足可以左右一方战局。

    此时，却全都跟随在这人身后，一副以对方为首是瞻的模样。

    显然都是他的手下。

    “在下霍恩比戴尔，见过陈大人。”

    为首那人靠近之后，连忙恭敬的行了一礼，说道。

    “霍恩比戴尔？我听说过你，是当世之中，极大血变强者内唯一一个，平民出身的强大武者。”

    陈少君意外的挑了挑眉，随即问道：“不知道你找我，是所为何事？”

    “我听说，陈大人拥有可令人成神的方法。

    我霍恩比戴尔，并不奢求像那些巫师大人一般，修炼成神。

    却也想走出一条，可强大自身之路。”

    霍恩比戴尔说着，眼神之中露出坚定之色，道：“听说陈大人乃是一个游者，游历过无数小世界。

    见识无比广博，那不知大人可否知道，一条适合我们这样的战士的修行之路？

    您应该知道，我们这些战士的修炼之路，无比坎坷，一血，二血，三血，每一次的提升，都无比艰难。

    而且，到了三血之后的血变层次，就到顶了。

    再也没有谁，能够继续修炼提升。

    血变层次，就是我们的极限了。

    而血变强者，顶多只相当于四级巫师层次，且大多数时候，我们战士的实力，都远不如同境界的巫师。

    这也使得我们战士的地位，远不如巫师。

    甚至干脆为巫师奴役。

    我听闻大人乃是源自我们巫师世界之外，且见多识广，所以想要求一门可令我们战士成长，且能够直接强大的修行之路。

    作为交易条件……这是我们收集到的许多古董宝物，虽然论价值，可能远远比不过那些无巫师大人所给与的，但论数量，却绝对是最多的。

    希望大人能够成全。”

    说着，霍恩比戴尔在将一个托盘递上的同时，整个人也随之跪伏了下来。

    与此同时，站在他身后的那群人，同样跪伏在地，一副恭敬相求的模样。

    而那托盘之上，所摆放的赫然也是储物手镯。

    而且并不是一两个，而是足足三十个。

    三十个储物手镯。

    就算里面的空间不大，每一个都只相当于一个房间大小。

    但三十个之多，数量之庞大，却也是可想而知了。

    陈少君见状微微一怔，精神力一扫之下，一个个储物手镯之内的宝物，自然也被他给‘看’一遍。

    里面的宝物，确实如他所说，乃是古董宝物居多，另外还有许多，稀奇古怪之物，一看就是年份久远，且价值不菲之物。

    而这，却更让陈少君满意。

    因为，他的通灵宝鉴之能，正是需要这无数宝物，进行开解奖励。

    这些古董宝物，在他看来甚至比那些巫师赠送的魔晶，天材地宝等物还要更让他满意。

    因为有了这些宝物，他更能够从通灵宝鉴中，获得更多奖励。

    于是，他微微一笑，道：“自无不可。”

