    “抱歉啊，我阻止不了了！”

    方平一脸遗憾，此刻，地皇分身已经开始击破苍穹，疯狂吸纳那些生命力了。

    而规则大手，已经开始酝酿，有降临的趋势。

    霸天帝前面才干了一次，现在又来。

    此地的规则好像都愤怒了！

    这时候，凝聚速度比霸天帝那一关还快。

    坤王那是真的委屈，他么的，他才到而已。

    什么好处都没拿到！

    甚至连具体的事都不知道，就要背这黑锅，他那是心里真的苦。

    有这么干的吗？

    鸿宇这几个混蛋，干什么了？

    方平看着天空黑暗下来，喃喃道：“大家就当渡劫吧！我觉得不渡劫的修炼是不完整的，现在给大家机会了，一起来渡劫，扛过去了，应该有点好处的！”

    “……”

    众人怒不可遏。

    鸿宇喝道：“方平，交出信物，让我们离开，东西我给你！”

    他不想和方平这疯子一起渡劫！

    这算什么渡劫？

    这是自找没趣！

    他要现在离开。

    “那不行，给我也迟了，都熬一下，不死的话，可以继续交易，死了的话，我直接拿你的。同理，我死了，你们白捡信物过关，别挣扎了。”

    方平才不会现在放他们走。

    “混蛋！”

    鸿宇暴喝一声，手中出现一柄长剑，直接朝方平杀来。

    铸神使冷哼一声，也是手持长棍，瞬间杀出。

    两人破八瞬间厮杀到了一起。

    “杀了方平！”

    鸿宇暴喝一声！

    那边，黎渚看向远处的坤王，喝道：“坤王，趁此机会除了方平，吾等联手，规则也奈何不得我们！”

    此地强者极多，这规则目前只是覆盖，还没降临。

    就算降临，消灭了地皇分身之后大概就会消散。

    而他们，需要的就是撑住，在地皇分身消散之前，不死就行。

    不死，他们就可以度过这一劫了。

    都是强者，也都很快看出了关键。

    地皇分身毕竟是假的，实力一般，想撑很久，那是做梦。

    正想着，方平一把提起铁头，带着苍猫，瞬间收起战天宫，抓住了地皇分身，朝上空飞去，哈哈笑道：“来，杀我！我在这等着你们，咱们一起玩玩，看谁撑得久！”

    “……”

    众人呆滞了一下，方平这混蛋，直接飞到了上空破口处。

    而规则大手，就在他头顶！

    方平口中喷出大量鲜血，覆盖地皇分身，笑道：“有意思！好玩，真好玩！这规则毕竟是死的，你们觉得好玩吗？我覆盖了假的地皇，规则找不到破坏者……哈哈哈，你们猜，规则之手会怎么办？”

    “……”

    众人瞬间惊醒！

    怎么办？

    凉拌！

    当然是全覆盖性的覆灭一切，让破坏规则的家伙死无葬身之地了！

    可地皇分身被覆盖，规则之手发现不了，一直无法毁灭……

    黎渚变了脸色，暴喝道：“杀了方平！”

    不杀方平，接下来必然会持续很久。

    黎渚他们可不敢保证，持续下去，这规则之手会不会越来越强，到最后，也许真能灭杀他们。

    方平这疯子！

    方平也不废话，瞬间融合了铁头，看向肩膀上的苍猫，哈哈笑道：“大猫，再跟他们干一次！他们虽强，可规则降临，他们得分心应付，还未必如我呢！”

    轰隆！

    此话刚出，遮天之手直接降临了！

    微微避开了方平一些，然而，依旧有能量余波震动方平，方平身体微微一滞，一阵酥麻，好像被雷霆击中。

    规则好像感应到了一些，发现破坏规则的家伙就在方平这边，也有一股能量渗透而来。

    方平直接挺身而出，抵挡这股攻击。

    很强！

    哪怕只是余波，恐怕都有破六的实力。

    那边，黎渚几人更是崩溃，大手直接全部覆盖此地，要灭杀这里的一切，让规则继续下去。

    黎渚咬着牙，手持万界鼎，破空朝方平杀来。

    不杀了方平，这一关都难过！

    下方，羿天王冷哼一声，手中出现一柄长弓，弯弓射箭，一箭洞穿前方的能量阻碍，杀向方平。

    “天植，盛宏，一起杀！”

    羿天王也是暴喝一声，此刻不杀了方平，都麻烦大了！

    那些地窟强者，药神岛和神教强者，还有不少人在，此刻一个个面露绝望之色。

    完了！

    是完了。

    轰隆一声！

    到了这地步，谁还有精力护佑这些人？

    雷霆巨掌降临，一掌拍下，在场的真神直接全部被拍死，几位帝尊级强者，也是瞬间重伤，一个个悲鸣起来，迅速朝那些顶级强者身边凑过去。

    “教主，救命！”

    有人吼了起来，喊的是坤王，神教的一位帝尊。

    鸿坤此刻也不再遁逃，一掌挥出，将迎面而来的一股能量击破，自己微微顿了顿脚步，可见这股能量有多强大，他都受到了一些影响。

    下一刻，鸿坤迅速破空而出，一把抓住了那位帝尊，看向上空的方平。

    再看看那边和鸿宇交手的铸神使，陡然骂道：“蠢货！杀什么方平，先干掉铸神使，老子好歹破八，能撑一会，干掉铸神使，联手杀方平！”

    他讨厌方平！

    可现在，杀什么方平，黎渚这混蛋，脑子进水了吧。

    这时候杀方平，那不是主动往规则那边凑吗？

    先干掉铸神使！

    此话一出，正在和鸿宇厮杀的铸神使，脸色一变，喝道：“你们别乱来，和老夫无关！冤有头债有主，你们找方平去！”

    “别信他，地皇分身是他造假的！”

    上空，方平喊了一声。

    铸神使气急败坏，怒骂道：“小崽子，你要害死我！”

    “您老别谦虚，一身神器骨骼，没那么容易打爆你，等他们耗的差不多了，我下去干掉他们！”

    “……”

    铸神使气的半死，二话不说，疯狂朝上空遁逃。

    这混蛋玩意，老子才不让你坑我，一起倒霉吧！

    “别啊，前辈，咱俩在一起多危险啊！”

    “吐血！”

    铸神使吼了一声，快给老子吐血。

    方平无奈，也不废话，做了一个吐痰的动作，一大口血液被他喷出，铸神使那是欲哭无泪，我接不接呢？

    还是接吧！

    不接，这规则能量爆发，袭击他，对他影响极大！

    眼看着方平又要吐第二口，铸神使急忙道：“别吐了，够了！”

    这家伙，你吐痰呢？

    非要恶心人！

    铸神使身上抹了一些鲜血，此刻，能量袭击少了许多。

    他们俩这边弄完了，下方，鸿宇几人也是迅速追杀而来，鸿宇眼神冷厉，喝道：“击方平，他的血液有遮掩作用！”

    “杀！”

    一群天王级强者，也不是善茬。

    方平的血液既然有作用，那就击杀方平，哪怕杀不了，也要打的他吐血，借用方平的血液削弱规则能量。

    万界鼎瞬间朝方平镇压而来。

    方平一拳打出，轰隆一声，万界鼎倒飞，方平手上血肉也炸裂开。

    黎渚就是为了血肉，刚要收取，血肉瞬间自焚。

    方平冷哼一声，想收取自己的血肉，哪有那么简单。

    “融我玉骨！”

    方平暴喝一声，身边，地皇分身汲取大量生命能量，直接灌入方平体内。

    方平厉喝一声，开始疯狂吸收！

    嗡！

    一支箭破空而来，身穿帝铠的方平，手持天王印化成的大刀，一刀劈出，这边刚劈出，那边，黎渚再次杀来。

    非但如此，鸿宇也杀来了。

    至于铸神使……鸿坤接下了。

    鸿坤不太想和方平交手，怕这小子坑他。

    鬼知道这家伙还有没有后手了！

    方平见状，喝道：“前辈，你缠住两位破八，别放鸿宇来啊，不然要你干嘛用！”

    “……”

    铸神使气急败坏，吼道：“老子是假玉骨，你让假地皇给我灌生命能量，让我锻造真玉骨，这样才是利益最大化，你小子真自私！”

    方平牙疼，气恼道：“你不是还造了一个假地皇吗？拿出来一起吸啊！”

    “小子，太多了，规则会爆发的！”

    “管他呢！”

    “……”

    铸神使一想，也是，管他呢！

    下一刻，又一个地皇分身出现了。

    一出现，疯狂开始汲取能量，朝铸神使身上灌去。

    轰隆！

    这个假分身，没有血液遮掩，一下子被规则发现了，如同雷霆轰击，一击杀来，铸神使急忙出手击溃这股能量。

    那边，方平也来不及吐血了，也怕吐血被人抢劫了。

    黎渚这些家伙，现在虎视眈眈的，他敢吐血，这些家伙绝对会抢的。

    铸神使也不管了，能吸多少算多少。

    之前他的确造了两个，准备留着研究一下。

    可现在，吸收一些生命力也不错。

    ……

    轰隆！

    鸿宇没管铸神使，一剑杀向方平，哪怕被规则之力攻击，爆发力也是强大的可怕。

    纵然方平身穿帝铠，这一刻，方平也感觉一股巨大无比的力量渗透进入自己体内。

    轰隆！

    血肉炸裂，若不是帝铠包裹，现在的方平，不比李寒松好到哪去。

    而被他融合的李寒松，此刻也是惨叫一声，痛苦吼道：“方平，别再来了，这一身骨头不经打，跑啊，和他绕圈啊，非要硬接干嘛！”

    “废话，他们包围我了，往哪跑！”

    “上面啊！”

    “你想坑死我？”

    方平气急败坏，上空的确可以破开关卡，可那是人能去的地方吗？

    他毕竟不是一身真血，哪怕只是接近上空，方平都感受到了，再上去，他会暴露，会被更强大的规则之力抹杀。

    方平傻了才会上去！

    铁头这蠢货，真以为自己可以瞒天过海了？

    和铁头对话的瞬间，方平再次被鸿宇击中，砰地一声，方平砸破了虚空。

    口溢鲜血！

    方平却是冷喝道：“来啊，老子刚好借你之手，锻我玉骨！继续！”

    此刻，大量的生命力被他吸收。

    肩膀上，苍猫也大口大口地喘气，它也在爆发精神力阻挡。

    否则，破八的鸿宇，哪怕隔着帝铠，都能打爆方平。

    苍猫这次没攻击，而是布下了一层层的精神力防御罩，替方平加一层防御。

    精神力护罩，圣人令和天王印布下的护罩，帝铠，铁头的玉骨……

    多层防御，最后才是方平本体。

    鸿宇隔着多层防御，一击打的方平吐血，可见实力之强悍！

    此刻的方平，哪怕不到破八，在破七中也是顶级的那种。

    却是依旧无法匹敌鸿宇，被一击打伤，这家伙也许也接近二门地步了。

    那边，铸神使也在和鸿坤交手。

    他有血液护体，不过得防着规则之力打破了地皇分身，如此一来，倒是和没有血液护体的坤王战了个旗鼓相当。

    老头子也在疯狂吸收生命力，哈哈大笑，疯狂道：“爽！小子，撑住了！这一次，老子要在这锻造真玉骨，破二门！”

    他的神器骨骼是很强，可毕竟是外物，是假的，不是玉骨。

    他要锻造真正的玉骨！

    而这，就是他的机会。

    出去了，也许还能再次破碎一次虚门，如此一来，也许他也能很快接近破三门的地步，这是机会。

    千古难得的机会！

    此刻的铸神使，再也不觉得方平坑了。

    富贵险中求！

    破关是为了什么？

    不就是为了机缘吗？

    机缘伴随着危险不是很正常吗？

    拼了！

    轰隆！

    一只大手，在他身后瞬间爆发，一把捏下，规则之手杀来了。

    铸神使后背上直接长出了一双手臂，一把擒拿住规则之手，轰隆一声，爆鸣声响起，他生出来的双手，直接炸裂！

    而地皇分身，却是被他贴在了身上，打死也不放弃。

    吸！

    吸的越多越好，受伤就受伤，他不在乎，一身神器骨架在，他没那么容易被人打死。

    这两人，都是要钱不要命的货色。

    明明此刻还能破关离开，就是不走。

    方平要信物，要生命力，要锻造玉骨，还要让黎渚他们吃亏……

    反正他就是不离开！

    耗下去！

    谁惨谁知道！

    鸿宇再次杀来，黎渚这些人也纷纷杀来，天植和盛宏这两位破六，此刻却是没这能力杀来了，此刻，规则全覆盖了，哪怕他们达到了天王境，此刻也不得不全力以赴，抵御规则能量爆发。

    轰隆隆！

    一处处，都在爆发战斗。

    有人的战斗，也有武者和规则之手的战斗。

    就在这一刻，地窟一位帝尊，身体被瞬间摧毁，精神力遗留一些，临死这一刻，忽然怒吼道：“鸿宇，黎渚，老子艹你祖宗！”

    “他要，为什么不给他！”

    带着无限的绝望和悲愤，这位帝尊瞬间被轰爆！

    临死的那一刻，他都没心思去恨方平，而是恨黎渚他们。

    方平要信物，为什么不给他啊！

    你们给他啊！

    给他，哪来的这么多事，哪来的这么多麻烦！

    这一刻，这位强大的帝尊，带着无限的怨愤和愤怒，被规则直接击爆。

    为什么不给方平？

    就这一句话，黎渚和鸿宇都是动作微微一滞……

    什么时候，他们沦落到了，自己收获的东西不给方平，也是罪过了？

    这信物是他们自己找到的！

    他们实力比方平强大！

    可是，因为他们不给方平，结果被方平的死对头，地窟的武者，怨愤了起来！

    觉得他们应该要给！

    这样的观念，才是极度可怕的。

    这代表，地窟的强者，都已经被杀怕了，对他们这些顶级强者已经失去了信心，觉得哪怕破八也无法护佑他们，无法匹敌方平。

    莫名的悲哀！

    一位破八，一位破七巅峰强者，面对一位破七强者，结果却是没人相信他们，尤其还是自己人！

    这样的打击，比方平自己说出口都要强烈千百倍！

    太扎心了！

    ……

    他们扎心，而随着地皇分身迟迟没被摧毁，这时候，整个关卡都在剧烈颤抖。

    无数的规则之力弥漫而来！

    方平也感受到了威胁，他的血液遮掩作用，好像快要被窥破了。

    果然，下一刻，铸神使闷哼一声！

    轰隆！

    一只手掌，直接击在他的头颅上。

    铸神使闷哼一声，头颅血肉炸开，暴喝道：“方平，血液不行了！”

    麻烦了！

    方平毕竟只是喷了一口血给他，现在，这缕血液的能量遮掩不住他了。

    他现在成了规则之手的主要攻击目标，谁让他背后还背着一个假地皇在吸收生命力。

    方平喝道：“你丢了假地皇，丢给鸿坤，那是他爹……”

    鸿坤下意识地遁空就跑，是你爹，这不是老子的爹。

    这都是假的，方平这混蛋也敢说！

    结果，铸神使也是个要钱不要命的，怒道：“不丢，老子要锻造玉骨！”

    死都不丢！

    这样的机会，一生能有几次，这不是还没死吗？

    “你……”

    砰！

    方平说不出话来了，再次大口血液喷涌而出，李寒松再次凄厉惨叫一声，这一次，鸿宇直接无视了规则之手，任由大手将他后背击穿。

    全力以赴，一招之下，直接将帝铠打的凹陷了进去！

    方平胸前的骨骼，这一次最少断裂了一半。

    而李寒松，也有骨裂声传来，显然，受伤不轻。

    方平刚接了鸿宇一掌，背后，黎渚悄无声息，一鼎朝他脑袋砸下！

    而这时候，苍猫尾巴上原力席卷，一尾巴抽到万界鼎上，将万界鼎抽偏，却是惨叫起来，呜呜惨叫道：“骗子，好痛，好痛，尾巴断了！”

    太痛苦了！

    黎渚好歹也是破七巅峰的强者，即将破八，一击下来，实力也是骇人。

    也就苍猫肉身强大，原力爆发，趁他不备抽了一下万界鼎，要不然，尾巴得直接炸裂。

    方平见状，咬牙切齿，他觉得自己锻造玉骨好像还差了不少。

    一眨眼，方平咬牙，一把将地皇分身贴到了苍猫身上，吼道：“蠢猫，给我锻造玉骨，吸，快点吸收能量，你骨骼应该比我更接近玉骨，快点！”

    苍猫这家伙，肉身很强大。

    要不然也不会一尾巴抽偏了万界鼎。

    苍猫也许更容易锻造玉骨，锻造成功的话，苍猫实力更强大。

    它现在原力爆发，实力恐怕有800万卡以上。

    一旦锻造了玉骨，还能使用原力，那可能会达到1500万卡以上的爆发，也是接近破七巅峰的存在。

    如此强大，拖住黎渚是够了的。

    至于他自己……和鸿宇耗上了！

    刚想着这个，刚把地皇分身贴到了苍猫身上，方平脑袋上传来一阵凉意！

    方平急忙侧头！

    轰隆！

    一支利箭，直接戳中了他的颈部部位，帝铠再次凹陷了下去，方平脖颈上传来一阵刺痛！

    “羿！”

    方平咆哮一声，转头，“你找死，你这虾米，本王没管你，你敢袭杀本王！”

    那边，羿天王击溃了规则之手，喘着气，闻言脸色铁青！

    他也是破七，而且也不是初入。

    方平居然如此羞辱他！

    虾米？

    “人王，你太自傲了！”

    就在这时候，羿天王冷哼一声，手中忽然出现一片叶子，接着，叶子变大，覆盖了他全身。

    而这一刻，四周的规则之力，忽然消散了大半！

    叶子泛现玉色，闪烁着一道道光芒。

    众人都被吸引了目光！

    羿天王披着叶子，气机爆发，比之前要强大一大截，再次弯弓射箭，朝方平射来！

    “道叶！”

    那边，铸神使低喝一声，喝道：“小心，那棵树也掌握了一些此地的规则之力，它的叶子可以避开一些规则之力，这家伙现在可以动用更强的力量！”

    “……”

    方平也不是蠢人，一出现就感觉到了，此刻也是急忙避退！

    没有规则之力侵扰，羿天王的战力，也发挥到了极致。

    此刻，隐约间和鸿宇都差不多了。

    不是他太强，而是鸿宇被压制的太惨，此地的规则之力，对强者那是下了狠手，鸿宇一身实力被压制了四成都多。

    方平避退的瞬间，身上一股浓郁的原力爆发，此刻，方平彻底成了灰色，灰色力量弥漫了帝铠。

    方平咬牙切齿，“给脸不要脸的东西，你以为你比我强？”

    话落，一股血液如同利箭被喷出，一箭朝羿天王射杀而去！

    血液之上，一股特殊力量弥漫！

    羿天王也是一箭射出，血箭和长箭碰撞，轰隆一声炸开，血箭化为血液喷洒四方，羿天王身上披着的叶子，沾到了一些血液，瞬间开始冒青烟！

    羿天王脸色沉重！

    力量抵消了！

    方平的血液力量，和叶片上的规则之力，在互相消磨，方平要磨灭他叶片的作用。

    方平和羿天王交手，鸿宇不声不响的再次杀来，苍猫这次再次尾巴扫出，噗嗤一声，一小截尾巴断了！

    “呜呜呜！”

    苍猫忽然大哭起来，好痛苦！

    好惨！

    好可怜！

    “你这个坏人，打架输给月灵的坏人，床上打不过月灵的坏蛋，你打猫！”

    苍猫痛哭，眼泪大滴往下滴。

    它好伤心，漂亮的尾巴被打断了一小截，都快成短尾猫了！

    苍猫哭了，也生气了，嗷呜一口，直接将地皇分身吞入嘴中，这下子，地皇分身吸收的生命力量，不再是灌输，而是直接被苍猫吞了。

    苍猫嗷呜一声怒吼，本猫要发愤图强了！

    要锻造玉骨，戳死鸿宇这坏蛋！

    他敢打断猫尾巴，本猫最记仇了，这仇百万年都忘不了，记仇！

    方平见它无大碍，身上更是泛现一缕缕玉色，也不再管这猫，吃点亏也好，这下知道要刻苦修炼了吧！

    方平眼看着三人围杀自己而来，咬牙切齿，冷哼一声，看了一眼头顶上方，怒道：“来啊，等你们！”

    说罢，破空而起，直接朝上空的破洞飞去。

    老子和你们拼了！

    就是不走，看谁更狠！