    第968章霸王玉面蛇   

    对此这件事韩博士毫无办法。

    

    

    张余的观察力和脑力本来就非常出众，他发现自己身份的不同是早晚的事情。

    

    

    只是现在韩博士纠结的是，要不要把这件事情告诉张余。

    

    

    但告诉了张余，无论是对韩博士还是对张余来说，都没有任何好处。

    

    

    正当韩博士对此感到纠结的时候，云心蝶跑到韩博士身旁，恭敬地说道。

    

    

    “老师，要吃饭了。”

    

    

    “好，我马上过去。”

    

    

    听到云心蝶的话，韩博士如梦初醒地点了点头，调整了一下自己的状态，起身跟在云心蝶的身后走向宿营地。

    

    

    只是，韩博士不知道的是，自己刚才的举动全部被张余一眼看清楚，也让张余内心更加坚定了自己的想法。

    

    

    果然，韩博士还是有事情瞒着所有人，瞒着张余。

    

    

    到底是什么事情能够让韩博士这么两难呢？

    

    

    在众人吃饭的时候，一条黑色的健壮长蛇从小溪中游上来，慢慢地靠近勘查小队的众人。

    

    

    今天勘查小队的晚饭还是烤鱼，毕竟现在食物短缺，能够找到的食物就是小溪中的鱼类。

    

    

    为了不让大家吃烦了，张余还特意做了一个鱼汤，让大家喝点汤暖一下身体。

    

    

    这些烤鱼和鱼汤张余在做之前就已经加入过调和药剂，保证从来不会有任何问题。

    

    

    吃着烤鱼、喝着鱼汤的众人心情非常好，死里逃生的感觉谁都会感到开心，气氛活跃了不少。

    

    

    什么声音！   

    

    张余突然听到，自己身后不远处的草丛中传来微妙的声音，像是有什么东西在草丛中爬过一样。

    

    

    不好！有危险！   

    

    “快躲开！”

    

    

    张余一把从地上起身，对所有人大喊道。

    

    

    一开始听到张余的话，其他人都很懵圈。

    

    

    然而当他们看到在张余背后慢慢逼近的东西后，都被吓得站起身向后退去。

    

    

    张余身后的草丛中，竟然缓缓爬出了一条体型健壮巨大的玉面蛇。

    

    

    这只玉面蛇跟之前见过的玉面蛇很不一样，他的体型非常大，竟然达到了恐怖的一米八的数值，而且身型非常健硕。

    

    

    不只如此，这只玉面蛇的双眼中透露的杀意要比之前碰到的两只玉面蛇都要强。

    

    

    “霸王玉面蛇！怎么可能呢！”

    

    

    看清楚这只玉面蛇的样子，韩博士忍不住发出惊叹声。

    

    

    霸王玉面蛇，这是个什么玩意？

    

    

    其他人都忍不住奇怪地看向韩博士，毕竟韩博士说的话一般来说，很少有人能够听到，就连同样身为生物学家的达利和田莫妮也听不懂。

    

    

    “霸王玉面蛇是统率玉面蛇一族的首领，就像是古代人类社会中的族长。”

    

    

    听到韩博士这么一说，张余他们都明白。

    

    

    敢情自己今天是碰到了玉面蛇的祖宗了卧槽。

    

    

    “博士，看它的样子像是饿了才上岸来寻找食物的。

    很不幸，我们成为了它的食物。”

    

    

    张余注意到霸王玉面蛇的身体还带有一些水分，推断它是从小溪中登陆上岸。

    

    

    白天刚刚处理完恶魔之手组织的杀手，今天张余又要来面对霸王玉面蛇这种可怕的东西。

    

    

    唉，该说张余今天的运气是好呢，还是坏呢。

    

    

    “大家小心，霸王玉面蛇不同于其他玉面蛇，它不仅可以用毒素进行攻击而且它庞大的身形也是它攻击的好手。”

    

    

    韩博士示意其他人马上退到安全距离，说出了霸王玉面蛇的可怕之处。

    

    

    这个你了解的倒是很多，那博士你知不知道我们该怎么样处理这只霸王玉面蛇？

    

    

    为了防止霸王玉面蛇突然冲上来，张余挡在众人面前，独自应对着霸王玉面蛇。

    

    

    对抗霸王玉面蛇的话，张余不是很有把握，对方体内有毒，而且身形要比张余大很多，力量恐怕也小不了。

    

    

    真要是动起手来，张余恐怕占不到什么便宜。

    

    

    但没办法，现在的情况张余必须要挺身而出。

    

    

    张余是勘查小队中战斗力最强的一个，他要是不出来对抗霸王玉面蛇的话，让其他人来就是给霸王玉面蛇送食物的。

    

    

    看着面前的霸王玉面蛇，张余忍不住在心里吐槽着。

    

    

    这片丛林中到底有多少玉面蛇啊，有普通玉面蛇就算了，怎么还有这么大的霸王玉面蛇呢。

    

    

    简直就是离谱。

    

    

    “张余，霸王玉面蛇传说已经灭亡了几百年，今天我们发现的这一条可以说是重大的发现。”

    

    

    韩博士对张余说这一番话的意思就是不要让张余弄死霸王玉面蛇，它对后面的研究很有帮助。

    

    

    但这件事也不是张余能够说了算的啊。

    

    

    活捉玉面蛇的可能性不是没有，但也很低，张余不敢保证自己在毫发无损的情况下能够控制住霸王玉面蛇。

    

    

    “博士，这一次恐怕我很难从命，我不一定能够对付它。”

    

    

    张余苦笑着摇了摇头，对韩博士说出了实情。

    

    

    你说的事情真的很难，不是我不愿意帮你，而是危险性实在是太大了。

    

    

    “放心张余，你用这个。”

    

    

    韩博士跟变戏法一样从自己的口袋中取出一根麻醉剂扔给张余，补充道。

    

    

    “麻醉剂中的麻药容量非常大，足够麻倒一头牛了，用这个对付霸王玉面蛇应该管用。”

    

    

    张余接住扔过来的麻醉剂，点了点头表示自己听明白了韩博士的话。

    

    

    这一次张余无论如何也要上了。

    

    

    打输了张余就成为霸王玉面蛇的食物，打赢了的话活捉玉面蛇是一方面，另一方面张余本身的各项能力会在这次战斗中极大地开发出来。

    

    

    就像是破茧而出的蝴蝶一样。

    

    

    “来吧，霸王玉面蛇！”

    

    

    张余握住麻醉剂，向前迈出一大步，充满战意地看着霸王玉面蛇。

    

    

    霸王玉面蛇死盯着张余，它从来没有遇到过同样具有这么强大的战意，它体内的那股不服输的劲头上来了。

    

    

    张余和霸王玉面蛇之间的战斗，马上就要开始。

    

    

    不知名的小溪旁，一双手从小溪中伸出，白夜用力从小溪里爬上岸。

    

    

    死里逃生的感觉真舒服。

    

    

    张余，果然是一个狠角色。

    

    

    但白夜并不会让事情就到这里结束。

    

    

    等着吧张余，后面有你的好果子吃！   

    

    

