    他已经拉下身段过来了。

    可他倒是好，居然让他去跟唐宁道歉？

    他这个混账小子的眼里，根本就没有他这个当父亲的！

    霍振龙觉得自己的胸口剧烈的起伏着，相当的疼痛。

    “我没有要你生，所以我不是也跟你把话说的很清楚了吗？你不高兴，我们终止关系就成。”

    “霍瑾寒，记住你今天说的话！”

    “放心，我一定记得比任何人都清楚。”

    “好，好，很好！”

    话落，霍振龙是甩袖，头也不回的离开。

    霍瑾寒冷冷地注视着霍振龙离去的身影，等他在视线里消失不见后，霍瑾寒淡淡的叫来佣人：

    “把那副碗筷给我丢到垃圾桶里，把这些都给撤下去，上新的。”

    霍瑾寒的洁癖在此刻发挥的是淋漓尽致。

    已经把糖糖给哄好的唐宁，听到霍瑾寒这样的安排，便抿唇劝了一句：“不用这样的，他走了就算了。”

    而且，霍振龙也没有动过筷子，他们干嘛要这么嫌弃呢？

    都是气头上的话，都当不了真的。

    因为父子到底还是父子，他们身上所牵扯的那份血缘关系是怎么都挥斩不断的。

    而霍振龙已经气恼的走了出去。

    司机正坐在车上，在等着，以为要很久。

    正打算看场电影的时候，“哐当”一声，霍振龙用力地甩上了车门。

    司机愣住，不是已经在吃饭吗？怎么这么快？

    “开车！回去！”

    霍振龙怒气冲冲。

    “……是。”

    司机也能察觉到霍振龙的心情不好，不敢再多问，可是霍振龙却忍不住，暴怒地骂了两声：

    “混账，逆子！”

    司机梗了梗声，问道：“霍总，是少爷惹你生气了吗？”

    “呵！何止是惹我生气，他是差点就要把我给气死！”

    想到霍瑾寒刚刚说的那些话，霍振龙就气的胸口疼。

    他都已经拉下脸带着东西上门了，还一起吃饭，他从头到尾就没有说过唐宁一句坏话，结果这臭小子。

    真的是给脸不要脸！

    司机不好再说什么，只能安抚了他几句。

    可霍振龙此刻正在气头上面，怎么可能是安抚几句就能了事的人呢？

    絮絮叨叨的骂了些时间，他这才消停。

    ……

    而自这天过后，唐宁觉得，霍瑾寒的情绪一直都受到霍振龙的影响，虽然霍瑾寒自己没有说什么。

    但她能够感觉到。

    毕竟霍振龙是霍瑾寒心头上面的一根刺。

    接下来的时间里，霍瑾寒要处理公司上的事情，很忙。

    要知道，他生病住院这么长时间，很多事情都耽误了下来。

    她呢，现在怀孕在家待产，也没有什么事情可做，实在是无聊，便叫司机开车送她去了霍氏。

    女儿糖糖跟周叔玩的很好，而她和霍瑾寒现在还没有办婚礼，女儿糖糖的事情，她也不想过度的曝光。

    很快就到了霍氏门口，因为她和霍瑾寒要结婚的事情早就已经在公司群里传开了。

    霍总现在是已婚，霍太太是最最招惹不得的人。

    因为霍总对这位太太可是疼到了骨子里面，得罪了霍太太，那就是得罪了霍瑾寒，是离死不远了。

    他们可不想死。

    没了阻碍，唐宁很迅速地上到总裁办。

    刚出电梯，唐宁就瞧见了霍瑾寒的秘书端着咖啡从总裁办里出来。

    起初秘书也没有细看，还以为是公司里面的其他小职员，亦或者是其他外来的人，便刚想训斥的时候，却发现唐宁走近，她也看清楚了唐宁的这张脸。

    “太太，霍总现在在开会，还要一会儿。里面有休息室，你可以进去休息一会儿。”

    也怪她工作太繁忙，一时间眼花。

    幸好训斥的话语没有说出来，否则，唐宁听到了，肯定心神不喜。

    “好。”

    唐宁点头，并没有什么异议。

    不过看到秘书手中的空咖啡，她就笑着问道：“是给霍瑾寒泡的吗？”

    “是的。”

    秘书这么一回答，唐宁就觉得自己有点傻气了，这是霍瑾寒的秘书，不给霍瑾寒泡，难道还给她泡？

    “那我来吧。”唐宁主动请缨。

    虽然有那种感觉，但还是要问清楚的。

    “这……”

    秘书犹豫了一番，还是把咖啡杯给到了唐宁。她是总裁夫人，唐宁都开口了，她这等小职员还有什么好说的呢？

    于是，唐宁就拿着咖啡杯去了茶水室。

    泡好咖啡后，唐宁就直接走了出去。她想着早点给霍瑾寒送过去，因此也没有注意到迎面走来的人。

    对面的人也没有注意，两人撞了一个满怀，纷纷惊叫出声。

    唐宁更是没有拿稳手中的咖啡杯子，摔在地上，一片狼藉。

    两人这才注意到。

    宋雨霏没有想到唐宁会在这里，唐宁也没有想到会在这里看到宋雨霏。

    宋雨霏很快就反应过来。

    唐宁和霍瑾寒都要结婚了，在霍瑾寒的地盘上有唐宁的身影这根本就不意外。

    “我是跟着霍谦过来的。”

    宋雨霏淡淡地解释出声，不想唐宁对她有什么误会。

    “你在这里做什么？”

    回答宋雨霏的不是唐宁的声音，而是一声冷呵。

    紧接着，只见霍瑾寒迅速地冲到唐宁的面前，拉着她的手，将她上上下下给打量了个遍。

    “你没事吧？”

    那黑色双眸里面的忧色是相当的清晰明了。

    唐宁摇摇头：“我没事呢，可你不是在开会吗？”

    秘书说还要一段时间呢，怎么就跑出来了？难道是她和宋雨霏闹出来的动静太大吗？

    “我没有事情。”

    看到唐宁摇头，霍瑾寒这才放下心来。

    不过阴郁的脸色可是半点都没有消除，他扭头看了一眼宋雨霏蹙眉，道：“你跑到这边来做什么？”

    “我给霍谦泡咖啡啊……”

    宋雨霏低着头，她哪里想到会在这里遇到唐宁？

    霍瑾寒这样的质问，搞的她好像对唐宁做了什么一样，而现在，好多个高层都围观过来，还有霍谦。

    那双黑眸更是晦暗不明。

    唐宁赶紧把霍瑾寒给拉住：“这跟宋小姐没有关系，是我要来给你泡咖啡，结果我没有注意看，和宋小姐撞了个大满怀，宋小姐也没有注意到是我。我没有事情，只是洒了一杯咖啡而已。”

    唐宁也是不想霍瑾寒在追究下去了。

    毕竟人多着呢，而且宋雨霏也跟她解释过了，又没有对她做什么，干嘛要对宋雨霏发火呢。

    当着这么多人的面，人家女孩子没有什么面子啊。

    “那你过来为什么不告诉我？我有秘书给我泡咖啡。”

    “我也知道你忙，不想打扰你。而泡咖啡这件事，是我自己想要泡的，跟秘书姐姐，跟宋雨霏都没有关系的。”

    “那幸好只是把咖啡给撒了，要是摔到了怎么办？以后不许再做这样的事情，我有需要会找其他人。”

    “……”

    虽然这句话是不错，可是听起来怎么怪怪的？

    霍瑾寒看着围观的人，淡淡一眼扫过去，道：“都站这儿做什么，散了，走，我带你去休息室。”

    “……哦。”

    霍瑾寒这话一出，高层们就纷纷地散去。

    而茶水室里面就只剩下宋雨霏和霍谦两个人。

    宋雨霏对上霍谦那道视线，就抿唇解释道：“那个，我说的……”

    可是霍谦只是淡淡地扫了她一眼，转身就走。

    霍谦这也是误会她了吗？

    可是她对霍瑾寒早就没有任何心思了，唐宁和霍瑾寒现在又是板上钉钉的事情，她怎么可能还做那么愚蠢的事情呢？

    而且，她今日是特地过来找他的。

    要知道，自从霍瑾寒和唐宁求婚开始，这都已经过去三个多月了。

    而在这三个多月的时间里，霍谦都没有找过她的……

