    “陈叔，鲍叔，新年好。”

    “新年好，恭喜发财。”

    去年一年，明秀报社完成上市，利润突破1.2亿，陈强自然红光满面，而鲍国威作为明秀日报和明秀周刊的主笔，在港城的声望也是如日中天，尤其是年底的日本股灾之后，再没有人质疑他的专业水准和江湖地位。

    蔡致良坐在沙发上，道：“刚才听天行说，明秀报社已经在日本打开了局面？”

    “是收购了一间报社，还得感谢大内先生的帮忙，要不然也不会如此顺利。至于效果如何，还得看进一步的评估，下个月才开始发行日文版的明秀日报。”

    陈强简单解释了一下，倒是说的很谦逊，道：“日本报业发达，派系划分已经形成，都有固定的读者，明秀日报面临的竞争压力将会很大。”

    “不仅是日本本土报业的竞争，还有欧美报业集团，最便捷的方式，还是进一步收购，整合资源。”鲍国威补充了一句。

    “继续收购是必然的，不用担心资金的问题，这是通向全球的跳板，一定要拿下。”日本好歹还处于亚洲，如果都不能有所作为的话，那么成为全球具有影响力的大报，就将是一句空谈。

    “明秀报社账上的资金充裕，目前还足以应付。”陈强道：“去年下半年，随着对星洲日报的收购的完成，《风云》漫画畅销东南亚，明秀报社正在逐步打开东南亚市场，今年的利润还会大幅度提升。东南亚经济刚刚起步，迫切需要知晓全球的信息，而欧美大报尚未大规模涉足，正是明秀报社快速发展的良机。”

    “除了传统漫画盈利模式，我最近也在同李桂龙讨论，研究了北美漫画的生存方式，尤其是依靠周边衍生品的盈利模式，都值得明秀漫画尝试。”陈晓俊补充道：“等东南亚的发行系统完备之后，也可以同东来贸易行，东方影业合作，开发周边价值。”

    这些事情，蔡致良已经听过陈强的汇报，这都是陈晓俊一手主导的，目的不言自明，在过去一年以来不间断的暗示，犹如魔音一般。当然，另一方面，陈晓俊确实一如既往地出色，以至于虽然让蔡致良不胜其烦，之前牢不可破的想法也发生了一丝转变。

    陈强和鲍国威今日却是没有久留，眼看临近中午，人越聚越多，便适时提出了告辞。

    在蔡致良送他们出去的时候，鲍国威倒是提及台北股市，道：“台北股市能撑过2月吗？”

    无论是之前的东京股市，还是如今的台北股市，虽然难以用正常的经济学理论来衡量，但是基本常识还是可以稍微预测一下趋势。

    1月份肯定是没有问题了，因为眼下过年期间，台北股市也是不开盘的。而等年后开盘的时候，已经是2月份了。

    “撑不过去的，已经开始收网了。”蔡致良道：“我前几天去北美，就是为了这件事，快的话，半个月就会见分晓。”

    “我心里有数了。”鲍国威有时也只能无奈的感叹，明明自己才是金融领域的博士，而蔡致良压根就什么理论都不懂。

    “年前那几坛好酒，你们都收到了吧？”陈强和鲍国威虽然不是那种嗜酒如命的人，闲时却也能喝一些，蔡致良也让东来贸易行送了一些。

    “这酒好，比去年的五粮液喝着舒坦。”陈强摇摇头，道：“就是可惜了，东来贸易行收购的这家梅关酒厂，如今已经不生产这种豉香型的酒了。听葛瑞德讲，大陆现在都喝清香型的高粱酒，梅关酒厂也跟风生产高粱酒，味道就差些了。”

    蔡致良倒是不大分得清这些酒的特点，道：“我倒是不大分辨的出来，改天你给指点一下。”

    酒厂生意不好是肯定的，要不然也不会被东来贸易行收购，不过跟风是不成的，还是得有自己的品牌和特点，现在正是打造品牌的时候，再过些年，就晚了。

    “算了吧。”陈强摆摆手，道：“我喝酒还行，酿酒可就外行了。不过重赏之下，必有勇夫，招揽一些手艺高超的酿酒师傅，还是不难找的。只是我建议，还是别跟风生产高粱酒，味道真不行。以前那种梅岭烧酒，虽然比不得年前送我的几坛，也比高粱酒要好。”

    今天是陈晓俊开车，就在陈强和鲍国威准备上车的时候，却见曹锦岭和肖海成到了。

    “陈先生，鲍先生……”

    “锦岭，阿成……”

    虽然这一年以来，陈强和曹锦岭双方龃龉不断，表面上还是一派和谐的样子，一如多年的朋友。

    等陈强、鲍国威、陈晓俊一行人走后，蔡致良转身，边走便问道：“锦岭，考虑的怎么样了？”

    蔡致良问的，自然是前往浦江，到新成立的明秀地产公司，去见证一个奇迹的诞生。曹锦岭已经考虑了一个月，以明秀报社如今的声势和地位，也应该调查的差不多了，应该有所决定了。

    “我觉得……嗯……”曹锦岭有些犹豫，似是不知道该从何说起。

    曹锦岭这一犹豫，蔡致良便明白了，估计还是不看好明秀地产的发展，毕竟那里还是如新界一般，光秃秃的浦东，连一座摩天大楼都没有，至少十年之内是看不到什么希望的，而明秀报社就不一样了。

    “阿良，我还是更适合留在报社做事。”曹锦岭道：“你也知道，明秀报社是我的第一份工作，也是唯一的一份。”

    “我会尊重你的选择。”蔡致良也不会勉强，虽然明秀地产注定会随着浦江的发展，一举腾飞于九霄之上，但是一个没有雄心和决心的领头人，事事犹豫，患得患失，就很难将明秀地产做大做强。

    “阿成呢？”除了曹锦岭，肖海成也是一个不错的人选，知根知底，又是明秀报社的老人，一直在明秀报社的广告部门做事，方方面面的沟通能力还是很强的，这也是他的优势。

    “如果你想让我去，我相信你的眼光，自前些年，你身体痊愈之后，一直如此。”肖海成道：“曾经的远东第一大都市，我也有些向往。”

    肖海成对浦江，也没有什么印象，只是因为蔡致良投资了3亿美元，如此之大的决心，必然是认定了，浦江将迎来发展的良机，或许很快。

    肖海成来到明秀报社已经有十年的时间了，曾经一度面临破产的危机，但是自蔡明潮出车祸，由蔡致良执掌明秀报社之后，一步步发展到如今的规模，有执本港报业执牛耳之势，犹如梦境一般

    所以，面临如今的选择，似乎也不是很难，肖海成选择了信任蔡致良的眼光。

    “等上元节之后，将手头的事情交给锦岭，然后来明潮大厦报道。”蔡致良道：“除了你，还有韦敏负责财务，唐范是总工程师，你们做好沟通，不要让我失望。”

    “放心吧。”肖海成笑道。

