    “就是，就你理性，我们都是傻子！就是你害我把刚定的P50撤单了，现在好了，全部售罄，再也买不回来了，你过来，我保证不刀了你这个二五仔！”

    “二五仔滚粗！”

    “滚粗！”

    这位网友有点懵，之前，他这种理性中夹带着各种各样私货的分析很受欢迎啊，领着狗粮的同时还能收获一波又一波的崇拜。

    他向来高傲的，自认为天下皆傻子，唯他一个聪明人。

    但今天这是咋了？咋好像一下子就变天了呢？他百思不得其解。

    这样的人或许有点儿小聪明，但他永远也不可能理解自强不息、奋斗不止是一种什么样的感觉。

    在这一个甚至是全民狂欢的时刻，他在这装理性、还夹带不知道是哪家灌输的私货，还觉着自己说的事实，骂亏他了还！骂死他都不亏！

    ……

    直播到这个时候已经进入了尾声，康硕已经盖好后盖准备开机了。

    “西州大学正好就有5G信号覆盖，而P50的系统也是支持5G的，就连天线都是按5G布置的，只不过是隐藏状态。只要加入5G模块支持，系统就能立即看到相关的设置，系统都不用升级。”

    说着，康硕把手机扣在桌子上：“不过，你们以为我现在会开机？给你们看看改造后的效果？不不不，这一点都不重要。5G也就那样，下载快一点又咋地是吧？你们也肯定不是来看这个的，你们就是想看热闹。”

    “嗯嗯嗯，有要看的，那去华维售后。改造不限额，只收一个芯片成本费用，而且打八折，价格于总跟我说了，我可以偷偷告诉你们，160元。”

    “哇，这么便宜！”立即就有人惊呼。

    “就是啊，我以为要几百甚至上千呢，才一百多，预约，马上预约！太划算了！”

    “买爆它！”

    康硕满脸微笑：“预约的事儿等会儿再做，咱先说个其他的事儿。”

    “你倒是说啊，磨磨蹭蹭的在这，就好像来之前，正爽呢，歘一下，你停了，这不作孽呢吗！”

    “楼上的，你着相了，众所周知，来之前停一下，过一会儿你会更有感觉哦。相信我，我是过来人！”

    看到这颇有些不太正经的弹幕，康硕也是乐了：“肃静，听好我接下来说的话的每一个字儿，要不你真的会后悔。”

    瞬间寂静，几百万人的直播间瞬间变得一个条弹幕都没有。

    “第一，我们生产的5G射频芯片是不耗电的。”

    康硕顿了一下，但还是没有人发一条弹幕，因为所有人都知道，康硕还没说完。

    “那它耗什么呢？热！是的，你没有听错，就是热！就是那个CPU发的热，需要散出去的热的那个热。这款芯片只有与外界信息交互或者冷启动的时候才需要一丁点的电。”

    康硕语速很快，屏幕前所有看直播的人甚至都不敢呼吸了，生怕漏掉哪怕一个字儿：“好了，屏幕前的数码科技大神们，你们可以开始说话了，跟其他人讲讲，热能芯片有什么样的优势！”

    ……

    “热能芯片有什么样的优势？这小学弟，竟然玩儿的是真的，还开创了一种全新芯片制造理论，不行，必须得让他请客，当初还骗我来着！”

    说这话的是陈璇，她跟柯昊俩人，几年的暧暧昧昧，终于修成正果。

    这个时候俩人已经在校外租房住在一起了，听陈璇这么说，柯昊也是赶紧附和：“是的是的，这芯片的传统光刻部分还是我们俩帮忙操作的呢！”

    “你还知道呀，我的先生？我不是说让你贴上去，你贴的呢？你看看现在，还有你的位置吗？”陈璇说着，死死的盯着柯昊。

    “可是，这些天我也没够得着见到小学弟啊！”柯昊委屈的样子活像一个小受，小声的嘟囔着。

    “还敢顶嘴？长能耐了是吧？今天晚上外边客厅打地铺去！”

    “哦。”柯昊小声的哦了一声，抱起被子就要往外出，熟练地样子看起来都让人有些心疼。

    “着急忙慌的干啥呢？这就讨厌我了是不？给我过来，直播看完再走！”

    陈璇其实不是小心眼的人，平时也没这么霸道，可她就是忍不住逗逗柯昊，才一个多月，这都快成俩人的相处方式了。

    “你说这小学弟，我单单知道他很强，但却没有想到他竟然能够强到如此程度。”陈璇无不感慨的说道：“其实我早就看出来了，要不然也不会非要让你去当跟班是不？”

    柯昊嘴角动了动，没敢反驳，连忙说：“是是，我去，我一定去。可是，我们是不是要先跟付老师汇报一下，他去开会了，估计不一定能看见。”

    ……

    付宏杰确实完全不知道是怎么回事儿呢。

    业内的消息，他平时也会关注，只不过这两天恰好出差在外，白天刚参加完一场规模盛大的研讨会，正式身心俱疲的时候。

    从会场回到酒店，付宏杰美美的泡了个热水澡。

    明天大会上还有一个他的重要演讲，他准备了一番就准备休息了这这刚躺床上，柯昊的电话就打了进来。

    “柯昊，发生什么事儿了？”自己出差这事儿学生都是知道的，没有什么重要的情况这些人等闲是不会在这个时候联系他的。

    “小学弟，小学弟他……”柯昊突然不知道该怎么开口，甚至都有些后悔打这个电话了，他的一篇论文已经被老师打回来三遍了，这再跟小学弟一对比，那岂不是自投罗网，自己找骂吗？

    “小学弟？哪个小学弟？小学弟咋了？你能不能说话不要大喘气儿！”付宏杰内心一个激灵，柯昊这话都说不好了，出什么大事儿了这是！

    “就你带实验室来的那个大三学弟，康硕。”柯昊一听付宏杰急了，立即汇报：“他真的把5G射频芯片做出来了，华维已经决定采购，现在有个直播正在说这个事儿，就在哔哔直播，地址我一会儿发你微信上。”

    说完，柯昊没有给付宏杰骂他的机会，当即挂断了电话，内心还在想：哼，我真机智，又少挨了一顿骂！

    而其实，付宏杰这个时候压根没想起来他论文那回事儿，废话，哪有功夫啊还，就这一个消息，直接把他给干的脑袋全都懵了。

    华维好像搞定5G射频芯片的事情动静那么大，他虽然没特意关注，但也看到了，只不过还没顾上深入去了解具体是个什么情况。

