
　　“熊猫！熊猫！”

　　“可爱的熊猫，快乐的熊猫~”

　　“胖胖的熊猫，爱吃竹子的熊猫~”

　　杨小超和施希牵着手，小步蹦跳，唱着即兴编的歌曲。

　　等进入大熊猫馆的时候，反而安静下来，脚步也放缓了。

　　施希掩着嘴，一副紧张期待的模样！

　　冉青青走在前头，突然瞪圆眼睛，嘴巴张大，目光注视着一处，已经看到了活动场里的熊猫。

　　露出了欣喜的表情：“哇，熊猫！”

　　几人都是凑到玻璃幕墙前，挥着手打招呼：“嗨，熊猫~”

　　“哦哦，在吃竹子！”

　　壮壮这会背靠一根粗壮的圆木，岔开腿坐在嫩绿的草坪上，面前摆着几根竹竿。

　　两只黑色的爪子握着一根不算细的绿色竹竿的两端，中间用嘴使劲咬着，和竹竿认真较劲。

　　施希以前小时候去动物园玩，看熊猫吃竹子都没啥印象了。

　　此时认真观察着，道：“咦，它是想把竹竿掰开吗？感觉这个姿势不好使力啊。会不会从边上咬开方便一点。”

　　冉青青模仿着熊猫，做了一个胳膊打开的动作，笑道：“你们有没有感觉，它这个姿势像是在握拉力器一样。”

　　施希不禁惊奇道：“还真有点像！原来它是在健身吗？”

　　杨小超突然瞪大眼睛：“诶诶，你们看，竹竿被掰弯了！”

　　竹竿的中间位置，似乎已经被壮壮锋利的牙齿，用力啃咬裂开了一道缝！

　　两个爪子握着两头，反复使劲，中间死死不松口。

　　裂开的一条窄缝，渐渐往两边扩大着，笔直的竹竿，弯曲出了肉眼可见的弧度。

　　几人看得目瞪口呆！

　　“啪”的一下！

　　突然间，坚韧的竹竿也承受不住这种残暴的力量，四分五裂崩飞落到了边上。

　　冉青青下意识往后退了半步，施希更是吓得捂住眼睛！

　　倒是杨小超，惊呆过后兴奋起来：“哇，这熊猫太厉害了吧！麒麟臂啊！”

　　施希：“吓我一跳！”

　　冉青青惊叹道：“真的臂力惊人，这么坚韧的竹竿，硬生生给掰断了。”

　　壮壮手里剩下了一条竹片，拿着津津有味地啃了起来。

　　“咔嚓咔嚓”啃着竹片，吃竹子像是吃小菜一样。

　　白色的脸庞上，大大的黑眼圈，透着一股憨厚。

　　吃着吃着，渐渐躺到了地上，仰面朝天惬意地啃着竹子。

　　黑色的罗圈腿大喇喇伸着，姿态呆萌可爱。

　　吃完手上的这根竹片，又捡起来刚才掰断的半根，放到脑袋后面，用脑袋帮忙顶了一下，轻松折弯。

　　已经掰断的竹子，再折起来就不那么费力了。

　　走前，几人举着自拍杆，和吃竹子的熊猫笑意盈盈来了个合影！

　　路上碰到卖小吃的地方，杨小超把棉花糖、烤肠、樱花饼都买来吃了一遍。

　　……

　　狮馆！

　　来到壕沟前，顿时看到了里面一片开阔的草原。

　　金色的明媚阳光洒在广袤的草原上，有一种宏伟壮丽的气魄！

　　金合欢树的枝丫扭曲伸展，荣耀石巍峨屹立，狮子们趴在草原上休息着，小狮子在旁边嬉闹玩耍，恍惚间，仿佛真的来到了非洲的大草原上一样。

　　“哇塞！”

　　“好壮观！”

　　几人来到这里，看到这一幕，不禁惊呼赞叹。

　　两只雄狮趴在地上，懒洋洋地睡觉晒太阳！天籁小说网

　　事实上，它们大部分时间都在休息睡懒觉，很少能看到有别的动作。

　　小狮子的到来，倒是为狮群增添了不少活力。

　　秋秋侧躺在草地上，一只小狮子在她肚子前，埋头吃奶，使劲想往底下钻。

　　另一只跳到她的背上，四个爪子都踩在秋秋身上，并不怎么饿的样子。

　　秋秋回头温柔地看了一眼孩子们，上身直起来，好让孩子们能更方便地吃奶。

　　踩在秋秋背上的小狮子，像是坐滑梯一样，“哧溜”就滑了下来。

　　小狮子滑下来，还有点迷茫！

　　“啊嗷”叫了两声，看到兄弟吃得很香，虽然这会不是很饿，也凑过去吃了几口。

　　阳光透过金合欢树的树荫洒下斑驳的影子，清爽的春风吹着细长的草叶轻轻晃动。

　　小狮子们挤在秋秋肚子下吃奶，看上去非常可爱，游客们也满心喜悦地欣赏着这温馨的亲子时光。

　　冉青青道：“狮子妈妈好温柔啊！”

　　施希捧着脸颊，眼睛闪光：“小狮子太可爱了！奶萌奶萌的。”

　　吃完奶，扎扎安静地趴着，小眼神呆呆地望着远处，巴巴啃着秋秋的脚趾！

　　左咬右咬，秋秋看着它，有些无奈的样子，不得不一次次地把脚抬起来。

　　崽啊，不要啃妈妈的jio！

　　巴巴似乎是觉得有点无聊了，跑到雄狮跟前。

　　从卡卡的背后绕过来，小心翼翼地伏着身体，准备偷袭的样子。

　　没想到卡卡的耳朵还挺灵敏，突然抬起头，扭头看向它。

　　大小狮子的眼睛对视！

　　巴巴吓得一屁股坐在草地上，随后站起来，“啊嗷”叫了一声。

　　喂，大家伙，我可不怕你！

　　卡卡饶有兴致地看着它，也张开嘴，没怎么用力，嗓眼闷吼一声：“吼。”

　　巴巴悻悻跑开，扎扎看着兄弟活动，似乎也起了玩心，跟着从地上爬了起来。

　　狮子幼崽们没有积木、没有小汽车这些玩具，兄弟互相玩闹，撩拨家长就是它们最喜欢的娱乐方式。

　　之前一个月，都是和兄弟母亲玩耍，现在回到雄狮身边，当然要找雄狮玩了。

　　巴巴又鬼鬼祟祟跑到奇奇身后！

　　奇奇很烦躁！

　　自从小崽子们来了以后，睡觉都睡不踏实了，老是来骚扰自己。

　　此时感觉很敏锐地坐了起来，扭头看向身后，瞪着巴巴，似乎在眼神警告它一样。

　　不要找我玩啊！

　　巴巴：怎么又被发现了？

　　抬起爪子，“啪”拍了奇奇屁股一下。

　　奇奇突然感觉屁股被摸了，反应还是挺强烈的，一下弹起来，扭头看向身后，张大嘴吼了它一声。

　　巴巴：你还敢吼我？你能拿我怎么着？

　　当奇奇转过身，又跳起来拍了它的屁股一下！

　　奇奇吼也没用！

　　脑袋郁闷地转回来，发现扎扎在自己身前！

　　也是蹲伏准备扑击的姿态，与巴巴形成两面包夹之势。

　　看奇奇发现自己，无事发生般后退两步。

　　奇奇要崩溃了！

　　烦躁无比，张开嘴，声音如震怒雷霆般大声咆哮起来：“吼！！！！吼！！！吼！！吼！”

　　一边咆哮着，一边往前走。

　　看来是不打算在这个地方睡了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第446章 调皮的小狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 