    新生的要素规则传递来了一些不一样的信息，秦言稍微停止了一下自己的工作，因长时间使用源力化身而变得冰冷的思维也有了稍微的触动。

    “原来如此，第一个群体意识选择了自灭。”

    最后一块拼图已经送到了秦言的手上，他终于知道自己为什么一直不能分离出潜藏在赤黑色能量中的那一点代表魂质的存在了。

    梨展现给鼠的那一幅画面已经充分的进行了讲解，秦言一直进行实验的都是刚刚从“孔”里面流溢出的能量，在这种能量之中那一点魂质只是一枚“卵”，这也是分离实验总是失败的原因

    只有在充分与智慧生灵结合，盗取到外界生灵的生物信息之后，这枚卵才会激发特殊性质开始成长孵化，等到成长为“虫”的时候，就更是需要储存与吸收大量外界物质与信息进入下一步变化。

    这已经算的上是一种特殊的生命了。

    得到提示以后，秦言立刻便转换了实验的对象，他开始收集那些与生物体内细胞高度结合的赤黑色晶体微粒，并尝试用之前积累的分离方案对这种晶体微粒进行实验。

    实验失败了数百次以后就成功了。

    一种兼具意识精神统合效果的物质被提取了出来。

    这种物质外在表现为黑色晶体，圆环状。

    它就像一枚被写满了基因与遗传信息的孢子，只需要投放出去便会按照既定的程序开始自我复制与扩张，并且还具有类似于积木一样的性质，能够将多枚孢子进行组合来堆积成一枚更大的孢子。

    简而言之，这是一颗通过寄生来创造灵魂的种子，赤色的能量只是它的外壳。

    “说好的能量潮汐，本质上却是一场生物入侵啊。”

    秦言看着手中的这一枚拥有完美弧度的黑晶圆环忍不住感慨道。

    他算是能够理解为什么绝大多数位面之主都没有通过末劫的考核了，那种莫名的信息通告使得绝大多数人都下意识的相信末劫的表现形式就是通告表现出来的样子。

    最完美的谎言往往不是去骗，而是十成真话说了九成，隐瞒了最关键的一成。

    那些知识储备不足的位面之主就是这样倒在了末劫的考验之下。

    既不是毁灭也不是升华，仅就秦言目前的情况来看，他觉得那个伟大存在的生存方式是“侵染”，

    这种能量孢子以一种巧妙的方式绕过了冲突，在虫彻底转变为下一个形态成为真正的生命之前，甚至还不会受到目标世界的源力湮灭。

    那些成功通过了末劫考验的位面之主也不一定是真正的通过了考验，或许他们有一部分人只是幸运的找到了与末劫下隐藏的东西共生的方法，却不知道自己的位面生灵已经被另一种东西取代了。

    不管怎么样，至少在了解到这种能量的本质之后，秦言心中也终于有了要如何将这种能量化为己有的方案。

    最好的方法当然是改写能量孢子，建立一道新的过滤网，让这些赤黑色的能量只要通过滤网，就会变成秦言想要的模样。

    目前来说秦言的能力还做不到，要做到这一点，就和之前他需要通过规则网络中的能量要素去搜寻潮汐原点一样，秦言必须要对“灵魂”要素有足够充分的掌握，才能尝试改写灵魂信息。

    不过仅在目前来说，先重新完成对能量的压制已经不再是什么大问题。

    秦言开始重新调整自己已有的滤网机制，这一次的目标不再是拦截和分流，也不再是信息的储存和筛查，而是变成了对“虫卵”的灭活。

    破坏总是要比创造要来的轻松的多。

    即便如此，完成这一道工序所耗费的时间和资源也超过了秦言的想象。

    待到他终于完成最后的调整，重新回到自己本来的躯体时，他莫名的有了一些不太习惯的感觉。

    从末劫爆发到完成初步压制，统共过去了不到几千年的时间，却让秦言有一种已经过去了一辈子的感觉。

    他下意识的看向位面中的情况，却发现形式比自己想象的要好上许多，从原始时代走向封建王朝时期的进程不知不觉已经完成了大半。

    末劫的催化使得散布于大地的星星点点的部落越过了漫长的等待期，提前进入了部落碰撞的时代，又在两个跨越时代的天才带领下，完成了初步的大一统。

    从文明发展的角度来讲，刻是这个时代最大的功臣。

    她找到了部落时代的动乱根源，制定了繁衍的基本规则并且提出了感情的谱系。

    长幼亲缘的关系正在她选定的传承者焰的努力下向残存的人们扩散，有着差点被畸形们赶下生态霸主地位的这一场战争，人们对于如何避免畸形的再度出现表现出了相当程度的看重。

    因此，家庭的概念已经得到了普及，并逐渐被接受。

    再加上一场大战下来，不知道多少部落的首领死去，失去领导的人们面对着现实，也终于逐渐接受了部落的融合。

    当然，梨的功劳也不可谓不大。

    除了送来破解能量本质的最后拼图外，她最大的功劳是警醒了沉迷于力量幻想中的部落人族，并为了大一统做出了贡献。

    她利用自身的信息集群意识的特点，帮助部落人族重拾起了已经被遗忘得太久的工具。

    虽然只是信息堆积而产生的群聚意识体，但也意味着她拥有了自己的灵魂，使得秦言能够将之收下并保存起来。

    等到什么时候秦言对于灵魂要素有了充分的认知和掌握之后，他便可以将这个寄生者的灵魂重新变成曾经的模样。

    战争的落幕，宣告秦言的大炎英灵殿又多了两位特别的存在：

    刻，畸形之王，人类文明血脉与感情谱系的奠基者。

    梨，残缺信息堆积成的图腾意志，能量侵蚀的吹哨人。

    秦言看着位面中，那为了传达梨的心愿而奔波的鼠，心中微微感叹，只希望在下一个世界，他两还会有再会的一天。

