
　　“姐妹情深？呵，一个养女的使命就是陪傻千金玩乐，虽然是姓孟，外面的人也知道她是孟家二小姐，但她有没有受到同等对待，谁又知道呢。”

　　“我明白你的意思，但是孟欣在这种时候也不会分不清谁轻谁重。如果孟氏完了，她的处境也不会好。”

　　钱蕾笑，“说白了，孟欣只是个养女，与孟氏没有任何关系。只要给她想要的，别说是背叛孟氏，就算是亲手毁了孟氏也不是不可能。”

　　“你跟她有联系？”

　　“孟欣早就看不惯孟世良偏爱孟盈了，一个傻子能当孟氏的继承人，这对于孟欣来说无疑是一种打击。没有人看到肉饼不想吃的，最好是独吞，哪怕吃不下，也得装进自己的口袋里。”

　　钱蕾晃动着酒杯，“现实就是这样，有血缘关系的亲情都不见得能够维系好，更何况是没有血缘关系的亲情。就算是孟氏要完，那也是自找的。”

　　“孟欣会帮我们吗？”盛雪还是有些担心。

　　“会不会帮我们，等比赛的时候就知道了。”钱蕾很自信，一切都在掌握中。

　　盛雪见状，心里也有几分踏实。

　　……

　　临近月底。

　　孟世良让孟盈回家一趟。

　　孟欣也在。

　　“欣欣，你跟你姐姐说说你的设计理念。到时候设计图可能会被要求阐述设计理念和寓意。”

　　孟欣把电脑拿出来，“姐，你过来看一下。”

　　孟盈走过去，看到孟欣设计的一套首饰，面色无恙。

　　“姐，这一套首饰的名字取名为‘凤凰于飞’，项链的坠子是用的翡翠点晴……”

　　孟盈听着孟欣的介绍，有些昏昏欲睡。

　　孟欣看了她一眼，眼里勾起一抹讥讽，这样的人也能继承孟氏？孟世良的心不知道偏到哪里了，也不怕孟氏砸在她手上了。

　　“姐，你听明白了吗？”孟欣问。

　　“哦。”孟盈挖了挖耳朵，“你这个设计图，能得奖吗？”

　　她不是询问，是质疑。

　　孟欣勾了勾唇角，“我只有这样的水平。姐姐要是觉得这个不能拿奖，要不你自己来？”

　　“我要是会，用得着你？”孟盈不客气的怼了一句。

　　孟欣脸色微僵。

　　孟世良看了眼设计图，他问孟盈，“盈盈，你觉得这个不好看？”

　　“没有。挺好看的。”孟盈很不走心的夸了一句，“欣欣还是有能力的。”

　　孟欣并没有因为她夸就高兴，反而怨气更深。

　　一个连书都没念过的傻子，竟然敢用这样的语气评价她的作品，也不知道是哪里来的底气。

　　“只是这样的作品，怕是要垫底，也会毁了孟氏的招牌。”孟盈一句话让孟欣没有办法做好表情管理，脸色难看。

　　孟世良皱起了眉头，他也看过孟欣的设计图，不是最好，但也没有那么差。

　　设计部也有人做了这次比赛的设计图，但是他们的风格大多已经固定，要是冠上孟盈的名字，很快就会被人揪出来。

　　孟欣的作品风格没有人见过，适合给孟盈用。

　　“姐，你自己也说了，要是你有能力设计，也用不着我来。”孟欣见不得现在的孟盈，明明什么本事也没有，还眼高于顶。

　　以前是蠢，傻。现在还狂妄自大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，068、我要是会，用得着你？免费阅读。https://xs.23sk.com 