    “目前能够建造的只是一级龙宫，不过，哪怕是一级龙宫，也不弱于圣门的基地！”

    “一级龙宫能够屹立于海洋深处，龙宫的面积能够达到方圆十公里！”

    “这只是一个初级的龙宫，后期还要建造很多建筑。”

    王仙对于初级的龙宫了解并不是很多，但是他知道一点，龙宫不能够建立在渤海。

    渤海只是一个非常的小的海洋，水深也不过几十米，王仙不知道龙宫的高度。

    但显然，绝对不止十几米。

    他要建立龙宫，最起码要放在水深四五百米的位置。

    龙宫的位置并不是一成不变的，二级的龙宫便能够移动，甚至龙宫等级更高之后，能够变成龙之国。

    龙之国可以在空中直接飞行，强大无比。

    王仙带着孙灵秀在悬浮岛上逛了逛，随后直接跳入海洋中。

    “龟丞相，随我去海洋中寻找建立龙宫的区域。”

    王仙心中一动，朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相巨大的身形迅速的浮上来，王仙站在上面，直接朝着深海的方向驶去。

    海洋瑰丽、巍峨，神秘莫测。

    王仙站在巨大的龟丞相身体上，目光扫视着周围。

    十几米几十米深的位置不需要考虑。

    龟丞相的速度很快，如今它的实力已经达到十一级巅峰，最多几个月的时间，便能够达到十二级。

    “前方是东海，东海有个海沟，深度达到了七千多米，而且东海距离江城距离不是太远！”

    王仙站在龟丞相身上，目光看向前方。

    前方的位置，海水深了很多，阳光照射在里面只有一丝淡淡的光亮。

    周围的鱼类也密集了起来。

    王仙没有吞噬鱼类，命令龟丞相快速的游动。

    “嗯？那是？好庞大的鲨鱼，体型竟然达到了十四五米！”

    站在鲨鱼的身上，王仙朝着左边的位置看去，瞳孔忍不住的缩了缩，脸上露出惊讶的神色。

    那条庞大的鲨鱼机警的看向王仙他们的方向，冰冷的眼眸盯着他们。

    “那里，显然是一个种族的地盘！”

    王仙心中暗道，海底，每个种族都占据着一个地盘，冒然的进入里面，绝对会遭到恐怖种族的攻击。

    继续前行！

    这一次，是王仙第一次如此大面积的浏览海底，也让他见识到了一个海底恐怖存在。

    拥有庞大四肢，犹如恐龙一般的海底怪物。

    体型长达两米，拥有无数条腿，闪烁着黑色光芒尾刺的生物。

    拥有恐怖头部，犹如坦克一般的强大鱼类。

    以及头部尖锐毒刺的宛若蝙蝠一般的鱼类。

    五六个前所未见的恐怖生物，它们在海底属于它们的地盘内游动着，身上散发着恐怖的威势。

    王仙没有与它们发生任何冲突，哪怕是有怪物朝着他们冲过来，王仙也是让龟丞相快速离开。

    “不久之后，我将与你们在海洋中争霸！”

    王仙嘴角微微翘起，目光看向前方，眼前一亮。

    “这里？”

    王仙目光看向前方，在那里，一座座海底山峰耸起而起。

    每一座山峰的大约有百米左右。

    其中，最大的一座山峰有二百多米高。

    山峰并不是很密集，在这方圆数十米的范围内，只有二十多座。

    除了山峰，最引王仙注目的是这里散发着淡淡光芒。

    光芒来自于水母，此处区域，水母非常的多，几乎密密麻麻，将整片海底映照的犹如白昼。

    “梦幻，漂亮，再加上周围的山峰，在这里建造龙宫是一个不错的选择！”

    王仙看向周围，脸上露出满意的神色。

    几十座山峰，最中央最高的一座可以当做他的寝宫，也就是龙王居住的地方。

    而周围的山峰，可以分给敖齐天他们居住。

    “就是这里...”

    王仙满意的打量着周围，然而就在他刚刚确定下来的时候，眼神微微一凝，目光紧紧的盯着远处。

    在那里，一个个庞大的水母朝着中央的一座山峰游去。

    它们的速度并不是很快，但是它们那恐怖的身形，却令王仙满脸凝重。

    最中央，一个几乎可以媲美整座山峰大小的水母，拥有无数的触须。

    它的顶部，直径十米，呈圆形，而那无数的触须，一条条却有五六十米长。

    密密麻麻散发着光泽的触须，遮盖百米范围。

    “怎么会有如此庞大的水母？”

    王仙脸上露出震惊的神色，除了那个最大的水母之外，周围还有一只只触须三四十米的水母。

    一共二十多个，将整片区域映照通明。

    在王仙的目光下，那些水母缓缓地落在一座座山峰的顶端。

    触须散在山峰的周围，远远地看过去，好似一座座散发着光芒的山峰。

    “这里是这种巨型水母的地盘！”

    王仙微微皱起眉头，显然，他看上的这个地方，已经被强大的水母种族占据了。

    “走，过去看看。”

    王仙心中一动，龟丞相迅速的朝着一个水母靠近。

    当龟丞相来到一个水母百米的位置时，盘踞在那座山峰上的水母触须突然动了起来。

    它好似拥有眼睛一般，一条条柔软的触须然若变成锋利的钢针，直指他们的位置！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一瞬间，密密麻麻覆盖了方圆五十米的水针朝着王仙他们攻击而去。

    极灵水母：11级

    可提取龙气：254433

    “十一级的水母！”

    当王仙看到这条水母的信息时，脸上并没有太多的惊讶。

    “轰！”

    这时，身下的龟丞相动了起来，海底直接掀起一道土墙，完全的抵挡住密密麻麻的水针。

    “走！”

    王仙看到周围一只只水母缓缓地动了起来，立刻朝着龟丞相说道。

    龟丞相煽动四肢，快速的离开这一片区域。

    一众水母看到他们离开，并没有追击，再次缓缓地落在山峰上。

    “最大的水母应该是十二级的存在，其余全部十一级。”

    王仙微微皱起眉头，目前他的手下，十一级的只有龟丞相敖齐天与敖夜叉三个，对付这群水母有些困难。

    “海洋中恐怖的生物真是太多了，龙宫的实力还是不够！”

    王仙脸色微微难堪！

