    “看起来像是个香囊。”

    韩若青将物件儿上的泥土和污迹都给抖开，好奇的将香囊的扣子打开，将里头的东西倒了出来。

    她仔细的分辨了下，确认道：“确实是个香囊，这里头都是普通的香料，不过这些香料看起来还是挺新鲜的，按着卷宗上说，老班主被害也有三个月之久，这香囊里的香料制成加上埋进土里加速腐化的时间，该不超过半月有余。”

    说着，厉墨寒拧紧眉头伸手接过，翻过来也仔细的看了看，上面用丝线绣着鸳鸯戏水，针脚细腻，一看就是擅长绣工的人制成。

    厉墨寒抿了抿薄唇：“这么说，是有人最近过来埋下的？”

    韩若青点点头：“应该是如此。老班主不是没有子女也没有妻妾吗？那会不会有什么老相好，过来祭奠他，把贴身之物埋下去？”

    厉墨寒颔首，淡淡的道：“倒是没有听闻他有什么老相好，不过既然有人过来埋了东西，想必此人与老班主的关系匪浅，还是要查一下。”

    两人起身，厉墨寒示意手下继续挖。

    咚咚咚的几声闷声响起，是铲子碰撞在棺木之上的声音。

    “王爷，挖到棺木了。”手下连声开口。

    厉墨寒眯了眯眼，道：“将棺木撬开！”

    都已经三月有余了，老班主的尸体早就腐烂成了白骨，韩若青将兜里的布巾拿出来裹住口鼻，又递给厉墨寒一块儿：“你要不要？”

    厉墨寒嫌弃的看了一眼：“不要。”

    韩若青撇撇嘴放了回去。

    不多时，嘎吱嘎吱的声音响起，棺材盖两侧的钉子被拔了起来丢在地上，盖子打开的那一瞬间，一阵腐败的恶臭窜了出来，顿时臭气熏天。

    韩若青赶紧又从兜里发出两块橘子皮，一块捂住自己的鼻子，一块递给厉墨寒：“你要是不要，臭死了可别怪我。”

    厉墨寒嘴角抽了抽，忍着不乐意，伸手接了过来。

    一张草席铺在地上，几个侍卫将棺木之中早就腐烂了大半的男尸搬了出来，这都腐烂成这样了，模样都看不清楚了，还有好几处都显了白骨，蛆虫也不少。

    搬出来又因为侍卫的动作，那男尸又烂了不少，好些碎肉骨头什么的掉了下来，场面很是恶心，就连厉墨寒看了都有几分难受，有些侍卫直接就呕了出来。

    反倒是韩若青像是见多了似的，根本不以为然，直接又掏出一副丝绢菱罗缝制的手套利落的戴上，随身带着的小包展开，里头是一套验尸的工具。

    厉墨寒愣住了：“韩若青，你到底带了多少东西？”

    韩若青哼了哼，嘴里嘀嘀咕咕的道：“虽然我不是法医，但是好歹也是过来验尸的，怎么能一点准备都没有，这套验尸银具，我还是很艰难才搜刮到手的。”

    说着，韩若青就开始动手，一群大男人看着就觉得恶心的事，她一个女人家，年纪也没多大，竟然镇定自若，尤其是有一条爬到她鞋面上的时候，刘淑尖叫出声：“王妃，你不要怕！属下现在就帮你……”

    话都还没说完，韩若青就不耐烦的挥手直接把斜面上的蛆虫直接拨开。

    刘淑噎住，两只眼睛瞪的圆圆的，就像是见鬼了似的：“王妃……到底有没有什么害怕的？”

    不怕乱葬岗义庄的尸骨。

    不怕鬼怪妖魔。

    现在连烂成这样的尸体都能下手，蛆虫都能随手甩飞……

    太强大了！

    一众侍卫都用一种震惊的目光盯着韩若青。

    韩若青没搭理他们，专注的有条不紊的一点点开始检查，连头发丝儿都不放过。

    天越来越亮，雨水也渐渐的停下来了。

    亮起鱼肚白的时候，虽然厉墨寒有给她撑着伞，但韩若青半边的衣服还是湿透了。

    好歹是个姑娘家，也不见她有半分的退却。

    厉墨寒忍不住道：“怎么样了，若是验不了，我让仵作来接手。”

    “不用，等会就好了。”

    韩若青头也没抬，将剩下的老班主的衣物鞋袜都验过，这才放下手里的银镊子起身：“王爷，我验完了。”

    厉墨寒点点头，伸手拉住她的胳膊将她拽的后退了几步。

    蹲太久，韩若青猛地站起来，禁不住一阵的头晕目眩，厉墨寒赶紧扶住她的腰，等她稍稍的缓和了下，厉墨寒拦腰将她抱起上了马车。

    “参茶。”

    厉墨寒将一个杯子递了过去，有着清幽的参片香气，韩若青接过仰头一口喝了下去，顿时觉得浑身都暖了不少，舒服多了。

    “换身衣服吧，回城也要点时间，你这衣服都湿了。”

    厉墨寒又将一个包袱递了过来，里头有一套新的衣衫。

    韩若青接过，看了厉墨寒一眼：“你，你不转过去啊？”

    厉墨寒噎了下，不耐烦的闭上眼。

    韩若青又等了片刻，见他真的没有睁开，这才脱下衣服麻利的将干爽的衣衫换上，只是换好了，她才发现，咦，她穿的和厉墨寒是一个色系，感觉看着像是情侣装呀。

    “怎么，不好看？”

    厉墨寒睁了眼，淡淡的挑眉，大有一副敢说不好看就弄死她的模样。

    “挺好看，挺好看，王爷，您挑的吗？眼光真是太好了！”

    韩若青立即谄媚的道。

    厉墨寒轻嗤了声，下巴动了动，示意她桌子上：“有点心，你若是饿了就吃点。”

    马车咕噜咕噜的往前走，韩若青朝外头看了看，有侍卫再重新将老班主的尸体埋回去。

    韩若青用放在马车里备用的柚子叶水洗了手和脸，边捏起一块点心吃边开口道：“王爷，你知道我从老班主的尸体上验出什么东西吗？”

    “说说看。”

    厉墨寒靠在一侧，安静的睨着她。

    韩若青鼓着腮帮子道：“卷宗里写的明明白白的，说老班主是被许冲毒死的，还有从许冲那里搜出来的毒药为证据，但是我在老班主的身体里检查不出来任何的毒性。”

    “什么！你是说老班主不是死于中毒？”

    厉墨寒俊脸沉了，如果是真的，那么这一份府衙出具的验尸报告也实在是太有水分了！

    韩若青一本正经的点点头：“对，不是中毒！而是……”

    话还没说完，马车就停下了。

    厉墨寒和她对视一眼。

    下一刻，门帘被撩起。

    厉千夜满头被蜜蜂蜇的包还没消退，凶神恶煞的站在外头！

