

　　    至于金达有没有雅量接受自己对他所说的这一切，那就看金达的素质了。他能接受，说明这个人还有可交之处，将来还能作为朋友相处；如果不能接受，说明这个人连几句真话都听不得，不跟他做朋友，也没损失什么。
　　
　　    不过这几天，金达倒没再出现，也没再让丁江找什么理由请他吃饭什么的，让傅华这几天倒是过的很舒心。
　　
　　    在询问了孩子的病情之后，孙守义问傅华：“准备什么时间回北京啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“小昭现在好的差不多啦，我正准备过个一两天带他们母子回去呢。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那行啊，孩子好了，就赶紧回北京吧，驻京办那边攒了一堆的事情等你处理呢。”
　　
　　    傅华说：“我回去后就会尽快上班了。”
　　
　　    孙守义说：“能尽快上班就尽快上班吧。诶，你海川这边还有什么事情要办吗？你回来的情况我跟金达市长提过，金达市长说你虽然是海川人，但是在北京呆的时间比较长，在海川办什么事情可能不方便，让市政府这边看看有什么能帮忙的就帮忙安排一下。”
　　
　　    金达果然没跟孙守义说跟他闹别扭的事，还借着孙守义的嘴向他表示了关心，这让傅华心里觉得金达还算是有素质的，并没有跟他闹翻了，就想办法来报复他。
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么事情要办了，谢谢领导们的关心了。”
　　
　　    过了一天，傅华就和赵婷、傅昭飞了北京，丁益送他们去的机场。傅华并没有跟金达、孙守义打招呼，就这么悄悄的离开了。
　　
　　    在飞机上，赵婷一路上一直看着傅华，到了要下飞机了，她伸手抓住了傅华的手，说：“傅华，先别急着走，再陪我和儿子坐一会。你知道吗，你陪我和儿子这几天是我这几年来最快乐的一段时光，我多想我们三个能一直留在海川呢。”
　　
　　    3、傅华握了握赵婷的手，他知道赵婷的心情，就静静地坐在她旁边。直到飞机上的人都走空了，赵婷这才站了起来，苦笑了一下，说：“走吧，要不小莉姐要等急了。”
　　
　　    傅华就抱着傅昭跟赵婷一起下了飞机，郑莉已经等在外面了，赵婷走了过去，笑着对郑莉说：“小莉姐，谢谢你肯放傅华过来陪我和儿子这几天。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“谢我干什么，小昭也是傅华的儿子啊。”
　　
　　    赵婷笑笑，说：“要谢的，换了是我，就不会这么做的。”
　　
　　    众人就一起上了车，郑莉开车，先把赵婷和傅昭送回赵凯的家，到了的时候，傅华下了车，帮赵婷把行李搬了进去，然后对赵婷说：“小婷，如果john再来纠缠你，你跟我说一声，我不会放过他的。”
　　
　　    赵婷点了点头，傅华就说：“那我回去了。”说着就往外走，这时傅昭在后面叫道：“爸爸，你别走，我想要你留下来陪我玩。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不行啊，小莉阿姨还在下面等着我呢，乖了，改天我再来陪你玩。”
　　
　　    傅昭却怎么也不肯，闹着非要傅华留下来，傅华费了好大劲才说服了他，这一折腾就是半个多小时，傅华出来上了车之后，看了看郑莉，笑了笑说：“等急了吧，小昭这几天跟我玩出了感情，非缠着我不放。”
　　
　　    郑莉似乎并没有在意，笑了笑说：“儿子缠他爸爸很正常啊。”
　　
　　    两人就回了家，进了门两人就拥抱在了一起，小别这几日，他们都很渴望对方，……
　　
　　    巅峰之后，就是身体空了的疲惫，傅华神游物外，慢慢就要进入睡眠之中了。这时，郑莉在他怀里用手轻轻的画着他的胸膛，轻声说：“老公啊，我们要个孩子吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，低头看了看郑莉，说：“怎么了小莉，你不是说想要晚几年再要孩子吗？”
　　
　　    关于孩子的问题，郑莉和傅华讨论过，郑莉说她的服装品牌开创不久，她还想要好好冲刺几年，因此要傅华等几年再要孩子。
　　
　　    郑莉笑了笑说：“我想要了，不行吗？”
　　
　　    傅华看了看郑莉的神情，郑莉跟赵婷最大的不同就在于，郑莉做什么事情都比较理性，什么事情都是想好了才做的；而赵婷则是随性多一点，什么事情想了就去做，至于什么后果，她是根本就没想过，也不在乎的。
　　
　　    现在郑莉突然改变既有的计划，一定是有什么因素改变了她，难道她看自己跟傅昭那么亲密，心中有了些担心了吗？
　　
　　    傅华说：“小莉啊，你想要孩子，不会是因为小昭吧？”
　　
　　    郑莉看着傅华的眼睛，说：“我如果说是，你会不会生我气啊？”
　　
　　    果然是因为傅昭，傅华笑了笑，说：“我生你什么气啊，不过小昭是个孩子，你吃他什么醋啊？”
　　
　　    郑莉苦笑了一下，说：“我不是吃他的醋了，他跟你的父子亲情是怎么也割舍不断的，只是我很担心你会因为他重新回了赵婷的怀抱。”
　　
　　    傅华愣了一下，赶忙摇了摇头，说：“不会的，我跟赵婷已经过去了。小莉，你这就是瞎想了。”
　　
　　    郑莉苦笑着说：“其实我没有外表表现的那么大度了，你去海川这几天，我的心一直悬着呢，特别是我知道你因为小婷的事情跟金达闹翻之后，我就想你是不是还没忘记跟小婷的那些往事啊，你会不会为了她离开我啊，尤其是想到你们之间还有个傅昭，我的心里就更不是个滋味了，好像你们才是一家人啊，而我才是个外人。”
　　
　　    傅华抱紧了郑莉，说：“你别瞎想了，我跟小昭是一回事，跟赵婷又是另外一回事。我跟赵婷绝对没有可能在复合的。你这家伙也是的，脑子里都在胡想什么啊？”
　　
　　    郑莉说：“我也不想让自己这么想，可是有控制不了自己不去想。”
　　
　　    傅华说：“你想多了，我跟金达闹翻，并不单纯就为了小婷跟我离婚一件事情，还有其他的很多事情，这些我压在心里很久了，不过是被小昭的事情引爆了而已。诶，这件事情谁给你讲的啊？”
　　
　　    郑莉说：“是丁益，他打来电话讲了你跟金达市长闹翻了，金达想请你吃顿饭跟你和好你都不肯，他就想让我跟你说说，别跟金达市长闹得那么僵，对你不好。”
　　
　　    傅华说：“这个丁益就是多事。”
　　
　　    郑莉说：“我看他说的没错啊，那天我就劝过你，要控制情绪，不要做出什么事后会后悔的事情。”
　　
　　    傅华说：“这件事情我没后悔，我发作金达是因为心中确实很恨金达。想一想，我身边的很多事情都是因为金达才发生的，他基本上改变了我人生的轨迹。你也知道，我是一个保守的人，家庭对我来讲，是比事业重要的，我想要一家三口守在一起，和乐融融的情形，而这一切因为金达都被毁掉了。当然我跟你说这些，只是想表达我的心情，并不代表想要跟小婷破镜重圆，镜子已经破了，圆不回来了。”
　　
　　    郑莉说：“不过，金达总是你的领导，你这样子对他，似乎并不好？”
　　
　　    傅华说：“我往常也就是因为想到他是我的领导，什么地方都忍让着她一些。这好像助长了他的骄横，搞到现在，他根本就不拿我当回事，有事要办了，他就拿出朋友的架势，求着你帮他办，转过头，你要跟他说点什么事情吧，他又是一副市长大人的嘴脸，我受够了。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“我觉得金达有些时候虽然是拿点官架子，不过似乎也没你说得这么严重吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也许他算其中比较好的一个了，不过他们的本质都是相同的。原本我还以为帮助金达，可以为海川市民做点事情，现在我已经看明白了，金达想的不过是如何做出政绩，从而获得升迁罢了，根本就不是想要帮海川老百姓干点实事。而我更可怜，我所做的不过是一个官僚的帮闲，说句不好听的话，就是金达的狗腿子了。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“我怎么觉得你去这一次海川，情绪有点不对头了。你没事吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我没事啊，只是我觉得原本我觉得我做的是挺有意义的事情，现在却发现根本就不是那么一回事情。金达也好，孙守义也好，心里想的全是怎么去争权夺利，而不是如何为老百姓干点实事。我成天帮他们做这个做那个的，根本就没什么意义的。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“什么有意义啊？你想做什么有意义的事情啊，你要离开驻京办吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“其实想想我这人挺可笑，我也几次想离开驻京办过，但是好像想一想，离开了驻京办我似乎就不知道做什么啦。算了，你父亲已经够瞧不起我了，如果我再成了无业游民，那他岂不是要了？”
　　
　　    虽然傅华从来没在郑莉面前埋怨过什么，但是郑莉心里很清楚，傅华对郑坚和汤言联手来捉弄他，心里是很介意的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

