    许开阳不听郑微的劝，固执己见要开咖啡厅。

    项南知道他打得是什么心思。剧中，他就投资数百万开了家咖啡厅，不为赚钱，只为用来招待郑微。

    借用道哥儿的一句话，这小子泡妞真下血本啊。

    他执意要把咖啡厅开在致青春工作室对面，肯定也是打得这种心思。

    不过项南清楚，他再怎么痴情都没用。郑微对他根本就不感冒，只是把他当成要好的朋友。

    许开阳的这种做法，也令项南极为鄙视。

    都已经是二十五六的人了，整天正事不干，却还要花着父母的钱泡妞，真是不当人子！

    像这样的情敌，项南半拉眼都瞧不上。

    ……

    就在许开阳忙着给咖啡厅装修的时候，陈孝正的母亲也坐车来到了沪江市。

    跟她同一天到得，还有郑微的爸爸——郑民生。

    “叔叔，您好，远道而来辛苦了。”项南亲自到车站接车，笑着说道。

    “嗐，就是几个小时火车，有什么可辛苦的。我这些年出差，最远到东北、西北，火车一坐就是几天。”郑民生笑道。

    项南笑了笑，载着郑民生一起回到家中。

    两人走进家门时，郑微、邹江筠正陪着陈孝正的母亲说话呢。

    母亲原本很不喜欢郑微，反对她跟自己儿子在一起。不过后来因为项南的坚持，再加上郑微这姑娘的确讨喜，所以母亲也就渐渐接受了她。

    而经过这几年的相处，母亲对郑微也是越来越满意。

    这孩子热情、爽朗、贴心，就像是一团火苗，把她这颗冰冷已久的心都焐热了。

    所以，对儿子娶郑微，她是非常支持。

    ……

    一进家门，郑民生就见到了邹江筠，让他不禁一愣。

    他已经知道林介洲去世的消息，也知道她来沪江到底是为什么。

    此刻，他脸上表情格外复杂。有关心，有尴尬，有怨恨，有不舍。总之是五味杂陈，一时难以悉数。

    邹江筠再见郑民生，却是有些古井无波。

    她最爱的人已经死了，她的心也跟着他去了。

    郑民生虽然曾经是她的丈夫，但他们之间的感情并不算深。现在再见面，也掀不起她内心的任何波澜。

    “叔叔，这就是我妈。”项南见状，连忙居中介绍道，“妈，这位就是微微的爸爸，郑叔叔。”

    “亲家母您好！”郑民生愣了愣，随后笑着问候道，“早就想来看您了，可一直都没找到合适的机会，实在是不好意思。”

    “郑先生不必客气。是我不愿离开老家，不干你的事。”母亲摆摆手道。

    “郑叔叔你坐，我跟你们聊聊我跟微微的婚礼筹备计划。”项南又笑着招呼道。

    大家都点了点头。

    他们这次就是奔着婚礼来得。

    ……

    项南随即和郑微一起，向双方父母详细介绍了婚礼的规划。

    从举办场地到邀请嘉宾，从仪式流程到酒宴菜单，从婚纱照的拍摄到蜜月旅行地点选择……五花八门，听得双方父母都有些头大。

    “怎么你们年轻人现在结个婚这么难，当年我和阿正他爸爸结婚，就请大伙儿吃了个喜糖。”母亲笑着说道。

    “是，我们当年结婚也可简单了，连结婚照都只拍了一张而已。”郑民生笑着附和道，说完才自觉有些尴尬。

    “现在生活好了，年轻人有追求是正常的。再说，阿正、微微现在也不是一般人，搞得太寒酸了也不好。”邹江筠微微一笑道。

    “嗯，年轻人有年轻人的想法，咱们当老人的也不好太固执，就随他们去吧。”母亲点了点头，“不过，你们在沪江办完婚礼后，还要再回南通办场喜宴，请厂里的人们都来喝酒。”

    项南点点头，知道母亲是要争口气。

    当年，她自己一个人把陈孝正抚养大，可以说是历尽了千辛万苦。陈孝正考上大学，她都没钱交学费，为此借遍了亲戚、朋友、同事，遭受了无数的白眼和冷言冷语。

    所以，她才想借自己结婚的时机，让那些白眼狼好好看看，自己现在有出息了，让他们后悔去吧。

    “亲家母这个提议好，回头，阿正、微微，你们也来上饶办场喜宴，让厂里的人也来看看。”郑民生笑道。

    ……

    因为双方父母，对彼此都很满意，所以基本没什么原则性分歧，这次的亲家见面，也聊得非常愉快。

    倒是郑民生、邹江筠这对前夫妻，相处还有些尴尬。

    不过在项南看来，郑民生对邹江筠，显然并未放下。不然，以他的年纪，以他的条件，其实当年离婚时，完全可以再找一个。

    可是七年下来，他却是孤身一人，显然对邹江筠还有一份情在。

    如今林介洲已死，项南认为，他们未尝不能再在一起。

    一来，人老了总归要有个伴的。他们眼看就奔五十的人了。人过五十天过午，再过十年、二十年，他们的身体就要不行了，非得有个人在身边看着才好。

    少年夫妻老来伴。有着老伴的陪伴，比请任何保姆、家庭医生、特别护理还要管用。

    二来，他们本来就有感情基础，而且林介洲也已经故去了，他们之间的障碍没有了。再在一起的话，也不会再有什么阻碍。

    再说，邹江筠跟林介洲，毕竟没有真的在一起。如果郑民生能过心中那道坎儿，如果邹江筠愿意给他一次机会，两人未必不能再在一起。

    不过，项南身为小辈，这种事还真不能插手。只能是心里想想罢了。

    ……

    这天，项南和郑微正在海边拍摄婚纱照。

    “好了，新郎、新娘看向这边。”摄影师招呼道。

    项南、郑微正摆着POSE，就在这时，手机忽然响了起来。

    “不好意思。”项南连忙告罪道，随后将电话取了出来，却见是黎维娟打来的。

    “她打电话找我干嘛？”项南一皱眉头，随后接听了电话，“喂，黎大美女，怎么突然想起给我打电话了？”

    “给你打电话，当然是有好消息了。”黎维娟笑道，“阿正，我未婚夫有桩生意想找你谈，你来见见他吧。”

    “你未婚夫有生意找我谈？！”项南一听，大为疑惑。

    “对呀，他想盖一幢大楼，想找一位设计师帮他设计一下，我就向他推荐了你。”黎维娟笑道，“怎么样，我够朋友吧。”

    “够、够！”项南敷衍的笑道，“这样吧，我派张开过去跟他谈谈~”

