    在王小帅凌厉的手段下，这两个怂蛋哪里挡得住？

    “你们是哪里人？”

    王小帅让狗子滚到一旁趴下，然后冷眼看着被困在树上的家伙。

    小熊急忙说道：“我们四个都是清源乡的人，自小就是结拜兄弟。”

    “我叫邓英雄，兄弟里排行老三，我们老大外号虎子，真名叫郑虎，二哥侯铁蛋，老四叫申狗子，昨晚上偷溜进去道观，是因为虎哥在前几天进山砍柴，看到了一个很漂亮的道姑。”

    “后来他跟踪到了道观，回来跟哥几个说了之后，就想去试试！”

    随即，王小帅又跑去找狗子问了一次。

    虽然他确定已经够吓破他们的胆子了，但还是要小心一点好。

    问了两人后，王小帅最后又跑去审问那个猴子。

    一连三次确定没有错，王小帅才算是放下心来。

    “你们还能安然无恙，是因为你们都说了实话，不然下半辈子就别想人道了。”

    王小帅俯视着几人，冷声喝道。

    “以后道观出了事，小爷一定把你们都给挖出来，统统变成太监！”

    “今天的账先记着，如果你们不长记性，那就是自找的！”

    “记住了吗？”

    那狗子弱弱的抬起头，看向王小帅，询问道：“大哥，我们都记住了，不知道大哥是哪里人？”

    王小帅没有回答他，而是环顾四周，最后看到了一颗人腰身粗的松树，径自走过去扎了个马步，气沉丹田。

    “喝！”王小帅一声暴喝。

    随后，他猛然轰出一拳。

    砰！

    众人便看到王小帅一拳轰断那棵松树。

    咔嚓！

    大树直接倒塌，带起一阵阵灰尘。

    金风更是震惊无比的看着王小帅，她实在是想不到，王小帅竟然有这样的力量。

    王小帅转过身，边走边说道：“现在，你们还想问小爷是哪里人吗？”

    这三个家伙已经被吓的脸色苍白。

    “大……大哥，不……不用了！”

    “我们知道错了。”

    “求大哥饶命！”

    说罢，那三个家伙飞一般逃窜离去。

    王小帅看到这几个家伙消失后，便看向了一直对他没好感的金风。

    “金风道姑，我准备回村子，你有什么打算？”

    “是要继续出去，还是回道观？”

    “说实话，这次你碰上我算是你运气好，要是没人的话，你就惨了。”

    随后王小帅看了一眼道路尽头的方向，又继续说道：“我家是西北方向，出山是东南，和你不是一条路。”

    “所以你注意安全吧。”

    话音落下，王小帅没有回头，便要离去。

    “请善人留步！”金风急忙喊道。

    她一脸羞愧的走到王小帅跟前，行了一礼，羞愧的说道：“善人，对不起，都是贫道错怪了善人，善人是真正意义上的好人。”

    王小帅一怔，看着金风无奈笑道：“金风道姑，想不到你竟然还把小爷当好人看待。”

    “现在时间都快中午了，我没了摩托车，离家里挺远的，要赶路了。”

    “你自己小心点，注意安全吧！”

    “我觉得那三个家伙应该已经跑了，不会继续堵你路了。'

    金风说道：“善人，贫道的……”

    话没说完，她的美眸便看向身上已经快要成破布的道袍。

    王小帅看了一眼就明白过来了。

    你爷爷的，小爷是大老爷们，怎么会缝衣服这种女人干的活计？

    再说了，这荒郊野岭的，到哪里去给你找针线？

    最后，王小帅只能无奈说道：“金风道姑，我帮你打野狼，赶走毒蛇都没问题，但是这女人干的活，我是真的没有办法。”

    金风俏脸一红，羞涩的说道：“善人，贫道不是这个意思。”

    “贫道的衣服都这样了，还怎么出山啊？”

    “善人，您能不能送贫道回去？”

    王小帅听到这话一愣，觉得这小道姑脑袋瓜子总算是开窍了，才说道：“送你回道观？”

    “哦，那没问题，回去才对嘛，你说是不是？”

    “刚刚你师父和师姐师妹送你下山，哭的多伤心，你竟然那么绝情，头也不回的走了，小丫头心够狠的呀！”

    金风俏脸上浮现一抹害羞。

    她低着头说道：“善人，过去的事情，您就别提了。”

    “我也知道师父和师姐师妹们对我好，我也不想真的离开，只是单纯的不理解你和师父还又大师姐的关系。

    “这个样子不是很奇怪吗？”

    说完后，金风抬起头，询问的目光投向了王小帅。

    这话落在王小帅耳朵里，就知道金风这小道姑，真不是一般的麻烦！

    都什么时候了，竟然还在纠结这种小事。

    你妹的，跟你又没关系，看不爽就别看呗，当小爷求你看不成？

    王小帅立刻决定，今天非得把这关系给捋顺了才行，省的以后麻烦。

    “金风道姑，在那之前，你先回答我一个问题。”

    “活着是为了什么？”

    王小帅问道，他倒要看看，这个小道姑道行能有多深。

    金风闻言一愣，随后便回道：“善人，您问我或者是为了什么？”

    “嗯，当然是为了社会的发展，贡献自己的力量。”

    王小帅直接问道：“你这个回答就是假大空。”

    “小爷问你，你天天呆在道观里头，也就是管好自己的一日三餐，不出去惹麻烦，到底对这个社会和世界有什么贡献了？”

    “我觉得，人活着最大的责任，就是为了人类的延续和发展做出贡献！”

    “嗯，也就是生孩子，生孩子怎么生不用我多说了吧？”

    “还有，人活着就是要过得有意义，感到快乐幸福，如果一直受罪，干脆直接死了得了，别浪费粮食了，你说是不是？”

    金风听到这话，想了想，觉得王小帅说的没毛病。

    她便肯定的点了点头。

    王小帅又继续追问道：“人活着既然是为了这些，那我再问你，我跟你师父，你大师姐在一起都觉得很快乐，幸福，这有错吗？”

    “我和你师父她们，有伤害过你吗？”

    聪慧的金风这时候才反应过来，原来王小帅就在这里设圈套候着她。

    金风直接反驳了，“王小帅善人，您这么说不对！”

    “虽然说你们没有错，也没有伤害我和两位师妹，但是师父和大师姐违背了原始的本意。”

    “而且她们都破戒了，既然要修道，就不能做这些伤风败俗的事情！”

