    （因为上推荐的原因，今天加更，每章三千字，一共三更九千字。

    随便告诉一些新来的朋友，群1156584963，欢迎大家来玩耍╮(￣▽￣““)╭

    “幽斗大人你没事吧，那个人类老头居然敢重伤您，他不是一直想拖着我们，让剩下的那几个人类离开吗？

    现在让我追上去的话，应该还能追到他们，让我去把他们都杀了吧！”

    在看到幽斗受伤的模样以后，猫又无疑是最为愤怒的，伸出锋利的爪子就打算继续去追杀之前逃离的火群家的人。

    “算了吧，现在追过去杀那几个人也没什么意义，而且虽然作为对手，对方的这份意志，还是令人相当钦佩的。

    这次会受伤，是因为我自己大意了，而且我受到的伤，也没有看上去那么严重，更多的是妖力消耗过度罢了。”

    叫住了打算追杀上去的猫又，幽斗调整一下自身的状态重新站了起来。

    其实就如同他所说的那样，他身上的伤势虽然看上去严重，然而实际上只是妖力消耗过度而已。

    至于『固有结界』的崩坏，以及固有结界中的那些鬼族，幽斗就更加不需要担心了。

    “此世之恶”是绝对顽强的，否则也不会成为型月世界一直无法根除的顽疾了。

    虽然火群家族老刚刚的自爆，可能确实干掉了『固有结界』中的那些鬼族，但是只要人类的负面情绪没有消失，那么那些鬼族就会再次再生。

    不过这次连整个『固有结界』都崩坏了，想来即便“此世之恶”的力量源源不绝，短时间内，幽斗的固有结界应该是暂时无法再用了。

    简单点来说，火群家族老最后孤注一掷的自爆，谁也没有拉上，意志虽然不错，但是却炸了个寂寞。

    “那个……，虽然还不知道您的名讳叫什么，但是这次很感谢你的帮助。”

    因为妖力不足，强制退出『半鬼化』状态的幽斗，现在也变成了以往的模样，而一旁的雪女在看到这个状态的幽斗时，也终于更加的确信，对方就是之前所遇到的那个人类。

    虽然雪女不知道对方为什么会对自己出手相助，但是有一点雪女却相当清楚，那就是对方却是帮了自己。

    而且如果没有对方的话，几只雪童子现在估计已经遭遇不测了。

    “还有对于之前怀疑您的行为，我感到相当的抱歉，虽然我之前说过雪山不会加入任何的势力，但是雪姬愿意……”

    “不用勉强自己，会突然选择帮助你，不过是心血来潮的行为而已，而且我之前也说过，不会强迫麾下的百鬼做任何他们不喜欢的事情。

    相信这次的风波过后，外面的那些人，也知道雪山之上还盘踞了一只S级大妖，在如今的严峻形势下，他们应该也不会再次选择贸然进攻才对。”

    雪女的话还没有说完，但是却已经被幽斗伸手打断，他知道对方想要说的话是什么。

    但是之所以会选择帮助雪女，真的只是他一开始的心血来潮而已，再加上感觉雪女跟他以前的处境有些相似，所以才会做出这样的举动。

    然而让幽斗没有想到的是，话语被打断的雪女语气却变得更加的激动了，甚至还鼓起了包子脸……

    这应该是所谓的反差萌吗？之前一直高冷姿态的雪女，现在突然生气的做出这样的表情，确实让幽斗有些愣了半晌。

    “会选择加入大人的势力，不仅仅是因为大人这次帮了我们。

    而是大人的所做所为，确实让雪姬深受感动，大人在救下雪童子的同时，却没利用其胁迫雪姬。

    而且从幽斗麾下百鬼对您的态度来看，雪姬也能够判断得出来，大人应该是一位即仁慈又和善的主君。”

    “而且通过这一次的事件，也让雪姬明白了一件事情，那就是身处这样的乱世之中，没有绝对的实力，想要置身事外根本是不可能的事情。

    雪姬自认为以自己的力量，还无法保护自己珍视的存在，所以才会祈求大人的庇护，而作为交换的，雪姬会对大人献上绝对的忠诚。”

    之前的雪姬，一直是保持着人不犯我，我不犯人的想法，然而事实证明，他此前的想法实在太过天真了。

    在这样的势力争夺中，想要真正的置身事外，没有绝对的实力是做不到的。

    这次因为幽斗的援手，雪山虽然逃过一劫，但是下一次呢，下下次呢，她是否真的有能力一直保护好雪童子呢？

    “既然如此，我就接受你的臣服好了，不过有一点我想事先声明一下。

    那就是不要对我抱太高的期待哦，跟其他的大妖不一样，我对成为真正的百鬼之主兴趣其实不是很大。

    不如说相当的被动，一般情况下我也不会主动去挑衅其他的妖怪，即便这样的话，你也愿意跟随与我吗？”

    一般加入某个妖怪麾下的百鬼，都是希望自己的主公能够有雄心壮志，争夺一下百鬼之主位置的，这样他们这些当小弟的也会更有面子。

    就如同蛛姬一般，幽斗每次的咸鱼行为，在她脑海里也都会被脑补成深谋远虑的各种计谋。

    妖怪麾下的百鬼，即是同伴又是最为亲近的人，为了避免将来产生分歧，所以幽斗觉得自己有必要把自己略显咸鱼的性格说明一下。

    然而让他没有想到的是，在雪女听到幽斗无心想要跟其他妖怪争锋，只是想要在乱世中自保时，双眼顿时又是一阵大亮。

    其他的妖怪或许会因为这样不争气的主公而叹气，但是雪女却不会啊，因为她也讨厌战斗，她所追求的，只不过跟幽斗一样，是能够在这样的乱世中，平静的生活下去而已啊。

    “是的，雪姬愿意加入大人麾下的百鬼成员，并永远追随大人。”

    在听到幽斗所说的话以后，雪女直接单膝跪地，并且再次表达了内心的想法。

    “既然如此的话，那么就欢迎你了雪女……，不，雪姬，欢迎你加入我的大家庭，成为我的家人。

    至于我的名讳，叫做天上院幽斗。”

    寂静无人的荒野小路上，几道身影组成一个相当有意思的组合行走在路上。

    一个身穿一身休闲服，头发为栗色，长相异常俊美的少年，走在最前方的位置。

    而少年的背后，则是一个有着白色长发，且身穿一身白色和服的倾城少女。

    而少女的身后，则跟着几个满脸带着好奇，心情似乎相当愉快，到处蹦哒的小萝莉。

    这样的组合，咋看过去的话，就像一对颜值超过的年轻夫妇，带着自己的几个孩子在野外踏青一般。

    当然了，如果是在乱世以前的话，在郊外看到这样的组合，并不好让人感觉到奇怪。

    但是现在的世界，跟以前的世界可是不一样了，虽然东京区是如今人类的栖息之地，但是一些人烟稀少的荒郊野外，可是相当的危险的。

    不少没有组织的妖怪，时常会盘踞在这样地方，狩猎那些落单的人类。

    所以久而久之，城镇之外的荒郊小路，几乎也成了人烟罕至的地方，毕竟谁也不想体验一把，草丛中突然跳出几只怪物袭击自己这样的惊险体验。

    然而现在行走在路上的一男一女，走在这样危险的地段上，对于周围可能存在的危险，却丝毫根本毫不在意，仿佛本身就真的仅仅是来踏青的一般。

    “你真的想跟着我回家，而不打算留在雪山吗？据我所知的话，雪女跟雪童子虽然也能在其他的环境生活，但是雪山的生活环境，对你们而言应该各位的舒适吧？”

    行走在荒郊小路上的这个奇怪组合，自然就是幽斗跟雪姬几人了，猫又他们因为是契约召唤的原因，现在已经回到了原来的世界。

    而就在幽斗将雪姬的杀生石归还，甚至连带着自己那一块也打算送给对方，并离开雪山之时，却遭到了雪姬的拒绝。

    按照雪姬所说，她对“杀生石”这种东西本来就兴趣不大，之前只不过是想要以此来获得保护雪童子的力量而已。

    但是现在的她，已经找到了更强的力量，那么为什么还要舍近求远，拿着杀生石不放呢？

    “幽斗大人不是说过我们都是家人吗？那么家人自然是要住在一起的啊。

    而且雪山虽然不错，但是不断上山的人类也让雪姬烦不胜烦，再加上这几个孩子，也一直以来都对雪山外面的世界相当的好奇，所以……”

    “好了，你不用说了，我已经懂了，发生了那样的事，让你继续待在雪山的话，确实也有些欠妥了。

    你的实力倒是没有什么问题，但是这几只雪童子，还真的很容易成为把柄。”

    看着面前几个正朝着他咂巴着大眼睛的小萝莉，幽斗最终也是大大的叹了口气。

    他现在纠结的是，如果带着雪姬回家，自己应该跟雅美解释。

    之前是蛛姬，现在是雪姬，明明是非自然对策组的正式员工，但是却每次都带着不同的妖怪回家。

    话说他家本来挺大的一个别墅，现在因为成员越来越多的原因，甚至房间都有些不够住了。

    蛛姬、涂壁、四只赤鬼、幽斗跟妹妹还有他老妈，现在再加上雪女跟三个雪童子，本来挺大的别墅，现在瞬间就有些显小了。

    而且现在住在家里的妖怪越来越多，虽然幽斗已经设置了不少隔绝妖气的术阵，但是有一天不会被人当成妖怪的大本营拔除吧。

