    

    第一百二十七章拍卖开始

    “公子，这是我们阁主特意为你准备的雅间，有什么事情叫我一声即可，我在外面守护，拍卖还有一盏茶的功夫便会开始，你稍作片刻即可，房间内已经为你准备好了一些山珍异果！”

    “知道了，替我谢谢你们阁主！”叶无双淡然说道，推门进入了房间，房间内十分的精致，面前由一种特殊的材质打造而成，可以看见外面，而外面看不见里面！

    房间内摆满了山珍，旁边还有一盏清茶！

    “公子客气了！”

    侍女微微切身，在叶无双进入雅间瞬间，关闭了房间！

    拍卖会还没有开始，众人都静静的等待着，拍卖会每间雅间都有一个小型的聚灵阵，可以让雅间之中的贵宾修炼！

    时间一点点增多，来到了拍卖会现场的人越来越多，许多间雅间进入了天骄或者强者！

    “咚！”

    随着一道悠扬的钟声响起，在空旷的大楼之中回荡，顿时，人声鼎沸的拍卖会安静了下来！

    拍卖会已经开启！

    所有人都看着大厅方向！

    下一刻，一道靓丽的女子漫步虚空，缓缓从万宝阁的上空走下，容貌不俗，使得众人的目光久久不能移开！

    “好漂亮的女人！”

    “是上官初然阁主！”

    “没有想到是上官初然阁主来拍卖！”

    “传说此女是万宝阁的上官家族的女儿！”

    “上官小姐出现在大夏已经许久，很少露面，不过已经被称为了大夏十大美人之一，有不知道多少天骄想要追求，没有想到今日亲自主持拍卖！”

    上官初然出现的瞬间，不知道有多少男性开始争吵了！

    他们都是冲着上官初然来的！

    “诸位请安静！”上官初然站在台上，停顿了片刻，轻轻呼唤了一声，一时间让整个拍卖会都是瞬间鸦雀无声，安静了下来！

    轻柔缥缈的声音让不少人听得如痴如醉，仿佛稍微有一点声音就会打破这美妙无比的气氛！

    “作为万宝阁在九龙城一年一度的拍卖会，这一次准备了很多珍贵的宝物，相信一定不会让大家失望的！”

    说着，上官初然朝着场中的所有人微微行了一礼，目光有意无意地看了一眼叶无双所在的雅间！

    “上官初然小姐好美丽！”

    “你们看，上官初然关注了那间雅间，难道那间雅间之中有什么特殊的人不成，竟然值得上官初然小姐关注？”

    “能够坐进雅间之中的，哪一个不是大人物大势力出身，上官初然小姐另眼相待也是正常！”有人应道！

    “好了，接下来，就是第一件拍卖品！”

    上官初然说着，接下来一个漂亮的侍女端着一个盘子走了上来，盘子上面被红布遮掩，看不清里面的东西！

    上官初然揭开了红布，露出了里面的宝物，是一本武技！

    “本次拍卖品第一件拍卖品，是一套玄阶上品武技，名为寒冰棉掌，玄阶上品武技的价值，相信不用多说，起拍价，一万灵石！”

    上官初然看着众人，对着所有人缓缓说道！

    听见上官初然的话语，不少人都是目光一变，第一件拍卖品就是玄阶上品的武技，价值不俗！

    可以说这一次拍卖会准备的宝物恐怕价值都不低！

    “一万一千灵石！”

    “一万两千灵石！”

    上官初然的话语刚落，便是有不少的坐在大厅的修士开口了！

    虽然玄阶武技价值不俗，不过毕竟雅间之中的贵宾出身都不低，他们都不缺武技，而对于这些大厅之中的散修或者背景不强的武者而言，玄阶武技，却是价值无比珍贵，因此纷纷竞拍！

    所有人都明白，前面的几件拍卖品他们还有可能竞拍，而到了后期，都是给贵宾准备的，他们自然不会错过机会！

    很快，经过一番争夺，最终玄阶上品武技，以三万灵石被一个元丹初期的武者所得！

    众人热情高涨，第一件拍卖品都是玄阶上品武技，接下来，肯定会拿出更多珍贵的宝物！

    果然，接下来，上官初然拿出了一件件拍卖品，价值都比寒冰绵掌更高，引来了一阵阵的哄抢，拍出了高价！

    很快时间便是过去了半个小时，拍卖了将近二十多件，大厅之中的武者不断出价，不少玄字号和地字号的贵宾也是偶有出价，不过天字号的贵宾，一直没有出价，显然，这些宝物对于他们而言并没有多少价值！

    “接下来这一件拍卖品，一定会让许多的贵宾需要的！”

    似乎也知道前面的拍卖品贵宾并没有兴趣，这一刻，上官初然笑着说道，呈上了一件拍卖品！

    掀开红布的瞬间，拍卖是一枚兽丹，释放出来不俗的能量！

    “这是？”

    “这是一枚妖兽兽丹，但这一枚妖兽兽丹，乃是一头地煞巅峰的妖兽坐化之后形成的兽丹！”

    此话一出，雅间之中不少贵宾都是有些坐不住了！

    竟然是地煞巅峰的妖兽，要知道地煞巅峰的妖兽，可是十分恐怖的，哪怕是大夏的顶级势力也未必能对付！

    没有想到这一次拍卖会会拍卖出这样的兽丹！

    “如果炼化绝对可以提升不小的实力！”

    “我如获得了这枚兽丹，恐怕可以直接提升境界！”

    雅间之中的不少天骄或者武者忍不住说道，此前的许多宝贝他们这些贵宾并不需要，但是这一枚兽丹，却有可能提升他们的实力，他们自然不愿意错过！

    不过就在他们准备争夺之时，上官初然再度提醒说道：“虽然这一枚兽丹之中蕴含了庞大的能量资源，不过其中蕴含的能量太过狂暴庞大，稍有不慎就有可能受伤甚至死亡，不过如果可以炼化的话，对于修炼绝对是至宝！”

    这一枚兽丹虽然珍贵，但是地煞巅峰的妖兽的兽丹，蕴含了庞大的能量，稍有不慎就有可能死路一条！

    “这……”

    “我虽然想要提升实力，但也不想要找死！”

    虽然这是一件宝贝，但是不少雅间的天骄武者很快恢复了冷静，他们的实力虽然不弱，但是也不敢保证可以炼化这块兽丹！

    而且这一块兽丹乃是地煞巅峰妖兽的，价值也会十分高昂，花费一大笔灵石购买自己用不上的兽丹，实在是有些得不偿失！

