    第66章 宁馨儿的主动   

    “先生，请，”   

    在宁馨儿的安排下，家族的一个保姆把楚天恭敬的带到了最为豪华的客房，这是总统套间客房，在宁家，能住这种客房的人，可以说是少之又少。

    

    今天楚天也喝了不少，而且来省城这两天处理了不少的事，灭了生铁佛，他还要等柳传奇处理薛家的消息，所以，暂时住在了宁家。

    

    柔软名贵的地毯，高档的欧式装饰，一些都显示着这里主人的奢华。

    

    楚天习惯性的检查了一遍，然后放水，脱衣，露出那一身精壮无比的让任何成熟女人都会有脸红心跳的健硕身躯，把自己泡在了浴缸里，舒服的闭上了眼睛。

    

    很快的，柳传奇的电话打了过来。

    

    “老大，搞定了，那个薛小楼已经去自首，而且薛山将会以自己的名义，把名下的财产全部损给十定会和灾区，用来作慈善……”   

    “嗯，剩下的媒体方面的事，你来做，对了，还有生铁佛的事情，”   

    楚天想了一下说道。

    

    “明白，”   

    柳传奇认真的说道，然后楚天就挂了电话。

    

    此刻，楚天的耳朵突然轻微的一动，神色顿时变得凝重起来，目光看向了门的方向。

    

    就在刚才，他清晰的听到了门把手转动的声音，虽然极轻微，不过，还是逃不过他的耳朵，以他的实力，不知道经历过多少次的生死，这种感觉他极为敏感。

    

    来人是一个女人，一身碎小睡衣，头发柔顺的披在肩上，走路有些犹豫。

    

    “什么人？”

    

    楚天突然在背后出手了，一手抓起，直接扔了出去。

    

    “啊？”

    

    女人的惊呼传来。

    

    “宁馨儿？”

    

    楚天不由的一呆，望着身在半空中的女人，一个健步，把她接住，抱在怀里。

    

    “怎么是你，你来做什么？”

    

    楚天没好气的望向怀里的女人，香软异常，不由的让楚天感觉有些心跳加速，脸红心跳。

    

    此刻的宁馨儿性感柔软的小睡衣，已经高高卷起，露出那洁白如玉的肌肤，吹弹可破，似乎是刚洗过澡，一股好香的沐浴液的味道传来，香气喷喷。

    

    更让楚天留鼻血的是，宁馨儿竟然里面是真人状态，整个人如同上帝的杰作，看的楚天都呆了。

    

    他没有想到，这个宁馨儿竟然这样跑到自己的房间里，诱惑自己么？

    

    “嗯，身材不错，好了，回去吧，”   

    楚天强自镇定的放下宁馨儿淡淡的说道。

    

    “我……”   

    此刻的宁馨儿羞的脸以都如同熟透的螃蟹，站在楚天面前，有些不知所措，先前想好的词，一下子都丢到爪瓜国去了。

    

    这是她第一次在一个男人的面前如此大胆放纵，也许是因为喝了一点酒的原因，才会鼓起勇气，要知道在这之前，她可是极很讨厌楚天的。

    

    “怎么？

    不想走？

    非要把身体交给我吗？

    告诉你父亲和云姨，没有必要这么做，如果你真的想要的话，可以出去找一个，相信会有很多男人……”   

    “楚天，你闭嘴，你混蛋，”   

    宁馨儿本来羞涩无比，听了楚天的话，一下子眼泪掉了下来，她受到了羞辱。

    

    “我说错了么？”

    

    楚天咧嘴笑道，自己开了一杯红酒，端着红酒，欣赏着眼前的美体，淡淡的说道。

    

    “首先，不是父亲让我来的，也不是云姨让我来的，还有，我不是随便的女孩，这次是我第一次，你知道吗，我来这里是鼓了多大的勇气吗？

    我曾恨自己不是男儿身，不能帮着父亲和云姨分忧解难，楚天，我以前看不起你，把你当作色狼，可是，今天你做的事，让我感动，我好久没有看到父亲和云姨这么高兴了，我做梦都想让薛家倾家荡产，从此消失，因为，他对我们家一直在打压，一直在欺负我们，一直在找我和云姨的麻烦，我甚至连出门，都要小心翼翼，即使如此还是不行，那个薛小楼如同一只魔鬼一般纠缠着我，楚天，你帮了我们宁家，所以，我今晚来是自愿的，不需要你负责！”

    

    宁馨儿泪流满面的诉说着来此的原因，倒是让楚天的神色凝重起来，轻叹了一口气，放下酒杯，走了上来。

    

    “馨儿，你的心意我知道了，你不必如此，为了家族，你肯牺牲自己，足见是一个好女孩，回去吧，听话，”   

    楚天帮着宁馨儿整了一下敞开的睡衣，顿时春光不再，认真的说道。

    

    “楚天，我……”   

    一时间，宁馨儿心中愧涩无比，面对楚天明亮的眼睛，她似乎终于明白过来，眼前的这个家伙真的不是那种好色之徒。

    

    “难道，他不喜欢我么？”

    

    宁馨儿突然涌出了又一个想法，眼底有一丝失落。

    

    不得不说，女人真的是一个很奇怪的动物，想法随时都在变。

    

    “去吧，好好休息，不要多想了，”   

    楚天微笑着拍了拍宁馨儿的脑袋。

    

    “哦，”   

    宁馨儿下意只的哦了一声，然后逃也似的出了房间。

    

    家族的稳定，她也是一时间感动，一时冲动做出这种不理智的行为。

    

    “难怪薛小楼那个混蛋对她穷追不放，这个丫头真的有料啊，”   

    楚天苦笑道，论容貌身材可是和露露还有叶柔不差上下，而且这个丫头的身上多了一些古灵精怪的味道。

    

    楚天是正常的男人，看到宁馨儿那让任何男人喷血的诱惑，要说他没有反映，那是可不能的。

    

    只不过，男人有所为，有所不为，他不想挟恩图报，如果真的在这里要了这个宁馨儿，也许宁家不会说什么，不过，终究有些不妥，毕竟，那不是真感情，那只是对方一颗报恩的心而已，也不想害了宁馨儿。

    

    深吸了一口气，楚天压下了心底的不良想法，开始修炼起来。

    

    这是每天必须要做的事，雷打不动。

    

    “云姨，云姨，楚天好像离开了，”   

    第二天一早，席暮云做好了早餐，让宁馨儿去叫楚天起床，却是发现房间里空空如也，干净整齐，似乎没有人动过。

    

    “他离开了？”

    

    席暮云不由的一怔。

    

    “此子非池中物，是不会轻易和我们产生交集的，能够帮助我们宁家，已经是莫大的福气了，云儿，派人帮我抓几副药吧，我感觉我的腿似乎有了一些反映，”   

    宁千秋叹息着，同时眼中闪过一丝兴奋，安排席暮云道。

    

    

