    “让开，别挡路。”范汐汐推开范锦心，换好鞋便推门出去了。

    “范汐汐，你站住！借我一万块。”回过神的范锦心追上前，拉住了要走的范汐汐。

    范汐汐拍掉她的手，“我欠你钱呀？再说了，我也还是个学生，凭什么借你一万块。你在家有吃有喝，要一万块做什么？”

    “我说了我有用。你有钱不借给我就是小气，你……”

    “随你怎么想。”范汐汐完全不理会范锦心的无理取闹，转身就走了。

    范锦心气得狠狠跺脚，“你神气什么，不就养了几盆破花，赚了几个臭钱吗。范汐汐，你别后悔！”

    范汐汐听着身后传来的恶声恶语并未在意，连头都没有回一下。

    范锦心实在是心情憋闷，恨不能原地画圈圈诅咒她。

    就在这时，一道声音自她身后传来。

    “你急需用钱吗？我借给你。”

    范锦心回过头，发现和她说话的人是尚东时，她心情不怎么愉快地哼了一声。

    “你会这么好心？”

    尚东笑笑：“也不白帮你。我看你不怎么喜欢范汐汐，估计也不希望她做你哥的女朋友。但我挺喜欢范汐汐的，你帮我拍几张她的照片吧，一张一百块，从借你的一万块里扣除，怎么样？”

    范锦心一脸不解地看着她，“你要范汐汐照片做什么？”

    难不成要睹物思人？

    “我最近在学习人物画，老师要求平时生活中多观察人物的神情举止，与其去观察我不感兴趣的，不如观察我喜欢的人，你说呢？”

    “范汐汐才走，你不好自己去观察呀！”范锦心翻了个大白眼。

    自己哥哥平时就喜欢有事没事盯着范汐汐看，跟着了魔似的，她就弄不懂了，就算范汐汐那张脸还挺耐看，但也不是什么倾城绝世的超级大美人，都还没发育好，有那么好看吗？

    现在又多一个尚东，她满心的无语。

    尚东其实不是那种特别有耐心的人，但此时还是耐心地说道：“我找不到机会。照片你可以多拍些角度和场景，数量多些也没有关系。只是拍照片，不伤害她，也不损失你什么。当然，若是你不想做也没有关系。”

    范锦心挑了下眉，闷声道：“我没有照相机。”

    “我有。我晚一点和钱一起拿给你。”

    ……

    第二天，熬了个夜，改良了一批植物种子的范汐汐起的有些晚，家里就只剩下了她和范锦心两人。

    本来这也没有什么，可范锦心今天也不知道是吃错了什么药，身上抱了一个不知哪来的照相机，一直在那里“咔嚓咔嚓”拍个不停。

    后来她发现，一脸得瑟的范锦心简直就像个大苍蝇，她到哪，“大苍蝇”就飞到哪，真的是很碍眼。

    吃早饭的时候，范锦心还在那儿“咔嚓咔嚓”的左拍右拍，她忍不住拍桌子发怒了。

    “范锦心，你吃饱了没事干啊？要拍出去拍，别影响我的食欲。”

    范锦心双手撑在桌上哼了一声，“你以为我想拍你呀！”

    要不是看在钱的份上，她才不要盯着她。

    “对了，范汐汐，昨天你不借钱给我的事，我原谅你了。条件是，让我一会儿去你的植灵基地拍拍照片，那些花花草草长得好，估计拍出来挺好看的。”

    范汐汐无语地看着她，她好像不稀罕她的原谅来着。

    不过范锦心非要去植灵基地拍照，她也没有再拒绝。

    她今天会很忙，和赵叔叔约定的第一批花草绿植今天下午要交货了。

    范锦心见范汐汐没有拒绝自己，她也难得地安静了下来，等范汐汐出门，她很淡定地跟了上去。

    说起来，范汐汐那个植灵基地到现在她还没有去过呢，她只知道范汐汐弄了许多花草绿植移植过去。

    等她真正进入植灵基地，她才意识到自己此前的想象有多可笑。

    她以为范汐汐只是养了几盆破花，可现实之中，这个植灵基地却可以称之为花的海洋，绿色的天堂。

    一排排美丽的花架从进门的地方延伸至植灵基地的尽头，好似一个花海超市，而花架下方，各种蔬菜水果以最完美的状态生长着，高大的绿植分立两侧，为这片绿色空间营造了一份特别的美丽。

    可以说，这个空间每一寸空间，每一寸土地都没有被浪费。

    正是因为这样，范锦心才看呆了，久久无声。

    “你拍照时注意着点我的花花草草，别踩着它们，也别乱摘花，我还有事要做。”范汐汐叮嘱了一声便忙自己的去了。

    范锦其实知道范汐汐有些嫌弃她，但她却第一次没有发火。

    看着这片美丽的空间，她当真拿起照相机，一连拍了好多张照片。

    直到她看到范汐汐拿着一把大大的剪刀认真地修剪着一排绿植，她这才将悄悄靠近，照相机对准花海中围着一条浅绿色围裙的范汐汐。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    正面照、背影照、远景照都有了。

    换个角度，继续拍。

    正面的、专注工作的、拈花一笑的、蹲下的、弯腰的，撩头发的、突然洗了个手移植盆栽的。

    不知道为什么，这盯着范汐汐看久了，范锦心心里升起了一个奇怪的念头，在花海中穿梭的范汐汐好像还挺好看的，好像没平时那么讨厌了。

    正当她出神的时候，风中传来了一串叮铃铃的风铃声。

    范汐汐停止手上的动作，洗了手朝外走去。

    很快，她领进来一个衣着讲究的中年男人。

    “赵叔叔，第一批绿植都准备好了，我带您看看。”

    赵生满眼惊叹地看着这片花海空间，“真没想到，你能把这地方弄得这么漂亮。”

    单从外面来看，这个植灵基地其实并不算显眼，可走进来，却有种即时穿越异世花都的感觉。

    “这阵子我收集了很多品种的花花草草，放在一起是挺好看的。”范汐汐也颇为满意。

    最近她光待在这里培育改良花种就花了很多精力，现在看来成效还是不错的。

    她还花了一些功夫掩人耳目，让这些花草绿植有了正规的来源。

    “这些绿树在你这里长得可真好，就是不知道重新种植后是不是也能长得这么好。”赵生一边看，一边感慨着。

    他都有种想直接将这个植灵基地搬走的感觉了。

