    “我操，谁愿意看谁看，反正《水果硬糖》我不看了。”

    “我其实特想说一句的，这特么简直就是恶心人啊。”

    “不用猜，我都知道收费部分讲的什么，无非就是这个摄影师直接把李梅给猥亵甚至是犯了罪，然后被警方给抓住。”

    “俗，俗不可耐，我实在难以想象这是余小树写的剧本。”

    ……

    在《水果硬糖》的前5分钟播放完了之后，很多人就已经讨论了起来。

    期待越大，失望越大。

    毕竟《水果硬糖》之前借着恋童癖的让一部分人有了期待吧，后来呢，今天下午的开播发布会同样吸引了不少的人来看。

    咋说呢？

    有一些人算是被骗进来的。

    他们想要看一下这《水果硬糖》为什么就两个演员？？？

    甚至他们想要看一下《水果硬糖》这部电影到底什么样的？？

    结果，一看气的不行。

    很多宣发基本上都这样，都是把观众给骗进来，至于观众不买账那就管不了那么多了。

    像地球上有几部经典的诈骗式营销那才叫一个绝。

    那都不叫挂羊头卖狗肉了，那简直就是挂羊头喂大家屎。

    而这一次，很多人认为《水果硬糖》也差不多到这个层面上了。

    MMP。

    太俗了。

    期待拉满了，然后很多人因为余小树和《水果硬糖》的宣传在晚上8点的时候准时收看，结果这前5分钟那真的是套路俗到了极致。

    前5分钟讲了什么呢？

    主要讲的是摄影师兼网大导演的韩卫在网上和14岁少女李梅聊天，然后聊天内容比较的露骨。

    什么小宝贝啊之类的叫着。

    再然后，两人在‘栀子花开’咖啡厅见面。

    其中，周小栀饰演的韩梅确实像14岁的少女，整个人给人一种萝莉式的弱小，但是却偏偏想要装成熟，再看唐天饰演的韩卫，很显然就是一副人面兽心的家伙。

    这两个人聊天的时候，韩卫就仿佛在盯着猎物一般。

    5分钟的试看结束之后，大家还能不知道下边是什么？？

    恶心。

    网上一些人看完了《水果硬糖》的前5分钟的时候就已经开骂了。

    其中，豆乎不少的人觉得余小树就属于借着‘恋童癖’的噱头来给《水果硬糖》战台，而且这前5分钟竟然讲一个中年大叔和萝莉在谈情说爱。

    那‘栀子花开’咖啡厅播放着的还是《栀子花开》这首歌曲。

    看起来浪漫的不行，但细想却极其的恶心。

    社交平台在骂。

    豆乎同样在骂。

    同时，古天琪和冯灵也看了《水果硬糖》的前5分钟。

    “怎么会这样？？”

    冯灵同样有些错愕的说道：“我觉得这不是余老师的作品。”

    “老实讲，如果不是极度信任余老师，我也这么认为的。”

    古天琪苦笑一声。

    她想起了今天《水果硬糖》开播结束之后对余小树的采访，在采访里余小树说的最多的并不是《水果硬糖》，相反，而是接下来百芊传媒的一些动向。

    怎么说呢？？

    古天琪很震惊。

    余小树要一口气写三部作品，这个且不说精力顾不顾得上，就以百芊传媒现在的资金链来说，这铺的路是不是有点太大了？

    还有更重要的一点这仅仅只是余小树一个人的作品，百芊传媒后边还有一部网大要上线的，说不定还有其它作品。

    这古天琪总觉得余小树有些冒险了。

    而今天《水果硬糖》的开播，古天琪如果不是因为信任余小树，她觉得这余小树是想要诈骗呢。

    回想一下余小树的《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部网剧，这古天琪决定选择相信余小树。

    “都这样了，小古，你还相信余小树？？”

    冯灵有些无语的说道：“这还怎么相信呢？？”

    “先别盲目的下结论，我相信余老师不是那种人。”

    古天琪微微摇头说道：“反正咱们也不差这5块钱，还是先看看后续怎么说的吧。”

    冯灵却是摇头说道：“如果这部网大是林飞扬主演的，那么我肯定花这钱，但是余小树就算了，我还没有狂热到无脑，我是不差这5块钱，但我总不能明知道《水果硬糖》是屎我还去吃吧。”

    确实。

    仅仅只看《水果硬糖》的前5分钟就是这么一个感觉。

    这周小栀饰演的李梅可就是人畜无害的小白兔嘛。

    谁愿意去花钱看小白兔被怪叔叔给猥亵的剧情呢？？？

    于是，冯灵继续的冲浪了，而古天琪因为想要看看《水果硬糖》到底怎么样，如果这部网大后续真的是屎的话，那么古天琪就会披一个马甲来说一翻。

    如果真的后续是屎的话，那么古天琪或许真的会失望的。

    她是打开的坤浪视频，然后直接点了‘5元看全片’的按钮，几秒钟，就把钱给付了。

    然后继续看起了剧情。

    ‘栀子花开’的音乐依旧在响着。

    李梅则说着自己经常去父亲所在的医务学校上课，她喜欢医学课，至于韩卫凡夸赞李梅看起来挺成熟的，但韩卫明显已经把李梅当成了猎物了。

    稍后，韩卫则给李梅买了一件比较酷炫的T恤，然后这件T恤上竟然印着娄梓的头像。

    “我非常喜欢辛辛的歌曲，我也想去她演唱会，可惜我没有机会。”

    李梅拿着T恤有些沮丧的说道：“我之前本来有机会的，可是我错过了她的新专，我也没有办法买到。”

    “我去了她的演唱会，但是我同样没有买到她的限量新专，不过我那倒有一张盗版的。”

    韩卫呵呵笑道：“不过只有一首歌曲，你可以鉴赏一下，但是千万不要招来执法队。”

    “我一定得听听。”

    “我传给你。”

    “还得等你回家，忙完了，再…”

    “好东西值得等。”

    “哦，那有什么值得等？”

    “我得等你四年呀。”

    韩卫和李梅的对话可以充分的感觉得出来这个韩卫确实是一个标准的恋童癖。

    下贱。

    看着韩卫，古天琪有些咬牙切齿的说道。

    向孩子下手，不是下贱是什么？？

    两人一边聊天，而李梅则拿着T恤去换装。

    “你东拉西扯的就是想让我忘记这首歌。”

    李梅来到了换衣间有些生气的说道。

    “我总得传给你才成，总不能带你回家吧，那就…太离谱了。”

    韩卫手持咖啡笑呵呵的说道。

    “没错。”

    李梅准备进去换衣服，同时警告韩卫：“别看。”

    韩卫却摇头说道：“我靠拍摸特过活，该看的都看过了。”

    ……

    显然，看到这里古天琪觉得这韩卫真的是一个老手。

    以退为进。

    他毕竟是个成熟的中年人，所以又给李梅买吃的，又给李梅买T恤，然后一步一步想要勾搭李梅去自己的别墅，但是他还要虚伪的表示我们毕竟第一次见，不适合去见。

    这个时候，在评论区里已经不少的人大骂起了韩卫。

    “妈的，这个剧情让我想起了一些受害的少女们，他们都是这样被欺骗的。”

    “对啊，操，真的，这什么狗屁剧情？？”

    “我不应该花钱看的，真的太让我失望了。”

    “就这样的剧情，我敢说李梅肯定去韩卫家里了。”

    ……

    其实不止评论区的这么认为，就是古天琪她同样这么认为。

    毕竟李梅表现的一副假成熟的样子真的很容易上当的。

    这不，试T恤的时候李梅还故意开门让韩卫看了自己的身材，然后用言语调戏韩卫，这简直让大家觉得在作大死。

    而试完了T恤之后呢，李梅更是朝着韩卫说道：“我有三件事要说一下，第一，今天有人看到我们在一起，因此你不能有非份之想，第二，你欠我辛辛的专辑，第三，你说过如果我会去你家那就太扯了。第四，5位医生里，有4位说我其实真的很叛逆的，因此，我一定得去，这才符合我的个性，对吧。”

    在李梅说这些话的时候，镜头给到了韩卫的特写，显然他的面部表情说明了一切。

    就这样，李梅跟韩卫一起来到了停车场，然后坐着韩卫的车离开了。

    郊外的别墅。

    韩卫的家正好是郊外的别墅，同时，一路之上韩卫看起来和李梅交谈甚欢。

    最重要的是韩卫的恋童癖属性刚刚已经彻底的暴露无疑了。

    他在停车场竟然跪下吻了李梅的脚，同时还尊称李梅为女王。

    我就这么想吧。

    一个30岁的中年男子叫一个14的孩子女王。

    你觉得变态不？？

    剧情继续进行。

    古天琪看到这里的时候已经暗暗的捏了一把冷汗了，她甚至觉得这李梅简直就是真的太傻了啊，这怎么就直接主动送上门了呢？？？

    在韩卫别墅。

    这李梅听了歌曲。

    ……

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    ……

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    ……

    这首歌听得李梅惊叹不已：“辛辛的每首歌都能够让我着迷，这首《最浪漫的事》更是如此，我经常在想，如果我有一个这样的男朋友该多好？？”

    “你现在不就有了嘛。”

    韩卫呵呵一笑，然后端着杯子递给了李梅。

    谁知道李梅却是稍稍的往后一退，然后整个人看起来有些戒备。

    韩卫一楞：“怎么了？”

    “呃，大人告诫我们只能喝自己经手的饮料。”

    李梅这个时候说道。

    “聪明，来厨房，我再倒一杯给你。”

    韩卫并没有任何生气的说道。

    “不，我会调更棒的饮料。”

    谁知道这个时候李梅突然站了起来，然后直接从韩卫手里夺过来了杯子就朝着厨房奔去。

    “很注重健康嘛。”

    李梅来到厨房看着东西说道。

    “是啊，看看如何才能延年益寿。”

    韩卫说道。

    李梅摇头说道：“长寿不是好事吧。”

    韩卫笑道：“难道你不想活到成年吗？？”

    “活那么久干嘛？？”

    李梅一边弄饮料一边说道：“等我80岁，还能有什么乐子？？”

    韩卫听着李梅这孩子气一般的话笑了起来：“你80，那我就98了。”

    是的。

    这韩卫其实已经32岁了，他足足比李梅大18岁。

    李梅哼了一声：“那你还有什么用？？”

    韩卫道：“你想怎么用我？？”

    而这个时候，韩卫更是直接打开了音箱，放的刚好是《勇气》这首歌。

    “我也喜欢辛辛的歌，有时候，我们确实都需要勇气。”

    韩卫一边播放歌曲一边说道。

    “就知道你这里还有好东西，我是说除了我之外，那些美女一定和你有什么吧。”

    李梅一边调着饮料一边说道。

    “她们只是模特，”

    韩卫解释道。

    “那她们怎么不在杂志封面上，反而在你的墙上。”

    李梅转头说道：“在那儿，看着你，最隐私的一面。”

    “我家就是我的工作室，客户进来就能看见我巨大的作品集。”

    韩卫则朝着李梅解释说道。

    李梅问道：“所以…都是在这儿照的？？”

    韩卫则带着李梅来到了自己工作的地方。

    也就是韩卫拍照的地方。

    有相机，有三角架，有背景板等等。

    看起来一切应有尽有。

    “你可别酒力比我还差啊。”

    李梅一边看着这些东西，一边喝了一杯。

    “我们干杯。”

    韩卫道。

    李梅笑道：“把握，全部。”

    韩卫一楞：“什么意思？？”

    李梅道：“这是我自己创的祝酒词，今朝有酒今明酒，把握当下。”

    韩卫笑了起来：“也就是及时行乐。”

    “没错，对了，问你一句，你透过镜头看着万千美女的时候是一种什么感觉？？”

    李梅朝着韩卫问道。

    “模特身旁有一堆人伺候，整理发型，化妆，有的时候还需要被指引走秀，有些模特如果没有人指引可能就会迷路。”

    韩卫朝着李梅说道。

    李梅打断道：“所以，你从来没机会和她们独处？？”

    “几乎没机会。”

    “真可怜。”

    ……

    “起码我能挣到钱，不用担心我。”

    “我就爱担心你。”

    ……

    当看到这里的时候，古天琪微微摇头。

    果然，一切都是照着网上讨论的套路来的。

    看起来这个李梅已经是深深的爱上了韩卫了，竟然还关心她做什么。

    接下来李梅则是又给韩卫调了两杯鸡尾酒，而接下来的谈话则是似真非假。

    “你想知道我和几个模特上过床？”

    “才不呢，几个？”

    “一个没有。”

    “少来。”

    “真的，她们大多未成年，我会坐牢的。”

    “那你拍这些照片就不犯法？”

    “我懂法律，会小心游走，避免犯罪。”

    “但是你其实心里挺想上床是吧。”

    “其实，我曾经上过一个，那时我们都还年轻。”

    “是那个？？”

    ……

    在谈话的时候镜头给到了墙上挂着的少女们的照片。

    同时，李梅拿下了墙上的一个相框照片，但是韩卫明显紧张了。

    因为这个是韩卫的初恋韩亚楠，他表示自己的招式都在韩亚楠身上试过。

    而这韩亚楠后来和大公司签约了，然后就把韩卫给踢了。

    通过闲聊得知，这个韩卫应该还爱着韩亚楠。

    而这个时候，李梅则是开导着韩卫：“每一个男人的心中都住着一个韩亚楠，你很寂寞，那么何不把我拍成模特的样子呢？？”

    一边说着，李梅则是一边脱衣服。

    韩卫也笑了起来：“这才是你想要的话，但是我告诉你模特的拍摄没有你想的那么简单。”

    李梅皱眉：“那要如何？？”

    “模特不是随便的嘟个嘴，卖个萌就可以的，她们得放得开，得展示灵性的一面，得释放内心深处……”

    韩卫这个时候一边说着，一边仿佛是有些不对劲一般。

    “你没事吧。”

    李梅关心的问道。

    李梅却是直接站了起来：“就在这吧，我和她们不一样。”

    一边说着，韩梅一边放了了音乐，同时还喊着：“韩卫，拍我。”

    而这个时候韩卫拿起了相机却是拍着李梅，同时韩卫开始变得有些凌厉了起来，她让李梅坐下，甚至大声的呵斥了起来。

    结果突然之间，这韩卫就倒了下去。

    ……

    “我的天。”

    古天琪看到这里的时候突然反应了过来。

    对了。

    余小树怎么可能走传统套路呢？？

    他怎么可能真的老老实实的拍摄一个受害的小萝莉的故事呢？？

    现在看来，这明显是地位转了起来啊。

    简直就是始料未及啊。

    不止古天琪，当看得韩卫被抓了起来的时候，这一刻评论区也有些炸了。

    “这特么是真没有想到啊，我错了，这简直了。”

    “这哪里是小白兔啊，这就是个小狐狸啊。”

    “真的可以的，我想知道接下来会怎么做？？”

    ……

    老实讲，很多人都狠到了后续肯定会有大招，但是大家没有想到这招会这么大。

    就是古天琪也同样有些佩服了起来，她直接大声喊道：“冯灵，快过来看《水果硬糖》，你不看，肯定会后悔的。”

    ……

    ……

