    尔盖说道：“家族中已经给我们安排好的住所，现在先去找接头人，后面的事情后面再做决定！”

    他现在也没有什么办法，不过还好家族这边已经安排好了一切。

    以至于他们不用走多少的弯路。

    “是！”

    众多人纷纷点头。

    正当他们准备离开的时候，一道身影走了过来。

    虽然看上去是和樱岛国的人差不多，但一开口却是非常流利的米国话：“尔盖先生？”

    尔盖也注意到了这个人，眼中带着几分诧异。

    对方明显是注意到了尔盖的好奇，连忙解释起来：“尔盖先生不用紧张，我是伊万先生吩咐的，专门在这里等着你们前来！”

    “原来是这样！”

    尔盖这才放下警惕。

    能说出自己家主的名字的人，最起码也是认识的人。

    “这是伊万先生的密信！”

    男人从怀里拿出一个信封交给了尔盖。

    算是证明他身份的东西。

    尔盖接过信封，没有任何的犹豫直接打开看了起来。

    片刻，就郑重其事的收好。

    “密尔克先生，麻烦了！”

    尔盖开口说道。

    在密信上所有的东西都写的非常清楚，这个男人就是密尔克，是斯尔顿家族在樱岛国早就留下的人。

    算是一种密探。

    为的就是防止樱岛国的事情发生之后，他们斯尔顿家族无人。

    “尔盖先生客气了，请跟我来！”

    密尔克笑着说道。

    带着尔盖等人坐上了早就准备好的车。

    车辆离开机场，向着郊区而去。

    而在不远处的位置，一个正在啃着汉堡的青年，在看到车队离开之后，迅速对着耳返当中汇报。

    “马上向上面汇报，斯尔顿家族的人已经到了，咱们的人已经跟上了。”

    这些人正是樱岛国高层指派的监视人员。

    他们虽然放宽了机场的调查，但是并未放弃整个东都的安全。

    所以凡是从机场出来的可疑人员都会得到监视和调查。

    而尔盖这一行人，赫然也是在他们的眼中行事。

    负责这一块的正是井上川下！

    此刻的他正坐在豪华的别墅内品茶，在接到消息后，脸上也是露出了笑容：“斯尔顿家族终于出手了。”

    在他的旁边还有一个老者。

    看上去毕恭毕敬的，正是他的管家。

    “马上通知下面的人，尽快调查叶昆仑的消息，适当的时候可以给斯尔顿家族的人透漏一些，但是千万不能暴露身份，到时候就算是他们失败了，这件事也和我们没有任何的关系！”川下对着身边的老者吩咐起来。

    老者迅速点头答应。

    尔盖这边也来到了密尔克准备的别墅当中。

    位于郊区的半山腰地区，算是他们的秘密地点。

    “这个年轻人的事情调查的怎么样了？”

    尔盖在来到别墅之后，就已经开始迫不及待的询问相关的事情。

    密尔克连忙说道：“我的人已经全部都散出去了，在这个青年叫做叶无生，来东都之后就住在高档酒店之中，根据调查，他好像和酒店的老板有不少的关系。”

    “酒店老板？是谁？”

    尔盖问道。

    密尔克继续解释“叫做周五，是一个大夏人，但是我的人在事情发生之后，在酒店当中并未发现这个人的身影，就连周五都消失了。”

    “看来这一切都清楚了，背后的人肯定和这个周五脱不了关系，而且又是大夏人，做这些事情也是合情合理了！”

    尔盖淡淡的说道。

    心里已经有了大概的一个轮廓。

    这件事就是大夏人密谋许久而做的，为的就是解救他们大夏被抓起来做实验的人而已。

    他可不管是什么人要做什么实验，他要管的就是谁对斯尔顿家族不利，那么他就要让谁付出代价。

    “不错，我现在已经让人在密切的监视酒店的人了，一旦他们有任何的风吹草动，马上就会有消息传到我们这里来！”密尔克说道。

    他也不是什么一般人，算是斯尔顿家族在整个东都的负责人。

    地位并不低。

    也正因为如此，才可以和尔盖这种高级圣士平级而坐。

    “好，那我就等密尔克先生的好消息了！”

    尔盖答应下来。

    现在他没什么消息，只能耐心的等待。

    相比于叶辰这边来说，他们的确是紧张了不少。

    因为现在的叶辰正躺在庄园院子里休息，旁边都是一些花花草草，看上去环境优美，生活惬意。

    那些受伤的大夏人都被运输了出去。

    现在留在樱岛国的只有叶辰和昆仑弟子等人。

    司空星和周五这边一直都在盯着樱岛国的动向，聂无忌则是在恢复伤势。

    一切看上去都显得非常井然有序。

    仿佛非常的正常。

    就这样，足足过去了两天。

    樱岛国这边依旧是不曾有丝毫的动静，仿佛是把这件事给忘记了一样。

    相比于叶辰的淡定，周五可是急的不行。

    “老师，要不您先带师弟们离开东都，我怕樱岛国这些人有什么阴谋！”

    叶辰这次来到东都，他可是直接接待人。

    若是让叶辰在东都出了什么事情，估计他都没脸见自己的那些师兄弟们，更加不知道该怎么交代。

    所以为了安全考虑，最好还是先让叶辰离开。

    叶辰目光一闪，问道：“怎么？你是怕我的实力不够？”

    周五被吓了一跳，连忙单膝跪地。

    “老师，我绝对没有这个意思，我只是担心樱岛国会有什么大的举动，若是让他们发现了咱们的位置，恐怕......”

    叶辰其实心里明白，周五是担心自己的安全而已。

    只是，在这件事没有彻底解决之前，他无论如何都不能离开，不然倒霉的就是周五了。

    到那个时候，才真是后悔莫及。

    “放心吧，樱岛国就算是再给他几个胆子，他也不敢有什么大动作！”叶辰眯起了眼睛，上次自己杀了樱岛国这么多卫兵，而且还拿走了这么多钱，樱岛国的高层都不敢有丝毫的动作。

    更别说是这次了。

    而且他的身边还不光有这些弟子，一旦出现任何事情，昆仑十万修士随时都可以大举进发。

