    人族圣地之中，所有人看着沐森一步一步地走入人祖居住的大殿之中，眼神中尽是崇拜之色，可以说，此次人族大劫靠的全是武祖沐森之力方能解决，人族武道、传承圣地、混元真武大阵哪个不是出自沐森之手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着沐森的身影消失在众人眼前，整个人族都再度掀起了修炼武道的热潮，许多原本修炼仙道的都转而投入武道修行之中，也有修炼仙道的人也是更加勤奋地修炼起来，他们知道，此次人族的大劫最根本的原因还是他们实力太弱了。

    燧人氏三人安排好人族休养生息的事务后也返回到了大殿之中，只见沐森就那么站在那，一动不动，燧人氏笑着上前说道：“四弟，这次你可是给我们人族涨了威风了。”说着一掌拍在了沐森的肩膀上，沐森整个人一下子便倒了下去。

    ·······························

    血海之中，冥河看着东海之滨的方向，不由地摇了摇头，此次人族武道可谓是出尽了风头，尤其是沐森，他那最后一击已然达到了混元境界，恐怕现在不仅是震慑出其他势力的结果了，就连圣人恐怕也要有所忌惮了。

    尤其是此次沐森还得罪了女娲和老子两位圣人，女娲好歹是人族圣母，就算生气也不会沐森出手，但老子就不一样了，都说老子无为，全是扯淡，若当真无为，又岂会因气运之失而动怒。

    好在沐森现在一直待在人族，老子根本没有机会来对付他，但若是出了人族，恐怕老子便不会忍得住了，就算不能杀了沐森，但也可以将他封印，这也是对付圣人不错的办法。

    这还不是冥河最担心的，就算老子出手，难道他冥河就会袖手旁，看着自我尸被封印吗？他现在最担心的还是沐森的伤势，别看他此次威风尽显，但谁又知晓他付出了怎样的代价。

    想当初，十二祖巫召唤盘古真身，以十二人承担阵法反噬也是不好受，如今沐森汇聚武道洪流所显现的武道霸体，虽然威力不如盘古真身之十分之一，但所有的阵法反噬全部都由他一人承担，恐怕现在他已是重伤昏迷了。

    好在武道霸体也并非一般体质，恢复力丝毫不弱于祖巫之身，再加上有‘武’字护住了沐森的武道本源，只需时间足够，沐森还是能够恢复过来的，说不定还能再进一步。

    相比于付出，沐森的收获也是极为惊人的，如今女娲和老子在人族不过各占了一成气运，而老子的人教也变成了仅是人族一教的地位，如此，老子便失了大义所在，就是日后立三皇五帝，老子没了主持此事的理由。

    而回归人族的三成气运，其中一成又回到沐森身上，沐森又变回了以前占据三成人族气运的局面，而剩下的两成，半成归了此次出站的人族武者，虽然平分下来只是星星点点，但也能让他们修行顺利一点，剩下的一成半则被人族三祖分了，现在他们每人占据人族一成气运。

    ·······························

    的确如冥河所料，混元真武大阵的确已经让洪荒众生乃至圣人给记挂上了，俨然已被列为与诛仙剑阵、十二都天神煞大阵、周天星辰大阵并肩的洪荒四大奇阵之一了，尤其是沐森最后身纳武道洪流所变化出来的武道霸体，已经有了盘古真身的几分风采，这更加令人忌惮。

    如今虽然还是十二祖巫，但是后土被困地府，十二都天不全，巫族已经无法召唤盘古真身（他们还不知道巫族在造另一位祖巫），那么沐森这招虽然比不上盘古真身，但是具有了极大的威慑力。

    阳山中，老子的脸色阴得都快滴出水来了，真武大阵的最后变化的确让他始料未及，虽然他并不放在眼中，但人族有此大阵，便好像哽咽在喉，难以下咽一般。

    原本他是算计好的，帝俊将人族武道灭了，然后由他出手救下剩下的人族，以此扩大他在人族的威望，以便占据更多的气运，但现在，一切都毁了，都毁在了沐森手中，老子现在对沐森恨不得是除之而后快。

    相比于老子，其他圣人的心情要好得多，但也是对人族有些忌惮，巫妖的强大乃是累积了数十万年之久，而人族的壮大却只是数千年而已，若是给人族数十万年的时间，人族会强到什么地步，谁也不知道，到时候，恐怕沐森早已成就混元道果了。

    一个拥有洪荒四大奇阵的种族，一个拥有混元强者的种族，已经不是任何圣人可以随意拿捏的种族了，就好像现在的巫妖两族一般，圣人虽强，却也无法干涉两族之事。

    娲皇天中，看到如此结局，女娲也是松了一口气，人族未灭，她心里也很为人族高兴，尤其是看到人族大阵之强以及武祖的强大，她也是欢喜的很，毕竟人族对她而言，有着非比寻常的意义。

    但另一方面，她也是很担忧，人妖不两立，那就注定了人妖之间世世代代将是死仇，妖杀人，人除妖，这就好似一个死结一般，永远无法解开，除非等到有一族完全消失在历史长河之中。

    但女娲知道，这是不可能的，只要女娲在一日，妖族便不会灭绝，而人族有人族四祖，尤其是巫族沐森，恐怕他现在是洪荒之中最有希望如冥河一般成就混元道果的人，若他成就混元，人族自然也不会灭绝。

    如此一来，虽然人妖之间杀戮不断，但以人妖繁衍的度，两族必不会灭族，只会并存下去，如此局面，对女娲来说倒也不错，手心手背都是肉，那边她都放不下。

    ·······························

    天庭之中，帝俊、太一与白泽被救回之后，帝俊不顾伤势，便召集了伏羲、鲲鹏以及其他九大妖圣，“没想到小小人族竟有如此大阵，而武道传承也着实让人心惊，我欲再度点兵，一举荡平人族，以绝后患，诸位，你们以为如何？”

    帝俊只提了人族的威胁，却未提此次之败一字一语，众人也是识趣地没提，倒是鲲鹏，心中一直都在幸灾乐祸，虽然他在天庭地位然，帝俊对他也算礼遇有加，但他始终忘不了当初被逼的那根刺，到了天庭一直都是出工不出力。

    听闻帝俊此言，计蒙当即说道：“陛下，不可，要灭人族，非得触动周天星辰大阵方可，这需要调动大量妖兵，先不说能灭了人族，若是人族拼死一击，以人族大阵加上武祖沐森的武道霸体，绝对可以重创周天星辰大阵，到时候就算灭了人族，我们又拿什么来应对巫族呢？”

    帝俊听后，心中的怒火与冲动顿时消减了许多，计蒙趁热打铁地说道：“如今我妖族真正的大敌还是巫族，周天星辰大阵也尚需时日继续完善，离万年之期不过还有四千多年了，人族就算再怎么飞展，恐怕也无法强到越我们妖族的地步，等灭了巫族，想要收拾人族还不是不费吹灰之力的事。”

    帝俊一听，也是点了点头，若是此次妖族举族而来，人族恐怕半点生机也没有，就算四千多年后，人族再度恢复到人族大劫以前的水准，那也非妖族对手，不过他现在所担心的是人族若是在巫妖大战时相帮巫族，那可不是什么小事。

    帝俊便开口问道：“诸位，我所担心的是，若是日后我妖族与巫族决战，人族若是插手一手，那该如何，你们也见到人族大阵的威力了，到时候恐怕不是个小麻烦？”的确，沐森的最后一击已经具备了圣人之力的水准，若是趁他们布阵与巫族大战之时，人族从旁偷袭，恐怕妖族难以在两族夹击之中存活下来。

    计蒙笑道：“陛下大可不必担心此事，虽然人妖之间已是死仇，但他们未必会帮巫族，要知道此次巫族可是坐视我们屠杀人族，人族恐怕对巫族也未必有什么好感，更何况若是他们相帮巫族，就算巫族赢了，对他们恐怕也未必是什么好事，以人族四祖的聪明，他们绝对会坐山观虎斗。”