    “咦，是你啊，上次谢谢你。”

    妖刀姬看到游客令牌，对着林浩然说了一声谢谢，随后继续低头忙着登记。

    吔？

    林书瑶小愣一下，自家弟弟居然和这些妹妹们认识？

    【符合特殊入园标准，推荐学院魔法学院，推荐星级十星！因如何特殊要求，提高星级一星，推荐星级为十一星！】

    静！

    妖刀姬忙着记录的手都一颤，快速低头确认屏幕上的消息，只见到屏幕上大写【特殊招生门槛触发，符合入园！】

    特殊招生条例，妖刀姬记得清楚，左看右看叶浩然也不像是能触发的。

    “叶哥哥恭喜你，你将获得特殊凭证，这是你的身份令牌，请不要弄丢。遗失或者损坏之后，请第一时间联系我们。”妖刀姬只负责登记，核实的事情不需要她，她将身份令牌拿出来，特殊的铭牌。

    叶浩然懵逼的结果令牌，到现在他都没回过神。

    十一星！这个星级是第一次出现！

    “卧槽！老弟，你特喵的出门踩狗屎了？”林书瑶第一时间就是不信，但是身份令牌已经绑定，不信也不行。

    这是真的！第一个超过十星的，终于出现了！

    “哇，弟弟，亲爱的老公，不管了，今晚我就是你的人了！”陈熙更加过分，抱着林浩然的手臂就是一顿乱蹭。

    现在游客都来不及羡慕他的运气，而是纷纷在感叹，这可是第一个十一星！

    “不是，我不是，我怎么就是十一星了？”

    林浩然被姐姐和新女朋友强行拖走，整个人都傻傻的。

    片刻时间内，动物园官网成了热搜。

    【惊！第一名十一星强者，他能成为“神”吗？】

    【自我分析一下，五星的弱鸡，入学半个月以来，学了两个基本道术，走夜路是不怕了，也不怕家里有灰了。龙虎山道术入门简单，深究难，目前人生已经被改变，已经辞职准备专心上学。】

    【谁能想到时隔十五年，我居然重新上学了，本人初中文化，工地包工头一个。之前只是觉得动物园很休闲，现在觉得很修仙，不说了，导师教我去学御剑，今天又是挥剑一万次。】

    【楼上都是凡尔赛，我一个三星的渣渣，到现在还在入门考试阶段，听说那些叛逆者挺惨的，不厚道的笑出猪叫。自打上学以来，腰不酸腿不疼，上楼也有劲了。】

    【好难，导师说我的咒死魔眼不能继续开发了，死亡凝视彻底废了，求求各位大佬，指点下怎么升级眼睛。我想学血轮眼，万花筒！】

    【围观小鹿姐装哔！】

    【小鹿姐，还不去打水！】

    【中指！】

    叶凡收起手机，偶尔皮一下就行了，他可是高冷的动物园园长，这个身份可不能塌。

    他忘记了，他用的不是小号，而是动物园认证的大号。

    【大师球，捉！】

    【别捉了，叶园长是我的，抱走！】

    ......

    四大学院的建立，给世界带来巨大冲击，各大世家门派纷纷受到冲击，唯一的好处是现在和动物园有了联系。

    茅山，作为最正统的道家术法传承地之一，如今龙虎山学院的出现，对他们的冲击力巨大。

    “掌教，如今这龙虎山学院出现，我们许多弟子纷纷结发下山，如今山门香火恐怕难以维持。”

    执事长老站在大殿中，对着上方的掌教直言不讳。

    “还有多少弟子在山上。”

    “昨日下山五百，今日下山一百一，还有九百一十七人在山上。”

    茅山的弟子本身就分南北两派，如今这统计的数量可是两派合在一起的。

    “是我们一派，还是南北一起？”

    “南北一起的，我们只有不到三百人。”

    执事长老头发都愁白了，人知道顺流而上那是好的，可这么多弟子下山，他们的传承可就断了。

    “我打个电话问问。”

    掌教按下号码，电话没响几声就被接通。

    “喂，钟天师，找我有什么事情吗？”叶凡的声音从电话那头传来。

    执事长老一脸愕然，自家掌教怎么和对方混到一起的？

    “是这样的，叶园长，我这里有点小困难。我们茅山最近许多弟子下山去学习道术，这思想是好的，可这样我们原本的传承就断了，你看要不帮我想想办法？”

    “这样的吗？这样的话，你们的传承是怎么传的，手把手教还是怎么说？”

    掌教看向执事长老，执事长老看向天空，现在谁还手把手教，都是视频教学。

    “咳咳，我们是视频。”

