

    “你又在耍什么阴谋？”辛早早问慕辞典。

    她不相信慕辞典。

    不相信他。

    慕辞典说，“让你承认我很爱你这件事情，很难吗？”

    辛早早抿唇。

    心口，在微微跳动。

    “让你承认，我爱你爱到可以为你付出一切这件事情，很难吗？”

    “让你承认，这辈子除了你，除了你之外我不会再爱上人女人，很难吗？”

    “让你承认，我想和你，真诚的甚至是渴望和你结婚这件事情，很难吗？”

    “让你承认我的真心，就那么难吗？”

    慕辞典一句一句，不停的问着辛早早。

    辛早早被面前这个慕辞典怔住了。

    他分明说的话都在委曲求全，但他的态度又强势到让她根本就不觉得他是弱势的那一方。

    她说，“对，很难。我忘不了曾经你给我带来的所有伤害。”

    “我也忘不了。我也忘不了我曾经到底有多残忍，我曾经都对你做了些什么天地不容的事情！但这也改变不了我想爱你，我想从此以后好好爱你。”

    “我不会相信。”

    “所以我写了这个条约。”慕辞典再次把那份离婚协议放在辛早早的眼前，“这里面的所有，你哪项不满意的你可以告诉我，我改！马上改！”

    辛早早看着他。

    看着他咄咄逼人的模样。

    “我们就不能放过彼此吗？我们就不能好好的过我们自己的生活吗？”辛早早一字一顿的说道，“如若我们彼此不再相见，以前的一切就可以烟消云散，但一直这么折磨，只会彼此伤害。”

    “彼此放过……”慕辞典喉咙波动，“不是尝试过了吗？”

    辛早早心口波动。

    “结果就是，我一见你就沦陷。”慕辞典说，清清楚楚的说道，“我根本做不到，和你分开。”

    “那是你……”

    “何尝不是你？”慕辞典反问。

    “我没有。”辛早早一口否认。

    “我承认你比我想的要心冷，我承认你比我想的要放得开，我承认你比我坚强比我坚决，我承认你没有我可以生活得很好。但是辛早早，你有我，可以生活得更好。”

    你有我，可以生活得更好。

    试试吧。

    求你，再试试吧。

    慕辞典的眼眶有些红。

    分明是他在逼婚。

    结果此刻反而是他在不停受伤。

    有时候，越强势那个人可能越软弱，越伪装那个人，可能越受伤。

    辛早早被他猩红的眼眶怔住了。

    怔得，心口在不停的疼痛。

    其实有些感情……有些磨灭不了的感情，在她的心里，只是她不敢去触碰，只是一直在强迫自己，不要去触碰。

    因为伤得太深。

    伤得太深，就不敢尝试了。

    就不想在尝试了。

    她说，“慕辞典，我没办法放下所有和你在一起。我没办法忘记汪荃曾经对我的种种，我没办法忘记我父亲的去世，我没办法忘记当初我把最美好的自己奉献给你的时候，你给了我怎样一个天崩地裂的世界，我没办法忘记所以……”

    “所以。让我帮你忘记。”慕辞典依旧不妥协。

    就是。

    不会妥协。

    他说，“解铃还须系铃人，我帮你走出阴影，我帮你走出你人生的阴影。”

    “可以吗？”辛早早笑了一下，笑得有些冰凉，眼眶在那一刻也红润了。

    “可以。”慕辞典拉着她的手，拉着她的手，将她的小手紧紧的握在手心中，“我爱你辛早早。”

    爱，这么简单的一个字。

    在两个人之间，却这么的难。

    辛早早就这么看着慕辞典。

    看着他深情的目光，看着他灼热的视线，看着他满脸的期待。

    肚子的宝宝在此刻，突然动了一下。

    就是很用力的踢了她一下。

    她忍不住叫了一声，“啊！”

    慕辞典紧紧的看着她。

    没有问她身体状况。

    就好像，她如果不回答他的示爱，他就不会放过她一般。

    她说，“你先放开我。”

    “不放开。”

    “宝宝在踢我。”

    “宝宝都看不下去了。”慕辞典说。

    辛早早无语。

    “我们去民政局。”慕辞典那一刻也不想再拖沓了，他拿起面前的协议书，直接转身就去了辛早早的房间。

    显然是去找户口本了。

    “慕辞典……”辛早早叫他。

    他根本不听。

    辛早早摸着自己的肚子。

    现在宝宝踢得越来越重了，肚子也开会有点反应了。

    她觉得，是不是要生了……

    她咬牙。

    咬牙，从沙发上站起来。

    她托着自己的肚子，看着慕辞典在房间里面寻找。

    “慕辞典……我肚子有点痛了，可能要生了。”辛早早说。

    那个在找户口本的男人顿住了。

    下一秒他说，“找到户口本我送你去医院。”

    “慕辞典！”

    “在哪里？”

    “你能不能啊要这么残忍！”

    “你想在家里生吗？”慕辞典威胁。

    “这就是你说的爱我？”辛早早眼眶很红，那一刻显然是很委屈。

    “爱你的方式有很多种。”慕辞典说，“让你痛也是其中一种。

    “王八蛋……啊！”辛早早叫了一声。

    是因为肚子好像真的有些痛了。

    分明就是要生的前兆。

    慕辞典忍了忍，再次问道，“户口本。”

    辛早早觉得以慕辞典的残忍，真的有可能会让她生在家里。

    这个王八蛋。

    她真的很想掐死他。

    她说，“衣帽间第三个柜子中间的抽屉，粉色文件袋里面。”

    慕辞典连忙冲进房间中的衣帽间，迅速找到了户口本。

    慕辞典找到之后。

    又以最快的速度抱着辛早早离开了家门。

    辛早早忍着痛。

    忍着痛，被慕辞典放在了轿车上。

    慕辞典明显开车开得快了些。

    一边开车一边在给医院拨打电话，“辛早早开始肚子痛了，是要生产了吗？”

    “有落红或者破水吗？”

    “暂时没有。”

    “肚子是有规律的阵痛吗？”医生问。

    慕辞典转头对着辛早早，“医生问你怎么个痛法？”

    “就是突然会痛一下。”

    “规律吗？”

    “好像不太规律。”

    慕辞典对着手机，“不太规律。”

    “那好，你先别急，一般第一胎都不会生得很快，让孕妇保持心情，我们马上给她准备接生。”

    “我们现在不在医院。”

    “去哪里了？”医生明显口气不太好。

    “在赶往医院的路上，我想问一下，按照辛早早的情况，最快多久能够生出来。”

    “需要检查看宫口的情况。”

    “不检查按照你的经验呢？”

    “她现在的情况至少也需要好几个小时吧，这真的不好预估，得看孕妇情况。”

    “按照常理呢？”

    “常理一般第一胎从开始阵痛开始，至少需要十多个小时。”

    “好，我知道了。”

    “你们大概多久到。”医生连忙问道。

    “1个小时左右？”

    “你们去哪里了？！”医生在电话那头都在咆哮了。

    “结婚。”

    说完，慕辞典直接挂断了电话。

    辛早早也听到慕辞典打电话了。

    她看着他，看着慕辞典速度有些快的根本不是去医院的方向。

    “慕辞典你要做什么？”辛早早惊呼。

    “去民政局。”

    “你疯了吗？我都要生了，我都要生了……”辛早早真的很崩溃。

    她真的很想打死慕辞典。

    都什么时候了，他居然不送她去医院！

    “医生说了，初胎从阵痛到生产10多个小时，来得及。”

    “慕辞典，你爱我吗？你爱我吗？”辛早早真的被慕辞典都要逼疯了。

    “如果你和宝宝有什么三场两弹，我绝对不独活。”慕辞典保证。

    “你是不是疯了？”辛早早咬牙切齿，“结婚比命还重要吗？”

    “对，爱你比命更重要。”

    辛早早眼眶红透。

    这就是慕辞典说的爱她，爱到完全不顾她的身体。

    这种男人，这种残忍的男人！

    慕辞典把轿车停靠在民政局。

    他打开车门，抱着辛早早直接冲进了民政局。

    他假装看不到辛早早所有的委屈。

    假装看不到辛早早得不愿意。

    民政大厅。

    所有人都被慕辞典的模样吓到了。

    慕辞典对着工作人员急切的说道，“我老婆要生了，可以通融一下我们插队结婚吗？”

    “……”

    终究炎尚国的官方还是人性的。

    他们就真的插了好几对新人的队伍开始办理结婚手续。

    办理结婚手续的大妈不由得说道，“你们这也是挺急的？这都要生了才来领证。”

    “我是被逼的。”辛早早咬牙切齿。

    大妈看了看辛早早，又看了一眼慕辞典。

    “她的意思是，她是逼迫我的。本来我不想负责任的……”慕辞典说，说着很欠揍的话。

    “你还是不是个男人！”大妈火大了，“你老婆肚子都这么大了，你居然不负责任，你还有没有良心。”

    “嗯，你说得对。”慕辞典显得很听话。

    大妈凶完慕辞典，对着辛早早和颜悦色了很多，“你别怕，阿姨马上就给你们办手续。”

    “既然他不愿意就算了，我自己能养……”辛早早连忙说道。

    此刻肚子也是偶尔一阵一阵的痛疼。

    “你这傻孩子，说什么傻话！”大妈有些严肃，“孩子都这么大了，哪里能让你自己养的。没事儿，阿姨动作很快。”

    “……”她不需要她动作很快。

    那个大妈还真的超迅速的给他们把手续办理完了。

    “哐哐”两个大钢印，两个人就这么领到了结婚证，一人一本。

    大妈本想叮嘱两句的，就看到慕辞典抱着辛早早一股风的就又冲了出去。

    辛早早就这么搂抱着慕辞典的脖子。

    搂抱着他的脖子……

    她其实能够听到他无比急促的呼吸，无比剧烈的心跳声。

    她还看到他此刻额头上全部都是汗。

    她甚至觉得，那一刻的慕辞典其实比她还要紧张还要不淡定。

    他把她放进小车内。

    慕辞典发动车子，将轿车开得有些快。

    他拨打电话，“我们马上就到，大概15分钟，麻烦你们在门口接应一下。”

    “好。都不知道你们去哪里了？你说你带着一个孕妇去结啥婚。什么时候结婚不好，非要在发作了再去结婚，你知道不知道这到底有多危险，万一发生个意外你们不后悔一辈子吗？哎，我真的急死了，路上开车小心！”医生在电话那头碎碎叨叨，大概也是被慕辞典气到不行。

    “是是。现在我们回来了。麻烦你们了。”慕辞典也不冒火，反而很诚恳的在接受批评。

    他关上蓝牙，认真的把轿车开到医院。

    刚到大门口。

    医生护士就推着轮椅在门口等他们了。

    慕辞典把辛早早放在轮椅上。

    所有人推着辛早早往产房中去。

    推进去那一刻。

    慕辞典突然拉住辛早早的手。

    辛早早看着他。

    慕辞典说，“别怕，我在外面等你。”

    辛早早没说话。

    事实上那一刻是真的有些紧张。

    对未知的紧张。

    慕辞典弯腰，在辛早早的额头上轻轻的印下一吻。

    他说，“老婆，我爱你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    答应有三更就肯定有了。