
楚璃地眼神平静无波，没有一丝的惧怕与恐慌。不紧不慢的吐出两个字：“水枭！”

“没想到你小子反应倒很快，而且还认出了老子。”

“想来风罗苍部在大会上输了不服气，又想使一些见不得人的手段了？

阁下一个渡劫期的高手却是偷袭一个晚辈，也不嫌失了脸面。你就不怕违反巫师不能私斗的铁律，想要以身试法？”楚璃瞟了他一眼，淡淡开口。

水枭没有从楚璃的眼中看到丝毫畏惧与害怕，不免提起了心。

“老子可不管什么狗屁铁律，即便有此机会了，可以找回一些场子了，想让老子守着那些陈规旧律，没门！老子迟早会找水枯报仇的，至于你，只不过是找回一点利息罢了。

如今有迦楼魔王的这么一闹，你就算是死了。别人也只会以为是他下的手。有谁会怀疑到我的身上，桀桀……。”水枭满脸的凶光，面目狰狞，有些得意的笑道，果然是早有预谋。

“噢？”

楚璃依旧神色十分平静的，眉语间更是波澜不惊，像是根本就没有将他这个风苍族的长老放在眼中。

见了她这副样子，水枭心中隐隐觉得有些不妥，面对着自己这位渡劫期的高手。对方像是胸有成竹，有恃无恐的样子？

难道在这处人烟稀少之地，他可是有什么倚仗不成？

不对呀！对方不过是一个化神期的小巫师，与自己完全不是一个等级，就算是有些手段，也不可能有胜算，他一定假装气定神闲，想要拖延时间！

思及此，水枭心中大定，狞笑起来：“小子，你也不用白费心机了，明年的今日便是你的祭日。拖延时间不过是徒劳而已，老子既然定在此处动手，自然有把握不被人撞见！”

“这样啊！”楚璃眉毛一挑，嘴角流露出一抹浅笑：“没有人见到好啊！杀了你，可以省去不小的麻烦！”

“什么？”

听到见这小子如此狂妄的之言，水枭一时之间，还有些反应不过来，难道是受了刺激，头脑不怎么清楚了。就凭他能打败自己这位渡劫期的高手吗？

不过很快的，他就知道了答案，……。

楚璃手指轻轻一点，一道银光乍起，骤然间眼前场景大变，直插云霄的雪峰正在崩塌，江河断流，无数的黄沙滚滚而来，要将他淹灭，……，这一剑仿佛挟了一方崩塌的空间，朝着他当头斩下。

“神器！”

水枭满目骇然的盯着楚璃。惊骇欲绝：“你不是化神期吗，什么时候修为涨了这么多？不……不对，你不是水洛，你是谁？你根本就是个外来者！”

“抢答正确！现在你可以瞑目了。”

轰隆隆，夹杂着雷鸣的声响。七星龙渊剑携着无上的威能，无尽地威压，向着对方森然压到。

这一剑声势惊人，水枭暗自骇然。不过对方的反应够快，知道楚璃这一剑十分的不简单，已快速的做出了应对，双手一搓，一只泛着暗金色的铁爪便出现在了他的手中。

此宝的形状很奇特，与龙爪的模样差不多，周围黄光萦绕，还隐有一股扑鼻的恶臭，夹杂着风声厉啸已与七星龙渊剑的剑光撞在了一起。

楚璃的这一剑，可不是一般人就能应付得的。“轰”的一声巨响声中，如龙爪般的古宝，经受不住这么强悍的对抗，当即炸裂而开，化成了无数的碎片，又被两方撞击出的涟漪中化为了齑粉。

法宝受损，水枭心口就是一痛，大口的血就飙了出来，散在了半空中。只一招，他便知道自己万万不是楚璃的对手。

而且这一剑还不算完，崩塌的雪峰带着一股磅礴之力，狠狠的将水枭拍在的雪浪之下，让他无一丝的反抗之力。水枭的身体便在这股凶悍冲击之下，分成了几部分朝着几个方向而去。

“想逃！”

楚璃眼中杀意闪过，这次若是让他逃了，只怕是后患无穷。手指一点，这片天空便被她封锁，即便是一只细小的蚊子都不可能离开这里。

楚璃手指又是一弹，一朵朵的红莲自她的指尖溢出，很快就布满了这个密闭的空间。一声声凄厉的惨叫声从断肢中传来，很快的在红莲业火之下，便化成了灰烬。

“哎，本座也是睚眦必报之人，尤其不喜被当作殃及池鱼的鱼！”

水枭灭杀后，楚璃放出神识一扫，果然这周围数十里的范围之内，都没有人烟。这家伙果然挑了好的埋骨之地，也省得不少的麻烦。

既然没有人注意，楚璃便更加的随意了，当即化为一道遁光离开了这里。一刻钟后。她便回到了驿馆，与外面的混乱相比，这里显得风平浪静，不过平静中也夹杂了一些紧张的气氛。

乌月一族自迁入乌月山脉以来，已经百万年没有被外敌入侵了。而这次一出现，就是大乘级别的怪物。加上迦楼魔王狡猾无比，被搅得人仰马翻是意料中的事情。

该办的事情，差不多都办好了，除了还没有找到出去的地图外，其它基本上都有了眉目。有着百狂魔君在，楚璃倒也不怎么担心地图的事情了。楚璃回到自己地房间里，抓紧时间休息。

这段时间以来，事情一件接着一件，一直没怎么消停！先把精神养好了再说，……。

楚璃这一睡就是一天一夜，直到第二天傍晚时分，才醒了过来。楚璃精神焕发，眉宇之间隐隐有星光透了出来，她的神体要升级了。

不出意外用不了多久，她就可以成为六星神体了。距离晋升五星神体已经过去了一百多年，加上时间阵法的辅助，佛门心法的领悟，心境上的大起大落，及一路行来的各种磨砺。

楚璃的觉得自己所获良多，细想后却又是什么也没有？有了一种无迹可寻的感觉！

楚璃正想进入离天界中，为百狂魔君疗伤。突然间，门口的禁制被人触动了，楚璃指诀打出禁制分开，水枯走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246564"  chaptername="一千零五十五  轻易灭水枭">加入书签</a>
</div>
