卡丁三世的脸庞忽然变得狰狞起来，周身飞起一缕缕黑色气息，渐渐凝聚成无数鬼魂缠绕着身体，整个人的气质瞬即由浮冰城国王变成了一个极其邪恶的亡灵法师，脸庞之上的皮肉仿佛随时都会剥落下来，隐隐可见骇然白骨。

    猛然扬起了法杖，卡丁三世怒喝道：“你还在为弱者战斗吗？心然，你果然是地狱中诸神的耻辱啊！”

    心然美目一寒，擎起龙骨枪，叱喝道：“卡迪拉，你这肮脏的东西竟敢羞辱我，准备受死吧！”

    下一刻，心然已经扑了过去，娇小的身体化为一道厉芒直冲向卡丁三世，手中龙骨枪幻化出一道血色光芒直直冲击过去！

    “嘿嘿……”

    卡丁三世露出狰狞的笑意，舞动法杖，轻描淡写的道一声：“暗语盾！”

    “刷！”

    一枚漆黑色的光之盾牌出现，只听“噗嗤”一声，心然志在必得的一击竟然完全落空了，枪芒似乎已经被吸收了一般。

    这一刻，卡丁三世的笑意更加猖狂：“哈哈哈，你的封印尚未完全解开，是吗？看来，我卡迪拉终于可以为地狱军团做一件真正有意义的事情了，杀掉叛逆的女神，这该是多么卓越的功勋啊？！！”

    心然紧咬银牙：“滚开！”

    枪刃抖动，心然猛然蹬踏地面，美丽的身影在空中划过一道弧线，幽黑色的战靴重重踢在了卡丁三世的肩膀之上！

    “嘭！”

    “8954！”

    一声巨响，卡丁三世连连后退，肩膀之上的法袍竟被心然霸道的力量给震碎了，一根根惨然白骨出现，不过，这亡灵法师的修为不低，快速吟唱咒语，无数黑暗气息凝聚，竟瞬息间就修复了伤处。

    法杖高高扬起，卡丁三世，也就是亡灵魔导师卡迪拉高声吟唱：“我?卡迪拉献上契约?孕育沉睡于地狱中的恶灵，服从我的意志——地狱犬的咆哮！”

    “吼吼！”

    两头高阶召唤兽出现，赫然是大约两米高的巨兽，浑身血色，摇动着带火的尾巴，面目狰狞的地狱犬，头顶有尖角，上下两排獠牙流淌着黏液，死死的盯着眼前的心然，显然，它们非常期待着把心然撕成粉碎。

    我不禁有些担忧，这种亡灵召唤物的攻击力非常强横，而按照亡灵魔导师所说的，心然的实力被封印了许多，以如今的实力，能不能战胜两头召唤兽都难说了。

    “吼！”

    地狱犬飞速扑杀而至，利口张开，一左一右的发动了攻击。

    心然美目如水，透着冷静，忽地擎起龙骨枪，曼妙身体快速旋转，身后的血色披风高高飞扬起来，那枪刃之上荡开一朵朵血色莲花，仿佛利刃般的切割着两头地狱犬的身体！

    “莲华！”

    “啪嚓嚓……”

    接连的响声中，两头地狱犬受到了惨重的伤害，一连串的伤害数字飞起——

    “23487！”

    “29873！”

    “24646！”

    ……

    电光火石间，一头地狱犬哀嚎着倒下，头颅已经被龙骨枪刺穿，另一头地狱犬则颇显狼狈的撞击在王宫一角的石柱之上，惨嚎声中，利齿中却咬着一块玄黑色的甲叶，“咔嚓咔嚓”的咬合了数次，竟然将这铠甲吞噬了。

    反观心然，这美丽的黑暗少女目光深沉，肩甲处被撕碎了一小块，露出一片洁白如雪的肌肤。

    果然，地狱犬的攻击力不赖，心然已经露出了一丝败落的迹象。

    卡丁三世哈哈大笑，高高举起法杖，大笑道：“心然，我还能召唤无数头地狱犬，可是你……还能杀得了多少头？哈哈哈，本该沉睡恢复力量的你为什么会苏醒，你什么让你睁开了眼睛？”

    这时，心然忽然转身，一双美丽的眸子直直看向了我，闪过一丝哀伤，淡淡道：“还不快点帮忙，你想眼睁睁的看着我被杀死吗？”

    我浑身一震，剑锋横扫，荡开了眼前的一个准，道：“好歹，我要先杀掉这个小喽啰！”

    “嗯，我等你！”

    话音未落，心然飘然而出，再次发动了强攻，这次避开了地狱犬的攻击，龙骨枪直送向卡丁三世，目标鲜明。

    很明显，此刻的心然和卡丁三世谁也不能在短时间内杀掉谁，会有一段时间的缠斗，而在此期间，我和慕容明月、何艺、北冥雪的任务要点就是杀掉那个准，然后帮心然宰掉卡丁三世，完成我们的任务。

    与此同时，我也有些质疑，如果心然没有出手的话，我和何艺几个mm肯定只有灭团的宿命了，莫非，接任务的时候，系统就已经认定了心然是我的宠物，然而才会触发了这种难度？

    容不得我多想，慕容明月连续三次治疗术加满了我的气血，提剑就杀入了怪物群，炼狱剑左劈右砍，以最大的dps在输出着，另外，几个人的宠物也全部上阵了，虽然帮不了多少忙，但是卡一卡怪物的位置还是可以的，否则几个准起攻击某人，任是谁都受不了。

    连续七八个治疗术之后，立刻有几个准杀向了慕容明月，顿时把我们的美女牧师吓得花容失色：“怎么办，这些准两刀就能破我牧师盾了，怎么办？”

    北冥雪冷静道：“明月姐姐，你向后退，我来拉回几个怪的仇恨！”

    “嗯！”

    慕容明月急退，北冥雪扬起了炼狱弓，“啪啪啪”的连续打出了邪灵乱射，这时候，超级弓箭手的威力就体现了，7级邪灵乱射的9支箭矢凌乱飞出，可却像是受到了制导一般，其中6枚都命中了目标，下一刻，四个怪的仇恨尽数转移，返身扑向了北冥雪。

    我一剑震退眼前的怪物，道：“北冥，把怪给我！”

    “好！”

    北冥雪轻盈的跑动着走位，几秒钟后，四个怪物全部出现在我的正前方，与我正杀着的几个怪物重合，马上飞起一剑，千幻斩！

    “轰！”

    造成极大杀伤的同时，一群准的仇恨再次被我全部吸引了过来。

    脚下游离不定，玄蜂就在肩膀边，飞来飞去，我却踩着一个个z字卡在玄蜂的位置上，利用卡位尽量减少自己受到的伤害，结果只有两个准能攻击到我，其余的都是在移动，徒然浪费了攻击输出的宝贵时间。

    何艺紧跟着我，下意识的看着我的位置，竟有意识来卡住怪物攻击我的位置，这么一来，我就更加安全了，同时也万般欣慰，咱们古剑魂梦的美女盟主，终于越来越强力了，其实，像何艺这样的聪明女人，只要愿意学习，哪儿有什么学不会的操作和战术？

    当然，如论走位，北冥雪的更加精髓，一直在放风筝，放一群准，以我为核心来放，一大群怪物被我牢牢绑在了大殿中心，却要一直受到北冥雪的攻击！

    ……

    大约五分钟的时间，那些浮冰城将领们一一倒地，死亡的瞬间，脸庞上的肌肤便已经化为飞灰了，这些只是一个个的亡灵，通过伪装的技巧潜伏在人类的主城里，这些亡灵实在是太可怕了。

    准也爆不出什么好东西来，战利品根本就没有去管，当杀掉最后一个准的时候，我已经只有25%的气血，急忙道：“明月姐，加满我！”

    “嗯！”

    慕容明月吃了个烹饪回蓝，随后法杖连挥，不消10秒钟，已经加满了我的气血。

    下一个目标，卡丁三世！

    “轰！”

    心然悍烈一枪，将王座上的宝珠刺穿，凌厉的枪芒直透宝珠，轰然撞击在卡丁三世的胸口之上，直让这亡灵魔导师惨哼一声，胸口已然出现了一道黑色血痕，再也没有了之前的从容。

    心然一样好不到哪儿去，近7分钟的时间，龙骨枪下不知道杀死了多少地狱犬，而那卡丁三世还在不停的召唤，心然的铠甲破损非常严重，腰部的整个甲片都被撕裂了，露出一片洁白而平坦的小腹，胸前的护甲一样裂开，护甲下的峰峦生机勃勃，呼之欲出的样子，身后的披风更是被地狱犬撕成了一条条，看起来非常狼狈。

    锁定卡丁三世，发动冲锋！

    卡丁三世正在挥舞法杖，高声吟唱着：“我?卡迪拉献上契约?毁灭翱翔于天空中的飞鸟……”

    尚未说完，便已经被我眩晕了，炼狱剑悍然透入这个亡灵魔导师的胸腔，捅出一个大大的血洞：“飞鸟你妹！”

    “miss！”

    “12894！”

    居然一剑打出了那么高的伤害数字，致命一击的同时也是弱点伤害，并且，这亡灵魔导师本来不该那么弱，可惜，一身的黑暗护盾已经被心然给彻底撕碎了，所以在我的炼狱剑下显得那么脆弱。

    “啪！”

    北冥雪的寒冰箭一样来了，准确命中，大幅度降低了的移动速度和攻击速度！

    卡丁三世大惊，再次舞动法杖：“我?卡迪拉献上契约?召唤沉睡于深渊中的无尽恶魔……”

    话没说完，一张绝美的脸庞出现在卡丁三世面前，正是何艺，飞起一剑，深渊之剑带出一道道蓝色光芒劈在了的脖颈之间——破魔斩！

    “噗嗤！”

    “3987！”

    很不错，何艺强悍的一击直接拍掉了的技能，破魔斩，70级魔骑士技能，拥有50%的几率打断魔法技能，这也是骑士类玩家以后冲锋沙场，血洗法师阵营的主要手段之一，只要能够有命冲到法师军团的面前，破魔斩等技能绝对是秒杀法师的王牌！

    （叶子微博已经开通，分为两个，一个是新浪微博，搜索失落叶，有v的那个就是了，另一个是腾讯微博，网名失落叶，或者是qq30609856，两个微博都会更新，嗯，大家选择各自喜欢的方式来关注叶子吧！）

    ..