    “告诉将士们，打夜战我们是有优势的，再者还有一个时辰就天亮了，只要心里不要惊慌，没人是我们的对手。”司马季穿上厚重的甲胄，坐视就要走出府邸，忽然回头冲着阿塔娅道，“照顾好自己！”

    这一夜对于对阵的双方来讲，大体上可以说是非常公平的。黑暗面前人人平等，罗马军团有在河道的舰队支援，司马季同样也有城池作为依托。劣势也当然存在，晋军不敢太多余靠近罗马舰队的战船，上面不出意外会有很多重武器。

    同样罗马军团也下来也不容易，要知道罗马军团以步兵为主，又是擅长极为依靠配合的龟甲阵，在夜间这种环境当中，摆出龟甲阵推进的难度，比白天还要难上好几倍。

    所以直到天明，双方的战斗处在雷声大雨点小的阶段，说是能打夜战，可在黑暗之下双方都表现出来了谨慎，而不是表达勇气。

    面对横行西方世界的罗马帝国，司马季也不敢托大，虽说厚古薄今并不对，可也要看具体的情况，罗马军团能把龟甲阵这种阵型，演练的兼具灵活和攻坚。并不比任何冷兵器时代的军队差，差的就是这个年代的武器还不算强大，所以罗马军团才会依靠巨盾。

    至于龙雀营这边，武器方面，龙雀营营远距离武器有强击弩，近距离有龙雀环首刀！防御有半身板甲，防御力非常的出色！可以说远远超出了罗马军团士兵的防护。

    罗马军团则是投枪，当然也能当做长矛使用，近距离则用短剑。他们的盾牌很大，和西边的大军如出一辙。这样直到天明，看似打了一夜的双方，其实根本没死几个人。

    随着黑夜退去，双方都知道真正的大战即将来临，罗马士兵在战船上远程武器的射程之内，开始集结，带着招牌一般的巨大盾牌下来。

    对罗马人这种在自己眼皮子底下集结列阵的举动，司马季心中十分不满可办法不多。如果这是大晋境内，他有很多办法来阻止对方。首先罗马舰队就不可能进入尼罗河河道，他虽然不是什么聪明人，可铁锁横江这招用过的人这么多，他怎么会学不会。

    可亚历山大港没有多少铁让他打造铁链，总不能融了将士们身上的甲胄吧？条件有限只能静观其变。

    “列阵！”周荣一声令下，龙雀营所有士卒立刻摆开阵势，身上红袍鲜艳，引人注目，仍然起到引领全军的作用，和在河岸边的罗马军团遥遥相对。

    “为了罗马的荣耀，进攻！”罗马军团各大军团长高声大喊，率先发起进攻，整个龟甲阵徐徐推进！这就和慕容翰面对君士坦提乌斯的时候一模一样，不过司马季可不是慕容翰，严格来说自己这边的龙雀营，才是真正的欧洲铁罐头，罗马军团充其量是轻步兵，绝大部分的防护能力，都来源于他们手中的巨盾。

    当然，不能是仅仅依靠自己的晋军，燕王培养出来这些晋军士卒多不容易。让他们为了基督之国流血牺牲？正好君士坦提乌斯钉死了五千基督徒刚拉了一波仇恨，现在基督徒的复仇欲望高涨，直接被司马季利用，来对付这支从海上来的罗马大军。

    一阵有一阵的圣战响彻在亚历山大港，谁反对谁就是叛教者，就必须下地狱。就算是基督徒当中也有很多人怕死，但是这些怕死的人不敢在这种气氛下开口，直接被裹挟进要复仇，要圣战的声音当中。

    现在又有三四万的基督徒被拉进了战场，和他们在西边的教友们一样，对阵的还是罗马军团，“为了基督之国的荣耀，和罗马人决一死战。上帝保佑我们……”

    圣战、圣战、圣战！拿着各式武器的十字军，撑起了晋军这一方的气势，不过对于很多晋军将士而言，这群宗教疯子有点太吵了。

    “弓箭手，计算好距离和风向！大军后退百步，先把战场让给十字军和罗马军团。”这其实是两道不同的命令，现在距离罗马战船的距离还是太近了一些。半身板甲防护虽然高，但那时对单兵武器而言，战船上面的武器肯定不在此列。

    要说晋军现在有什么让燕王骄傲的地方，那第一条就是令行禁止，不管处在什么样的环境当中，都从来不慌乱，如指臂使攻防转换，比这个时代的标杆罗马军团还要强大。

    “标枪准备！放……”各大军团长立身在罗马鹰旗之下，一声令下，前排罗马士兵纷纷高举手中的标枪！带着声声破空巨响，一支支标枪脱手而出！

    直面罗马军团的十字军士兵，直接被密集的标枪所覆盖，无数的标枪标枪穿过盾牌贯穿了十字军士兵的胸膛，有的标枪甚至一次性穿透了两个士兵的身体！

    就这么一下，就有数百名十字军的士兵变成了尸体，成为了尼罗河肥沃土地的养料。

    “看来地中海还是太平静了，本王按照在幽州的经验，怎么也以为罗马士兵也要腿软一段时间，看来人家在海上的经验比我们丰富。”放下望远镜的司马季声音有些遗憾，至于被标枪钉死的倒霉蛋，燕王并没有看见，人家罗马正规军和叛逆自己的事情，他一个外人关心什么。

    司马季并不知道，伽列里乌斯麾下的罗马军团战斗力是很高的。长期都是在多瑙河沿河生活，负责对付北方的日耳曼诸部。地中海和多瑙河相比，其实也就是一个大湖而已。这些防卫日耳曼部族的罗马军团被伽列里乌斯抽调，也算是下了血本。

    当然后退的晋军并没有闲着，这些学生还是没有学会燕王兵法的精髓，友军被围不动如山，拉开了一定的距离之后，便躲在了十字军士兵的背后开始用弓箭掩护，点点箭矢，飞离开了弓弦，迅捷地掀起了狂雨，许多罗马人猝不及防，被射倒在盾牌的后面。给稳步推进的罗马人造成了一点麻烦。

    这让同样在观战的伽列里乌斯眉头微微一皱，他并不知道自己一直以来在基督徒眼中的恶名，直接在西线被君士坦提乌斯一个十字架操作给反超了。弄的现在基督徒必须要为了自己的命运而战，一旦罗马军团取胜他们全部都活不了。

    伽列里乌斯只知道，怎么基督徒这么蠢，竟然给异国大军做挡箭牌？当然这也只是坚定了他以后要铲除基督徒的心而已，伽列里乌斯对基督徒的讨厌是一贯的。

    “让日耳曼人下船，快点！”伽列里乌斯强忍着心中的怒气，心中告诉自己作为一个久经战阵的将领一定要保持冷静，对着身边在恻的侍从压低声音命令道。

    一点没错，伽列里乌斯这一次带着日耳曼人来，罗马和日耳曼的关系，就像是大晋和鲜卑的关系，在国内不出什么大的岔子时候，罗马帝国对日耳曼部族说话还是很管用的。

    伽列里乌斯此举，就像是几年前司马季考虑国内的诸王混战不可避免，一想到鲜卑人在塞外吃瓜看戏，心中就很不舒服。反正国内内战注定会死很多人，不如趁机把鲜卑人也拉进来消耗消耗，哪怕为了表明正统硬仗还是要自己打，可能消耗一点就是一点。

    现在换过来，伽列里乌斯的考虑也差不多。罗马帝国的军队只有大晋的一半，调集多瑙河沿岸的罗马军团南下，就等于是把后背给了日耳曼人。这样显然风险太大。

    反正罗马帝国也有雇佣其他部族的传统，伽列里乌斯直接和多瑙河以北的日耳曼部族签订了协议，雇佣了三万日耳曼大军出战，不管基督徒死还是日耳曼人死，对罗马帝国都是一件好事。

    现在罗马军团已经上岸并且站稳了脚跟，这样就能给纪律性不怎么样的日耳曼人一定的空间，随着伽列里乌斯的命令给传达，已经靠岸的罗马战船上面，出现了一群皮肤苍白，身材高大的身影，这些日耳曼人虽然也是第一次来到埃及，但见到眼前的场面却并不感到害怕，反而有些跃跃欲试。

    这些日耳曼人拿着手中的巨斧长刀，一个个跳下战船，金色的头发随风飘飞，满是桀骜不驯的聚集在一起。

    甚至还有不少人对着大摆龟甲阵的罗马军团指指点点，以此来显示自己的勇敢。不多时一排排的日耳曼人，就已经如狂潮般自各处涌出，带着强大的压迫感进入了战场，从罗马龟甲阵的后方出现。

    这支突然出现的兵马和罗马人的样子差别很大，就连很多埃及人也不知道这支兵马来路，就如同很多江东人士可能听说过鲜卑人，但并不知道对方长什么样一样。

    战场出现变化便马上有人向上禀报，司马季赶紧举起来望远镜看着突然出现的兵马，一眼就看出来这支大军不是罗马人的长相，头发颜色不一样。

    想到罗马附近的情况，司马季便断定是日耳曼人，“让雇佣兵和内部的叛逆消耗？你给本王版权费了没有？”只是一想他就知道伽列里乌斯的操作，因为这事他干过。