    天色将晚。

    沈傲君的车停在一栋名叫“八仙楼”的豪华大酒店门口，犹豫了半天。

    她现在急缺的原料，就包括传说中的“上八珍”其中几样，白熊掌和豹胎。

    近年来华夏社会对于珍稀野生动物的保护越来越严格，这类菜肴几乎已经在大众餐桌上绝迹，如果没有特殊门路，根本不可能买得到原料。

    沈傲君当然想得到，只要给萧阳打个电话，以他的能力应该很轻易就能解决，可她却不愿意连这点小事都要麻烦萧阳，想要尝试看看能不能自己搞定。

    之前沈傲君已经跑遍了银州大大小小的高档酒楼，最终都失望而归。

    贩卖熊掌和豹胎可是违法行为，一旦被查到少不了要吃几年牢饭，谁也不敢为这点钱冒风险。

    而眼下这座“八仙楼”，就是沈傲君最后的希望。

    唯一让她感到纠结的，是八仙楼的主人身份有些特殊。

    这个人叫杜老八，和她死去的前夫关系很不一般。

    杜老八年轻时候是混帮会的，因为敢打敢杀很快就上位当了老大，积累了一大笔财富之后开了这家酒楼，表面上看起来是金盆洗手了，其实暗地里一直还做着很多非法勾当。

    如果只是因为这层关系，沈傲君倒也不至于这么犹豫，主要还是杜老八这个人是个出了名的色胚，对她早就觊觎已久，为了避开此人的纠缠，沈傲君自从丈夫过世之后，几年来从没跟他主动联系过。

    站在大门口踌躇了十多分钟，沈傲君终于还是一咬牙，迈步走了进去。

    这次厨艺挑战赛非常关键，不仅关系到西施酒楼将来的生意，更重要的是绝不能让萧阳丢了面子，因此不可以出现任何闪失。

    两人认识的时间并不算长，但萧阳已经救过她那么多次，总得做些什么来回报。

    此时的包厢里，杜老八正独自坐在那里喝茶。

    “八爷，外面有个女人要见您。”

    正在这时，守在包厢外的服务员敲门进来汇报。

    “女的？”

    杜老八眉毛一扬：“让她进来吧。”

    很快，服务员就领进来一个身材妙曼，面容姣好的女人。

    杜老八愣了片刻，眼睛一亮：“原来是弟妹啊，好几年不见，你可是长得越来越漂亮了！”

    沈傲君开门见山道：“杜总，我这次来是有件事情请你帮忙。”

    杜老八哈哈一笑：“来来来，坐下来谈吧弟妹，你我这么久没见过了，先好好叙叙旧。”

    沈傲君犹豫了一下，走到桌前坐了下来。

    这次是她有求于人，总不能摆出一副拒人以千里之外的态度。

    “去，把我那瓶八六年的红酒拿过来！”

    杜老八冲服务员使了个眼色。

    “杜总，喝酒就不必了，我是想问问你这里有没有白熊掌和豹胎这两种原材料，我愿意出高价采购，如果没有的话，我这就告辞了。”沈傲君心里隐约有种不好的预感，连忙站起身来说道。

    杜老八抬起头来，脸上露出一丝古怪的笑意：“弟妹，来都来了，想走就没这么容易了吧？”

    沈傲君俏脸上闪过一丝慌乱，连忙趁着杜老八不注意偷偷把手机从包里拿了出来。

    此刻她心里也有些懊悔，不该这么冒冒失失跑到八仙楼来。

    杜老八本来就不是什么善男信女，自己这么做等于就是羊入虎口没什么区别，眼下只能多加小心，走一步算一步了。

    “弟妹，别怕呀，我又不会吃了你，坐，快坐下……”

    杜老八悠哉地从口袋里掏出一根雪茄点燃，叼在嘴里开始吞云吐雾。

    今天真是运气不错，觊觎好久的猎物居然主动送上门来了。

    果然是个尤物啊！

    几年不见，这个沈傲君的魅力反而更胜当初。

    窈窕的身段、精致的五官，几乎是每个男人梦寐以求的完美类型！

    杜老八站起身拉过一张椅子，紧挨着沈傲君坐下，笑道：“弟妹，今天这里除了咱们就没有外人了，别这么绷着脸嘛，来，先陪哥喝一杯。”

    沈傲君挤出一抹强笑：“杜总，我今天出门确实有急事，如果买不到白熊掌和鹿胎的话，我还得去其他酒楼打听，就不耽误你的时间了。”

    杜老八一拍大腿：“嗨！不就是一点野味么，别人没胆子卖，哥这里全都有！”

    “那您开个价吧，我现在就可以转账。”

    沈傲君顿时喜出望外。

    “诶，这个不急，我们今天可是久别重逢，开口就谈生意显得多没人情味，来来来，先喝一杯拉近拉近感情嘛。”

    杜老八不去接沈傲君的话茬，而是转身拿起桌子上早已打开那瓶名贵红酒，倒了满满两杯，把其中的一杯伸到她面前，笑道，“这可是从法国拉图尔酒庄空运过来的红酒，保管你喝上一口就回味无穷。”

    沈傲君露出一个礼节性的微笑：“谢谢杜总的抬爱，我是开车过来的，不太方便喝酒，而且我这人一沾酒就头痛……”

    杜老八顿时面色一沉：“弟妹，我可是听你那死鬼老公提起过，说你酒量好得很，以前大半斤白酒都不在话下，怎么现在连一杯红酒都喝不得了？你这是不给我杜某人面子呢，还是根本就没诚意谈买卖呢？”

    杜老八把话都说到这个份上了，沈傲君知道没法躲过去，除非她不打算要满汉全席缺少的那两种原材料。

    只好站起身接过酒杯：“杜总，这杯我敬你，祝你生意兴隆、财源广进。”

    “咕咚”一下，满杯红酒被她仰头一口吞了。

    “好好！弟妹果然好酒量！”

    杜老八拍着手哈哈大笑：“这才像是来谈生意的态度嘛，来来，刚才你敬了我一杯，现在该我回敬你了。”

    趁他转身又去倒酒的功夫，沈傲君迅速打开手机发了一条信息出去，紧接着推诿道：“杜总，咱们还是先谈正事吧。”

