    次日一大早，杨辰就来到了雁辰集团。

    骆斌站在办公桌前，手里还拿着几分财务报表，正在向杨辰做汇报。

    “这些报表上的东西，你给我一份就好，没必要一个字一个字的汇报。”

    杨辰只听了几句，指了指办公桌前的沙发：“坐下说，说说报表上没有的东西。”

    骆斌什么都好，就是每次见了杨辰，都很紧张，每一次都是杨辰让他坐，他才会坐。

    坐下后，骆斌继续说道：“雁辰集团海外业务，现在发展势头很好，李海荣带着儿子宋华义和女儿宋华雅，将海外事物处理的非常好。”

    “按照这个势头下去，用不了多久，雁辰集团海外业绩，都能有国内业务的四分之一了。”

    杨辰微微点头，倒是有些惊讶。

    当初让李海荣带着儿子女儿去国外，负责雁辰集团的海外市场，虽然有骆斌推荐的原因在，但更多的是，杨辰想帮助被赶出宋家的他们。

    可没想到，他们能力这么强，这才短短几个月，雁辰集团海外业务，发展到了现在的规模。

    要知道，如今的雁辰集团，可是世界五百强企业，排名本来就大有提升。

    如果雁辰集团海外市场的业绩，能达到国内的四分之一，这对雁城集团而言，简直就是一个飞跃性的质变。

    “看来，当初安排他们去国外开拓雁辰集团的海外市场，还真是一件明智的选择。”

    杨辰笑着看向骆斌说道：“当初，李海荣是你推荐的，所以说，现在雁辰集团海外市场能拥有这样的成绩，有你一份功劳。”

    骆斌连忙摇头，一脸认真地说道：“这是他们能力出众，我可不能随便抢占他们的功劳。”

    杨辰笑了笑，也不再多说这件事，而是问道：“九州城的项目，现在怎么样了？”

    “现在公司流动资金非常充沛，这对九州城项目的进度有很大的帮助。”

    骆斌连忙说道：“按照现在的进度下去，明年年底之前，应该可以初步完工，争取在后年四五月份，九州城可以运营。”

    杨辰知道，这已经是最快的速度了，也不催促，只是一脸认真地说道：“进度可以快，但是安全工作，必须做好！”

    安全生产，这是杨辰每一次问起九州城项目的时候，都要跟骆斌叮嘱的。

    骆斌连忙说道：“您放心，九州城项目的安全工作，我一直都是亲自再抓，现场负责安全生产的责任人，也是我亲自安排的。”

    就在这时，骆斌手机铃声忽然响了起来。

    骆斌连忙挂断。

    “对了，星辰娱乐交接手续，已经完成了吧？”

    杨辰忽然响起孙家赔偿不够，用星辰娱乐抵债这件事。

    骆斌点头：“已经完成了，现在，您就是星辰娱乐的董事长，一切都有您说了算！”

    杨辰嘴角轻轻上扬，他忽然响起昨天晚上，那个自称是有孙家做靠山的那个星辰娱乐的男演员吴天佑。

    “星辰娱乐最近在拍摄什么新剧吗？”杨辰问道。

    “具体的我还不清楚，不过听说，有个小投资的网剧，好像正在拍摄。”

    “因为剧情需要燕都的背景，剧组最近几天刚来燕都。”

    骆斌笑着说道：“不过，这个网剧只是小投资，演员也没什么名气，并不是星辰娱乐主打的影视剧。”

    “我知道这部剧，是因为这部剧现在网上炒的很火，还被评为第一部，女二比女一漂亮的电视剧。”

    “也因为女二，这部剧的男一和女一才小有名气。”

    “对了，这个女二号，好像还是一个新人，如果好好培养，只要再给她安排一部好剧，让她担任女一号，她绝对能爆红。”

    听了骆斌的汇报，杨辰笑了。

    没想到，这部投资没多少的网剧，竟然是被夏荷带火的。

    不过想到夏荷超高的颜值，杨辰也能理解。

    夏荷本来就很漂亮，拍戏的时候，又会有专业的造型师给她包装，那就更完美了。

    “给这个女二的薪酬翻倍。”

    杨辰忽然开口说道：“另外，男一号的薪酬，减半！”

    “董事长，给女二号薪酬翻倍倒是没有什么，但是给男一号薪酬减半，是不是有些不太合适？”

    骆斌小心翼翼地问道。

    杨辰说：“你也说了，这个男一号本来就没有多少人气，反而是因为这部网剧才小有人气，如果薪酬减半，他会离开剧组吗？”

    骆斌摇头：“这是他的机会，肯定不会离开。”

    “那也说明，就算不给他一分钱的薪酬，他也会留在剧组，对不对？”杨辰又问。

    骆斌点头。

    “既然如此，那就按照我说的去做好了。”杨辰说道。

    骆斌虽然还是有些不解，但还是立马应了下来。

    就在这时，骆斌的手机铃声再次响起，两人刚才谈话的时候，他的铃声就响了好几次，不过每一次都被骆斌挂断。

    “你先接电话。”杨辰说道。

    骆斌这才连忙接通电话，只是他刚听了几句，顿时面色大变：“你说什么？工地摔死人了？还是两个？”

    心情正大好的杨辰，在听见骆斌的电话后，面色顿时大变。

    刚刚，他还叮嘱骆斌，安全工作必须放在第一位，工地就出事了，而且还是死了两人。

    “第一时间处理好现场，安排可靠的人立刻封锁现场！”

    “什么？电视台的记者已经到现场了？”

    “这怎么可能？你不是说，事故发生在五分钟前吗？这才五分钟，记者怎么就去了现场？”

    骆斌顿时惊怒不已，他已经感觉到了阴谋的味道，立马说道：“务必封锁现场，不要让一个记者进入事故现场！”

    骆斌做完安排后，立马挂了电话。

    “董事长……”

    骆斌刚要解释，就被杨辰打断：“我已经大概知道了，先不说其他的废话，现在就去工地，我跟你一起过去！”

    路上的时候，骆斌一脸凝重地说道：“这件事绝对有问题，事故刚发生五分钟，电视台的记者就到了，这一点都不正常。”

    “除非，记者提前知道了工地出事的消息。”

    杨辰双目微微眯了起来，问道：“九州城项目，有威胁到什么人的利益吗？又或者说，雁辰集团，最近有得罪什么人吗？”

    骆斌稍作思索，便摇头说道：“九州城项目在郊区，如果不是九州城项目，郊区那块地就是废地，根本一文不值。”

    “所以说，九州城项目，只会给郊区那块地，以及周边带去巨大投资价值，所以不可能威胁到什么人的利益。”

    “至于得罪人，也没有，现在敢跟九州城下绊子的，根本没有几家企业。”

    杨辰眯眼说道：“既然如此，那就只能是我得罪了什么人。”

    骆斌顿时一愣，张了张嘴，却不知道要说什么，最后只能保持沉默。

    “现在就给我调查，摔死的那两个工人的一切情况，他们最近接触过什么人，精神状态，是否有什么异常，还有身体健康情况，全都给我查清楚。”

    杨辰吩咐道，既然事情已经出了，而且有很大可能不是意外，而是阴谋，他自然要调查清楚。

