    关东联军数十万，分东南北三个方向，围攻洛阳。却也真没有几个是真心匡扶汉室的。

    唯有相国曹参之后，谯郡人做梦都想征西将军曹侯的曹操，还算忠贞。

    如此磕磕盼盼，但是数十万大军却也不可小觑，经过几日形成之后，终于到达了汜水关前。

    这日上午，风寒甚大，白雾漫天。

    西方雄关漫漫，“张”字旌旗，随风飞舞，一夫当关万夫莫开。东方大军数十万，旌旗遍野，人声鼎沸。

    经过几天修养，袁绍这“病”算是好了。还穿上了铁甲，骑上了马，迎着风寒与曹操等人一起来到了这汜水关前。

    这大军行进，立下营寨却也是紧要。怎么立寨，已有成例。但如今已经到达了汜水关前，那大将张绣就在眼前，难道还能不防备不成？

    大军停下之后，袁绍翻身下马，对一起翻身下马的曹操说道：“那张绣精悍。我们大军立足未稳，他或许会突出关门，杀我们个措手不及。”

    “让公孙瓒引幽州骑兵在侧方戒备，若张绣杀出关外，便从侧方击之。”

    “命济北相鲍信引麾下精兵，正面布阵。多备盾牌、弓弩，以弓弩迎战。那张绣精悍，不可短兵相接也。”

    “我中军不动，做预备。”

    “其余诸侯，加紧立下营寨。”

    袁绍要说无能，也不算无能，要说明略，也不算明略。就像此时此刻，却拥有优秀的军事头脑，排兵布阵，调兵遣将，没有一点差错。

    “诺。”曹操应诺了一声，立刻亲自吩咐了几个传令兵，下去传令去了。

    令兵传令，诸侯该干嘛干嘛。如刘岱、桥瑁、孔伷、曹操部下这些人马，都开始挖壕立寨。

    而公孙瓒、鲍信等强力诸侯，则严加戒备。

    公孙瓒率领麾下幽州精锐步骑，缓缓移动向南方，作为侧翼。步军在后，骑兵在前，矛戈森然，甲胄幽亮。

    “公孙瓒”、“刘”字旌旗下，公孙瓒与刘备三兄弟策马而立，各自手执兵刃。

    “我看着袁绍也是个废物点心。若按照我的做法，乃引一支三千人精兵，去关下挑战。若能得胜，必然士气大振。若能杀了张绣，汜水关就是咱们的了。前方就是虎牢，就是洛阳了。”

    张飞不时抬头望向汜水关上的“张”字旌旗，很是躁动。虽然张绣这家伙与他是同姓，但他一点也不介意，把张绣的脑袋扭下。

    关羽还是没说话，只是一双丹凤眼时开时合，有精芒杀气在闪烁。

    “数十万大军安营扎寨，盟主必然有全方面的考虑，三弟你勿要多言。”刘备没办法，又呵斥了一句。

    这一次公孙瓒没有帮张飞说话，也点了点头。

    这打仗又不是只有斗将、邀战。尤其是这么大规模的大战，几十年难得一见。袁绍手握数十万雄兵，需得调兵遣将，准备妥当才是。

    有一个说法。

    将百万之兵横行天下者，韩信也。

    将万余精兵横行天下者，项羽也。

    并非说是项羽比韩信牛逼，而是韩信真牛逼。大帅将百万之兵，攻城堕邑，大军不乱，横行天下，真豪杰也。

    这手握数十万大军，容易自乱阵脚，不是一般人能统帅的。

    项羽就不一样了，让项羽将敢死万人，连战连捷不难。但是让项羽将百万之兵，那肯定歇菜。

    ..............

    汜水关内，关令府内。

    张绣手持一杆大黑枪，与同样持枪的徐庶，战了有几十个回合。主要是喂招为主，解说为辅。

    一般都是典韦指点徐庶，偶尔张绣会亲自下场。

    张绣收起了大枪之后，看了一眼徐庶。不得不承认，这小子确实拥有成为猛将的潜质。

    他剑法不错，从小也舞枪弄棒，且有一颗大胆，好勇斗狠。乍一看真是猛将坯子。

    但这个家伙明明叫“徐庶”。

    “汉寿侯。关东大军已经兵临关下了。”关令牛力匆匆来见张绣，躬身行礼道。

    张绣撇了他一眼，看起来有点紧张。不过也难怪，数十万大军，那真不是常见的。

    “将法正、孟达他们都叫起来，随我去城上看看。”张绣笑了笑，环顾了一下左右之后，吩咐道。

    而后他先入关令府穿上了甲胄，与众人一起上了关隘，遥望东方大军。

    张绣先看了一眼前方盾牌、弓弩阵，旗号是“鲍”，再看了一眼南方骑兵，旗号是“公孙”。

    张绣环顾左右，笑道：“袁绍用兵还是谨慎的，鲍信在济北与黄巾余孽厮杀，大小数十战。公孙瓒在幽州与乌桓厮杀，麾下皆是强骑。都是防备我从关内突出，杀他个措手不及。但却都是无用功，我并不打算出关砍他。”

    众文武都是微微一笑，他们都很赞成张绣的策略，据守雄关，何必在平地上与这帮关东兵厮杀恶？

    就在这时，站出一人。众人定睛一看，乃是别部司马张辽。

    张辽面对众人的眸光，怡然不惧。躬身对张绣行礼道：“汉寿侯。小将不才。自从投归君侯麾下之后，未立寸功。今愿意引亲兵五十人，下去与关东人斗将。”

    这连众固守，与出城斗将，倒也不完全冲突。张绣更知道，一场大戏即将拉开帷幕。

    再说了。张辽面对数十万关东兵，敢站出来也是极为勇敢的。

    “文远真虎将也。”张绣称赞了一声，随即却又安抚道：“文远不必着急。袁绍手握数十万关东兵，气势盛甚。而我雄关难以强攻，他明天便应该摆阵斗将了。文远今夜养精蓄锐，待明天我让你先出战，取个头功。”

    “多谢汉寿侯。”张辽大喜过望，躬身行礼后，回到了张绣的身边，昂首挺胸按剑而立。

    他年轻气盛，勇猛好斗，如脱缰的野马，属于战斗狂人。而且正如他自己所说，新投张绣，希望有所斩获，聊表心意。

    张绣身边不乏大将，但是如张辽这等的万人敌，也就还有一个典韦。不过典韦只想保护张绣，不会自己开口的。

    让张辽去打前锋，也确实是个不错的选择。

    “虽说我料定袁绍不会攻城，更不会夜袭。但不怕一万，却也怕万一。徐荣将军、牛将军，你二人好生布防，调遣人马守备关隘，不可出错。”张绣看了一下后，也觉得无趣，便对徐荣、牛力说道。

    “诺。”二人都是严肃应诺。尔后，张绣便与典韦等人一起离开了，不过孟达、石广元、徐庶、吴懿、吴班却留了下来，这帮小辈也是头一次看到这么多兵马，兴奋劲还足。

    不似张绣，早在凉州的时候，已经领教过马腾、韩遂的数十万凉州兵了。

    ...............

    数十万大军，建造营地费劲。而且现在天气寒冷，土地还冻着，更消耗时间。联军上午到达汜水关前，到傍晚才建造好大营。

    大营建造好了，也就不用防备张绣发动突然袭击了。袁绍下令鲍信、公孙瓒回军，且命诸侯们部将严加戒备，小心张绣晚上偷袭大营。

    然后他才在大帐内准备酒宴，与诸侯们一起喝酒。

    虽说帐外寒风凌冽，但是帐内却是温暖如夏。大帐的中央位置，炭火红彤彤的，映照着所有诸侯的脸，也都是红彤彤的。

    袁绍坐在帅座上，与诸侯推杯换盏，气氛十分的热烈。

    这帮诸侯，倒也并非是平庸之辈，但多半都是舞文弄墨的文人，不知兵。如今坐拥数十万大军，又趁着酒意，便有几个无法无天了起来。

    东郡太守桥瑁举起酒杯站起，来到了中央位置，对众人说道：“听闻那张绣人称“神威天将军”，智勇绝人。我关东兵数十万之众，强将不下千人，还怕他不成？”

    说完之后，桥瑁转头对袁绍躬身行礼道：“盟主。汜水关当真雄关，一时也难以攻克。明天一早，我让我部麾下大将刘三刀，去点名邀战张绣。若张绣龟缩不出，则我方士气大涨。若是张绣出战，三刀之内，必然将之杀了。”

    此等言语一出，大帐内为之肃静，而诸侯们也都蠢蠢欲动了起来。若能杀了张绣，可真是头功啊。

    “这刘三刀是何人？”袁绍心下嫌弃桥瑁出风头，表面上则是镇定自若道。

    “莫非是幽州辽东人。姓刘，名广？”公孙瓒想了一下，颇为惊讶道。

    “正是也。”桥瑁颇为自得，捏须一笑道。

    “这刘广又是何人？？”有人不耐烦，问道。

    “此人生来有七斤八两重，母亲因此难产而死。长大后，骨骼雄壮。十五岁便敢入山用弓弩追逐熊虎。十六岁从军，使得一杆大刀。所向披靡。人称“三刀之内，必将敌将砍于马下”，因而号称是“刘三刀”。”

    公孙瓒乃是幽州人，对于此人颇有耳闻，便充当解说道。

    “没错，正是刘三刀，真猛将也。如今是我麾下校尉。”桥瑁更是自得，举杯一饮，醉态明显。

    公孙瓒颇为相信这个“刘三刀”，便也向袁绍拱手进言道：“盟主。桥太守所言不虚，可以让这刘三刀明日挑战张绣，必然有功勋。”

