    

    第二天。

    “柯南，你昨天晚上没睡好吗？”步美停下单车，眼含担忧地问到。

    “不，没什么……”

    昨天晚上被教育了一个通宵的柯南顶着死鱼眼，看向昨天还想到过的游戏广告。

    哦，原来是叫‘凯瑟琳’啊……

    决定移情别恋，短时间内抛弃‘TheStory’——主要是安室透还没成功——的柯南无聊地看着三小趴在玻璃幕墙上，盯着不停滚动播放着第二部预告短篇的电视机看个不停。

    是的，这次灰原哀还是没跟来，说什么对这种幼稚游戏不感兴趣。

    嘁——

    装装可爱就能让藤原佑睁一只眼闭一只眼玩‘TheStory’的人当然会觉得幼稚。

    醋意翻腾的柯南眼睛更睁不开了。

    困=_=

    嗯？步美他们进去干嘛？

    进去？

    进去！

    “喂喂！你们几个！”

    发现几人竟然直接推开商厦的大门朝里走去，柯南一下子惊了，结果起身时没停好的单车往右边一倒。

    旁边的一溜儿自行车就像多米诺骨牌一样，一辆接一辆地倒了下去。

    等柯南扶好车子，也就来不及制止三小的行为了。

    “我说，你们这样被佑哥知道了是要挨批的——”柯南无奈跟了进去，对着已经在和前台搭话的三人道，“而且别人能叫出你的名字不是因为你很有名，而是你包上挂着名牌。”

    “原来是这样——”元太回头看了看书包，还没发表别的什么言论，就伸手捂住脐下三寸，哆嗦道：“不行了，我想上厕所！”

    然后就见元太一边嚷着‘姐姐，我借个厕所’一边往楼上跑去。

    然后一拖二连带着步美和光彦也上了楼。

    “喂！你们几个！”柯南已经不知道这是今天第几次叹息了，无力地站在一旁，对着前台的小姐姐无力地笑笑。

    这下好了，他该考虑怎么不让三小把今天发生的事在藤原佑面前透露出来了——

    他实在是不想再抄写安全手册了啊！

    ……

    一般来说，不想来什么就会来什么。

    被邀请过来洽谈合作的山田康夫看见眼熟的小豆丁，默默推了推眼镜，在一片反光下给老板发了一条消息过去。

    出了门，便直接让司机在附近找间咖啡厅停下。

    默默点了杯咖啡等候消息的山田康夫看着窗外来来往往的行人深深叹了口气。

    会这么熟练完全是代替阿笠博士从警局领人练出来的啊！

    其实要不是没有切实证据就报警后续处理起来会比较麻烦，他是更想直接打给目暮警部的说……

    那厢，接到消息后翻找了一下回忆，发现这次直接就升级成了追杀事件的藤原佑轻轻勾起了嘴角。

    很好，非常好。

    于是，就在三小在不知情的情况下带着案件相关的影像记录到处跑时，焦急的柯南等来了一片阴影。

    “佑哥！你来的正是时候！”找三小快要找疯了的柯南立刻道，“那个游戏——制作凯瑟琳的道场宣和要杀元太他们！快！”

    已经有些语无伦次的柯南抓着衣领，半弯着腰直喘气，丢在一旁的单车早顾不得了。

    从Shining大厦一路不停骑到米花车站，他的腿快不是自己的了好吗？

    “不急，咱们先说说别的——”藤原佑脸上带着柔和的笑意，温声细语道。

    “怎么能不急！那个人可是有枪！”柯南吼了一句，突然卡壳了。

    等等，要是元太他们真有事，佑哥早就冲出去了，怎么可能还在这里静静地看着自己？

    所以——

    柯南咽了咽口水，艰难地抬起头，“那个，其实这次我真的没有冲动……全是他们的错！真的！”

    死道友不死贫道，步美、元太、光彦，你们安息吧！

    “哦？没事，我们去警局的路上再慢慢谈吧。”藤原佑表情不变，甚至还十分温柔地摸了摸柯南的脑袋，“谈谈你之后的家庭作业，如何？”

    等等，都说了和他没关系了啊！

    一路上签下一系列不平等条约的柯南宽面条泪，末了，才想起问问现在的情况。

    也不是他不关心三小，主要是佑哥的态度太让人放心了——都开始直接算总账了啊！

    “哦，道场宣和和他那位情人涉嫌偷税漏税，”藤原佑说的有几分漫不经心，“被警方带走协助调查了。”

    “偷税漏税不是这么容易查的吧？”柯南看了眼前面的司机，压低声音道：“难道你提供了虚假证据？”

    “没必要这么小心翼翼的——Shining是上市公司，财务报表可是公开的。”

    藤原佑瞥了眼像做贼一样讲话的柯南，把之前用过的笔记本电脑重新打开。

    并没关机的电脑结束了休眠，占满整个荧屏的分析报表出现在了柯南面前，就在柯南看到眼晕也就大概知道了个结论时，藤原佑的声音再度响起——

    “有了报表，找点偷税漏税的证据很难吗？”

    声音很平静，平静得让前排一直不动声色的司机抬眸往后看了看。

    你说这话，让那些拿着高额报酬的会计师们怎么想？

    已经完全被数据绕晕了头的柯南露出了半月眼。

    啊，不过能让解开世界十大数学猜想之二的人来研究一份报表，道场宣和应该是死得其所了吧？

    柯南觉得，刚刚竟然在认真为某人担心的自己实在是太甜了，他还是想想怎么把那些‘家庭作业’给做完吧！

    ……

    15分钟后，一辆雷克萨斯安静地停靠在了警视厅门口。

    已经在门口等了一会儿的高木涉快步上前。

    “藤原先生——”高木涉同情地看了眼了无生趣的柯南，担忧道：“那些孩子们……”

    三个小家伙被请来时紧张不已，还以为自己犯了什么大罪，一个个可怜兮兮地坐在角落。

    可得了藤原佑吩咐的众人也不好出言安慰，去告诉他们‘没什么事，其实你们还帮忙破获了一综杀人案，是小英雄’之类的，只好装作不知道……

    “高木警官，你知道今天我为什么会像提前预知一样，安排人把道场宣和堵在半道上，还能及时给警方提供证据吗？”藤原佑问。

    闻言，柯南也抬起了头。

    他只清楚佑哥人为制造了一起交通事故，借机把人拦了下来，具体自己几人是怎么‘暴露’的还真不清楚。        

