    赤焰王室大长老，古河王室大长老，黑蛇王室大长老。

    三人盘坐在这里。

    楚风站在他们面前。

    “没什么要说的么？”

    楚风看着这三人冷道。

    “年轻人，你魔狱的实力的确很强。”

    “但你要知道我们三大王室可是从上古三大王国演变传承下来的。”

    “三大王室的底蕴和真正实力是你无法想象的。”

    “一旦我们三大王室的王出关，就算十个魔狱和你也必灭无疑。”

    “你最好还是想清楚！”

    古河王室的大长老看着楚风道。

    “你这是在威胁我啊？”

    楚风看着这古河王室的大长老冷笑着。

    “我这不过是在好心提醒你而已！”

    古河王室大长老冷道。

    “等到我赤焰王室的王出关，他一定会让你生不如死的！”

    赤焰王室大长老眼中闪烁着森冷的杀意注视着楚风。

    “是么？”

    “那你们两个便先去死吧！”

    楚风冷喝一声。

    他一手挥动，火之力爆发出来。

    瞬间焚烧着这两位王室大长老的身子。

    这两人直接发出一道凄厉的惨叫声，活生生的被这火焰给焚灭掉了。

    他们一身力量都被封印住了，

    此刻就是一个普通人，根本抵挡不住这火焰的进攻。

    转眼间，这两位堂堂的王室大长老便化作灰烬。

    这时楚风目光扫向了黑蛇王室大长老。

    “我知道伽罗令的下落，我可以告诉你！”

    当即这位黑蛇王室大长老说道。

    “伽罗令？”

    楚风目光一凝。

    “没错，伽罗令乃是……”

    这黑蛇王室大长老刚刚开口，就被楚风打断了。

    “我知道伽罗令是什么！”

    “你是说，你知道一枚伽罗令的所在？”

    楚风看着黑蛇王室大长老冷道。

    “没错，我若告诉你，你是否能放过我？”

    黑蛇王室大长老开口说着。

    “说，可活！”

    “不说，便死！”

    楚风冷道。

    这位黑蛇王室大长老被楚风嗜血的眼神吓得身子一颤。

    他说道：“其中一枚伽罗令在一位女子的手中！”

    “女子？”

    “伽罗令怎么会在一位女子手中？”

    楚风好奇道。

    “因为那位女子不是普通人，她乃是拥有着伽罗帝国皇室血脉的伽罗后裔！”

    黑蛇王室大长老沉声道。

    “伽罗皇室的后裔？”

    楚风目光一凝，道：“她现在在那？”

    黑蛇王室大长老直接说了一个地址。

    “这个事情还有谁知道？”

    当即楚风冷道。

    “我也是刚刚得知这个消息的。”

    “至于还有谁知道，我也不清楚！”

    这位大长老摇了摇头说着。

    随即，楚风转身便离开了这里。

    他直接召集了一批人，便准备离开前去寻找那位伽罗后裔。

    “你要去那？”

    雅典娜看着楚风说道。

    “办事！”

    楚风冷道。

    “我也要去！”

    “你是不是要出去啊？我也想去”

    当即雅典娜开口道，这时蓝曦也跑了出来看着楚风说着。

    “大哥哥，还有我！”

    小蛮连忙说道。

    “大哥，我要跟着你！”

    就连巫神之子也是开口说道。

    “一起吧！”

    楚风目光扫了他们一眼，直接说道。

    随即妖姬和黑鹏等人都是一起跟随前往了。

    西方世界，某个偏远国家的一个沿海小镇中。

    在这里，住着一户人家。

    此刻，一位看起来双十年华的女子刚刚捡完一堆贝壳回到家中。

    结果她便看到自己的养父母直接倒在血泊中。

    “爸爸，妈妈！！！”

    看到这，女子手中的贝壳掉落一地，她直接冲了过去哭喊道。

    嗤嗤嗤！！！

    就在这时，四周突然一条条黑蛇冒了出来，吐着信子盯着女子。

    啊！！！

    女子看着这些黑蛇当即尖叫道。

    她身子瘫软在地上，眼中透着恐惧的神色。

    唰唰唰！

    随后，四周一群黑衣男子冒了出来。

    为首的一个中年男人，眼中透着如毒蛇般的目光注视着这女子。

    “你便是伽罗帝国的后裔？”

    “伽罗令在那？交出来！”

    这个中年男人看着女子一脸凶狠的喝道。

    而他们正是黑蛇王室的人。

    至于这位女子便是那位伽罗帝国皇室后裔。

    “我不知道你们说什么！”

    “你们究竟是什么人？为什么杀我爸爸妈妈？”

    女子眼中泛着泪光看着这群人。

    “搜身！”

    当即这中年男人喝道。

    咻咻咻！！！

    就在这时，一道道赤焰火光宛如利箭般朝着这群黑蛇王室的人攻击而去。

    他们纷纷出手抵挡。

    地上的这些黑蛇则是被这些赤焰火光给全部焚灭掉了。

    这时，一群身穿赤色长衫的男人浑身燃烧着烈焰冲了进来。

    他们正是赤焰王室的强者！

    为首的乃是一位赤发男人。

    其目光注视着黑蛇王室的人冷道：“你们黑蛇王室来的倒是够快！”

    “这人是我们黑蛇王室找到的。”

    “你们赤焰王室想螳螂捕蝉黄雀在后？”

    黑蛇王室的中年男人冷道。

    “我们可不是黄雀，还有渔翁在后面呢！”

    赤焰王室为首的男人冷道。

    唰唰唰！！！

    这时，一群身穿白色服饰的强者出现在这。

    他们一个个手持长剑，乃是古河王室的人。

    一时间，三大王室的强者全部聚集在这里。

    他们的目的便是为了这个伽罗后裔之女身上的伽罗令！

    此刻，这位女子看着这三伙人，其眼中透着恐惧的神色。

    “你们两大王室是想和我黑蛇王室为敌么？”

    这黑蛇王室的中年男人冷喝道。

    “为了伽罗令，为敌又如何？”

    赤焰王室的人一脸煞气的吐道。

    “大家不如各凭本事吧！”

    古河王室的人说着，他们便直接朝着这女子冲去。

    当即其余两大王室的人纷纷出手。

    砰砰砰！！！

    瞬间，他们便在这个院子中激战成了一团，可怕的能量四射开来。

    至于这女子被吓得连连后退，满脸的无助！

    就在这时，一位白袍之人突兀出现。

    此人便是雪莉背后的那个男人！

    这位白袍男人一出现，便直接来到了少女面前。

    “你是谁？”

    少女看着对方好奇道。

    这个白袍男人直接动手便朝着女子的身上搜去。

