    “要我说啊，这事儿还是需要等一大爷来，然后请他做判断。毕竟，这些年来，院子里的事情，都是咱们三个一起商量处理的，不是？”三大爷没看二大爷是什么脸色，跟众人说道。

    果不其然，三大爷话音刚落，就有人附和了。

    “是啊，今天一大爷还没来呢！”

    “我说怎么感觉少点什么！”

    “各位稍等，我这就去请一大爷。”

    嘈杂间，就有人一溜烟地朝一大爷家的方向过去了。

    何雨柱跟许大茂打架，这么大的事情，没有一大爷在场，怎么都说不过去。

    而且，很明显，何雨柱跟许大茂都不服二大爷。

    见此情形，二大爷的脸都气得涨紫了。

    欺人太甚！

    怎么一个个都非那个易忠海不可？

    难道看不出来，他刘海中现在才是院里一颗冉冉升起的新星？

    没错，易忠海是有个牛气的徒弟吴奎。

    但那又如何？

    吴奎现在都被厂长调走了，调到一个没出息的纺织厂，还能有以前那么拽吗？

    这么一比较下来，也就他刘海中现在在院子里算是个不大不小的官。

    怎么这些个人，一个个都不开窍？

    不知道来巴结我呢？

    二大爷刘海中那叫一个郁闷。

    脸拉得恨不得有八尺长。

    “呵呵，三大爷，你还是这么固执啊！都不知道你这性子，给你带来多少麻烦，却还是不长记性呢！”二大爷咬了咬牙，还是咽不下这口气。

    他索性把气撒在三大爷身上。

    要说这院子里现在谁最弱，那无疑就是三大爷。

    各种意义上的，被人骑在头上欺负。

    无所依的贾家能骂他，儿子儿媳不亲近他，甚至街坊邻居，也很少有人愿意听他说话。

    也就是在类似今天这样的大会上，才勉强有三大爷的一席之地。

    也不知道识趣点，给二大爷让一下路，好歹以后也能给他留两分面子。

    但显然，三大爷就是这么没眼力。

    “规矩就是规矩，既然是大家一起定下的原则，咱们也不好破坏不是！”三大爷笑着露出牙齿，像是根本没有把二大爷的恶语相向放在心上。

    他这样的态度，让原本都做好大吵一架的二大爷，像是一拳头打在了棉花上，力气用错了地方，泥牛入海。

    而且，当着全院大家伙的面，二大爷也不能公然破坏规定。

    说是要三位管事大爷在场，那就是缺一不可。

    “哎呦，好好的日子不过，突然闹腾什么了？柱子，我听说你把人家许大茂给打了？是因为什么原因啊，你今天必须给大家说清楚！”就在僵持之际，一大爷在人后姗姗来迟。

    他一出现，就把何雨柱骂了一顿，让许大茂的心理立刻轻松了许多。

    但是一大爷让何雨柱务必说清楚两人动手的缘由，却是让许大茂一个激灵。

    正是因为他说吴奎的坏话，何雨柱才会跟他吵起来，继而才有打架的这一出啊！

    刚才一大爷不在的时候，许大茂随意编排都无所谓。

    现在却是没机会了！

    一大爷比对亲儿子都保护吴奎，能容忍他许大茂满嘴跑火车污蔑吴奎？

    “哎，这事儿就是我们之间因为一点小事，争论了一下。其实我也有不对的地方，不过，主要还是傻柱他先动手打了我，我就想要个医药费，不过分吧！”许大茂不等何雨柱开口，就赶紧截住他，把自己的目的提出来，让众人的目标转移。

    谁不知道，许大茂跟何雨柱的矛盾可是多如牛毛，谁知道他们今天又是因为什么琐碎的小事吵闹起来的！

    那些都没有新意了。

    至于许大茂问何雨柱要医药费这一点，却是吸引了大部分人的注意力。

    大家都想知道，许大茂会问何雨柱要多少！

    而何雨柱又会不会给许大茂？

    这可太有看头了！

    “许大茂，瞧你那怂货样子吧！我什么时候说不给你看伤了？你先扪心自问，是不是你说吴奎是被贬了，我才跟你理论的？再者，咱们会打起来，是不是因为你先把我推倒在地了？这一点，秦淮茹就是再瞎，我这么大个的男的从地上爬起来，总不至于看不到吧！”何雨柱岂会放任许大茂拿捏，当即冷笑一声，夺回话题的主导权。

    甚至不惜嘲讽了秦淮茹一把。

    何雨柱跟许大茂都很清楚，秦淮茹绝对是出于不想蹚浑水，才会在众人面前说没看清楚。

    嘿，何雨柱偏偏不如她的意。

    老子被你坑了多少次了，这次拉你当个垫背的，连开胃菜都算不上好吧！

    “原来是这样，我刚才就在想，秦淮茹是不是对大家隐瞒了什么！秦淮茹，你这可不地道啊！傻柱帮了你家多少，你自己都记不清了吧？咱们就不说远的，棒梗现在能每个月给你家拿钱回来，是不是柱子的功劳？咱们做人得懂感恩，不然，谁还愿意帮你呢！你说是不是？”三大爷顺势也发话了。

    他现在可以拿出明确的态度了。

    三大爷就是支持何雨柱。

    因为这场架的原因，涉及到了吴奎。

    那就说明，何雨柱肯定是占理的。

    “哎，三大爷，一码归一码。您怎么能这么绑架秦淮茹呢？”许大茂皱着眉头表示不满了。

    他也悄悄帮了秦淮茹不少呢，只是不能拿出来说罢了！

    而许大茂身边的秦京茹听他这么说，心里对秦淮茹的疏远又多了几分。

    呸，装什么呀，一个两个的。

    索性就成全你们，让你们白头偕老算了！

    秦京茹想到这里，也不扶许大茂了。

    她站起身，抚着肚子，也开口了。

    “是啊，姐姐，你既然是唯一的目击证人，就要发挥一点作用呀！我们都没看到，不然也不会这么追问你了！你想想，咱们平时的交情，不浅吧！今天这事儿，你也不用有什么顾忌，就大胆地说出真相，让三位大爷做评判就是了。”

    谁也不能否认，秦京茹说得有道理。

    然而，这是秦京茹在何雨柱对于今天事件的概括中总结出了来龙去脉之后，对秦淮茹下的套。

    无论秦淮茹怎么说，她注定要得罪何雨柱跟许大茂双方之一。

    让你摇摆不定，让你勾引我的男人！

    有你的好果子吃。

