    第28章 日月星三榜！

    在星辉帝国发放的各种榜单里，星辉三榜无疑是最为人所知的，分别是星辉榜、月耀榜与日冕榜。

    星辉榜是潜力榜，象征着晨星初升之辉。

    能登榜者皆是星辉帝国的绝世天骄，在未来全都拥有成就传奇的潜力，是星辉帝国的未来。

    月耀榜是强者榜，象征着皎月护世之耀。

    能登榜者皆是星辉帝国有名的强者，负责镇守帝国内的大型次元秘境，守护着各大基地市。

    日冕榜是巅峰榜，象征着烈日横空之冕。

    能登榜者皆是星辉帝国内的至强者，对标众神联邦内的至高神庭诸神，震慑世界各国强者。

    如果能通过刘开山，结识陶秋雨教授的话，江山不介意等明年高考后，把第一志愿改填为江北学府。

    同时在江山心里，已经暗暗决定了，以后有空就来找刘开山，和他交流宠兽培育心得拉进关系。

    就像张天志想报江山的大腿一样，江山也想抱陶秋雨教授的大腿。

    要是能和刘开山一样，成为陶秋雨教授的弟子就更好了。

    那等江山晋升中级宠兽培育师后，说不定能借助陶秋雨教授的人脉，提前向星辉帝国申请建立宠兽培育中心了。

    这可是江山多年以来的梦想！

    “哈哈哈哈……”

    尽管不知江山在想什么，但享受着江山的崇敬目光，刘开山还是忍不住开怀大笑道！

    从那目光中，刘开山看到了，江山对自家老师的敬重。

    要是再说些老师的好话，那说不定等到年底的时候，他都能直接带江山去江北基地市了。

    正所谓郎有情妾有意。

    在接下来的路上，刘开山不断提起自家老师获得的成就，想要让江山心里加深对陶秋雨教授的好感。

    而江山也很配合着，将陶秋雨教授发布的论文都称赞了一遍，表达了自己对陶秋雨教授的崇拜之意。

    一路边走边聊，两人的关系快速拉近。

    当刘开山带江山离开培育馆时，两人就好到像是认识多年的好友般，就差没有勾肩搭背开始称兄道弟了。

    要是被张冰妍看到这幕，肯定会惊得眼珠子都掉出来的。

    特么的，在过去这些年里，她不知给刘开山送了多少资源，才和刘开山的关系拉得这么近。

    可江山呢，今天才第一次见刘开山。

    就经过一个考核，两人的关系就变得这么好，绝对能让张冰妍羡慕嫉妒好久了。

    “陈主管，张会长在里面吗？”

    没有直接离开御兽师公会，江山来到魔兽尸体交易中心，找到了张冰妍手下的主管。

    他和张冰妍的关系不错，再加上今天张冰妍帮了他不少，于情于理，江山都要在离开前来感谢张冰妍一趟。

    “不好意思江神，会长有事出去了，要我帮你联系会长吗？”

    赶紧将手中的表格放下，那名有些秃头的主管说道，那热情程度让江山都起了一阵鸡皮疙瘩。

    “不用了，我改天再来找张会长吧。”

    拒绝了陈主管的好意，江山赶紧转身朝外走去。

    路上，江山遇到的不少工作成员，全都和刚刚的陈主管一样，热情的凑过来和江山问好。

    显然某位多嘴的培育师，已经把江山通过考核的消息传开了。

    其中更有不少年轻的女工作人员，不断给江山递小纸条，吓得江山赶紧逃离御兽师公会。

    太可怕了！

    男孩子在外面，一定要保护好自己吖！

    等远离御兽师公会后，江山这才从口袋里拿出手机，拨通张冰妍的电话朝她感谢道。

    与此同时，江山通过培育师考核的消息，正通过种种渠道快速传开，很快就传到武陵基地市的高层耳中。

    很快的，江山的情报就出现在他们面前。

    那些对李东汉不怀好意的，脸上全都露出纠结的神色。

    但经过一阵思索后，那些高层就算不愿意，也只能放弃针对李东汉。

    不得不承认，一位如此年轻的初级宠兽培育师，已经能够影响武陵基地市的格局了。

    而那些与李东汉交好的高层，在感慨李东汉运气好的同时，已经在想要送什么礼物给江山当贺礼了。

    回到武陵基地市外城，江山还没靠近自家别墅，就远远看见街道旁停着不少运货车，旁边还有不少黑水猎杀小队的成员。

    在那些运货车上，除了从红木镇运来的次元魔兽尸体外，还有不少从建筑商人购买的花岗岩。

    从他们的衣服来看，显然是回到武陵基地市后，就一直在他别墅门口等着了。

    “张队长！”

    挥了挥手，江山快步来到别墅前：“你们怎么还在这里？现在已经这么晚了，你们晚上吃了没有？”

    “放心好了江神，晚饭我们已经吃了！”

    赶紧把手上烟丢下，张天志凑过来恭喜道：“对了江神，恭喜你通过培育师考核，成为武陵基地市最年轻的培育师。”

    早在江山去考核的时候，张冰妍就给张天志打电话了。

    也正是因此，张天志才会带人守在这里，并特地让手下去买了一批花岗岩。

    而江山通过考核后，张冰妍更是第一时间通知了张天志，比御兽师公会的工作人员知道得还要早。

    这么年轻的初级宠兽培育师，看来自己这些年的投资要赚大了！

    “谢谢，张队长，你们赶紧进来坐吧。”

    朝张天志拱了拱手，江山打开别墅大门邀请道：“今天这事还要多亏了冰姐帮忙，不然我现在可能还回不来呢。”

    今天张冰妍帮了他这么大的忙，他要是在这看着张天志饿肚子，那可就有些对不起张冰妍了。

    至于张天志说的话，随便听听就好。

    连身上的血衣都没换，会有时间去吃饭才怪，更别说在江山家附近没有饭店了。

    “不用了江神，现在时间也不早了，我们还要去御兽师公会呢。”

    张天志笑着拒绝道，然后朝手下大喊到：“你们几个愣着干嘛，还不赶紧将东西搬进去。”

    接着也不等江山说什么，张天志就率先朝运货车走去，扛着一块巨大的花岗岩走进别墅。

    见状江山也不好再说什么，赶紧把啾啾给放出来，跟着黑水猎杀小队的成员一起卸货。

    (本章完)

