    “咻”

    “啪”

    “坏球”

    “第三球选择是外角直球，稍微偏离了一丝好球带，坏球，这样的话，球数就是一好两坏了。”

    没有动静！？说起来，第一球的内角变化球，毫不犹豫的挥棒了，但是很明显的可以看出来，那一球是很勉强的，而后面的这两个直球，固然都是坏球，却都是很微妙的球路。

    居然堂堂正正的目送了？

    是别有用心，还是。。。。？

    望着站在自己身侧的仓持洋一，秋叶抿了抿嘴，眼中细微的闪过了一缕犹豫的神色来。

    要小心触击，又要防备是不是特殊的目标。

    不得不说，由于仓持脚程的特殊性，导致很多战术都可以使用，这就让秋叶有一种很难以去预防的感觉了。

    “呼。。真田前辈，在这里再来一次外角球试探一下吧，仍旧还是偏离一点好球带。”秋叶在内心转过了许多念头之后，仍旧还是打算抱着谨慎的念头，小心翼翼的进行尝试。

    不是秋叶怂了，而是眼下这个局面的，真是步履艰辛，一步一步都宛如是在走钢丝一样的危险了，容不得秋叶有任何的疏忽。

    他宁可多耗费一些心神，也保证绝对不失误。

    打进决赛，复仇稻城实业，再一次去那个圣地，去证明他们药师高中并不是靠运气才进入圣地的真正的强队，这是他们药师高中的全体选手们的决心。

    投手丘上的真田俊平在看了秋叶的暗号的时候，眉头轻轻一皱，旋即松开，仍旧还是点了点头，虽然他也觉得秋叶有些谨慎过头了，不过小心无大错，这并不是什么不好的选择。

    外角球或许看起来有那么点逃避的意思在里面。

    可是可以有效的降低被敲出深远安打的风险，在克制一些战术的安排上也是有着一定的作用的，可要切实的拿下这个打者的话。

    恐怕还是要用到真田俊平最得意的内角球攻势的。

    只不过在当下这个局势，秋叶宁可多耗费一些心神和精力去试探一下青道一方的动静，也绝对不给青道更多，更好的机会。

    尤其在今年的夏天，真田俊平的体力明显变好起来的情况下，就眼前的状态来说，仍旧还不是什么问题，自然这样的一个选择就不会出现太大的问题了。

    当然，决胜的球路在这一次上选择是内角球！

    只是在这之前，秋叶觉得有必要在试探的同时，也给对方增加一个迷惑性的可能性和选择。

    “咻！”

    一道亮光从投手丘上闪烁而出，朝着打击区上的仓持疾驰而去，仓持望着笔直而来的白光，目光微微一凝，下一瞬，视野之中捕捉到了来球的轨迹。

    外角球！？

    原本下意识有所要动的球棒脑海里再一次闪烁过了落合博光的提点，仓持硬生生的忍住了自己挥棒的念头。

    “啪”

    “坏球！”

    “噢噢噢！！！第四球仍旧还是外角坏球，药师高中的投捕似乎在谨慎的配球，避免长打路线，但是，这样的话，就是三坏球了，药师高中的投捕已然是没有任何退路了！！！！”

    还是不挥棒么！？

    难道目标真的就是内角球么！？

    秋叶的眼中闪过了惊疑不定的神色来，青道高中应该是不会选择如此单纯的一个战术吧！？

    秋叶在这一刻都不知道该如何去揣测青道高中一方的决断了呢。

    不能在犹豫了，再拖延下去的话，恐怕就真的就要落入到青道的圈套当中了，秋叶还不知道自己已经是一只脚踩到青道的圈套里了。

    当下做出了决断的秋叶给投手丘上的真田俊平比划出了一个内角直球的暗号来。

    这个暗号也是让投手丘上的真田俊平眼中掠过了一丝亮光。

    整个人的气势都似乎在那一刻变得不一样起来了。

    “呵呵。。。。”

    敏锐的目光的捕捉到了本垒处秋叶脸上闪过了一丝犹豫不决的神色，打击准备区里的刘涌的脸上闪过了一抹淡淡的笑意。

    看来对方的的确开始有些动摇了呢。

    落合博光在板凳席里对仓持洋一的指示，刘涌也是听在耳里的，不得不说，落合博光的这种战术指挥真的很干脆，很直接呢。

    又有那么点赌博的意思在里面。

    却偏偏十次里，成功赌对的几率最起码都是七八次这样，这就让落合博光在这种场景下的临场指挥就显得相当可怕起来。

    投手丘上的真田俊平还看不出什么来，可秋叶的动摇是实打实存在的，要动手的话，就是现在，下一球很有可能就是内角球。

    刘涌的眼中闪过了一丝寒芒，在内心里暗暗的想着。

    “来了！？”

    打击区上的仓持洋一似乎也是有所感应一般，望着投手丘上那冷冽如同尖刀一般的眼帘，仓持的呼吸顿时变得略微急促了一点。

    下一秒，一道亮光从投手丘上闪烁而出。

    那笔直朝着本垒处飞驰而来的亮光，仓持几乎就是没有丝毫的考虑，脚步微微的收纳回来，身体快速的扭转起来。

    将重心完整的朝下移动。

    手中握着金属球棒，几乎就是将自己的所有的力量都朝着左侧的方向摆动起来。

    白光耀动，逼近到本垒处的时刻，金属球棒随之而动，恰巧就是在那零点一秒不到的时间之间，完美的碰撞到了一起。

    只不过在那个瞬间，白光朝着更加朝内的角度变化了进去。

    卡特球！

    仓持的眼中闪过了一缕精光，也是在之前已然是做好了对应的准备，在这个时候的仓持并没有慌张，而是借力让球棒朝着下方微微一滑。

    球棒掠动偏离了原先的位置。

    “乓！”

    那剧烈的响声响起的那一刻，随之球棒那传递过来的麻痹的镇痛感让仓持脸上的神色都不由的微微一变。

    在秋叶那震动的目光之中，仓持咬着牙，硬生生将来球横扫了出去。

    “嗖！”

    “不好！！！三垒！”

    秋叶快速的朝着三垒的方向大喊了一句。

    “咻”

    固然是已经有所提防了，可终究真田俊平的卡特球果然不是一般的打击可以拦截下来的，仓持也只是勉强的将球横扫出去。

    “砰”

    球狠狠的砸在了地表之上，朝着三垒的方向弹射过去，那对应是跑动起来的三垒手轰雷市的那粗糙的守备动作。

    “嗖”

    哪怕是粗鲁，哪怕是莽撞，轰雷市咬着牙扑出的那个瞬间，在球弹射在地表上的那一刻，在明白自己没有办法很好接住的瞬间，先用了自己的身躯挡住了这一球。

    比及球撞在了轰雷市的身上，弹射回了地上，轰雷市几乎就是以着一个驴打滚的形式，一个翻身，伸出的右手牢牢的将那那一球抓在了手心之中。

    转手之间，白光耀动，再一次朝着一垒的方向疾驰过去，在这内野上空耀动的白光。

    随后而来那疾驰如风的身影。

    在这一刻，将他们的执着表露无疑！！！！！