    “菩提玉斋？”

    “这是一道斋菜么？还是素菜？”

    那戴着眼镜的新生看了看桌子上的食材分析着，可是其中他还是看到了荤菜的影子。

    鸡蛋虽然也被许多人视为是素菜的一种，却也并非是被所有人认可。

    所以一时间，他还真无法判断这‘菩提玉斋’到底是个什么料理。

    “善二，你就别嘀咕了，仔细看就行了。”

    “扶余主厨明显是要将它完全展现出来，这道食谱我们之后肯定每个人都会掌握的...”

    有好友在旁边规劝他，可是这个新生却只是笑了一下，依旧是全神贯注的在分析着。

    因为他知道，体力并不好，天赋也不算卓绝的他，也就是在研究分析有些特长了，如果不能加强这方面的能力，展现出天赋。

    在远月这种竞争激烈的地方，很难真正走到毕业那一天。

    是以哪怕是在这样的环境下，他也在不断的用已经有的知识来分析，来理解料理人的想法。

    只有这样他才能充实自己，并且不断的榨取自己的潜力，往前继续迈进。

    别看他这样子，如今也已经是五星级的料理人了，哪怕在远月里不算凸出，真拿到外面一般的料理店也足够成为一个主厨或者是大的料理店的二厨。

    而这样的人在远月内还在为进入之后随时会被淘汰担忧，就可以知道远月作为整个东樱，甚至远东的料理圣地，绝不是浮夸。

    ...

    在场的这些学子什么心态，赵扶余并不是太过在意。

    反正是公开课的形式，那么就按照他的习惯来，详细些讲解就行了。

    真正关键的又不是这道料理的味道和工序，而是他最后展现出的可以将食材共鸣加强的力量。

    他将之称呼为‘祭’的东西！

    只见赵扶余将一大碗的籼米倒入了篓子里洗干净，然后直接就放一边，直到一大锅水烧开了，这才放入进去一起滚煮四分钟后，这才把米粒都捞了出来，铺在了垫了一层纱布的蒸笼上。

    “菩提玉斋，便是一种炒饭。”

    没有什么隐瞒的，既然是第一时间处理米饭，赵扶余自然目地就只有一个，所以他才干脆利落的揭秘。

    况且他处理米饭的原因也要介绍清楚。

    “许多人以为炒饭需要隔夜饭，实际上是不需要的，只要米饭稍微干身一些就可以。”

    “先煮过四分钟后的米饭，再经过蒸煮，就会一粒粒分开，米香味道也会浓郁，而且这些煮过米的米浆不要扔掉，可以再加水，小火放一边备用。”

    既然是要教授，赵扶余自然就是傻瓜式的一点点细节的填充，也没有任何甩手掌柜的意思。

    接下来他就将各种各样的食材，或是切配，或是泡水，或是取中间的芯子部分，反正是摆在砧板上排布了一大堆。

    “这道菜的关键，便是似素非素，闻香而见素，尝起来确是满口肉香，不见一点肉馅。”

    “菩提玉斋，便是如此得来的名讳。”

    “这不是一道斋菜，却看上去比任何斋菜都要素雅简单。”

    只见赵扶余又拿了一个蒸笼出来，将剥好的大蒜和大葱芯蕊部分，按照一比一的规格，摆在了蒸笼里。

    一边全是大蒜粒，一边全是大葱芯。

    接着就是第二个蒸笼，上面遍布了西芹，胡萝卜，洋葱，青椒，火腿，春笋，香菇，黄瓜，茄子。

    也是按照一比一比一的比例，全部在蒸笼上摆满。

    再来就是第三个蒸笼，泡好水的香料，八角，辣椒，豆蔻，公丁香，小茴香，花椒，黑胡椒粒，白胡椒粒，也是依次摆好，就这么倒在铺好了垫子的蒸笼上。

    这些食材就算是全部利用完成了。

    而在这一刻，薙切绘里奈也明白了过来，为什么赵扶余说这道菜的灵感会来自于自己。

    只不过她之前的那道料理可没有这么多的香料和食材，主要还是靠的鸡蛋里增添的味道。

    ‘是熏入的香料味，让扶余君得到了想法嘛？’

    ‘可这么短的时间里，这些食材和香料的比例是怎么达到完美的？’

    哪怕是薙切绘里奈当时也是尝试之下，并没有用太多的食材和香料搭配，如今赵扶余用得何止是她的数倍。

    这么多的香料加入，万一米粒的饭香被掩盖，那就是得不偿失了。

    “不知道，这道料理，会是什么滋味呢...”

    想着想着，薙切绘里奈竟然生出了一点食欲。

    而她没有发现，不止是她，月天之间的大多数人都在这个时刻，忽然就陡生了一点食欲。

    一种仿佛天然形成的食欲...

    在场的所有人都没有注意到，赵扶余今天的料理动作，比平时要慢上一分，而许多的动作更是带着独有的韵律。

    这一点，只有薙切仙左卫门注意到了。

    不过他此时还以为这只是赵扶余自己独有的料理节奏，完全没有想到他即将见到一门或许是过去传承，又或者是赵扶余灵感爆炸创造出来的，即将改变整个料理界体系的东西！

    “吸！”“吸！”

    两个勾肩搭背的男子，模样一看就不好惹，一个黑头发，一个金发背头，两人都同时间吸气了口水。

    他们不知道为什么，忽然就觉得自己看着赵扶余蒸笼里的那些东西，就有些饿了。

    摸了摸自己的肚子，两人对视一眼，只是狐疑是不是之前吃的太少了，一下就消化掉开始饿了。

    而这种举动，也开始渐渐在月天之间的学生里蔓延开来。

    对于料理等级偏低，美食细胞进化也少了许多的他们来说，赵扶余的这种淡淡的力量扩散，着实是有些招架不住。

    在料理台上的赵扶余并没有在意外界的一切，首次动用这种特殊的韵律节奏，哪怕是他也要稍微花点精神集中，只见他把放了葱蒜的垫在最下面，然后是食材，接着是香料，最后才是之前煮过一道的米粒。

    就这么四层蒸笼，下面是烧开了的煮过米粒的米汤，在水开以后足足滚煮半个小时。

    一道充满了肉味，却实际上只是米粒。

    似素非素的极品美味就即将诞生！

    这也是赵扶余这道‘菩提玉斋’真正关键的材料。

    米饭！！

