    【主线任务第二环：带领小队进入高城大宅，并坚守7天，7天后幸存者数量流失不得超过40％。】

    【主线任务第二环：带领小队与南里香进行汇合，并成功到达海上驱逐舰。】

    【注意：因猎杀者聚集了4名剧情人物，单一主线任务发生相应更改，合并为两类主线任务，猎杀者可自由选择，您的决定将影响到后续任务展开。】

    乐园给出了他两个不同的主线任务，因为一共6个剧情人物他这里就有4个，也多亏了那个倒霉蛋死灵法师，把许曜的竞争对手都宰了，没什么人和他抢。

    经过一番思考，许曜决定还是去和南里香汇合，这是之前就定好的路线，而且他真的不打算在这里久留了。

    一整个城市上百万的死灵是什么概念？上百万啊！那名死灵系召唤师确实是死了，但只有他的召唤物会随着一起消失，这整个城市中的绝大部分死灵都是由那最初的几只死灵逐渐感染来的，既不算他的召唤物，体内的死灵能量也不会消失。

    百万级别的数量实在是过于可怕了，只要一周之内，在庞大的基数下会飞速诞生各种各样‘进化’或者说‘畸变’过的特殊死灵，这种量变引起的质变不是开玩笑的。

    到时候这里就真的会是人间地狱了。

    这个世界已经被那名违规者给‘玩坏了’，在这里可以获得的收入和可能承担的风险完全不成正比，没有必要久留。

    ……。

    接下来，许曜才终于有时间好好查看昨晚的收获。

    他一共得到了2021的乐园币，6个白色宝箱，一个绿色宝箱，以及一张猩红卡。

    值得一提的是，他的世界之源已经达到了35％，这几天和4个剧情人物的交流以及炸弹消灭的巨量的死体，通过杀死违规者间接消灭的死灵等等，在这样没有超凡能力的世界，他的收获已经足够多了。

    “静香和伢子她们都已经准备好了，南里香大概1个小时后就会到达东川大楼的楼顶来接我们，所以我们的时间不多了。”

    “好，东川大楼不在市中心啊，从我们这里到东川大楼大概要…起码半个小时吧，也来得及，马上出发。”

    来到大厅，毒岛伢子是右手一柄木刀左手一把手枪，高城沙耶以及平野户田则是全副武装，冲锋枪，霰弹枪都用上了，只有鞠川静香还是呆呆地什么也没有，手上给她的手枪握枪姿势极其不标准，许曜都怀疑她开一枪能把自己给弄伤咯。

    “唉……”

    摇了摇头，许曜也不指望鞠川干什么了，“都准备好了？那走吧。”

    这次还是从车库出去，专职司机鞠川静香迫不及待地上了那一辆军用悍马，小脸都兴奋的发红，看样子上次撞死体给她撞上瘾了。

    许曜把车库门打开，刚上了车，然后悍马就弹射起步飞出去了。

    ……。

    这次的目的地东川大楼是床主市中一栋比较高的楼房，最重要的是它周围建筑的高度都不高，非常适合直升飞机来接人。

    现在市中心的死体数量非常密集，许曜一行人要想离开市中心到市郊，路上会遇到不少的死体，尤其还要防备可能出现的特殊死灵，所以许曜和毛毛就干脆坐在了车顶上。

    现在的死体已经几乎全部可以奔跑了，动作也比较之前灵活了许多。一路上时不时就会有一些死体从路边冲出来，或者在前方挡路，不过离得稍远的被许曜一枪搞定，扑到近点的则会被烧成一堆焦炭，这样汽车一直保持着高速移动，不用太过担心被包围导致寸步难行。

    过了一会儿，车顶有些无聊的许曜指尖燃起一缕细小的火焰，像是一条游荡在空气中的小蛇一样绕着指尖游走。

    渐渐的，火焰的形状开始出现变化，形成一个直径四到五公分左右的火球，接着许曜开始尝试着压缩指尖的火焰，火球开始像心脏一般一伸一缩，逐渐压缩成三公分左右的小火球，这个过程对于有着【最后的馈赠】技能的他并算太不难。

    接着，许曜的手指指向前方，“呼……。”

    什么也没发生，火球在脱离他的手指之后几乎是立刻就散开了，变成了一团单纯的火焰。

    他在试着开发烈阳之力新的用法，本来预想中是可以把压缩的火焰当成子弹一样发射出去，但是现在看来好像有点难度。

    接下来，许曜试着减小以及增大烈阳之力的输出后重复尝试了几次，发现无论怎样最后都还是只要一脱离他的指尖，火焰就立刻散开了。

    他发现，他现在对脱离了他身体的火焰没有那么强的掌控能力，所以注定现阶段这个想法只能落空。

    没办法，许曜只能退而求其次，从火焰弹变成火线，就是从指尖射出火焰并且一直持续，消耗大了数倍，效果却不尽如人意。

    他猜测应该是有某种关键的技能他还没有掌握，因为在觉醒时他看到了那一场超乎想象的大战，当时他清楚的看到有人用出过类似的技巧。

    许曜的进步如此迅猛，也是因为这一点。他在灵魂的特殊状态下，他目睹了那一场强度甚至超越了九阶的战争，其中每一名参战者的战斗都是他学习的对象，足以让他受益匪浅。

    这一路上各种小问题不断，这在所难免。但大的突发情况倒是没有，毕竟已经提前设计好路线，又有许曜保驾护航，一行人还是有惊无险的抵达了东川大楼。

    ……。

    一路上的绕路，战斗耗费了不少的时间，原本半个小时的车程现在却花了将近50分钟。

    军用悍马强悍的马力也伴随着剧烈的噪声，现在车已经停下来，四周的死体已经开始朝着这里接近。

    “祝君，怎么办啊，周围的死体数量太多了，我们很难坚持10分钟。”

    许曜还没来得及说话，一旁的毛毛先出声了。

    “汪汪！汪！”

    毛毛的意思是别忘了他是龙，不是真的就是条狗，会飞的。

    之后毛毛直接龙化，然后毛毛两个爪子各拎一个人，两只脚也各抓一个，剩下的许曜直接一把将旁边的琼抱在怀里，跃上了毛毛的脖颈。

    之后许曜拍了拍前面的大脑袋，毛毛直接冲天而起。

    “哇！！！飞起来啦！！！”

    “啊！！妈妈救我……”

    “芜湖~起飞！”

    一下子几人或惊喜或惊恐的嚎叫声响起，中间还混进去了什么奇怪的东西。

    许曜他们就这样轻松到了楼顶。

    可能是第一次经历这么刺激的情况，许曜已经从毛毛身上下来了，琼还是紧紧抱着他不松手。

    “嘿，到站啦，还不下来？”

    “啊…哦哦，对不起对不起……。”

    像个树袋熊一样抱着许曜的琼这才反应过来，意识到自己丢脸了，赶紧松开手然后害羞的躲到一旁，一张美丽的小脸蛋红彤彤的像个苹果一样。

    一旁的鞠川静香，毒岛伢子，还有高城沙耶几人都纷纷传来暧昧的目光。

    “噫~~~。”

