    苏瑾心虚的只顾着捡东西，虽然她现在说什么都是狡辩，但她向来都是厚颜无耻的人，哪怕睁眼说瞎话，她也会瞎编乱造一番。

    反正自己绝对没有行偷盗之事，这些东西她也不知道怎么就被人放在了玄关处，她可是好心好意替这位雷先生收拾回去。

    多好多善良的人啊。

    盛厉霆走到她面前，瞧着那满地的狼藉，蹙眉道：“你这是做什么？”

    苏瑾咧开嘴，就一个劲的笑着不说话，反正要我自己坦白交代罪行，那绝对是不可能的，哪怕证据确凿，我也要狡辩一番。

    盛厉霆看着她把门把手重新塞回了床单里，旁边还落着一把锯齿，如此浅显易懂的答案，似乎已经不需要她再多费口舌回复了。

    雷钧抚了抚额，他忽然觉得自己这次真的是草率了，年轻人的事就让他们年轻人自己解决，他妄图推波助澜的后果就是自己的大门坏了。

    苏瑾默默地收拾着地下的赃物，然后拖着床单继续往楼上走去。

    盛厉霆拉住她的手，“我带你离开。”

    苏瑾尴尬的笑了笑，“今天这么晚了，我也有点累了，先休息，先休息，明早再说。”

    盛厉霆眉头一蹙，这丫头什么时候这么随遇而安了？

    雷钧大概也没有想到她竟然会主动留在这里，视线落在她手里死死拽着的那一床单东西上，莫不成还盘算着趁着他睡着了把这些乱七八糟的东西带走？

    盛厉霆看穿了她的用意，道：“这些东西不值钱。”

    苏瑾倏地瞪直眼睛，她绝对不会怀疑自己的眼光，她很肯定这些都是价值连城的古董，可值钱了。

    盛厉霆知晓这丫头是一根筋到底，做好的决定，无论他说什么，都是无济于事，点了点头，“那我们明早再走。”

    苏瑾继续拖着床单往楼上走去，她每一步，床单里的东西就叮叮咚咚作响，好不热闹。

    雷钧是真担心她还没有把东西拿出去就全碎了。

    客厅里，安静下来。

    盛厉霆转过身，看向摇摇欲坠的那扇大门，忽然噤声了。

    雷钧当真是第一次这么哭笑不得，竟然有人偷东西偷到了他家里，而且还是这么明目张胆的偷。

    盛厉霆掩嘴咳了咳，“舅舅为什么要把苏瑾带来这里？”

    “听说苏瑾出了点事，我就想知道她究竟出了什么事。”雷钧也不打算隐瞒，直言不讳道。

    盛厉霆抬头，两两四目相接，“现在这种情况，舅舅满意吗？”

    雷钧轻笑，“我大概也是没有想到，她还真是忘记事了，我以为她只是伪装的，现在我完全深信不疑她失忆了。”

    “我明天会派人给舅舅重新换一扇新门。”盛厉霆也是没有想到她竟然会做出这种事。

    楼上，苏瑾正想着怎么把东西藏起来，看那样子，自己今晚上得彻夜不眠了，否则她怎么也带不走这些东西了。

    正当她费劲儿的把值钱玩意儿塞进柜子里时，身后的门咔嚓一声被人打开了。

    苏瑾忙不迭的把柜子反手一关，然后装作若无其事的样子转过身，笑意盎然的看着进入视线的男人。

    盛厉霆瞧着她的小动作，走进屋子，他道：“把东西全部拿出来，放回原位。”

    苏瑾噘着嘴，一副不愿意的样子。

    盛厉霆加重语气道：“这些东西不值钱。”

    苏瑾咬着唇，值不值钱，她心里有数。

    盛厉霆从口袋里掏出一只盒子，放在了桌上。

    苏瑾不明他的用意，自然不会上前。

    盛厉霆道：“我舅舅给你的，让你别费劲儿的去拿那些笨重又不值钱的瓶瓶罐罐。”

    苏瑾半信半疑的走上前，打开盒子的刹那，屋子仿佛都明亮了许多。

    盛厉霆瞧着她眼里放光的样子，忍俊不禁道：“这是蓝宝石，上个季度的成交价在三亿左右。”

    苏瑾眨了眨眼，不敢确定，“三亿？”

    盛厉霆微不可察的点了点头，“所以那些不值钱的玩意儿都放回去。”

    苏瑾从来不会嫌钱少，蚊子腿再细那也是肉啊，更何况那里面还有她废了老大劲儿才锯断的门把手啊。

    盛厉霆见她一副舍不得的样子，绕过她走到了柜子前，自己把里面的东西一一取了出来。

    他道：“你也不嫌累，拿着这些东西你觉得你能跑多远？”

    “那个门把手给我留着吧。”苏瑾挺着胆子说了一句。

    盛厉霆瞧着这个她指名点姓要留下来的东西，没有憋住严肃，直接笑了出来。

    苏瑾有些懵懂，他好端端的笑什么？

    盛厉霆拿起门把手，忍俊不禁道：“你是怎么搞下来的？”

    苏瑾小声嘀咕道：“就是一点一点的锯下来的，可累了。”

    “这东西还不如那些花瓶值钱，你费劲儿偷这个干什么？”盛厉霆百思不得其解。

    “这个可是纯金的，你知道金子多值钱吗？”苏瑾走上前，将门把手攥在了手里。

    “这件事要是传出去，我估计京城里那些长舌妇都能笑我们三天三夜。”盛厉霆把她手里的东西又拿了回来，“不能拿走。”

    苏瑾气鼓鼓的鼓起腮帮子。

    盛厉霆道：“我有很多钱，你想要多少我给你多少，咱们别拿这些不值钱的东西。”

    苏瑾向来讲究自食其力，不受嗟来之食，一个成年人，怎么能白白受别人恩惠呢？

    盛厉霆把花瓶全部放回了原位，再道：“七环山里有更值钱的东西，那里面的东西你可以随意取，但这里的不能拿。”

    苏瑾默默地把蓝宝石塞进了口袋里，算了，她本不是那种死缠烂打的人，别人不愿意，她也不就勉强了。

    更何况，钱财乃身外之物，错过就错过了。

    盛厉霆忽然靠近。

    苏瑾下意识的往后一退，一脸惊恐，“你要做什么？”

    盛厉霆笑道：“我很想看看等你恢复记忆后如果知道自己曾经做过这种事，你会是什么表情？”

    苏瑾死不承认道，“我又没有做错什么事，更何况东西都还回去了，我又没有拿，怎么能算错事呢？既然不是错事，那我为什么要有愧疚感？”

