    三只庞大的妖灵互相纠缠，互相撕扯，嘶嚎的声音不断传到夜笑的耳朵里。一丝丝的暗红色丝线能量不断被撤下来，庞大的身躯互相碰撞。战斗无声无息，却又异常惨烈。

    直到过了许久，终于两声哀嚎声响起，显然战斗已经分出了胜负。两只庞大的妖灵身体完全逸散城丝线的模样，暗红色的灵种也略显惨白，并且上边浮现出片片的裂痕。胜利的妖灵同样无比狼狈，身躯逸散了许多，然而暗红色的灵种之上，却发出一股红色的光芒，而两只因为战斗而变得有些扭曲的翅膀，也煽动了几下，看上去显得有些兴奋。

    暗红色的丝线再次从体内探出，从容而淡定的，将周围凌乱但是却繁多的丝线能量，一一牵引着融入到自己的身躯之内。顿时，不仅之前破损的躯体完全恢复，并且逐渐的增大起来，待到周围的丝线消失的时候，他的身躯已经达到了足足将近一丈长短的地步。

    面对这虚空中晋升的两颗暗红色的破损灵种，这强大的妖灵陡然兴奋的嘶嚎起来，然后整个躯体张开，直接将两个灵种包裹到身体之中。顿时，一股极为诡异而强悍的力量，从这妖灵的躯体之中逸散出来。这妖灵陡然一声痛苦的长嚎，只见它的灵种突然光芒大射，片刻之后长嚎声消失，刺眼的暗红色光芒也逐渐隐去，夜笑朝着这妖灵的灵种看去。只见一颗足有拳头大的灵种，就如心脏一般在收缩跳动，上边两条深深的纹路诡异的游动。

    一个二级妖灵就这样诞生了。

    这个妖灵仿佛在体会着自己晋级的快感一般，就这样伫立在空中丝毫不动。偶尔有小型的妖灵突然闯进夜笑的神识之中后，感受到这二级妖灵的强悍，就会匆忙的犹如惊弓之鸟一般，逃离开来。

    夜笑正在瞧瞧观察这二级妖灵，突然只见神识边缘一阵波动传来，又有一只明显也是二级妖灵的大家伙出现在夜笑的神识之内。夜笑心中暗暗忧虑，这妖灵大战难道又要开启了么？

    然而新来的妖灵，明显一愣，想不到这里竟然碰到了同样强大的妖灵。这静止不懂的妖灵也缓缓转动身体，双翅炸开，发出沉闷的低吼声，片刻之后，新来的这妖灵缓缓退了出去。

    夜笑见此，心中略微安定了一些。虽然不知道为什么，但是晋级二级以后的妖灵，显然已经有了一丝灵智。而这丝灵智，让他们同级别之间相互忌惮，并没有产生厮杀。只要没有厮杀，这妖灵晋级就没有那么容易，这样这试练也会略微的容易一些。

    夜笑心中微微思忖了片刻，决定前去与这妖灵战斗一番。按照实力的划分，这二级妖灵基本上也就与元师级别类似，虽然夜笑对这妖灵了解并不多，但是想必战胜它并没有太多的困难。

    然而就在夜笑刚要有所动作之时，一道身影，却是陡然出现在夜笑的神识之中。夜笑连忙将自己的身形继续隐藏住，静静观瞧。

    只见这身影，正是一个试练的少年弟子，实力并不高，只有元王七层的境界，显然是小势力之中的弟子。这灰袍少年极为谨慎，四处打量着慢慢的前行，陡然瞧见这硕大的妖灵躯体，顿时神色一惊，不由自主的向后退了一步。不过当看清了这庞大的躯体之后，沉思了片刻，双眼陡然放光。显然他也认出了眼前这怪物就是所需要猎杀的妖灵。

    这少年向着周围仔细打量了半晌，确定并无他人之后，心中这才渐渐安定了一些。然后缓缓朝着着庞大的妖灵靠近过去。手掌之中，白色的元气能量若隐若现，显然已经准备随时出手。

    待到离这妖灵还有几十丈的距离时，这妖灵陡然转身，朝着这少年的方向发出了一声低吼，显然已经发现了这少年的存在。这少年丝毫不惧，手掌一拍，低喝一声：“破元掌！”显然这少年面对这陌生的妖灵并无一丝怠慢，上来直接发出元决进行全力攻击。顿时强横而凶猛的元气朝着这巨大的妖灵躯体袭杀而去。

    妖灵显然对这攻击并不熟悉，甚至不懂得躲闪，这狂暴的攻击直接落到他的庞大的身躯之上。“轰！”的一声闷响，这妖灵陡然嘶嚎起来，庞大的躯体直接被炸飞了一大块，夜笑的神识感应到片片的丝线逸散出来，脱离了妖灵的身躯。妖灵明显暴怒，身上的灵种突然散发出一股暗红色的光芒，这暗红色的光芒凝聚片刻，突然犹如一条利剑一般，射向了少年的方向。

    少年手掌轻拍，浓厚的元气朝着这暗红色光柱挡去。砰，一声轻响，这暗红色光柱被挡在了半空。少年一愣，显然没想到这妖灵的攻击如此弱小，顿时轻视了几分，然后继续朝着妖灵攻击。

    然而夜笑却看到，这红色光柱虽然被挡住，但是光柱之中却逸散出数条暗红色的肉眼难见的丝线，朝着这少年悄然游荡过去。而经历过第一次被袭击的妖灵，显然也认识到这股白色能量的强大，庞大的身躯在空中飘荡躲闪，并不时向着这少年靠近。

    就在双方激战之时，那暗红色的丝线陡然攀附到少年的躯体之上，少年脸色猛然一僵，脸上的神情突然扭曲了起来，然后口中突然发出痛苦的惨叫声。

    趁着这时，这庞大的妖灵陡然加速，庞大的身躯直接将这少年包裹在里边。夜笑冷静的看着，并没有出手相救，这试练空间中唯一不需要的就是仁慈。

    只过了不到一刻钟的时间，少年的惨叫声渐渐落下，这妖灵的躯体也渐渐张开。夜笑双眸中散发出一丝惊骇，只见原先的少年，此时犹如一具干枯的尸骸一般，倒在了地上，身躯之上没有半点的血肉，显然已经全部被这妖灵吞噬了下去。

    这妖灵吞噬了少年之后，躯体之中的暗红色更加浓郁，并且一股血腥的气息慢慢的向周围蔓延而去。

