    “你好像很有信心啊。”

    风啸天微微一笑，毫无脸色变化。

    皇甫山戏谑的冷笑道：“事实摆在眼前，风啸天，仙云阁背后虽说有大势力撑腰，但是我大哥要动你，仙云阁还拦不住。”

    风啸天扫了一眼张冥山，微微笑道：“仙君中期的修为，上官阁主他们确实拦不住。”

    张冥山冰冷的目光盯着风啸天，森冷道：“小子，你靠近本少主未婚妻是何目的？说法合理以及让本少主觉得还不错的话，或许能饶你不死。”

    “张冥山！我不是你的未婚妻！”梦兰顿时怒喝道。

    “你听到了？”风啸天冷笑道：“梦兰管事不是你未婚妻，这不过是你自己强加在别人身上而已，你这叫蛮横无理，我没必要跟你解释什么。”

    张冥山嘴角勾起一抹危险弧度，可怕的力量旋即催动出来，冷笑道：“本少主很想知道，到底是什么让你这么有恃无恐。”

    “张冥山！你敢！”梦兰立即挡在风啸天面前。

    梦兰的举动，更是让张冥山怒火冲天，眼眸闪过一抹阴狠杀气。

    “张冥山住手！”就在这时候，上官元的怒喝声传来。

    闻言的瞬间，张冥山催动出来的力量，又消失了。

    皇甫山的脸庞，浮现几分慌张。

    不一会儿，上官元以及姜长风三位长老着急赶来，老脸无比阴沉。

    “张冥山！这里是仙云阁！不是你无玄仙宗！”上官元上前怒斥道：“你胆敢在仙云阁闹事，你承担得起后果吗？”

    “张冥山，就算你无玄仙宗宗主，也不敢无视仙云阁的规矩，本长老看你是吃了雄心豹子胆了！”姜长风紧接着怒喝道。

    上官元又冲着皇甫山怒斥道：“皇甫山！本阁主的话你当耳边风是吗？竟还敢在仙云阁闹事！”

    “不不不！上官阁主，你误会了，我没闹事啊，我就是跟大哥过来而已。”皇甫山连忙解释道。

    “上官阁主，仙云阁背后有九仙云宫，本少主确实不敢动你，不过本少主要对付谁，你也管不着，也没本事管！”

    张冥山面无表情道：“看在九仙云宫的份上，本少主不为难你，贤弟，把这小子带出去。”

    “是！大哥！”皇甫山大喜道，旋即冲着风啸天怒喝道：“臭小子，滚出去！上次你在仙云阁门口让本少主颜面扫地，今日就让你死在仙云阁门口！”

    “张冥山！你还是不是男人？风啸天哪里招惹你了？你就这点肚量吗？”梦兰忍无可忍怒喝道，实在是看不下去了。

    张冥山满脸阴沉，猖狂道：“我张冥山看上的女人就是我的未婚妻，谁敢靠近你，那就是找死。”

    上官元冷哼怒道：“哼！无玄仙宗的脸都给你丢尽了，本阁主的人，岂是你说想要就要？你把仙云阁当什么了？”

    “那是你仙云阁的事情，与本少主无关。”张冥山强硬道：“皇甫山！把人带走！”

    “臭小子！老实点走吧，别逼我大哥亲自送你出去！”皇甫山戏谑的冷笑道。

    “皇甫山你敢！”上官元怒喝道，凶狠的老眼怒视皇甫山。

    皇甫山耸了耸肩冷笑道：“上官阁主，这是我大哥的命令，我也没办法，你可别怪我啊。”

    “你！”上官元气炸了，老脸皮肉剧烈抽动，一根根青筋暴涨起来。

    “想把人带走，就从我尸体上踏过去！”梦兰怒斥道，寸步不让。

    “梦兰管事，没事。”风啸天淡淡笑道：“我这次来呢，就是想问问上官阁主可有为我留有天材地宝。”

    上官元连忙道：“风小兄弟，本阁主为你留了一块赤血灵晶，适合仙王修炼，不过仙灵也有一定的功效。”

    “那就多谢上官阁主了，我一会再取，这件事你们就别插手了。”风啸天淡笑道，这一趟没有白来。

    “一会再取？”皇甫山满脸不屑的冷笑道：“小子，你得有这个命拿才行，你今天死定了。”

    “你们确定不考虑一下我刚才的建议吗？去无极仙府找长老问问？”风啸天依旧一脸玩味笑道。

    “少废话！走！”皇甫山顿时怒喝道。

    风啸天笑着摇摇头，旋即向外走去，同时给北辰仙尊传音道：“北辰，你认识无玄仙宗的人？”

    “启禀师祖，徒孙不认识无玄仙宗之人，不过徒孙知道无玄仙宗，师祖，是不是无玄仙宗得罪您了？”北辰仙尊传来恭敬声。

    “无玄仙宗少宗主张冥山想杀我，我还以为是无极仙府坐下势力，既然不是我就不客气了。”风啸天传音笑道。

    “张冥山好大的狗胆！师祖，您在哪？徒孙马上带人去！”北辰仙尊恭敬传音道。

    “不用了，我自己动手就行。”风啸天传音笑道。

    “师祖，对付这些废物哪用得到师祖出手？他们还不够资格，徒孙来教训他们！”北辰仙尊着急传音道。

    风啸天无奈一笑，传音道：“好吧，我在仙云阁。”

    “师祖，徒孙马上就到。”北辰仙尊恭敬传音。

    “启禀师尊，无玄仙宗要杀师祖！师祖如今在仙云阁，弟子马上赶去仙云阁。”北辰仙尊第一时间给无极仙尊传音。

    北辰仙尊又接着传音下令道：“三大长老，傲玄护法，即刻随本仙尊前往仙云阁！”

    “遵命！”傲玄护法和三大长老传来恭敬声。

    修炼中的无极仙尊，猛然爆发出滔天的杀气，凶狠道：“哼！好大的胆子！本仙尊倒要看看，是谁给他的胆子！”

    “张魁！本仙尊不管你无玄仙宗何人在仙云阁出手，你再不制止，本仙尊今日就让你无玄仙宗在无极仙域消失！”无极仙尊的怒喝声，突然响彻无玄仙宗，滔天的杀气强烈震慑仙宗所有人。

    这绝对是无极仙尊第一次以这种方式，威胁一股势力。

    由此可见，无极仙尊有多震怒。

    “无极仙尊大人！”无玄仙宗上下皆被吓得魂飞魄散。

    大殿之中，宗主张魁胆子都吓破了，急忙恭敬道：“无极仙尊大人，小的即刻带人前往仙云阁。”

    慌忙怒吼问道：“是谁在仙云阁？快说！”

    “启禀宗主，应该是少宗主，因为梦兰的事情，少宗主半个月前就离开了。”一护法连忙惊恐回答。

    “这臭小子招惹什么人了？居然触怒无极仙尊大人！”张魁老脸无比阴沉，恨不得一巴掌拍死张冥山。

    护法恭敬道：“宗主，应该是风啸天，少宗主半个月前派人去各大势力查风啸天的来历。”

    “风啸天？”张魁老脸一变。

    “宗主，事不宜迟，我们马上赶去仙云阁，可别出了大事啊，否则无玄仙宗就完了。”大长老极度恐惧道。

    时间不容张魁多想，恐慌道：“长老，护法，即刻随本宗前往仙云阁！快！”

    极度恐慌的张魁，嘴里不断念叨道：“千万别出事，千万别出事。”

    此时此刻，风啸天已经走出了仙云阁。

    上官元和姜长风三位长老以及梦兰管事，都着急的跟了出来。

    “大哥，怎么对付这小子？”皇甫山连忙问道，已经迫不及待想要废了风啸天。

    张冥山催动出可怕的力量，森冷道：“臭小子，本少主给你一个出手的机会，你若是能承受本少主的力量，本少主二话不说，立刻就走。”

    可怕的力量肆无忌惮狂卷，街道上的修者，皆被吓得落荒而逃，生怕被牵扯进去。

    “张冥山，倚强凌弱算什么本事？你别欺人太甚！”梦兰万分着急怒斥道。

    上官元阴沉怒道：“张冥山，你现在后悔还来得及，否则谁也救不了你。”

    上官元其实也不知道风啸天是什么身份，只不过是看到风啸天丝毫不惧，一副若无其事的样子，他才出口威胁。

    “上官元，这里不是在仙云阁，本少主没坏你仙云阁规矩，你最好也别插手本少主的事，否则休怪本少主出手无情！”张冥山凶狠道，狂暴的气势随之爆发。

    “上官阁主，你们不用出手，放心吧，我不会有事。”风啸天淡淡一笑。

    “本少主马上让你的狂妄自大和有恃无恐消失！”张冥山阴狠怒道，旋即抬手就是凶猛的一掌轰向风啸天。

    仙君中期的力量，没有丝毫保留，打算一掌打死风啸天。

    “风公子小心！”梦兰惊恐叫喊。

    “你这个畜生！还不快住手！”张魁极度暴怒的咆哮声猛然响彻仙阙城。

    “爷爷？”张冥山脸色顿时大惊。

    上官元和姜长风他们，也都大惊失色。

    任谁都能听得出，张魁的怒吼咆哮之中，带着强烈的恐惧。

    “咻！”

    “嗤！”

    可就在这一瞬间，虚空之上，突然有一道恐怖的白光爆射而下，瞬间洞穿张冥山的手臂，鲜血狂涌。

    “啊！”张冥山忍不住惨叫出来。

    仙云阁上空，北辰仙尊和三大长老以及傲玄护法等强者，比张魁他们早一步出现。

    “张冥山，你好大的胆子！”北辰仙尊森冷道，每一个字都带着极其可怕的冷冽杀气。

    “北辰仙尊！”上官元和姜长风他们，瞬间懵逼石化。

