    见到陆雨涟不在愤怒，莫景睿满意的转过头来，对上金氏得意的脸，嘴里却对着村正说道：“村正教训的是。只是，这粮食可是一家人的命，还请村正先救救我岳父一家人吧。”

    村正点了点头，沉声道，“嗯，你们都说说，这是怎么回事儿？都是一家人，怎么闹得这么厉害？也不怕别人笑话？”

    这时候，陆正卿也缓过神来了，喘了几口气，上前道：“村正，是这样的，那年弟妹嫁到我们家来，可是，那时候我们家里穷，这聘礼就给不起，当时，弟妹一家就说，可以先欠着，但是得写个欠条。”

    “当时，俺们家里没钱，我是老大，俺爹就让我办这事儿，当时说好的，给十亩田做聘礼。这事儿，村正你是见证人，也知道。”

    村正点了点头，又疑惑的说道，“可是，我刚才听说，你们又欠了金氏二百两银子，这又是怎么回事儿？”

    “娘，你别着急，不管有啥事，有我和莫景睿呢，没事儿的。”陆雨涟扶着陆母，心里焦急，但还是语气轻松的安慰着。

    陆母满脸疲惫，也没有说话，只是慢慢的点了点头，有些担忧的样子。

    陆雨涟见她面色好了许多，不再像刚才那种快要晕厥的模样，这才松了一口气，竖着耳朵，关注着那边的情况。

    “村正，不是这回事儿。是我当年说的是，欠了金氏聘礼，就用这十亩地来抵，可是，您也知道，当年的物价哪里能和现在比啊，那个时候，到处都是灾荒，这田地也就是中等，一亩也就五六两银子。”陆正卿听到村正的话，连忙摆了摆手，否认道。

    村正听了陆正卿的话，点了点头，“是啊，我记得，那个时候，年景不好，到处都是闹旱灾的，可不好过啊。”

    听到村正认同了他的话，陆正卿接着说道：“可是，这些年，我们一家没少在这田地里下功夫，大家伙儿也都是看得见的。”

    “现在，这些地可是算得上是上等良田了，而且，现在这田地的价格，也涨了不少，这一亩良田至少要十五六两银子呢。”

    “话这样说倒是没错，可是，这和你们欠金氏的钱有什么关系？莫非，她是要……”村正疑惑的皱起了眉头，问道。

    “没错，这金氏非要我们把这十亩良田抵给她，可是，这田地，就是咱们庄户人家的命根子，没了田地，俺们一家靠什么吃饭啊？然后，她就说可以用银钱抵，十亩良田折合成银子，就得两百两，这，我们哪里拿得出来？”陆正卿苦了脸道。

    “咋了？这钱你们都拖了这么多年了，就是借出去，那也得收三分利呢，这么些年了，也该有这个价钱了吧？你们还有什么话说，想赖账还是怎么的？”金氏还没等村正说话，当下就急了。

    “所以，你们就要把陆大家的粮食，都给拉你们家去了？”村正看了金氏一眼，不赞同的说道。

    村正这人为人一向比较板正，重规矩，不喜欢女人抛头露面的。

    当下，金氏连忙赔了个笑脸，好声好气的说道：“唉呀，村正，俺们这也是没有办法的事儿啊。”

    “您也知道，俺们家阿望，可是个读书的好苗子，那以后说不定就是个官老爷呢，这可是村儿里的白秀才亲口说的。”

    “可是，俺们这做大人的没用，家里没钱交束脩，总不能耽误了孩子吧？这才跟大伯要起债来，可是大伯家没有，唯一值点儿钱的也就是这些粮食了，那我们只能……嗨，这不是也是没办法的事儿嘛。”金氏一会笑着，一会又皱着脸为难道。

    陆雨涟冷着脸，只觉得这金氏的确是有一副好口才。

    这话，听起来合情合理，倒是让人一时说不出什么不妥来。只是，陆望？那个自私的家伙，能当官儿？别搞笑了。

    显然，莫景睿也是这个想法，当下疑惑的开口，问道：“可是，这秋收可不光是岳父一家收了粮食，你们一家不也收了不少粮食吗？”

    “据我所知，你们一家的有二十多亩地呢，岳父一家就这十亩，你们何不卖些粮食，为陆望交束脩？难不成，你们是舍不得为孩子卖自己家的粮食？”莫景睿道。

    这话一出，一直在一边拉着牛的陆望，当即就有些怀疑不满的看着金氏，连村正也有些不满，沉声道：“金氏，你们家的粮食呢？”

    金氏怨恨的瞪了莫景睿一眼，眼中写满了“多管闲事”四个字，当下又苦着脸，开始哭穷道：“村正啊，你们看，大哥一家好命，有神仙帮着收地，可俺们一家命苦，只能自己动手收，也没个人来帮忙，只能雇人，这雇人可不得要钱吗？”

    “您说，我们家就这么点粮食，交了税，再给了工钱，哪里还能剩下多少？够咱们一家吃用就很勉强了。”说道没人来帮忙的时候，金氏埋怨的看了陆父陆母两人一眼，意有所指。

    陆父陆母气急，呼呼的喘着粗气，不知该说什么。

    陆雨涟却是不肯吃这个亏的，当下冷着脸站了起来，冷声道：“二婶说话还是注意点儿吧。”

    “你这意思，是说在埋怨神灵，没有帮你们家的忙了？”陆雨涟不悦道。

    “既然是神灵做的决定，没有帮你们家收地，那就说明，神灵认为你们家的劳动力足够伺候这些田地了，如果你们觉得力不从心，那说不定就是神灵在指导你们，应该把这多余的田地给别人呢。所谓肥水不流外人田，不如，你们把田地多分给我爹娘一些？也省的你们受累，还要花钱雇人。”

    既然觉得田地多了，累得慌，那就把田地分出来！

    听闻此话，金氏的眼神顿时便怨毒了起来，咬着牙朝着陆雨涟恨恨的大声吼道：“小兔崽子，你休想！我们还嫌地少呢！”

    庄户人家，田地越多，日子就越富裕，谁会嫌田地多？

    “哦。”陆雨涟轻蔑的笑道，“那你们——就是怪罪神灵不帮你们的忙！”

    陆雨涟故意带起了节奏，毕竟，谁敢怪罪神灵啊？别说是金氏本人了，就是旁边听到这话的人，都纷纷的双手合十，嘴里不停的念叨着。

    “哎呀，罪过罪过，各路神仙别怪罪啊。”

    “金氏，你还愣着干什么？还不赶紧磕头，跟菩萨请罪，请求菩萨原谅？”村正脸色大变，对着金氏就大声吼道，一旁的其余的陆家人也都缩着肩膀，不敢开口求情，唯恐真的有神仙，会怪罪到自己身上。

    村正的话音刚落，就有几个身材壮硕的妇女过来，一把将金氏强行按着跪了下去，也不管对方是不是女人，便使劲强迫着她“砰砰”的磕了几个响头。

    那声音，光听着就够响，陆雨涟见此，心下一沉，到底是不喜这种不把女人当人看的世道。

    这边，金氏顶着一脑门的血，刷的一下子，站了起来，看着陆雨涟的眼神，更加恶毒了，要不是还惧怕村正，恐怕她就直接扑上来撕打了。

    “好！既然我这头也磕过了，那么你们家欠的钱，今天必须还清。这欠债还钱，就是神灵在这儿，也不能说什么吧？”金氏说来说去，又将话题倒绕到那张欠条身上。

    这个时候，一直躲在家里装聋作哑的陆沉和陈氏，也被人找了过来，阴沉着脸站在一边。

    陆雨涟当下就对着村正说道：“村正，刚才你说了，当年是灾荒年，那聘礼应该用不了多少钱吧？”

    村正仔细想了想，这才道，“这倒是，当年，一般的庄户人家，嫁娶的聘礼，也就一两多银子就差不多了，大多数人家，连酒席都没办，也就各家各户送点儿鸡蛋蔬菜的，就算是全了礼了。没办法，灾荒年，都没啥钱。”

    陆雨涟虽然想到了灾年人不值钱，但没想到，聘礼竟然会这么低，差点惊呼出声，毕竟在她21世纪的家乡，男方没有个十几二十万，根本娶不到媳妇。

    半晌后，陆雨涟才勉强维持了冷静，嘲讽的看着金氏，继续说道：“那雨涟便不知道二婶，当初到底是哪家的千金小姐了？”

    “人家嫁娶都才一两银子，偏偏你就这么金贵？先不说现在这价值二百两银子的良田，就是当年的田地，都要值五六十两银子了，都够其他人家一年娶一个老婆了。”陆雨涟笑道。

    听到这话，本来只是来热闹的人们，顿时都沸腾了起来。

    别说是十八年前了，就是现在，这五六十两，也算是个大数目了。

    “没看出来，这金氏，看着不显山不露水的，原来还是个值钱货色呢！”

    “该不会这金家，是哪个显贵人家的后人吧？”

    “不然能要那么多聘礼？而且，这陆家还愿意给？”

    金氏先是被陆雨涟一个后生晚辈，给讽刺的丢了脸面，又听见众人这明着是议论，实际上就是变相的嘲笑，给弄得咬牙切齿。

    “当年，是你们陆家到我们娘家求娶老娘的，我哪里知道为什么？反正，这字据是千真万确，是大伯自愿签的，你们谁说都没用，就是说出个大天儿来，这钱也得还！”当下，金氏更是一口咬定了。

    莫景睿这个时候却是幽幽的开了口，连着问了三个问题。

    “刚才，我就一直想问了，既然是二叔娶亲，这聘礼给不起，要签欠条，那也应该是二叔这个新郎官签啊？”

    “就算是二叔还小，经不得事儿，那也有爹娘还在啊？”

    “怎么这最后，就成了岳父这个没什么关联的人签了呢？”

    是啊？

    怎么就成了陆大家的欠钱了呢？

    众人不解。

    而就在这时，一个苍老的声音，不悦的传来了。

    “正卿和老二，他们是兄弟，俗话说，长兄如父，让正卿签一下怎么了？”

