    “要开始了！”

    当水龙王他们看到魔龙暗界，火龙宫他们围在水龙宫的周围，绽放出恐怖的威势时，一个个目光一凝，充满了凝重之色。

    三个龙宫呈三角包围着水龙宫，上空的位置魔龙暗界那恐怖的黑暗之力朝着下方侵蚀而来。

    四座龙宫，完全的将水龙宫封锁。

    他们如今已经被完全的隔绝，想要瞬间移动都做不到。

    “火龙宫与魔龙暗界的威势很强，不比水龙宫差，赤金战龙与风雷一脉的龙宫要弱一些，但也非常的恐怖。”

    “他们以四大龙宫镇压，是想要强行破开水龙宫的防御吗？”

    王仙扫视着周围，眼中闪烁着光泽。

    这可是一个个强大的龙宫啊，四大龙宫水龙宫与魔龙暗界都是宇宙主宰级别的。

    “这一次如若能够灭掉他们，对于龙宫是一个机遇。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “他们将我们完全的包围住，并没有立刻动手，那魔龙一脉还真是自信啊！”

    水龙王沉声说道。

    对于魔龙一脉的实力，更加的忌惮。

    “厉害，不愧是巅峰神龙一族强者留下来的龙宫，真是强大！”

    外面的一处，光明莲花上，圣文宗族看到水龙宫被完全的封锁，感受着那一个个龙宫的威势，眼中露出羡慕的神色。

    “我们这次有两个目的，一是灭掉龙宫，二是将那个星空巨兽镇压。”

    圣文宗族族老口中说着，扫了一圈周围的人：“其他的宝物我们就不用与魔龙一脉争抢，如今火龙宫臣服之后，我们已经不是他们的对手了。”

    “是族老，我们知道分寸。”

    一众圣文宗族的强者点了点头，眼中露出森然的神色。

    对付龙宫，他们还是有些极大自信的。

    时间一点点的过去，距离十日之限越来越近。

    整个围陆星空都在关注着这边的战争，而如此庞大的种族之战，也没有人敢靠近观看。

    他们只能够远远的感应着这边的动静。

    “破水龙宫防御，攻击！”

    十日之限到达，魔龙暗界内，一个声音传来。

    “是！”

    命令传达，魔龙一脉、火龙宫、赤金战龙，所有神龙亚龙立刻应道。

    “轰！”

    下一刻，四大龙宫爆发出无与伦比的恐怖威势。

    一道道火焰、黑暗、赤金、雷电朝着水龙宫覆盖而去。

    “他们要开始动手了，好恐怖的气势，他们想要通过四大龙宫的威势击溃水龙宫的防御。”

    此时，位于水龙宫龙门前的位置，水龙宫所有成员，王仙与龙宫一众成员全部聚集在周围。

    感受着四大龙宫发起进攻的号角，目光一凝。

    “咔咔咔！”

    这个时候，位于他们前方的龙门处，那一道道龙门的水纹防御缓缓的开始崩溃。

    四大龙宫的威势，足以破开水龙宫的龙门。

    “所有水龙宫弟子准备杀敌！”

    水龙王看到这一幕，满脸狂暴的吼道。

    “魔龙一脉所有弟子准备攻击。”

    “火龙，那龙宫与水龙宫依旧死守这里，应该还有一些底牌，先让圣文宗族来试探出龙宫的力量，你攻击水龙王他们，本龙皇伺机而动，今日必定将他们覆灭。”

    上空的魔龙暗界内，魔龙皇的声音传遍所有手下的脑海中。

    “是！”

    火龙主立刻应道。

    这一次龙宫与水龙宫死守不退，在见识到他拥有宇宙尊者六阶战斗力之后，应该能够猜测到魔龙一脉会更强。

    这样的情况下还不退，应该有一些后手。

    这个时候，那圣文宗族倒是很好的诱饵。

    “攻击！”

    一声命令下达，周围三大龙宫内，一个个龙种从里面飞出来。

    上空的位置，魔龙暗界内，魔龙王带领着手下俯冲而下，朝着水龙宫袭击而去。

    战争，彻底的爆发！

    “迎敌，杀，杀了他们！”

    水龙王满脸冰冷的大声命令道。

    “杀！”

    王仙也是手臂一挥，下达了反击的命令。

    一个个刺龙龙种立刻隐匿消失不见，其余龙种组成战阵，冲出水龙宫。

    “呜呜！”

    小蓝也直接从水龙宫内飞出来，庞大的瞳孔扫视着周围，散发着洪荒的气息直接朝着前方冲击而去。

    王仙并没有出手，他在等，等魔龙一脉的强者。

    今日一战，王仙不仅仅是要取得胜利，还要将这四个龙宫弄到手。

    一旦到手，吞噬之龙将会得到一个恐怖的提升。

    “龙宫，你们杀我圣文宗族的长老，今日我们便要你们血债血偿，要你们付出千倍万倍的代价！”

    光明莲花上，圣文宗族所有强者看到战争爆发，看到小蓝那庞大的身躯飞出来，满脸冰冷的吼道。

    他们一个个从光明莲花上飞出来，身上爆发出宇宙尊者的恐怖威势。

    近四千名宇宙尊者统一爆发出来的威势，令整片天空都为之色变。

    浩荡的能量，冲击周围星空亿万里。

    “哼！”

    圣文宗族族老冷哼一声，站在光明莲花的中央，一抹神圣的光明朝着周围散发而去。

    一个个光明凝聚而成的花瓣，弥漫方圆十亿公里。

    “这群趁火打劫的家伙。”

    水龙宫一些强者目光看向他们，脸色异常的阴沉。

    王仙看到这边传来的动静，微微眯起眼睛。

    “暗烈，交给你了！”

    他目光看向一旁的暗烈，笑着说道。

    “哈哈，龙王，没有问题。”

    暗烈大小一声，脸上充满了自信的神色：“今日，我暗烈，一人敌一种族。”

    “吼吼！”

    他兴奋的狂吼一声，下一刻身影瞬间消失不见。

    “魔龙一脉，火龙宫，那星空巨**给我们。”

    虚空中，圣文宗族族长目光锁定小蓝，满脸森然的低声吼道。

    “杀！”

    紧随着，他一声命令，圣文宗族所有尊者动了起来。

    一瞬间，四面八方的攻击，朝着水龙宫的方向袭击而去。

    “小小圣文宗族，还想要趁火打劫，还敢说要灭我们龙宫？”

    “噗！”

    就在这时，一个声音传入到圣文宗族族长的耳旁。

    但紧随着，他只感觉到一个锋利的匕首一闪而过，自己刚想要做出反应，便感应到自己的生机快速的流失。

    “噗噗噗！”

    紧随着，一声声穿透的声音传来，他的意识也逐渐的模糊。

