    薛染香由婢女引着进门的时候，正厅里已经有许多人了。

    她一进门，便引起了众人的注意。

    “这是谁家的姑娘？”

    “她戴的那是什么首饰，这么不起眼。”

    “从未见过……”

    众人小声议论纷纷。

    薛嫣然同薛嫣红姊妹二人在一道，边上还有她们的好友姜夏芷。

    姜夏芷是太傅府的嫡女，自己有一股高高在上的气势。

    薛嫣然上前笑道：“诸位认不得，我给大家介绍一下，这是我刚从边境小县回来的二妹妹。”

    她说着，特意走到薛染香身旁，生怕别人看不出薛染香仪态不如她。

    其实，薛染香哪里懂什么仪态啊？就是原主也不懂，原主作为一个乡下村姑，哪里懂这些贵族人家的礼仪？

    她都是前世对这方面感兴趣，曾经翻阅过书籍，还颠儿颠儿的练过一阵子，后来就放下了。

    没想到在这里派上了用场。

    但她毕竟没有专门学过，也就勉强能用，哪里比得过端庄柔婉薛嫣然？

    不过，她是从来不知道怯的，大大方方的对众人招了招手：“大家好啊，我叫薛染香，是御史夫人请我来的。”

    “你戴的，这是什么簪子，灰扑扑的，不会是石头的吧？”姜夏芷上前，嘲弄的打量她。

    这衣裙倒是没得挑，从衣料到绣工，都是一等一的，只不过，这头上戴的，就有些上不得台面了。

    “二姐姐，祖父给了你一千两银子，你就带着这么个玩意儿来参加宴会？是不是要叫人笑掉大牙？”薛嫣红可算找到机会了。

    她知道，这个时候不该开这个口，给家里蒙羞，但她就是忍不住。

    薛染香上来还敢叫她滚，她就要让薛染香知道知道她的厉害。

    “二妹妹，今儿个这么多人在此，你实在不该如此的。”薛嫣然说话就要客气多了，甚至还满眼疼爱，从自己头上拔下簪子，递了过去：“这样，二妹妹你先用我的吧，我可以不用的。”

    她这一举动，很快就换来了众人的赞不绝口。

    薛染香当然知道，她不是真心的，不过是为了名声好听而已，只是笑了笑，并未开口。

    “你笑什么？”姜夏芷比那姐妹俩还着急呢：“嫣然好心给你，你不仅不接受，连声谢谢也不说。

    我看你，真不愧是庄子上来的没规矩的东西，不知道御史夫人为什么要请你这样的货色参加宴会？”

    “御史夫人为什么要请我，我不知道。”薛染香笑着道：“不过我并不认识你，你为何要来对我说这种话？难不成，你是御史夫人的女儿？”

    她这么一问，众人都笑了起来。

    “你！”姜夏芷气的脸都红了，她身为太傅府的姑娘，无论到哪，都有人众星拱月的跟着她，哪里有人敢这样跟她说过话：“你穿戴成这样，我同你一个屋子吃饭，我嫌耻辱。”

    “夏芷，你别这样说，我二妹妹她慢慢的会学会帝京的礼仪的。”薛嫣然说话依旧不紧不慢，声音也好听。

    可这心思就其心可诛了。

