    【你去一个画展，假如发生火灾了，你是救一只活的小猫?还是一幅价值连城，意义非凡的画?】

    这个大型水墨画展门口有着一个显眼的牌子，牌子上写的便是上述这段问题。

    当尤金、尹晓辉与帕芙拉从门口走进画展后，便看到一个看起来很普通的男生的雕像，他左手拎着猫，右手抓着好几卷画，脸上一副纠结的神色。

    在雕像底部则是雕刻着一段潦草且不太好看的字，也正是对刚才那个问题的回答。

    【解:

    由题意得:猫有四条腿，我有两条腿，画没有腿。】

    【猫的移动速度>我的移动速度>画的移动速度】

    【画=艺术品，很多人欣赏;

    猫=宠物，很可爱，很多人喜欢;

    我=?，没人欣赏，没人喜欢;】

    【假设1.我救了画:我会被爱猫人士喷。】

    【假设2.我救了猫:我会被爱画人士喷。】

    【综上:让猫带着画跑，我留下。】

    “这里不是高档水墨画展厅么，怎么会有这样一个稀奇古怪的牌子与雕像。”尹晓辉看了看身旁这具雕刻了段子的雕像，又看了看远处各个展览柜里挂着的水墨画，总觉得画风相当不对劲。

    “曾经有个自认为自己孤身一人、一事无成的美术系宅男来看画展，然后就发生了火灾。”一个看似引导员模样的工作人员迎着尤金几人走过来说道。

    “你的意思是？”尹晓辉瞪大眼睛，猜到了引导员想对他们表达的意思。

    “没错，这些话看似是一个段子，其实都是真人真事。”引导员认真的点了点头，“虽然他一直认为自己一事无成，但他在那一场火灾里保存下了大量珍惜画作与一只小猫，要知道我们这个画展可是国家级博物馆，这种贡献让我们最终决定为他立个小雕像。”

    “这也太……”尤金闻言睁大了眼睛，对引导员所描述的感到万分的震惊。

    “拼命把画作与猫带出火场后，抢救了七八个小时才把他救回来。雕像上的话语，就是他醒后亲自写来调侃自己的。”引导员笑了笑，便引着几人越过雕像，去其他展览柜好好观摩。

    ……………

    ……………

    ……………

    精神力跟着尤金几人在画展逛了一会，禾斗便收回了感知，把注意力放在了眼前的这个综网个人面板上面。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4】

    【等级：15】

    【实力：对国（伪）】

    （不全面的对国级，仅时空能力达到对国级，肉身、精神等其他方面堪堪达到对军级。）

    【修炼法门：《苦行》、《吞天食地》《符文真解》】

    【职业：正体不明】

    【综网币：10000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能）】

    《符文真解》是符灵结界使给他的，这本书上记载了符灵结界使生平学习的所有符咒用法与注意事项。

    其种类广阔，包含魔法体系与仙侠体系的符文，甚至还有部分小众体系的符文讲解。

    禾斗只要多看看这本秘籍，就可以系统性的学习符文力量的相关知识。

    他的等级也从14级30%升级到了15级，迎来了新的副本，至于副本名字暂且不表。

    现在对禾斗来说，最在意的事情是综网币已经凑够10000，可以共享小妖的天赋了。

    “调出来小妖的个人面板。”禾斗对着综网面板说道。

    【召唤物：麦克斯韦妖】

    【出处：热力学】

    【称号：火上之炎与寒底之霜、悖论者、第二类永动机、逆熵者】

    【介绍：热力学第二定律的反叛者，拥有无限能量的第二类永动机】

    【能力：逆反熵增】

    【实力：单体宇宙级（封印中）——行星级】

    “共享麦克斯韦妖天赋！”

    禾斗笑着说道。

    【共享该天赋需要10000综网币，是否确认？】

    “确认！”

    禾斗点了点头说道。

