    怨灵所在地，是一栋即将完工的住宅楼。

    大楼的入口已经用蓝色的胶合板围了起来，上面用粉笔潦草地写着“禁止进入”的字样。

    有两个男人守在入口处，都是是九课探员。

    “哦，警部来啦。”其中一个探员看到铃木警部过来，便笑着开口，“就快要升职了，还碰到这样的事，可真够倒霉的。”

    “我这段时间一直有不太妙预感……”铃木警部自娱自乐地吐槽自己一句，“这种不祥的第六感何必这么准呢？”

    “你要升职了？”藤原临也看向他。

    “唔，全靠小法师帮忙，才让我捞足了功绩，”铃木警部首先吹捧一句，然后才挂着一副谦虚的笑容解释，“上头说要在我们台东区成立一支直属总部的特搜队，下个月我就要去新队伍报道了。不出意外的话，队长就是我啦。”

    一般来说。

    不出意外的话，就肯定是要出意外了。

    “恭喜。”藤原临也简短地答道。

    “我还听上头说，特搜队队长的警衔是高配的警视正，比我现在的警衔要高两级！”铃木警部忍不住喜上眉梢，幻想起了自己的未来，“黄金周放假回来，我就再也不用在前线奔波咯。每天坐在办公室里喝喝咖啡吹吹空调，不仅升官了，面临的风险也变小了，真爽啊。”

    笠原明日香的大眼珠子转了又转。

    其实吧……

    新成立的特搜队，队长是姐姐来着……

    之所以会选你，主要是看你是台东区最混得最杂的九课探员，想让你来跑跑腿做情报工作而已。

    嗯。

    看在你那么高兴的份上。

    暂时就不说出来了，免得打击到你。

    三人走进大楼。

    不出所料，楼道内部十分凌乱，到处都是没来得及清理的建筑垃圾。

    寒冷的阴风就迫不及待地从涌来，掠过笠原明日香的头发，她精致小巧的鼻子像小狗那样嗅了几下，然后忍不住抬起袖子捂住口鼻。

    空气中弥漫着血腥味。

    而且……

    笠原明日香也不知道这是不是错觉。

    似乎有东西在暗处注视着她。

    “前辈~~”笠原明日香来下意识贴近了藤原临也，小手拉着他的袖子。

    “我们先上二楼。”铃木警部率先走上去。

    外边的月色很明亮，给整栋大楼表面镀上了一层明亮的银辉，但月光照不亮的内部，宛如一座漆黑的废墟。

    空气凉飕飕的。

    血腥味中，夹杂了一股霉味。

    四周死一般的沉寂，只要有些微的声响，听起来便异常清晰。

    楼梯向右拐。

    笠原明日香继续手扶墙壁，向右拐弯。

    二楼现出小小的光亮，若明若暗，犹如透过好几层窗纱泄露出来的微光。她加快脚步走上去，脚下的木屐，发出“咯哒咯哒”的惬意声响。

    光亮的来源，是二楼的一个细细长长的房间。

    没装修过的毛坯房，门是临时用木板隔起来，木板用红白相间的绳子缠了起来，贴着六七张发黄的符纸。

    “注连绳和驱邪符。”

    笠原明日香一眼认出了这两样东西。

    藤原临也对此也不陌生。

    注连绳在神道教神社很常见，一般都挂在庭院的大树上，用于彰显神明居住的神界和凡人界的界限，注连绳与驱邪符合用，可以形成固有的结界，守护一个小空间。

    走近了一看，注连绳上积满灰尘，很久没人打理过的样子。

    “这是你之前布置的？”藤原临也朝着室内问。

    小房间应该是给工人临时休息用的，张硬硬的沙发、小小的茶几，几张小板凳，没有地毯没有冰箱。

    发伊东拓实就坐在一张小板凳上，听到藤原临也问话后，直接“哼”了一声。

    然后……

    他就像受了什么天大的委屈那样，傲娇地把头拧到一边。

    “噗~”

    “哈哈~”

    笠原明日香忍不住笑了出来，歪头看着藤原临也。

    藤原临也的视线落到她身上。

    少女年芳十六，翘鼻红唇，姿容明媚得如同一簇带露的樱花。

    “我们进去休息一下啦，穿木屐走路好累的。”笠原明日香一只手轻轻抓着他的袖子，扭着腰往里边走去。

    伊东拓实抬头，45°角仰望窗外漆黑的夜色。

    难受，想哭。

    一走进室内，藤原临也就看到窗户上方的角落有张蛮大的蜘蛛网，有三只干瘪瘪的小虫子的尸体挂在上边，没看到有蜘蛛在上边。

    他现在对蜘蛛这生物格外的警惕，坐在沙发上后，还不忘一直偷偷用余光盯着蜘蛛网来看。

    笠原明日香就挨着他坐。

    也不知道是怀着怎样的心思，她一坐下来后，便把一只手搭在藤原临也的肩膀上，开始闭目休息。

    藤原临也用手机看《罪与罚》的电子书。

    现在要等北原贵树过来，交代几句才可以去除灵，看书是个很不错的打发时间的方式。

    偶尔，他会侧头看一下小巫女。

    那只搭在他肩膀上的手，就如同她的容貌一样，看起来精致而高贵。但是较之她比一般女高中生要成熟和妩媚的气质，那柔嫩纤细的手指，倒是奇妙地还原了她这个年龄本该有的孩子气。

    “唔~前辈的身体好暖。”

    笠原明日香发出梦呓一样的呢喃声，纤柔的手指梦游般漫不经心地梳理了几下橘色头发。

    很好看的动作，很好看的手指。

    一根根纤细的手指仿佛具有不同的撩人情思，甚至还施展了某种控制人心的神道咒术。

    藤原临也有种很奇怪的感觉。

    学妹她……似乎想让自己当她的小狗？

    嗯。

    应该只是错觉。

    等了大概半小时，北原贵树提了两个袋子上来。

    一见到沙发上的两人，他便立即迎了上来，神情激动。

    “笠原小法师，还有藤原大师好！”

    前一秒还在装睡的笠原明日香，猛地一跳起来，脸色不善地盯着北原贵树。

    为什么他是大师，我是小法师？

    我哪里小了！

    “刚才来的路上，警察给我看了你们除灵的视频，”北原贵树把装有食物的袋子放到桌上，站在藤原临也面前，双手合十，诚恳地鞠躬致谢：“感谢藤原大师为我弟弟报仇。”

    人眼无法察觉的白色光点，从他身体里涌出，汇聚到藤原临也身上。

    这是信徒的愿力。

    作为一名有神社供奉的妖怪，依靠信徒们虔诚的愿力是藤原临也实力增长的方式之一，这种方式有有点也有缺点。

    优点是安全无害。

    缺点是慢。

    当然，慢这个缺点，也有可能是他自己的缺点。

    要是能把浅草神社扩大到明治神宫那般庞大的规模，每天都可以收取成千上万份怨力……那用不了多久，他就可以成为东京23区唯一的话事人。

    北原贵树现在非常的虔诚。

    所以量非常大。

    以至于北原贵树刚直起腰来时，眼前一黑，差点一屁股坐到地上。

    身体被掏空的感觉……

    “咳~！”

    笠原明日香咳嗽一声。

    北原贵树奇怪地看她一眼：“小法师喉咙不舒服？”

    “北原先生，我必须要说明一件事，”笠原明日香脸上露出公式化的笑容，说道：“刚才那只怨灵，是我杀死的！”

    “哦对，没错，也要感谢笠原小法师。”北原贵树相当激动，也朝着她深深鞠躬，“要感谢小法师在身旁协助藤原大师，否则事情不会那么顺利的。”

    “……”

    笠原明日香一时无语。

    算了。

    这世界哪来那么多会看场合说话的聪明人。

    身为一个人见人爱的明星巫女，她不能因为被无视了，就和普通人计较。总之呢，无论遇到任何情况，气质都要拿捏好，美少女风度不能丢！

    在伊东拓实看来。

    目前情况显然就是笠原明日香杀了怨灵，而功劳却归到了藤原临也头上。

    这样不就是和接了委托让别人帮忙完成一个道理吗！

    哼！

    小白脸！

    伊东拓实的心里冷笑一声。

    他打定主意，现在就先让藤原临也装一会，等到了晚上怨灵出来时，再拿出自己全部的本领，好好在他面前装回来！

    “藤原法师，今晚就拜托了。”北原贵树又看回藤原临也，那充满血丝的憔悴双眼带着浓浓的期待，“因为闹鬼的事，工地已经停工一个半月了，再这样下去，赶不上交付日期要付一大笔违约金……”

    “北原先生放心吧，这里交给我们。”铃木警部在一边宽慰他。

    “看了刚才的视频，我对藤原大师非常有信心，”北原贵树又鞠了躬，抬头阴阳怪气一句：“不像某个只会加钱，但一点用都没的人。”

    这边沉浸在悲伤中的伊东拓实，眼皮猛地一跳。

    他感觉自己背后好像中了一枪。

    藤原临也和善地笑笑，没有发表自己的意见。

    “藤原大师，我这边意见给您准备好酬金了。”北原贵树保持弯腰的姿势，实现看着自己的鞋尖，“等明天，我就亲自送5000万円到浅草神社，希望大师不要推迟。”

    藤原临也没什么反应，面容沉静。

    这种面对5000万円仍然面不改色的心境，令北原贵树十分的敬佩。

    不像这种骗子……他默默转头瞥了眼伊东拓实，心想那1000万円就当买个教训了，以后要告诫身边的亲戚朋友合作伙伴什么的，浅草神社的神官才是真神官，吉原神社的是骗子！

    “北原先生，听我一句。”

    这时候，藤原临也开口了。

    他双手平放在膝盖前，神情柔和，嘴角挂着令人心情舒畅的笑容。

    “我们神职人员，除掉危害社会的鬼怪，这是本分，并不是为了钱才这样做。”他缓缓站起来，轻轻拍拍北原贵树的肩膀，“钱就不必了，你若有诚意，等黄金周来我浅草神社祭拜一下就好。”

    声音不急不缓，既不骄躁也不过分刻意，既无紧张之感又不过于轻松，一切恰到好处。这是一种只消听过一次永远也无法忘记的声音。

    就如同他的笑容，如同他洁白整齐的牙齿和挺秀端庄的鼻梁一样，令人难以忘怀。

    北原贵树直接呆住了。

    这才是真正的高人啊。

    面对5000万円的巨款，仍旧面不改色地推辞，保持着神职人员的初心，这是何等可贵的精神。

    一时间。

    铃木警部满头小问号。

    依照他对小法师的理解，这种行为要么是脑子抽了，要么是被妖怪夺舍了。

    而伊东拓实则是低下头来，心里默默骂道：真能装！

    旁边，笠原明日香那双明媚清澈的眸子，盯着藤原临也的侧脸发呆。

    她的心里，有一把声音在响起：这样商善良有正义感人长得又帅的前辈，怎么可能是妖怪啊——

    而北原贵树，则是又一次深深地鞠躬。

    这才是真正的高人啊！

    十几岁的年纪，不仅法力高强，就连心境都如此超然，一举一动都在展现出大师的风范！

    比那个骗子好多了！

    “阿嚏~”

    伊东拓实打了个喷嚏。

    “北原先生，请回去吧，”藤原临也感觉自己脸上的肌肉快绷不住了，赶紧开口送客，“这里很危险的，你一个普通人还是离开好点。”

    “我这就走。”

    北原贵树诚恳地鞠完躬，才转身出门。

    又是一团白色光点涌出来，汇聚到藤原临也身上。

    这一次的量更大了。

    以至于他走出门时，腿不停地在打哆嗦。

    感觉自己又变强了一点，心情大好之余，藤原临也望着北原贵树的背影，一种不算粗俗，但也绝非善意的笑容，浮现在他的唇边。

    尽管他没说话，但铃木警部却忽然回过神来。

    他刚才就在疑惑，为什么缺钱缺的要死的藤原小法师，会拒绝5000万円的酬金。现在终于明白了，小法师他看上的，是北原先生的建筑公司背景啊。

    试想一下。

    当北原先生走进浅草神社，看到的只有一片废墟。

    正当他感到难以理解的时候，小法师来一句“帮助神明修缮住所可以获得神明的善意”之类意思的话，才刚被怨灵折磨过的他，肯定会立马把神社修缮的工作免费包揽下来。

    和修缮整个神社相比，5000万円算什么。

    那可是需要数亿円的大工程啊！

    这波啊，小法师不但钱赚到了，名声也拿了，还收获了东京大神宫巫女的崇拜……看着笠原明日香亮晶晶的双眸，铃木警部不得不在心里给了藤原临也一个大大的赞。

    真是个有心机少年……

    以后得牢牢抱住他的大腿才行。

    “来来，小法师先吃点东西，”铃木警部打开桌面山上的袋子，把食物拿出来，“吃饱了，我们再去为人民服务。”

    有炸鸡和乌冬面，饮料则是柠檬果子露。

    伊东拓实独自有些饿，便挪动小板凳过来，坐在茶几前准备吃点东西。

    “伊东法师，”藤原临也和他说道，“先别吃，这里不太安全。”

    “我布下的结界，没有怨灵可以进得来！”伊东拓实淡淡地冷笑着，视线斜睨这藤原临也：“放心吃你的东西，等吃完了，我带你去见识一下什么叫做真正的除灵！”

    果然是没有真材实料的骗子！

    他难道就不知道，在有结界的情况下，怨灵不可能无声无息地进来！

    这时，藤原临也伸手，指了指伊东法师的身后。

    伊东拓实高傲地转头。

    身躯腐烂，满脸是血的女性怨灵，弯下腰来和他脸贴脸，那向外凸出的眼球里，流露出对许久不见的老朋友的怀念。

    “那么久才来，人家好想你啊……”

    “？”

