    吃饱喝足，杜宾手臂的伤势也随着【洛阿之赐】的效果缓缓愈合，他起身走到哈嘎啦嘎尸体边上。

    它是流血而死的。

    杜宾开始搜刮战利品。

    首先是鱼人手里的木棍，这果然是一根法杖。

    ————

    【粗制木杖】

    品质：白色普通

    略微提升施法速度。

    【鱼皮靴】

    品质：绿色优秀

    略微提升移动速度。

    ————

    法杖杜宾用不上，但哈嘎啦嘎体型颇大，靴子倒是勉强可以穿。

    先用着。

    随后，杜宾在岛屿上搜刮了一下。

    前身是个穷光蛋，唯一财产就是身上的衣服，一圈扫下来……

    死去冒险者的钱、首饰，甚至鱼人也可以卖钱。

    他反而能小赚一笔。

    可惜的是，首饰就是普通的铜银首饰，如果是魔法物品，那就爽了。

    ……

    晨雾弥漫。

    湖面上几艘小船打破了湖面的平静，上面是全是身穿暴风城战袍的士兵。

    为首的木船上，一个士兵说道：“大人，我觉得救援行动毫无意义，都过去一夜了，应该早死了。”

    治安官杜汉皱眉：“不管怎么说，他都是因为救援我们镇的孩子被抓住的，趁着迷雾，找一下，尽力就好。”

    “大人，您快来看！”

    另一个士兵惊呼一声。

    船只即将靠岸。

    杜汉转头看过去，而后瞪大了眼睛。

    天！

    一堆鱼人的尸体！

    最上边，甚至还有个大块头的鱼人，看起来就不一般，这肯定是那只该死的鱼人首领。

    他听说过这家伙。

    它会闪电法术，很多冒险者就是死在它的闪电法术下。

    这只该死的鱼人首领……

    竟然被人杀了！

    怎么可能？

    所有人一时间说不出话来，一直到小船被水流冲到岸边才反应过来。

    随后。

    他们看到一道身影拖着鱼人，从树林中走出来。

    他是……

    “大人，他就是昨天被抓走的那个！”

    “圣光在上！他，是他杀了这些鱼人？”

    杜汉都有些不可思议了。

    这个看起来脏乱无比的流浪汉，难道还是个具有强大实力的冒险者吗？

    “我还以为自己要游回去了，谢谢你们来找我，如果可以的话……麻烦你们帮我搬一下鱼人尸体可以吗？我可以给你们分成。”杜宾说道。

    “没问题。”

    杜汉愣了半响，这才反应过来，不可思议地问道，“这些鱼人是你杀的？”

    “对，我曾从一位冒险者那边学到了一些刺客的技巧，这些鱼人还杀不死我。”

    杜宾点了点头。

    刺客……

    这不过是盗贼的自称罢了。

    不过可以想象，这位遇上的刺客冒险者一定很强大，而他自己也是个非常可怕的职业者。

    杜汉呆滞良久，完全没想到是这样的情况。

    这么说……

    这个流浪者昨晚，很可能是故意被抓的？

    他看着一堆尸体，越发觉得这可能性很高。

    惹不起！

    他深吸一口气，没敢打剿灭鱼人这笔功劳的主意，其他两个士兵更是一句话不敢说了。

    气氛沉寂片刻，在杜宾提示中，杜汉才回过神来。

    “抱歉，刚走神了……您替我们除去了可恶的鱼人，帮您搬运尸体、贩卖这种小事，请包在我们身上。”

    “那就太感谢您了。”

    杜宾松了口气。

    这么多鱼人尸体，让他运……

    那可不得花钱包船啊！

    ……

    闪金镇。

    “大家快出来看啊，杜汉大人回来了，带着好几大车的鱼人尸体。“

    一个渔民本来无所事事的坐在镇口为生计发愁，远远的看到了这一幕，忍不住大声的喊道。

    闻言，很多镇民涌出了家门。

    “好几大车，这得多少鱼人，起码得一百多吧？”

    “什么一百多，起码三百。”

    “这是把鱼人村个屠了吧。”

    众人围在镇口，议论纷纷。

    马车停了一排，杜汉拉着杜宾上前，大声的说道：“大家安静，我很高兴的告诉大家，鱼人村覆灭了，全是因为这位英雄，杜宾。”

    杜汉大概的讲述了一下，杜宾的英勇事迹，听的镇民热血沸腾。

    仿佛他们自己是解决鱼人的英雄一样。

    “大人，鱼人村真的没了？”一个渔民不敢置信的问道。

    “老约翰，看到那个红色大个子鱼人了吗，那是鱼人的首领，我钓鱼的时候远远的见过。”另外一个渔民兴奋的解释。

    “天哪，真是太好了，英雄，你救活了几十户人家，感谢您。”有人直接跪下直接磕头。

    “我的旅馆总算有鱼卖了。”

    “赞美圣光，我家婆娘终于可以吃上鱼肉，有奶水喂孩子了。”

    众人顿时对杜宾感激不已。

    杜宾虽然也很激动，他从来没有体会过被这么多人尊崇。

    但表面还是不动声色，很是谦虚。

    这更让镇民们欢欣鼓舞。

    杜汉等他们感谢的差不多了，才说道：“英雄帮了我们大忙，我们自然不能怠慢英雄，所以来一些人帮忙处理鱼人的尸体，采集眼球、鱼油和鳞片，英雄流血流汗，我们不能让英雄没饭吃。”

    “我来帮忙。”

    “我也来。”

    “算我一个，我剥皮是专业的。”

    众人闻言纷纷拿刀的拿刀，抬尸体的抬尸体，直接在镇口忙碌起来。

    “我们不敢动鱼人，不过为了表达对英雄的尊重，我们几十户渔民决定凑钱晚上宴请英雄，感谢他的大恩大德。”

    一个渔夫的妻子还抱着孩子，此刻满是兴奋，看向杜宾的眼神满是感激。

    “对，我们可以宰猪杀羊，感谢英雄。”

    “我们有最好的美酒，最美的姑娘，相信他们对英雄必然仰慕非常。”

    众人哄笑，簇拥着杜宾进入了闪金镇。

    英雄？

    这种感觉，其实也不错。

    杜宾满是感慨。

    生逢乱世，自己的目的就是变强，在各种大事件的浪涛下活下去。

    如果过程中能帮助别人，而且还能获得更多的系统奖励。

    自己何乐不为呢。

    夜晚，篝火熊熊。

    “太了不起了，两百多只鱼人……但，冒昧问一下，您之前的打扮……。”

    老板娘欲言又止。

    这次宴会大部分由她家操办，而杜宾现在一身衣服，同样是借用了她家的衣服，是位很慷慨、热情的老板。

    当然。

    这也是因为……

    除去了水晶湖的鱼人，闪金镇的鱼类供应就会恢复，到时候来往的冒险者和一些喜欢游玩的贵族老爷，就不会抱怨没鱼类吃。

    最近贵族老爷明显少的可怜，消费也变少，旅馆损失是最大的。

    “哈哈哈，我们行走在阴影中，越不被人注意越好，如果不是鱼人小看了我，我也不可能这么轻易接近对方首领。”

    “您是位真正的刺客。”

    老板娘由衷地赞美。

    此时，周围其他人围过来，她微微欠身，面带微笑道，“英雄请慢用，厨师应该又烧好一些菜了，我去端过来。”

    “不不，已经很丰盛了……”

    杜宾想要阻止。

    但是。

    其他人围过来，其中就有闪金镇的镇长。

    “您就别客气了，您是不知道，这些该死的鱼人占据了湖泊，破坏我们的田地和房屋，不知道有多可恨。”

    “我们也想过雇佣很多冒险者清理，但……您应该在岛上看到了他们的骸骨，唉，要不是您，闪金镇不知道还要等多久，才能盼来城里的老爷们。”

    镇长叹气。

    边上的杜汉有点尴尬。

    无力清理鱼人的人里头……

    自然包括他们。

    没办法，实力不够。

    那些尸骸，果然是去清剿鱼人的冒险者和雇佣兵。

    【系统：综合战斗评价：优秀。】

