    第794章暴君的小公主（46）

    一旁，朱漆绮木的侧旁。

    冰冷的地面上，悄然地落下了一道小阴影。

    小阴影毛毛绒绒的，停在那里一会儿，然后就轻松跳上了高高的窗檐，站在了上面的小木板上。

    它左右看看，本以为如之前一样，窗被关住了。

    不曾想，它用爪子轻轻碰了一下，窗摆就动了动。

    看样子，窗没关死，它顶开就是。

    漂亮的小白虎歪了歪脑袋，扒拉开，然后钻了进去。

    宫殿内温暖如春，灯光也是亮遍了所有地方。

    白虎的爪子落地，轻如棉花，一声都没发出来。

    看到如以往那般，坐在御椅上执笔而落的背影时，它眨了眨眼睛，走了过去。

    “嗷~”

    在距离他不远不近的地方，它出了一声，像是在提醒他。

    只是，那道冷淡的身影却是没什么反应，执笔落下在铺摊的宣纸上，不知道在写什么。

    “......”得不到回应的白虎，在原地看了一会儿，然后跳上了一旁的软塌上。

    再借着软塌，它轻松一跳，便跳到了他的御书台上。

    四只老虎爪子踩在微微上翘的书台边缘，圆滚滚的小脑袋看了看砚台，然后便看向了宣纸。

    湛蓝色漂亮的虎瞳看到宣纸上的内容时，倏然一愣。

    虎瞳微微睁大，形状变得更圆了。

    它的尾巴微微上翘，爪子也有些不稳，虎瞳闪烁着，连脊背骨都在僵硬。

    那宣纸上，赫然展现的，不是别人，而是......

    楚阳公主。

    她在那棵古槐树下荡秋千的画面，被一丝不漏地画了出来。

    就连她仰头看阳光的慵懒模样，也是勾勒得......无比惊艳。

    白虎身子僵静不能动，看着他落笔，看着他眉目淡淡，眸色深沉。

    “......”

    现在，是她想的那回事儿么？

    白虎一时间都不知道该不该出声。

    它看着铺摊开来的宣纸，又看看一旁已经被晾起来的画像，那是她那天和他见面时场景。

    画像中的女子微微低垂着眉眼，发钗上的流苏翩然于蝶，一袭淡蓝色长裙更是雅致如兰，动人至极。

    那样逼真的模样，仿佛下一秒就要从画中走出来一样。

    踩在御书台上的白虎，尾巴慢慢垂落了下来。

    安静看着执笔的天子，然后试探着用前爪，伸出去碰了一下那宣纸。

    执笔而落的男人，动作稍稍顿了一下。

    笔尖蘸着墨水，上面的墨汁似乎不小心掉了一滴在纸上。

    很快便静然晕染开来，画上荡秋千的女子，裙摆上也细微突兀了一块。

    看起来问题不大，不细看根本发现不了。

    阙琰淡淡抬眸，看它，眸子寒凉，就像是今夜的温度一样。

    白虎毛绒绒的爪子，按在宣纸上，随即，落下了一只梅花印。

    它圆滚滚的小脑袋歪了歪，嗷了一声，似乎是在问，他在做什么？

    阙琰却是平淡开口，没什么情绪，“你怎么还来？”

    “难不成真以为救过朕一次，朕就不会剥了你的皮？”

    “......”白虎静静看他。

    澄清湛蓝的虎瞳静静地望着他，就像是要看透他的内心一样。

    (本章完)

