    唐院长态度十分友善。

    而对方提出来，白羽也不含糊：“我想进入高能修炼室，修炼一个月，院长你看……”

    唐常天脸上笑容一僵，露出尴尬的神色：“白羽啊，那高能修炼室，每一天的花费都是天价。

    我们也不常进。

    那些大学院都不敢随意拿出来奖励学生。”

    “那十五天也行，我最近在突破瓶颈了，如果能够突破，实力绝对会大涨一截。”

    听见白羽这么说。

    唐常天脸上有些犹豫。

    白羽见状，知道这件事有戏，连忙乘热打铁：“院长你看，我们学院为什么新生这么少？还不是缺少知名度吗？

    如果我能把我们学校的招牌打出去。

    那以后还愁新生不来？

    一旦新生多了，学院的资源还会少吗？这是一个良性循环啊。”

    唐常天神色动容，显然被白羽打动了。

    他沉思片刻，点点头：“那好，我去给你申请一下，这件事还要让吴院长批准。

    我们学院一个月进入高能修炼室的天数，也就只有十天。

    这是全学院的学生共同使用的天数，我如果要拨给你，估计学校的其他学生会有怨言。”

    白羽根本不在意这个。

    有怨言就有怨言吧，自己变强才是硬道理，强了他们再有怨言也只能憋在心中。

    解决了这件事，白羽便开始专心的修炼血气。

    就这样过了一星期。

    白羽收到了两条好消息，一是他使用高能修炼室的申请，被批准了，二是月女达到了序列七的巅峰。

    马上。

    就可以升级成为序列六的超凡者。

    和武者一样。

    超凡者也是三个档位一个等级。

    序列九、序列八、序列七，被称之为普通超凡者。

    序列八、五、四，是精英超凡者。

    序列三、二、一，则被称之为圣者。

    此刻。

    月女便是要从普通超凡，迈入精英超凡的层次。

    白羽等了许久终究等到了现在这个时候。

    由于序列七导师的特性，他必须和自己教导的学生，一起升级才可以。

    而且整个序列七。

    可以说根本就没有任何攻击手段以及帮助战斗的手段。

    白羽不知道这祈术学徒序列，到底是谁想出来的，这种设定简直就是反人类。

    不过。

    不管多反人类。

    自己选择的路，自己也要走下去。

    白羽很快便来到了使馆，加兰伯爵正在喝下午茶，她懒洋洋的坐在椅子上，就像是一名慈祥的老奶奶。

    虽然不知道她的实力。

    可是能这么多年在伟大之城屹立不倒，也绝非等闲之辈。

    “白羽，你可是好久都没来看我这个老太婆了。”

    加兰伯爵笑眯眯的站起来。

    “加兰大人，我这不就是来了么？最近圣紫晶学校发生了一些事情，我没来得及出来，就算想来看你也没办法。”

    白羽无奈道。

    加兰伯爵听见“圣紫晶学校”这五个字，立刻道：“发生什么事情了？”

    “就一些小事，遇到了一点危险。你知道的，学校里面，终归会有争斗。

    况且还是这种另类的学校。”

    白羽随便解释了两句，不愿意多言，目光四下扫过，“月女和苍炎呢？”

    加兰回过神道：“月女最近应该是要突破了，正在静修室里面静修，苍炎嘛，那只仓鼠每天都窝在自己的实验室里面，也不知道在搞什么。”

    白羽点点头：“那我去看看月女，正好帮她突破到序列六。”

    说完。

    他便从加兰伯爵的手中接过门禁卡，走向静修室。

    静修室一般是投入不大的修炼室，能够有效的隔绝其他超凡力量，让人能够安静下来修炼。

    对于呓语的隔绝也有一定效果。

    像这种使馆，能有一间静修室，就已经算不错了。

    白羽进入静修室后，月女正在里面，身上灵性波动在不断沸腾，现显然已经到了突破的边缘。

    普通超凡者晋升并不需要特定的仪式。

    一般在晋升中需要仪式的，都至少得是精英级超凡。

    所以月女只要准备好晋升的魔药，以及调整心态，成功扛过晋升时候带来的污染就够了。

    魔药这种东西。

    白羽早就给她准备好了。

    而白羽自己晋升到序列六领袖的魔药，也早就已经准备好，正是为了等待这一天。

    师徒齐心。

    其利断金。

    这次的晋升过程十分顺利。

    第二天清晨，白羽只感觉自己灵性暴涨了数百倍，四周的一切，都看得无比清楚。

    序列六，领袖。

    除了把之前几个序列的能力加强以外，领袖这个序列，也新增的两个能力。

    “控制：你能够以自身的吸引力，对一名生物进行控制，使得它成为你的傀儡。”

    “光环：在你周围作战的同伴，都将会获得全属性的增幅。”

    两个都是极为实用的能力。

    “怎么样？”

    加兰伯爵看着白羽，对他一夜之前变强了如此多，颇有些意外。

    “还不错，一切顺利。成功晋升了。”白羽笑了笑，晋升到序列六以后，他感觉自己五官极为敏锐，灵性就像是触手一般，可以随时随地伸展开。

    他光凭灵性，就能够探查清楚方圆百米内的具体信息。

    这还只是序列六的超凡者。

    不知道那些更高序列的超凡者，其灵性的探查能力会有多恐怖。

    晋升到了序列六。

    白羽总算是解决了一直以来困扰他的超凡能力问题。

    达到了精英级超凡者。

    他的肉体恢复能力，会大大的增加，灵性的力量也会更上一层楼。

    如今白羽的战斗力。

    已经到了一个极其恐怖的层次。

    而在他经过半个月的高能训练室后，他的实力将会达到最高峰。

    和月女一起晋升到序列六之后。

    白羽便重新回到了学校。

    唐常天给了他一张修炼卡，正是高能修炼室的，到期时间有十五天。

    “白羽，这可是我用尽全力才给你争取来的，一定要好好利用它。”

    唐常天极为不舍。

    白羽从他手里使劲，才把卡抽了出来，“放心唐院长，我一定不会让你失望的。”

    很快。

    拿到卡片的白羽便来到了高能修炼室的大门外。

    这其实是一座塔。

    一共九层，每层都有许许多多的修炼室。

