    黎小小听完这番话震惊不已，回想起之前穿书时的女主没有认亲是因为将军夫人没有到这里来吗？

    “我...这...”

    她说不出话来，但是为何她和将军夫人长的只有一分相似，只有唇形是相似的，其余都不是很相似。

    吴馨月仔细看着黎小小感慨，“原来我这么多年照着我的样子找，没找到是这个原因。”

    “嗯。”黎小小乖巧的点头，面前坐着的事这身体的娘亲，多年来无父无母突然多了个活生生的娘亲，她完全不知道该如何回应。

    特别是眼前这女人眼里全是激动，且已是残烛风年。

    “小小，带我去你住处看看吧。”吴馨月说着这话眼里全是乞求，黎小小无法拒绝，只是答应。

    当天在一群护卫的护行下，一起来到黎家，黎小小露出笑意解释道。

    “这是我家，四个月前还是一个茅草屋，我在梦里得到仙神指点，做了些食谱，又发现造纸法子，于是便有这个家。”

    黎小小耐心介绍，吴馨月欣慰看着她，原是仙神指点，看来她们之间的相遇也是冥冥中自有天意。

    “甚好，甚好，我儿真优秀。”

    吴馨月点头，下了马车，在黎小小搀扶下走近院子里，院子用石砖铺的很好看，边缘还摆着不少花盆，十几颗桃花树并排种着，院子里全是桃花瓣。

    四个小孩子在练武，看上去格外勤快。

    还很活泼。

    吴馨月一眼就看到里面的孩子是十皇子，心中诧异，十皇子被送到这里来了，之前她还觉得奇怪，太后将十皇子送去哪里，居然这么放心。

    “你，坐在这里吧。”黎小小扶着吴馨月到椅子上。

    吴馨月坐在椅子上，更觉得疲惫，方才坐马车，浑身都是疼的。

    黎小小走近屋内端来一碗清水放在吴馨月面前，“娘..娘亲，喝点水吧。”

    在一旁的侍卫伸手，“且慢，夫人检查一下。”那侍卫就要拿银针，吴馨月直接拦住。

    “住手，阿奇，不得无礼，这是小主子，过几日要回府认祖归宗。”

    特别是开国公府，黎小小是唯一的嫡女，回去还等着她继承开国公府。

    这一句话彻底让侍卫停下，同时满眼震惊，这居然是小主子。

    来之前他们调查过黎小小，仅靠自己一个人就建立起商业，手段狠且干净利落，单凭她一个人火烧山寨，剿灭一个山寨的功绩，足以配得上将军府的名号。

    “是，小主子失礼了，请主子责罚。”阿奇立马跪下来。

    黎小小也不在意，挥挥手，“起来吧。”

    吴馨月自顾自将那碗清水喝下去，只是这一口下去，只觉得浑身清爽无比。

    身体原本的亏空也好了好多，方才的痛苦也全都一扫而空，已经十年没有这样的感觉。

    “儿啊，这水？”

    黎小小眨了眨眼睛，吴馨月瞬间懂得，更是欣慰，自己的女儿真是得到仙神授意。

    “阿奇，回去下令，带来五千兵力来这里，重修黎府，我要在这里久住。”

    吴馨月一番思索当下立断，阿奇更为震惊，劝诫道，“主子，还请三思，当下还是让小主子认祖归宗为好。”

    派兵来此驻扎，五千兵力也不多，但来这里的必要。

    “阿奇，这是你第一次违反军令，小主子再次驻扎商业以初步形成规模，且造纸一事将会影响格局，开国公离这里仅仅一日的马力，我不想再听到任何质疑。”

    吴馨月一说，阿奇立马反应过来。

    “是，属下立马去办。”

    这里正好是开国府的封地，但这些年，开国公府人丁稀薄，权利被分散，正走上末路，而唯一的开国公的继承者吴馨月，且受奸人所害被下毒，这里确实很好。

    “属下遵命。”

    吴馨月挥手，阿奇便离开，没一会，来了个新的侍卫。

    黎小小受宠若惊，她居然有这等身世，有这身份以后再次开展商业也更加顺利。

    “小小，你不会嫌弃娘亲多管闲事吧。”

    吴馨月脸色好过的多。

    黎小小不知如何回应这段感情。

    她想起了，上辈子开国公府扶持了女主，勉强存活下来，这个外表看起来摇摇欲坠的开国公府实际上暗中掌控着不少权利，一直制衡着国师。

    女主吴世媱是开国公的旁支庶女，后被认做孙女养着。

    外貌有五分像吴馨月。

    这一世，她必须得和女主面对面，且她不能保证吴世媱会不会因为开国公的权利迫害她。

    这个女主很强，所有一切争夺女主资源的人都会被冠以反派的帽子。

    黎小小会成为反派，和女主斗智斗勇。

    “娘亲，自是不会的，多谢娘亲帮助。”黎小小端来些果盘，摆放在桌上。

    便是听着吴馨月谈起家里的事，黎小小正好谈起找人之事，吴馨月倒是不介意，随手一摆，“这下人好找，开国公派来一些人便是，签了死契的自家人是要牢靠些，娘亲过两日便给你办妥帖，到时候让人将卖身契送上来。”

    这件事解决，黎小小心情大好，小声问着，“世媱姐姐人怎么样？”

    吴馨月听到她问，忍不住笑道，“你世媱姐姐是女将军，确实也算是开国公的人，只可惜是旁支的庶女，对我孝顺有佳，她确实是个厉害人物，身高有七尺有余，有一个正夫，三个男侍，为开国公府生下十八个子女，你也别怕，为娘不会让她对付你。”

    一个正夫，三个男侍，还真和小说里面一样，听说这姐姐后续每年生一个孩子，总共生了十八年，开国府才没有被断子绝孙。

    吴世媱也从庶女一跃成为嫡女，享受开国公府的继承权。

    但从一而终都没有对吴馨月下过毒，反而多次帮助吴馨月解围。

    “世媱姐姐当之无愧是个风流人物。”

    黎小小笑谈，吴馨月像是想到什么，继续说道，“儿啊，你嫁给祁钰，他无权无势，也可以休书一份，往后京城中的贵公子也可仍由你挑选，或者也可以再找个正夫，光是祁钰一个人，怕是无法和你姐姐竞争。”

    吴馨月叹气，黎小小整个人就惊恐了，再找夫婿？疯了吧，上一世似乎祁钰对吴世媱有好感，两人有些暧昧，后续祁钰让吴世媱休掉其他夫婿，吴世媱不接受，祁钰便杀掉她其余二个男妾。

    后来两人闹毛了，直接成为死敌，她若是找男妾，祁钰万一被刺激的癫狂将男妾也杀了该是如何，届时又得掀起一番腥风血雨。

    毕竟这时候的温顺并不代表以后也是，反派终究是反派。

