    “呜啊，呜啊！”

    旱魃快步走上前，指着村子外面，想说什么却无法表达，急的涨红了脸。

    “你是不是想要出去将那些异人类给剿灭掉？”

    苏然若有所思的问道，村子外面能让她重视的，也只是那几百玩家了。

    “唔唔！”

    旱魃重重点了点头，手中的打狗鞭甩出了几道鞭花，木瓜大的独眼中闪过一丝厉色。

    对此，苏然感到有些惊讶，看看旱魃，再看看那奸商，在心里忍不住吐槽，同样都是在村子里生活的两个NPC，可这做BOSS的差距怎么就这么大呢？

    不过，苏然可不舍得让旱魃去冒这个险，她可是用来守护领地的中坚力量，绝对不能有任何闪失，死去可没有办法复活！

    经过苏然的好言相劝，这才让旱魃打消了这个念头，独自返回了居所。

    “真是执迷不悟，该去将这些麻烦给彻底解决了！”

    苏然看了眼远处，发现这些玩家还是贼心不死，也不知道在那蓄谋着什么，他也没有去深究的想法，反正没啥好事。

    消耗了十分钟的时间，苏然重新召唤了近8000只幻魔和500只骷髅守卫，在他的率领下，召唤兽大军浩浩荡荡的走出了领地。此时此刻，苏然的心情是无比的激动，底气是从未有过的足！现在，该轮着他翻身农奴把歌唱了！

    高空中，细雨纷纷正凝重的观察着下方领地的局势。

    “苏弟弟这次倒是有些鲁莽了，就不怕外面有埋伏么？”

    细雨纷纷身处高空，目光开阔，一眼就看破了舒心自然的诡计。

    此时隐藏在万魔宝山岩壁上，还有数千玩家，不过比起苏然所带的兵力而言，还有点差距，就算中计，也改变不了最终的结局了。

    “哼，就让他吃点苦头，让他明白这乐极生悲的道理！”

    细雨纷纷的眸子里闪烁着莫名的光芒，没有插手的想法。她很好奇，遇到这种挫折，苏弟弟该如何应对，才能够化险为夷。

    ……

    “真不容易，终于舍得出来了么。”

    细雨纷纷看着最前方那只无比风光的死灵骷髅，眼中的怨恨丝毫不加掩饰，她能有这么大的损失，全是这只该死的骷髅害的！

    “出来了，果然出来了！”

    距离村子最近的战士玩家激动的小声叫道，他刚才差点枯燥的要睡过去，当看到这只被幻魔环绕的死灵骷髅时，瞬间来了精神，“这只骷髅果然是玩家，NPC绝对没有这种率军出击的魄力！”

    “没想到还有人能把死灵骷髅这个角色玩的这么遛，连领地都能发展的风生水起，竟然还一直没被发现，这个玩家绝对不是一般人！”

    “卧槽，怎么又召唤出来这么多宠物，这家伙能够无限召唤？可这也太变/态了！”

    “这绝逼是挂，下线我就举报他，让他再给我嘚瑟！”

    “这下麻烦了，就咱们这点人马，还真不够人家虐的，怎么办，还是干脆直接回城吧？”

    说话间，又有数十人承受不了苏然大部队带来的压力，纷纷化作白光消失在了山顶上，舒心自然的兵力再度缩水。

    “舒老板，你引的毒蛇已经出了洞，接下来该怎么办？再晚一会，咱们连回城都做不到了！”

    那公会会长无法压制内心的慌乱，急忙出声问向舒心自然。如果不是因为系统合约的缘故，早已经招呼着一众弟兄脚底抹油，溜了。

    “你要是也胆怯，赶紧走，别在这丢人现眼！”

    舒心自然瞪了这会长一眼，冷声斥道，眼中的鄙夷清晰可见。

    “你！”

    这位会长气得不轻，想自己堂堂公会会长，又是七尺男儿，竟然被一个女流之辈如此呵斥，尊严何在？！

    不过再想想那巨额赏金，瞬间没了脾气，只要钱到位，什么都好说。

    见舒心自然并没有解释的意思，这个会长也就不再去触这个霉头，走到人群后方，不再去自找没趣了。

    没几秒时间，又有不少人当了逃兵，传送回了皇城。舒心自然失去玩家的遮挡，暴露在了苏然的眼前。

    “原来是她！”

    苏然在看清楚舒心自然的面貌后，心中的那丝疑问瞬间解开了。原来想要致自己于死地的，正是他的好同学，韩思颖！

    用十万元买自己的性命，真是好大的手笔！

    苏然看向舒心自然的眼神变得无比的冰冷，就像看一个死人一般。

    一而再再而三的找他的麻烦，真当自己是泥捏的不成？

    舒心自然，决不饶你！！！

    “你终于舍得出来了。”

    面对这数千只幻魔，舒心自然没有丝毫惧意，反倒是上前一步，双眼紧盯着那只死灵骷髅，寒声道，“我说过，这领地是我的，你就算再阻挠都没有用！”

    舒心自然话中的意思，惊呆了这一众玩家，他们心中下意识的冒出了一个想法，难道说，这女人和领地主人之间，还有一腿？

    这消息也太劲爆了吧？

    然而，让这些人意外的是，处在最中间的那只死灵骷髅并没有任何动作，他身边大片的幻魔连声尖叫，化作一道洪流，狂暴的朝着这群玩家袭去。

    “靠！这小子真狠，直接辣手摧花！”

    “真是倒霉，等着全军覆没吧！”

    “还以为熟人好办事，到头来还是免不了一死……”

    面对这幻魔大军的恐怖攻势，玩家们都放弃了抵抗，还有闲心在那唠起了嗑。

    “真是些滥竽充数的败类！”

    舒心自然又怎么会发现不了身边玩家的消极状态，心生怒意，手中多了一张金光灿灿的符箓，厉声斥道，“既然你急着找死，拿我就成全你！”

    “嗖！”

    金黄色的符箓化作一道金光，冲进了幻魔群中，直接袭在了那只死灵骷髅身上，轰然爆炸，符箓爆发出了滔天的威能，将数十米的区域都给包裹了起来，刹那间，金色光芒收敛，一座巨大的囚笼出现在了众人的视线之中，所有的死灵骷髅与幻魔都被困在了里面，挣扎不出。

    一众玩家目瞪口呆的看着眼前这一幕，绝对的劣势都能被瞬间逆转，属实不可思议！

    这张神秘的符箓，绝对位列神品！

    “冲啊！！！”

    还不等这些玩家调整好心态的，却震惊的发现，从四面八方涌来了数不清的玩家，吼声接连成片，那如虹的气势又让这剩余的众人看见了获胜的希望。

