    “怎么，装死不赔是不是？要不要老夫一掌送你归西？”丘白那脸一圬。

    “丘大师，我端来了一盆冰水，用它试试？”赵铁屁颠着端了一盒水跑出来了。

    “泼！”丘白脸一板。

    “别啊……”战天东赶紧喊，不过，哗啦一声，被泼了一头一脸一身都是，浑身啰嗦，“丘……丘大师，你放心，三日内必送到令徒手中。”

    “战将军，虎山黑骑营绑架柳东泰一案省巡天司有令，交由陵海巡天衙门接管，请你马上交出一干嫌疑人。”柳文风终于站起来了，问道。

    “我……我是受总兵大人……”战天东刚讲了一半，丘白哼道，“怎么，你要违抗巡天司的令示？”

    “把人交给他们。”战天东愤怒的咆哮一声，手下把乔南天等人押了过来。

    “大师，我还有事，先走一步。”战天东带人狼狈而去。

    “铁都司你给我站住！”柳文风突然伸手一指已经跑到十来丈开外的铁志扬。

    不过，那家伙一听打马跑得更快。

    叭！

    柳文风这隔空的一巴掌过去抽得够狠！直接就把铁志扬从马上抽滚在地，吃了一地的灰。

    “将军……将军救命啊。”铁志扬吓得大喊起来。

    不喊还好，他一喊，战天东一伙走得更快，眨眼间拐过街角不见了人。

    “嘿嘿嘿，铁都司，我赵铁会好好的伺候你的。”赵铁阴森的笑着，一把提拎起了铁志扬。

    铁志扬挣扎着，吓得惊恐的骂道，“你敢，我是天圣军陵海都司。”

    “可你居然带兵攻击巡天衙门，不晓得这是死罪吗？”赵铁干笑，又是几巴掌过去，“我叫你攻击巡天人，我叫你……”

    “救命啊……爵爷救命啊……”铁志扬惨叫起来。

    “住手！”赵振没辄了，只好硬着头皮出现了。

    “赵爵爷！难道你不知道，在巡天衙门前公然吼叫，这是对巡天衙门的挑衅吗？”柳文风冷冷看着他。

    “天下都是我赵家的，巡天人也只是我赵家奴才而已。在奴才前想怎么吼就怎么吼，难道你还敢打主子不成？”赵振本来就窝了一肚子火，此刻终于爆了。

    仗着自己皇室亲戚身份，嚣张得很。

    “叭！”

    柳文风直接，硬核的给了他一巴掌，半边脸都肿起，火辣辣的一片。

    “国有国法，家有家规。

    你不过皇族一个八竿子才能打得着的远亲而且。

    就是那些王候将相们都不敢如此说巡天人，你居然仗着皇家身份。

    公然污辱巡天人，败坏皇家声誉。

    赵振，你该当何罪？”柳文风寒森森的看着他。

    “你敢打我？来人！”赵振差点气晕，指着柳文风大吼一声。

    顿时，赵家三百多号护院、家丁冲将上来。

    嚓！

    银光一闪，冲到最前面的护院头小头目直接被柳文风一刀腰斩。

    两截尸身以奔跑的姿势扑倒在地，鲜血挥洒十来丈。

    顿时，赵家奴才们吓得来了个急刹车，停下，一脸惊恐的看着柳文风。

    扛十万圆满的‘周昌’刚才还活蹦乱跳的，此刻已是刀下亡魂，谁个不怕？

    “代天巡查，天子之手！”

    巡天人齐声怒吼，一排人挺着雪亮的巡刀逼将上去，赵振的人吓得节节后退。

    “赵振，你再敢带人冲刺巡天衙门，就地格杀！”柳文风逼格十足。

    头顶冒青烟，脚下溢真气，像尊杀神。

    “走！”赵振狂吼一场，转身就走。

    “爵爷……爵爷救命啊……”铁志扬吓坏了，尖叫，眼泪鼻涕一起冒。

    不过，赵振跟战天东一样，转瞬间走了个干净。

    “占云，马上提审铁志扬。”柳文风下了命令。

    铁志扬顿时一软，双眼空洞，一脸死灰，像条死狗一般被人拖进了衙门。

    下边，柳文风忙活着给手下治伤，等忙完已经黄昏了。

    拖着疲惫的身躯回到办公室，发现‘丘白’正双腿交叉架在自己案桌上。

    斜躺在椅子里，案桌前摆着一碟花生米。

    手中持一个酒葫芦，正一口一口的喝着。

    “老师，这酒还好吧？”柳文风问道。

    “嗯，不错！不亏我给了你十年功力。”丘白哼道。

    “老师厚爱了。”柳文风随口说道。

    知道丘白此人不拘礼节，自己如果太礼貌，反倒不合他的脾性。

    “赵振不会放过你的，别小看他，他是陵海的地头蛇。

    而且，省里也吃得开。

    还有那个战天东，能量更大。

    你得小心防备，老师我也不可能整天跟在你身边。

    我还有事，马上就得离开。

    今后，一切都得靠你自己了。”丘白说道。

    “弟子明白。”柳文风点头道。

    “令尊的伤我已经帮他治好，就此别过吧。”丘白说道。

    “老师，嘿嘿，你可是大儒。

    就没什么教点，或者给点弟子吗？

    不然，弟子被人杀了，老师你脸上也无光彩啊。”柳文风‘厚道’的笑了。

    “我的银子全给喝酒了，别指望从我身上捞什么？老子给你十年功力，你还想什么？再给你十年？你受得了吗？”丘白圬起了脸。

    当然受得了！

    不过，这话柳文风不敢说，“老师！总得给件信物吧？不然，我怎么向别人证明你是我老师？”

    “算了算了，你小子还真贪。

    我怎么会看上你，要知道，你几个师兄师姐们哪个敢问我讨要东西。

    他们都会孝敬酒钱的，哪像你……”丘白发了一阵牢骚。

    掏出一块小片片往桌上一拍，身子一晃，走人。

    柳文风捡起一瞄，令牌，上有龙飞凤舞的二个字‘丘白’，背面是‘黑鹿书院’的图腾。

    这个，好像是‘硬通货’。

    “小子，别拿着到处张扬？

    人，还得靠自己。

    人家不敢明面上怎么样你，暗地里会动刀子干掉你的。”耳旁传来丘白的哼声。

    过后，再没生息，应该走了。

    “狗……狗狗狗！”

    赵振气疯了，把伯爵府大堂砸得乱七八糟。

    精美的青花瓷碎片，昂贵的紫檀木柴片散落一地都是。

    府中仆人、家丁，包括家人都吓得大气不敢出一口。

    “全是‘丘白’那条老狗造成的！”半晌，师爷洪胜才敢开口。

    “老畜牲，总有一天，我赵振要砍下你的狗头。”赵振骂道。

    “爵爷不用担心，刚接到消息，丘白走了。”这时，一道身影从屋梁上落下。

    那是一个长得尖尖下巴，双眼寒颤的中年男子。

    “莫丁，你回来了？”赵振顿时大喜。

