    李善能分析出那么多，做出那些选择，很大程度上得益于他穿越者的超然身份，而凌敬却频频能从细节中做出准确的分析判断，这是李善难以比拟的。

    更何况，李善也需要凌敬成为自己和李世民之间的纽带。

    事实上，凌敬入天策府，是李善和李世民在信件中早已定下，之后李善才会安排凌敬随李道玄北上，收复失地，安抚地方。

    一席长叹后，李善下定决心，明日赴宴之后，就闭门谢客，专心备考……虽然好像考进士科，看再多的经义文章也没毛用。

    罢了罢了，做个样子也是好的，省的再闹出什么破事来……回头这老头肯定一副我早就猜到了的表情。

    走出门，外间还是乱哄哄的，朱玮派人去镇子上，临近的几个村子里或买或借来好些被褥，如苏家、凌家还好，当日多多少少带了些被褥，而齐老六以及范十一那些人基本是除了衣衫只有兵器了。

    一路走过去，行礼问好打招呼的声音络绎不绝，李善笑骂几句，指着范十一说：“你这皮猴，回头给你找个厉害媳妇儿！”

    下午逃了顿揍，但最终还是被苏定方下令杖十下的范十一嬉皮笑脸的说：“厉害些就厉害些，好歹有个知冷热帮忙上药。”

    周围这一片都是亲卫，其中几个是苏定方亲手挑来的，都在互相使眼色……朱八那批人都是村里老人，娶媳妇只能在外面找，但咱们是可以在村子里挑的！

    今日大摆宴席之后，洗碗洗筷自然是女眷的事，乡下人家，即使是未成亲的小姑娘也经常抛头露面……呃，去看长安人怎么洗碗的青壮特别多。

    李善倒是没发现，转头进了苏家宅子，这都是李善年前画的图纸，和这个时代的房屋布置区别挺大的，有点像四合院。

    正门进去是个院子，左侧是炊房，右侧是马栏，正前方是正堂，从正堂两边的侧门进去，能绕到后院。

    一进门，李善就看见周氏在面对一大桶碗筷，小手通红通红，不时抬手拂开垂下的青丝。

    “谁分给你的？”

    周氏惊喜的抬起头，往前走了几步，突然顿住，两只手在衣衫上擦了擦。

    “我分的！”

    突然听见熟悉的声音，李善皱眉看到小蛮在一旁直起身，但随即就看见那边地上也摆在一大桶碗筷。

    呃……还以为是小蛮使坏呢，没想到是同甘共苦。

    李善有点尴尬，搜肠刮肚半响才找了几句话，周氏还是那般怯生生的，小蛮却是气鼓鼓的，眼珠子滴溜溜的转。

    虽然很清楚这个时代侍妾、侍女的地位比较低，但李善从不将其视为玩物……这种场景他实在没经历过，前世凭他那张脸，基本不会碰到这种事，想了想安慰了几句干脆拔腿就走。

    在各处转了一圈，的确有点挤，这是没办法的事，好在李善的威望摆在那，又有苏定方、朱玮随行，很快就安定下来。

    各处都铺了被褥，至少睡觉是没问题的，食宿食宿，解决了宿，吃饭不难，哪家都能。

    “这一块是去年难民定居的宅子。”朱玮手在空中虚虚划了个圈，“再往南都是良田，北边是山，西边地方也不大，而且过了山就是禁苑，只能往东了。”

    “明年开春再建宅子，再说吧。”李善打了个哈欠，“这等事，七伯和凌伯商量就是。”

    “你去年画的村落图纸，今日凌先生看过了，啧啧称奇呢。”朱玮笑道：“说是有江南村落之风。”

    李善咂咂嘴，现在去江南一带，还真未必能找得到这样的村子。

    转头看了看沉默的苏定方，再看看跟着的十个亲卫，李善笑道：“定方兄，都回了家，无需如此了吧？”

    苏定方摇摇头，“天下初定，盗匪频频，听七伯言，数月前尚有大股盗匪裹挟难民来攻，更何况就算天下大定，但关中、河东亦有战事，不可不防。”

    李善知道这是在说可能的突厥南下，而苏定方这句话的言外之意更可能是针对李德武甚至河东裴氏。

    “已然安置妥当，村内外均有暗哨，即使夜间也两班轮换，身边亲卫十人，每三日一轮。”苏定方详细的将布置说了一遍，最后问：“七伯，可否买几只狗，夜间哨探，犬最为好用。”

    初来乍到，苏定方本有些忐忑，不愿插手太多，但在听闻李善身世后，他重新掌管亲卫队，安排哨探，并杖责范十一等亲卫。

    朱玮笑眯眯的点头，“不碍事，东市便能买……不过那都是供贵人行猎的猎犬。”

    “无需猎犬，普通狗就行，最好是幼犬，自小调教。”

    李善哈欠连天，实在有点撑不住了，今日先是去长安赴考，被李德武阴了一道，之后又和凌敬长谈多时，现在只想回去睡一觉。

    “七伯，我先回去了……山上的事和苏兄提一下。”

    看着李善的背影，朱玮转过头重新打量着苏定方，笑道：“大郎向来看人看的准。”

    苏定方没吭声，只转头示意亲卫都跟上李善。

    “大郎怀仁，你令行禁止，倒是般配。”朱玮延手，带着苏定方上了山。

    一刻钟后，饶是苏定方自小老成，也不禁目瞪口呆，在东山寺的最内侧，通过两处宅院和长长的通道后，他看见了数不清的各式粮米。

    “亦是让尔等定心。”朱玮轻声道：“即使如今全村五百户，人口逾两千，也足以饱腹。”

    “怎么……怎么会有这么多？”苏定方都怀疑朱家沟的人是不是抢了哪处的官府粮仓。

    “早在半年多之前，刘黑闼复起，突厥大军南下之前，大郎便密令人在各处购买粮米。”朱玮叹道：“若非如此，朱家沟田地贫瘠，大郎何敢携数百人而归？”

    此时此刻，山下的李善已经躺到床上了，听着一旁的小蛮的叽叽喳喳。

    “郎君……”小蛮不满的拱到李善的怀里，说了好一会儿，嘴巴都干了，但李善懒洋洋的。

    李善实在困了，但从书房里找出那本诗册之后，只看了几眼不禁有些傻，全是用拼音字母……有的诗句，想半天才想出来到底是怎么念的。

    “别闹，别闹。”李善一手搂着小蛮，心里还在想刚才那句拼音，用什么诗，关键还是时期上，尽量是唐诗，符合时代审美，能不用典就不能典。

    “郎君……”

    我可是个正经人！

    李善松开手，将小蛮推开，郑重其事道：“吹灯，好好睡觉！”

