    这些坊市，很好辨认，大多都是经营一些，符箓、材料、法器，以及一些低阶功法。

    还有供来往修仙者休息的酒楼，以及专门贩卖五行法术的店铺为主。

    刚踏入坊市街口，苏澜便察觉到，暗中有着数道筑基期强者的神识扫过。

    显然，看上去风平浪静的坊市，暗中还有一定数量的筑基期强者驻守此地，维持坊市的秩序，严防有人捣乱。

    放眼望去。

    坊市分为南北两个区域，南街的建筑颇为正式，相比之下，北街则是颇为杂乱。

    北街还有一部分空地，是给临时起意摆摊的修仙者专门留下的。

    只要上交给管理此处的黄枫谷弟子一块低阶灵石，外来之人就可在两侧空地处摆摊一整天，而不受任何干扰。

    甚至在摆摊期间还会受到这些弟子的保护，不用害怕有仇家会趁此机会对你报复。

    小小一个坊市，却是将修仙者的阶级分化的如此明显。

    可谓是泾渭分明。

    两人从北街而入，神色散漫的打量着周围摆摊的散修。

    韩立跟在苏澜身后，可是着实难受。

    按照韩立的性格，当然是越不起眼越好，最好是自己从这里经过。

    别人根本不会注意到自己。

    奈何自己现在的身份是跟在苏澜身边的下人，看着苏澜步伐散漫，不停用犀利的话语点评着，摊位上的货品。

    使得众人隐隐朝两人投来不善的目光。

    若不是在坊市中，只怕，一些脾气火爆的商贩，定然会上前与苏澜理论一番。

    不过，众人察觉到苏澜的一身黑色长袍，纱巾遮面，无法窥探到苏澜具体的境界后，皆是隐忍下来，默不作声。

    更主要的是，看韩立的衣着打扮，明显是苏澜的下人。

    有着baff的加持，像苏澜这种出门身边跟着下人的二世祖，他们这些散修，是真得罪不起。

    刚开始，韩立还细心关注着摊位上摆放的物品。

    看了一圈下来，韩立心中也是颇为失望，不怨苏澜言语犀利。

    这些小摊上的东西，除了三四件还勉强称得上可以外，其他的法器符箓，根本就对他们毫无用处。

    买了也是浪费灵石，浪费时间。

    不多时，两人走过摆摊的广场，朝着周围的商铺打量了去。

    “九巧阁。”

    “怡红斋。”

    “天上人间楼。”

    ....

    看到天上人间四个字后，苏澜眼眸浮现一抹喜色，转身走了进去。

    见状，韩立面露一抹犹豫之色，天上人间，莫非这家店铺有什么过人之处？负责怎么敢用，天上人间的牌匾。

    进入店铺后，里面奢华的装修，直接是让韩立愣住了。

    接下来的三个小时，韩立坐在大厅喝了三个小时的茶水，在韩立百无聊赖之时。

    苏澜晃晃悠悠的从楼梯口走了下来，手里拿着一张这里的VIP金卡，看样子对此地倒是颇为满意。

    看到大厅中等候的韩立，苏澜眼眸露出一抹疑惑。

    加深兄弟感情三大途径，同过窗、打过枪，自己也算是和韩立完成了最后一项。

    怎么没有系统奖励？

    跟随在苏澜身后，身着艳丽服饰的美妇，神色热情的将两人送出店铺。

    两人离开店铺后，怀着一肚子好奇的韩立，忍不住低声问道。

    “兄长，这里的店铺是做什么的？”

    “做什么的？你在里面干了什么，就是做什么咯。”

    苏澜轻咳一声，含糊其辞道，这个韩愣子不老实啊，明知故问，故意让自己难堪不成？

    闻言，韩立微微一愣，恍然大悟道。

    “多谢兄长提点，我知道了，这家的灵茶与黄枫谷比起来，确实有自己的味道。”

    “弟弟在大厅喝了三个小时灵茶，怎么就没想起来，这里是卖茶叶的呢？”

    韩立心中低语道，下次我也买些茶叶带回去，师姐肯定喜欢。

    听闻此话，苏澜吃惊的看着身后的韩立，敢情你在大厅等了我三个小时。

    怪不得没有系统奖励呢。

    苏澜拍着韩立的肩膀，语重心长道。

    “不错，是卖茶叶的，这家的茶叶味道很浓厚啊。”

    两人说话间，已经是来到南街的尽头。

    苏澜并没有忘记两人来到此地的目的，韩立是为了血色试炼做准备，苏澜则是要打造一柄气势骇人的飞行法器。

    站在街道中观察半晌后，两人的目光，分别皆是停留在。

    看起来看起来气势庞大，而且经常有其他修仙者进出的阁楼，万宝楼与玲珑阁！

    “玲珑阁，看起来不错，应该是出售法器的场所，进去看看？”

    苏澜瞥向身后的韩立，询问道。

    “那就听兄长的。”

    韩立低声道，视线从万宝楼移开，在韩立看来，这两家店铺规模相差不大。

    并且都是出售法器的店铺，至于去那个店铺，并不影响什么。

    如果玲珑阁的东西不满意，再折返到万宝楼，也费不了什么事情。

    听到韩立的话，苏澜颇为满意，朝着玲珑阁走去。

    心中暗想道，不知道改变韩立的行动轨迹，和法器会不会获得系统奖励？

    两人步入玲珑阁大厅，便是微微一愣。

    宽敞、明亮的大厅，足以同时容纳数十人，且不会觉得拥挤。

    大厅的装潢，皆是由罕见的蓝色琉璃打造，一节节超长的柜台，分布在大厅两侧。

    在柜台后面，分别站立着七八名身着统一青衫的侍从。

    给人一种磅礴、大气的震撼感。

    韩立打量着柜台上摆放着五花八门的物品，符箓、法器、材料简直是应有尽有。

    见到此，韩立嘴角露出一抹浅笑。

    这个玲珑阁，应该不会让自己失望。

    就在这时，店铺内的青衫侍从，也是注意到苏澜和韩立的到来，赶忙迎了上来，满脸堆笑的说道。

    “两位客人想要看些什么？要不小的帮您介绍一番？本店的东西，在坊市中可是数一数二的，绝对能让两位客人满载而归。”

    “将你们管事的找出来，我要的东西，你们接待不了。”

    斗笠掩面的苏澜，神色冷漠道。

    闻言，青衫侍从微微一愣，仔细打量了苏澜的气势。

    “还磨蹭什么，大哥说的话，听不懂吗？”

    韩立学着苏澜的口气，冷声道，韩立很清楚自己的定位，这个时候，自己应该凸显出下人的作用。

    听闻此话，青衫侍从得知两人并非说笑，便是知道自己遇到了大主顾，像这种带着下人出门的少爷，可是并不多见。

    青衫侍从赶忙赔笑道。

    “是小的有眼无珠，两位客人切莫怪罪。”

    “小的这就去通报管事，两位客人，先随小的到贵宾室歇息片刻？”

