    江晚晚猛地回过神来，连忙道：“不用去医院！我没受伤！”

    要是去医院检查，她怀孕的事就瞒不住了！她绝不能让霍铮知道这件事！

    霍铮盯着她脸上肿起来的巴掌印看了几秒，倒没强求，只是让司机下车去买药。

    车上只剩下江晚晚和霍铮两人。

    她深深地吸了一口气，充满感激道：“谢谢你救了我。”

    “不客气。”霍铮的语气很平静。

    他不过是恰好路过，顺手救她。

    如果今天他不在，那个恶心的老男人或许真的会得手……

    一想到这个可能，霍铮的脸色骤然变得阴沉。江晚晚好歹也做过三年的霍太太，不是什么人都可以欺辱的！

    断他一只手，都是轻的。

    其实霍铮更想当场把那个老男人废了，可当时江晚晚颤抖着身体，像是一只可怜又无助的小动物，明显是在害怕他。

    她的胆子真的很小。

    霍铮最后还是住手，暂时放过那个不知死活的老男人。

    两人无话，车里安静得有些压抑。

    江晚晚对身边这个男人熟悉得不能再熟悉，然而却不知道该如何跟苏醒的他相处，只能局促地绞着手指。

    这个时候，手机铃声打破沉默。

    霍铮看了手机一眼，几秒后才接电话，甜美的女声立刻传了过来，撒娇意味十足。

    “阿铮哥哥，你怎么还不回来？我今天亲手给你做饭，不许放我鸽子哦。”

    窄小的空间里，即将霍铮没有外放，江晚晚也听得一清二楚。

    刚刚恢复温度的身体又开始发冷。

    原来这就是霍铮喜欢的女孩。

    又娇又甜，一定很招人喜欢吧。

    不知道是不是她的错觉，江晚晚总觉得女孩的声音有点熟悉，好像在哪里听过似的。

    霍铮听着电话，薄唇只吐出简短的两个字，语气却是温和。

    “很快。”

    江晚晚心中涌起难言的酸涩滋味，莫名就觉得难熬起来，可以说是坐如针毡。

    司机终于买药归来，她立刻松了一口气。

    霍铮挂断电话，敏锐地捕捉到这微小的变化，眉心拧了拧。

    他就这么可怕？

    他撇去心中莫名其妙的不快，问道：“住哪里？”

    江晚晚说了地址，司机很快调转方向，将车开到了目的地。

    “谢谢。”她真心实意地再次道谢。

    江晚晚知道自己作为没有关系的前妻，霍铮对她的帮助可以说是仁至义尽了。

    霍铮没说什么，看着她上楼才对司机道：“走。”

    江晚晚躲在窗帘后面，看着他的车子渐行渐远，有些恍惚。

    今天过后，他们大概不会再有交集了吧。

    江晚晚脱掉身上的男士西装外套，找个衣架挂起来，打算明天找个干洗店处理，再寄给它的主人。

    她对着镜子给自己的脸上药，突然发现自己的右手大拇指红红的，不像是血，更像是沾上了什么颜料。

    江晚晚用力地搓了几下，突然有了一个可怕的猜测，这上面会不会是印泥？

    纪美芳和江建国到底对她做了什么！

    她彻夜未眠，第二天立刻前往银行查询，果不其然得到了预想中最糟糕的结果。

    江晚晚的所有财产都被转到了纪美芳和江建国的名下，甚至连一毛钱都没有给她留下。

    她变成了一个彻头彻尾的穷光蛋。

    江晚晚眼前一黑，身体摇晃，差点站立不住。

    那可是给张院长治病的救命钱！是她腹中宝宝以后生活的保障！她不能让纪美芳和江建国抢走！

    江晚晚缓过劲来，立刻前往江家讨要说法，没想到却被纪美芳赶得出来，狠狠地摔了一跤。

    怕孩子出事，她赶紧到医院详细检查，所幸并没有什么大碍。

    钱重要，但孩子更重要。

    江晚晚没再轻举妄动。

    纪美芳早就算计好了一切，想让她把吃进去的肉吐出来，恐怕没那么容易。

    现在的江晚晚太弱小，拿江家人无可奈何，也只能闷声吃亏。

    江家别墅。

    江雪怡烦躁地拨弄着指甲，语气不满道：“妈，我们到底什么时候才能除掉江晚晚！”

    她真的有些等不及了。

    纪美芳温声安抚着宝贝女儿，“先别急，王总刚出事我们还是小心为上。”

    江雪怡冷哼一声，“没想到江晚晚运气那么好，竟然会碰到霍铮！她那张狐狸精脸，万一勾引霍铮怎么办？要是霍铮知道真相……”

    一个月前，她突然兴起跑去霍家，想要“借”江晚晚的首饰参加聚会，没想到却误闯了霍铮的房间。

    霍铮把她当成了照顾他三年的江晚晚，以为他们有了肌肤之亲，说会对她负责。

    江雪怡看着男人俊美绝伦的脸和高大完美的身材，又想到他的身份地位和巨额财富，不可抑制地心动了。

    事实证明，就连老天也在帮她。

    老太太在国外治病，负责治疗的严老不知所踪，加上平时江晚晚照顾霍铮时都戴着口罩穿着无菌服，所以很少有人知道这件事。

    她只需要花费精力收买佣人，便顺利地摘取了别人的甜美果实。

    可谁知道江晚晚这个贱人，离婚了还在霍铮面前不停晃悠！

    要是霍铮知道真相，肯定会不要她的！她绝不能让这样的事情发生！

    纪美芳明白她在担忧什么，给女儿出主意，“雪怡，你现在最重要的事情就是抓住霍少的心，赶紧怀个孩子让他娶你进门！到时候生米煮成熟饭，江晚晚算什么东西！”

    江雪怡听到这话害羞地红了脸庞，“我知道了，妈。”

    为霍铮生孩子，她是愿意的。

    只是不知道为什么，霍铮这段时间以来都没有碰过她，甚至连亲吻都没有，让江雪怡很是郁闷。

    此刻的她，已经完全不记得当初自己有多嫌弃霍铮了。

    母女二人畅聊一番，脑中都不由自主地想象着江雪怡嫁进霍家后的风光，以及流水般的好处了。

    而另外一边的江晚晚失去了所有的财产，在没有能力拿回来之前，她只能更加努力地工作。

    她根本没想过求助霍铮。

    霍铮帮她的已经够多了，他作为前夫没这个义务。而且，就算他帮得她一时，也帮不了她一世。

    她没本事守住的东西，最后还是会被豺狼虎豹抢走。

    所以，她要做的就是让自己变得强大起来，这样才能真正地和江家人对抗。

