
　　这里的事情已经结束，沐阳坐到大货车的驾驶座，试着打了一下火，还真幸运，竟然还能跑，沐阳开着这辆千疮百孔的大货车，开始往聚居区方向而去。

　　如果是别人看到，一定会说这辆大货车可真拉风，车身上满是巨大的弹孔，驾驶室的玻璃早碎了，倒车镜也不知道去了哪里，现在这辆车还能正常跑，沐阳都觉得自己是幸运的。

　　终于，在半个小时之后，沐阳来到入城检查站这里，然后被守卫拦下，守卫持着枪严阵以待。

　　“接受检查。”守卫大声喊道。

　　沐阳跳下车，守卫里里外外检查了一遍，除了在车斗里发现了大批的变异兽尸体外，没有什么可疑的。

　　“交入城税。”一名负责人说道。

　　“多少钱。”沐阳问道，他之前进城时，虽然开车进出，也接受过检查，可是没有收税这一项。

　　“狩猎回来入城，需要交纳入城税，货物价值的五分之一。”负责人说道。

　　沐阳心想，还真是黑啊，这还没怎么着呢，入城就扣去了20%。

　　“好吧，我应该交多少。”沐阳问道。

　　负责人又往车斗里扫了一眼，眼光稍稍在变种人身体上停留了一下，然后对着沐阳说道：“三只老鼠，或者那一个变种人尸体。”

　　沐阳心里腹诽，不是说五分之一吗，自己这里总共11只老鼠，你要三只，这不是成了30%了吗，不过刚刚沐阳也看到了那个家伙的目光，他好像很想要那个变种人尸体。

　　“好的，三只老鼠尸体。”沐阳说着跳上车，带上手套，然后从上面丢下三只大老鼠。

　　老鼠尸体掉在地上扬起轻微的烟尘，让负责人往后躲了躲，眉头也皱了皱。

　　沐阳跳下车，没有再理会那个负责人和守卫，进了驾驶室，开着车扬长而去。

　　把卡车停在某处地铁入口，这下面就是聚居区的贫民窟，而那些有钱有势的家伙，早就搬到地面去生活了，而贫民窟的人，还在为了填饱肚子和赚取一瓶基因液而努力。

　　入口有不少进进出出的人，很多人都背着一把步枪或者猎枪，带手枪的人反而非常少，沐阳下车站在原地，然后对着进出的人群大声喊道：“谁帮我把东西搬到交易区去，三十公斤粮食。”

　　很多人驻足，然后有几人就跑了过来，有人说道：“我能帮你运过去，我有推车。”

　　“我也能运输，我有拉车。”

　　“我认识交易中心的人，可以给你介绍一个好价钱。”

　　所有人一起说话，显得乱糟糟的，沐阳大手一挥道：“都闭嘴。”然后沐阳扫视了一圈，然后指着人群中一个三十多岁，留着一脸棕色胡子茬的家伙说道：“就你了，把我车上的东西一次性都运到交易中心，能做到吗。”

　　“能，我有自己的推车，可以一次运输500公斤的货物。”这个家伙高兴的说道。

　　30公斤粮食，这可是一个好价钱，可以够他们家人吃好几天的了。

　　之前，沐阳曾经来过贫民窟一次，不过也只是观察情况，并没有深入了解这里的情况，不过这里的情况，与沐阳去的第一个城市卡尔加里聚居区的情况大致相似。

　　都是在地铁里面，只不过这里经过了改造，弄出了更多的地方供人居住，整个城市地下聚居区，有80多万人口，分部在城市大大小小四通八达的地铁站里，据说华盛顿某些地铁还通了列车。

　　其实沐阳在地面就可以交易这些猎物，但是他现在准备到贫民窟来招募一些手下，所以才直接到了这里，一边销售一边寻找合适的人手。

　　在基因商店，沐阳把所有东西都卖了出去，变异老鼠可能是最常见的变异兽了，这些家伙在城市废弃区就可以猎捕到，不需要冒险到很远的野外去，所以价格最低，每只二级变异老鼠，商店只给300，而那个变种人尸体，却可以卖到1200。

　　难怪那个该死的入城负责人想要自己的变种人尸体呢。

　　沐阳收获了一批粮卷，看了看，这些里面面值最大的，是一千公斤一张的粮卷，最小的是十公斤，沐阳从中抽出三张十公斤的递给那个运货人，那个家伙高兴的接过去，推着自己的小车走了。

　　混乱世界的等价交易物，是以粮食来作价的，但是对于大额交易，不可能每个人都搬着粮食满街走，所以这个城市的管理者，或者说是新议会组织，就成立了类似以前银行的组织，发放粮食卷。

　　这种粮食卷，最小的是一公斤，最大的是1000公斤，只要手里有粮卷，就可以随时到粮站去兑换粮食出来。

　　而且沐阳也了解到，黄金、钻石等贵重物品，在这个世界上依然有价值，毕竟喜欢奢侈的人，任何时候都不缺钱，他们依旧是拥有高价值的东西。

　　此外，基因液有时候也被当做一种高价值的兑换物存在。

　　沐阳在街道上走着，观察着这里的情况，这里的街道，确实可以被称之为街道，宽有七八米，这里明显已经被改造过了，成了一座地下城市，接到两侧，还竖立着一个个路灯，商店里也都有灯光。天籁小说网

　　这些灯光是每个基地区管理者在负责，他们雇佣人，把石墨烯电池搬到外面去，利用太阳能充电，一块充满电的电池，可以维持这样一座路灯十天的照明，而这部分费用，就是通过税收来完成。

　　其实，那些电池厂和照明公司，也都是属于议会成员的产业，那些钱只不过从税收通过这样的形式转移到那些议员手里而已。

　　不管怎样，这里最起码看上去还是一个人类可以居住的环境，沐阳在街道上溜达着，准备先看看在找人手，这里有着很多大大小小的狩猎队，自己需要人手，找他们就可以，只不过，沐阳还有其他想法，自己不可能只满足于现在的状态。

　　所以他想要找一些值得自己信任，还有发展潜力的手下。

　　就在沐阳闲逛时，突然听到前面传来一阵摩托发动机的轰鸣声，其中还夹杂着女人的尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第681章:尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 