    强壮的体魄，从来是适应艰苦环境的不二法宝。

    这就是李破服李碧的理由，只有强健的体魄，才能在这种长途跋涉的远征中，立于不败之地。

    当然，李破不会告诉李碧，逃跑的时候，更需要悠长的体力，让那些只想着功勋荣耀的家伙见鬼去吧。

    到时候，任何不认真对待这次征战的人，都将付出沉重的代价。

    不过，高强度的体能训练，从来都需要充足的营养作为支撑。

    过不了多少日子，当时间进入大业七年九月的时候，就轮到李破头疼了。

    因为伙食是越来越差了啊。

    牛羊肉，还能见到一星半，但那是隔三差五的事情了，肉食开始从军人们的菜谱中渐渐消失。

    吃的最多的，只能是粟米饭配腌菜。

    这是大军越聚越多的直接后果，但也不用奇怪，这本就是出征的隋军军卒们，最常享用的伙食。

    而这也正是中原王朝强大的所在，粟米饭，能供应人数更多的军队。

    北方的草原部族就不成，所以，他们的军队，从来不会超出一定的数量，人口由此也受到了限制。

    不过，现在李破就不能满意了。

    粟米饭？再是膘肥体壮的汉子，总吃这个也得瘦下来，减肥效果非常的不错。

    尤其是当大量运动之后，还特容易饿，这要是粟米饭管够也还成，但各部军旅的粮食是定量的。

    每次都是按月暗各部人数送过来，提前吃光了？

    军队的主官，就要受军法制裁，到也不会让军汉们都饿着，但饥一顿饱一顿是一定的了。

    若经这么一折腾，军中的主官，威信很可能也就荡然无存了。

    所以，粮草之事，从来都是军中的重中之重，容不得半轻忽。

    而军中叛乱，多数也是由此而生。

    但总不能让士卒们塞了一肚子的粟米饭，还要大冷天的弄个汗流浃背，那样的话，▽↖▽↖▽↖▽↖，m.≌.co≧m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();不用几天，营中的军卒们就能倒下一半儿，那个时候，离兵变也就不远了。

    当然，当粟米饭成为主食之后，没两天，都不用再去糊弄李碧，自己带着几个人出去转了两圈，就找到了宰杀牛羊的地方。

    这地方守卫的挺严，想从这里弄荤腥，你得问鹰扬府的卫士们答不答应。

    这是如今涿郡临时设下的一个挺大的屠宰场。这地方很好找，也一定会有这样的地方，而且不止一处，这一，李破很笃定，因为，不是什么人，都能咽得下去粟米饭的，皇帝不成，贵人们也不成。而他也确实很容易的就找到了。

    而这里竟然还是皇家屠宰场，出来的肉食，首先供应的是临朔宫所用，之后便是各个朝中重臣，将军府等，再有，就是一些军中将领。

    一些家世显赫的门阀子弟，也会时不时的来打秋风，当然，这就要看他们和鹰扬府的关系了。

    肉食，现在在涿郡，绝对是价比黄金的好东西。

    别李破，就算李碧来了，一次两次弄回去边角料，也还成，次数多了，也要受人白眼儿，因为狼多肉少，根本没有你的份儿嘛。

    不过所求不同，难度那也就不一样了。

    羊杂碎这种东西，到了哪儿，都不受待见。

    所以，屠宰的地方养了不少的犬只，甚至还有些猛兽，各个膘肥体壮，吃杂碎吃的那叫个欢实，等到养肥了，就又成了别人的盘中餐。

    这个屠宰场办的，很像那么回事，可见啊，各行各业的人才，到了哪里都不缺。

    找到地方，也就好多了，李破故技重施，先是跟几个鹰扬府的兵卒套了套交情。

    他那口纯粹的关西口音，再次成为了他的利器。

    涿郡现在大人物太多，鹰扬府的兵卒别看眼睛都快长到脑袋上去了，但也不会轻易去得罪人。

    李破勤快的来了几次，就跟两个大头兵得上话了。

    再送上一罐幽州粮酿，两个军兵就又给他引见了两个吏。

    到了这个时候，李破就直接掏出了银子，从这里换出了一大堆的下水，用马车拉着，回了营地。

    这是细水长流的买卖，所以留下陈三郎在这里，帮着人家守门，之外粗活重活什么的，就都包了。

    这下子嘴巴还算甜，就是有唠叨，正好物尽其用，还能让营地里少一张嘴吃饭，顺便留住这边的人情，别等过几天，这边人换了，又得重来一把。

    轻轻松松，解决了吃饭问题。

    这在李破而言，不算什么大事。

    从马邑流民营地中费尽心机的走出来，估计不光是他，即便是李春，到了哪儿，吃上饱饭也不成问题了。

    热气腾腾的羊杂碎出了锅，虽然让整个营地的味道都不太美妙了，但却在几天的时间内，迅速征服了这些粗糙汉子们的胃口。

    李碧侨情了两天，端着世家子弟的架子，不愿意下嘴。

    但终是忍不住，偷着尝了尝。

    味道不怎么样那是一定的了，但肚子里油水渐少的她，还是很快就喜欢上了这种食物儿，将矜持扔到了九霄云外。

    每次吃饭，都要满满一大碗，粟米饭于是也就被她弃之如敝履，只有就着杂碎汤，才能吃得下去了。

    大业七年冬天的几个月，涿郡其他各部军旅都过的苦兮兮的，只有马邑来的隋军将士们，满脸红光，耳聪目明，身子也越来越是强壮了起来。

    省下来的粟米，被李碧大方的周济给了旁边的几个军营。

    锦上添花，永远不如雪中送炭容易让人感激。

    等时间进入十月份的时候，马邑隋军在左候卫府的名声，就非常之正面了。

    几个得了好处的将军，都纷纷前来道谢。

    实际上，之前很有一段时间，周围几个军营都被熏的想尽量离马邑人远呢。

    现在嘛，吃人嘴短，却只能奉上一张张的笑脸了。

    当然，话的时候，还要开玩笑似的提上一提，也有着探秘的心思在里面，都被李碧模棱两可的糊弄了过去。

    吃那些脏物，虽吃的时候挺香的，而且随着日子越来越久，味道也越来越好，但还是让她有些羞于启齿的感觉。

    再者，这也可以是马邑隋军独一份，是军事秘密，也无不可，怎能轻易授人？

    这话要是左候卫大将军段文振亲自问起，还能好好一，其他人嘛，既没那个地位，也没那个交情啊。

    而对于李破来，羊杂，真可谓是居功至伟。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">