    “吾乃魔帝，身具不死之身！！！如今，天道残缺，盘古迷失，诸圣不存。不出盘古天地，天上地下，谁能奈何……”

    魔帝蚩尤那狂喜、桀骜、雄浑的声音响起，在天地间不停回荡、回荡……

    全场震撼惊骇！

    不管是萧影、项羽，还是降世仙神，或者是关注瀛洲战局的无数势力，全被蚩尤豪言彻底震住，惊骇莫名。

    魔帝之言不难理解，就是以魔帝蚩尤如今的修为实力，普天之下，包括上界势力和天地之力，都奈何不了他！

    第二波天罚之雷之前，或许魔帝这么说，众人还不信，但是，如今……全都相信了！

    第二波天罚的威力，任何存在都感受得到，绝非任何人、任何存在所能抵挡！

    一击轰散大桓阵营和大楚阵营的所有大阵，导致双方损失惨重，大桓阵营的过亿军卒更是当场毙命，几乎全军覆没，这还是天罚余波影响。

    但是，如此恐怖的天罚，依旧劈不死魔帝蚩尤，他可是主要目标，其他人不过是殃及池鱼罢了！

    难道远古大能的实力，真逆天到如此地步？连天地都收不了他？

    回头一想，魔帝蚩尤被封印至今还生龙活虎，不就是最好的证明吗？

    或许，魔帝蚩尤的修为实力没想象中恐怖，最大的依仗只是“不死之身”，这就是足够了！

    以上不过是众人瞬息想法，定睛一看……

    一个百米大小的擎天巨人虚空悬浮。那震动虚空的恐怖威压，丝毫不下于天威。

    这擎天巨人三头六臂八脚，三头或仰视，或平视，或俯视，似乎代表着天地人三界，给人种看穿一切，万事在心的感觉；肌肉盘结，力量无穷的六臂，随意颤动着。似乎能轻易搅动**。给人种力量无穷，无可匹敌的感觉；数十米长八只脚，如八根天柱，稳定着四面八方。给人种定天镇地。恒古不动的震撼感。

    只是一眼。悟性较高者便陷入了悟道般的沉思，似乎这三头六臂八脚的诡异巨人，代表的就是一种道！

    九为数之极。这擎天巨人蕴含着三才**八方之理，似乎代表的就是天地，就是大道，就是恒古！

    根据古籍记载，最早出世的祖人，为巫，上一横为天，下一横为地，中间一竖为天柱，天地左右为人，这就是巫之意境！

    其中十二祖人也就是十二祖巫，是由开天辟地的盘古仙尊血肉，糅合混沌之气和开天功德所生，所以先天强横无匹，逐日拿月，无所不能，更是不死不灭，与天地齐寿，大地不毁，祖巫不亡。所以十二祖巫都具有不死之身，其实本质就是一种与天地同在的“道”，不灭其道，就杀不了祖巫。

    所谓圣人不死，大盗不止。天地大道乃天地本质、构架、根本，便是荒古诸圣也无法真正灭道，只能“盗道”，用特殊手段才能灭杀祖巫！所以魔帝蚩尤号称第十三祖巫，自然有资格放言“诸生不存，谁能奈何？”便是上界仙帝也不行，因为有盘古天地守护，上界仙帝也不敢轻举妄动，强制出手！

    以上一切，不过是众人看到魔帝蚩尤的祖巫真身的感悟，加上触类旁通的猜测，虽不中亦不远矣！

    “怎么办？逃？”

    不管是之前天罚奈何不了魔帝蚩尤，还是魔帝蚩尤现出真身，幸存之仙神就知道大事不妙，迅速神识交流。

    “逃？往哪逃？除非直接飞升，否则天涯海角，谁能逃得过魔帝追杀？”

    “别急！静观其变，别打草惊蛇引起魔帝注意，逃……只会死得更快！”

    “冷静！魔帝如今首要对手是天罚，而非我等……”

    ……

    数息间，诸位仙神就迅速交流着，却只是神识交流，谁也不敢出声，谁也不敢妄动，甚至连呼吸都暂时屏蔽，深怕引起魔帝蚩尤注意！

    其实，此次汇聚瀛洲的降世仙神，数量高达一千五百位左右，而非金刚王虞子期和桓皇萧影所知的千数仙神。

    因为随着萧影等三位大帝大闹黑暗议会，逼退黑暗大军，惹怒黑暗真神和黑暗议会，所以黑暗真神和黑暗议会又说动了三四百位仙神参与瀛洲决战。

    魔帝蚩尤出世前，双方大战，特别是在大阵对决中，降世仙神陨落三四十位，主要因“诛仙剑阵”而死，还有三五位是被大桓真仙所杀，桓皇萧影倒是没亲自出手！

    魔帝蚩尤出世后，一巴掌重创“诛仙剑阵”和“万仙大阵”，打散“两仪微尘大阵”，足足有近百位仙神和一万多散仙毙命。

    第二波天罚劈落，毁灭一切，击溃所有大阵，又有三百多位仙神和四万多散仙死于非命，可谓重创。但是，大桓阵营的一亿多大军也死了九成五，最强大的人海战术失去，还真说不上孰优孰劣！

    ……

    不同于降世仙神和幸存大楚遗臣，萧影等人一恢复意识，顿时脸色大变，又惊又怒又急！

    智者千虑，必有一失！萧影算对了瀛洲大劫，算对了魔帝蚩尤，谋划极为顺利，出乎意料的完美，却算错了天罚之威！

    一招错，满盘皆输，过亿大军就这么消失无踪，被大地岩浆和弥漫的毒雾火气吞噬、侵蚀！

    “吼……”

    顾不得多想，萧影立刻力量狂暴咆哮一声，三头六臂八翅的返祖真身现出，力量狂飙，引得包括魔帝蚩尤和楚皇项羽、降世仙神等所有人纷纷侧目。

    可惜，萧影不会“法天象地”的祖人神通，相对于蚩尤的魔帝真身和项羽的盘古真身，萧影的返祖真身相对于两者就像是壮汉和雏儿的差别。

    “凤泽苍生！”

    “补天神术！”

    仙后虞姬会意。手握“补天神石”全力出手，以极快的速度为萧影恢复力量、法力，并极大增幅萧影的感应能力和辐射能力！

    “都天神煞大阵，起！”

    “周天星斗大阵，起！”

    正当大楚阵营和降世仙神警惕戒备之时，萧影却是爆发力量席卷全场，立刻运转两大奇阵。

    之前瀛洲崩溃，大地化浆，一举吞噬了大楚军队和京都皇城所有子民，使之百不存一。但是。大桓阵营依靠事先部署的大阵。保存了极大力量。

    如今，天罚震溃大桓之大阵，大桓阵营顿时步入大楚阵营的后尘。

    就这么数息功夫，后天之境者全军覆灭。无一幸存；先天之境者死亡九成以上。只有极少数依靠各种手段短暂浮空。不至于瞬间跌落被岩浆吞噬；唯有散仙之境能依靠力量硬撑着虚空悬浮，却也明显撑不了多久，因为毒雾火气弥漫天地。时刻都在消耗众人的力量！

    “吼、吼、吼……”

    大阵一起，光芒绽放，惊恐绝望的大桓残军顿时被包裹在内，免去了坠落地面被岩浆和裂缝吞噬的惨剧。

    但是，即便萧影和虞姬超常发挥，原本大约一亿五千多万的大桓军队，还是仅剩千万不到，七十万大桓禁卫军仅剩五十万左右，其余一亿多瀛洲大军、一千多万三国异人、近四千万大桓本部军队，还是消失了九成五以上！

    不管是从萧影崛起草莽以来，还是大桓皇朝开国建朝以来，这绝对是损失最为惨重的一役！

    值得一提的是，幸存的五十万大桓禁卫军，重新划为十二都天魔神法相，却非之前那般只具其形，而是几乎化为实质，而且是偏向神话传说中的十二祖巫形象，不再是依靠媒介都天魔旗，纯粹由力量凝聚而成的伪劣法相，气息、气势、威压等竟然不下于现出真身的桓皇萧影和楚皇项羽，直追魔帝蚩尤！

    因为，这是都天神煞大阵，而非“十二都天旗魔大阵”，具体恐怕只有萧影和玄冥两人能明白两者差距！

    双方如此惨重的伤亡，使得双方自保不暇，纷纷自救，并未交战。

    “轰隆隆……”

    十数息时间，震动天地的滚雷声再次，第三波天罚之雷即将爆发……

    天昏地暗，风云失色。

    遮天蔽日的天罚雷云再次膨胀百倍，黝黑如墨悬浮半空，势欲吞噬和毁灭整片天地。

    天罚，天罚，天地惩罚，是不死不休的劫数，要么目标陨落，要么天地俱灭，没有第三个选择！

    此时若有人隔着数万里远眺，就会发现原瀛洲之地上空，一个庞大至极的黑洞出现，一次又一次扩展，继续下去，吞噬整片天地并非妄想。

    “皇上……事不可为，当断则断，当舍则舍啊！”

    感受着第三波天罚之威，谋圣侯张良脸色煞白看向萧影喊道。

    重新组成阵法，拯救大桓残存精锐又如何？天罚落下，依旧保不住，甚至连萧影、张良等人也得陪葬！

    问天侯萧何迟疑了下，声音沙哑紧张不已附和道：“皇上！天罚落下，大楚和诸位仙神，死定了！足够了！”

    蝼蚁尚且贪生，何况是人？！

    唯今之计，就是萧影以“挪移**”立刻遁走，这是目前盘古天地已知遁速最快的手段！其他任何手段，包括五绝妖宗的五行遁术，都无法在天罚落下前，逃出天罚波及范围！

    “这个……”

    萧影心中咯噔一声，苦涩、焦急、痛苦、不忍等各种情绪纠缠纷乱。

    张良和萧何的意思，萧影自然明白。但是，想挪移出万里之遥，萧影只能作用百余人。也就是说，幸存的五十万大桓禁卫军及主持各处战局的大桓将领，包括主持北方军营的蒙恬、蒙毅、华夏联盟领袖等，西方军营的李同、养凝等，东方军营的北条早云、田丰、甘宁等等大桓重臣距离太远，死定了！

    ****

    实在很抱歉！先更一章，继续努力！(未完待续。。)