    第一千零二十八章

    大唐刚刚经历苦战，原本十多万大军，现在加上高仙芝的安西都护军也只不过六万多人，而且其中还有不少的伤员，真的可谓是损失惨重。更不用说，做为威慑力量的弩车部队也损失惨重。

    三千多架大唐车弩到现在，加上安西都护军的车弩在内，即便倾尽全力修复，也只不过剩下一千架左右。在这种情况下，战斗力的折损可想而知。

    仅凭这点兵力，是绝对不可能战胜得了七名帝国大将和四十万精兵的。更何况，怛罗斯周围一片旷野，除了一片丘陵，根本没有可利用的地理，这对于武将来说，恰恰是最不利的地形。

    在这种地方，只能凭借兵法、阵形，以及双方指挥官的战场指挥能力，一较高下。

    “中土距离怛罗斯，路途遥远，就算是骑兵，没有一个月的时间，恐怕也到不了。或许我们的时间不多了。”

    高仙芝苦笑道。

    “我们的时间确实不多，不过，大食那边恐怕也没那么快。按照呼罗珊人的说法，大食三大总督齐聚，另外两个总督的兵马想要开过来，恐怕也没那么容易。再加上三方兵马之间需要互相调节，汇合之后再一起行动，所耗费的时间就更长。以我估算，他们需要的时间就算不到一个月，恐怕也差不了太多。”

    出乎预料，王冲微微一笑，对于高仙芝担心的地方反倒并不是很在意。

    “一个月吗？”

    高仙芝终于怔住了，有些不敢相信道。大食和怛罗斯之间的距离，比大唐近得多。高仙芝心中最担心的事情，就是时间不够。如果大食大军齐聚，四十万兵马兵临城下，就算后期大唐的援军抵达，也恐怕于事无补了。

    “绝对需要！”

    王冲微微一笑，一脸自信道。

    对于大食，大唐知道的实在太少了。即便是高仙芝这样顶尖的帝国大将，对于大食也几乎一无所知。而开罗和塔苏斯这两个地方，高仙芝和其他大唐将领一样，恐怕除了知道这两个名字外，其他一概不知。

    对于它们在哪里，有多远，统统不知道。

    但王冲却是知道的。

    这个时期的大食帝国拥有史上最庞大的版图，单论领土面积，恐怕比大唐还要多上一百多万平方公里。大食有多大就可想而知。至于塔苏斯，处在大食版图的最北端，那里距离怛罗斯已经极为遥远了。

    要想把兵马从那么遥远的地方调集过来，所需要的时间绝对不少。

    这也是王冲敢肯定，大食帝国想要兵临城下，需要的时间也不会少于一个月的原因。

    对于大唐来说，这场战场还是有足够的时间准备，至少差距没有想象中那么大。

    “都护大人，你的伤势恢复得怎么样了？”

    王冲心念一转，很快回过神来。

    “伤势已经恢复了九成以上，但是想要对付艾布穆斯/林，恐怕还是力有未逮。”

    高仙芝说到最后，忍不住深深叹息。

    王冲也忍不住心中沉重，皱起了眉头。高仙芝最后一句话道出了整个怛罗斯大唐/军队的处境。大食帝国这次行动的总共有三大总督，能和他们一较高下的，也就只有一个高仙芝。

    如果连实力最高的高仙芝都对付不了他们，那众人的处境就可想而知。

    不过很快，目光掠过桌面上几张薄薄的信纸，王冲立即回过神来，能不能起作用，就看这几张信纸了。

    “大人，我在京师之中曾经得到过一门武道绝学，但是因为性质不合，所以一直没有修习。这段时间和大人并肩作战，我感觉大人的罡气性质和这门绝学有几分相似之处，或许对于都护大人能有所帮助。”

    王冲目光一凝，突然伸出一根手指，将面前的两张信纸弹了出去，滑到了高仙芝面前。

    “是吗？”

    高仙芝微微一笑，下意识的想要拒绝。他身为安西战神，最顶尖的帝国大将，整个天下能够指点他，对他有所帮助的东西，恐怕屈指可数。况且王冲的修为甚至还不如他，又哪里能拿出对他有用的东西。

    不过目光掠过王冲认真和期待的神色，高仙芝又犹豫了。现在的怛罗斯，危险重重，任何一份力量都是极大的帮助。更何况，王冲也是一片好意。

    “好吧，这几张纸我拿回去看看。”

    高仙芝一边说着，一边随手从桌上拿起那两张信纸，收入了怀中。

    王冲看到这一幕，心中微微舒一口气。这一门法诀，是他花了几天的时间，从脑海中记忆的无数功法、口诀中挑选出来的。而且某种程度上，这种功法和高仙芝还有着极其密切的关系，对高仙芝的帮助恐怕也是最大的。

    不过，具体怎么样，在效果真正出来之前，就连王冲也没有太大把握。

    ——毕竟，这一幕在历史上，本来是根本就不应该发生的。

    “足够了，只要他回去看了一眼，那么自然也就明白了。”

    王冲心中暗暗道。

    他可以感觉出来，高仙芝对于他给的那篇功法并不是太上心，不过，王冲并没有催，有些东西是急不来的。

    “对了，还有一件事。”

    王冲目光一转，很快就回过神来：

    “上次都护大人和艾布穆斯/林交手，身上的铠甲破碎，所以这一次，我特别命人，用天外陨铁给大人量身打造的一副铠甲。”

    “哦？！”

    高仙芝身躯微震，眼睛里陡的迸射出一抹雪亮的光芒，顿时来了兴趣。天外陨铁，在这个世界本来就是极为稀罕的东西，就连圣皇给他的铠甲里，蕴含的天外陨铁也没有那么多。但是王冲的存在，却完全打破了常人的认知。

    不知道他是怎么做到的，高仙芝一辈子就没见过如此多的天外陨铁，以致于这种极为稀罕的天外陨铁，到了王冲这里，就好像变成了普通的钢铁一样，简直令人惊叹不已！

    “呵呵！”

    王冲微微一笑，也没有卖关子，一根手指伸出，在书桌旁一个斜斜倚着的木箱子上轻轻一叩，砰，木板瞬间炸裂，露出一副黑红色的甲胄。即便以高仙芝的眼界见识，看到这副甲胄也禁不住眼皮一跳，有种眼前一亮的感觉。

    这副铠甲造型极其美观，每一片鳞片都像经过千万遍的打磨，如同镜子般光滑，即便房间里光线黯淡，也折射出阵阵耀眼的光芒。而铠甲整体，威武又不失优雅，每一根线条都经过精心的设计，既各自独立，又完美统一，而且远远望去，如龙似虎，充满了强烈的力量感和凶猛的爆发力。

    “不可思议！”

    即便以高仙芝的眼界见识，看到这幅铠甲的刹那，也不由自主的发出一声惊叹。王冲锻造的这副铠甲，和他所知道的任何铠甲都不相同，那种风格和锻造的水平远远超过了任何铠甲。

    高仙芝只不过看了一眼，就忍不住深深地喜欢上了。

    “如何？”

    王冲微微笑道。

    “难以置信！王冲，你到底是怎么做到的？”

    高仙芝由衷道。在王冲身上似乎没有什么是不能做到的。

    “呵呵，都护大人难道忘了，我本身就是一个武器锻造宗师。”

    王冲道。

    “哈哈，我差点忘了，武器锻造根本没有人比得过你，你既然能够锻造乌兹钢剑，自然也能够锻造铠甲。”

    高仙芝怔了怔，笑了起来。

    这个世界上，任何人说自己是武器锻造宗师，都未免有自夸之嫌，只有王冲不但不会让人觉得自夸，反而会让人觉得他有些过于谦虚。不管是锋利无匹，削铁如泥的乌兹钢剑、恢弘壮阔，坚不可摧的钢铁之城，还是摧枯拉朽，连巨兽都能够杀死的重型巨弩……，王冲的表现已经远远超出了一个武器宗师的范畴。

    以他的能力，锻造出一副铠甲自然不是问题。

    王冲笑而不语。这副铠甲是他亲自设计的，并且由张寿之监督，参与完成的，利用了很多王冲所知的物理原理，以及另外一个世界的知识，在兼具华丽的同时，也同样增加了防御的力量。

    特别是在身体的要害部位，王冲还进行了强化和加固，这样可以最大程度的帮助高仙芝，减少他在和艾布穆斯/林这种顶尖级别的强者战斗时，受到的威胁和创伤。

    高仙芝见猎心喜，得到王冲的准许，当场就拿过铠甲试穿起来。

    “不错！非常合身！”

    高仙芝越看越欣喜，王冲的这套铠甲，极具匠心，每一个甲片，每一个弧度，每一个关节，都让高仙芝有种极其贴身，如使臂指的感觉。高仙芝甚至有种错觉，似乎这套铠甲在随着自己一起呼吸，这种感觉是高仙芝以往所没有过的。

    “都护大人喜欢就好。”

    王冲在一旁也是微微一笑。送出这件铠甲，两人讨论了很多布防的事情，以及未来可能面对的冲击。

    “对了，都护大人，还有一件事情。”

    不知道过了多久，就在两人差不多快达成一致的时候，王冲突然说出了心中另外一件思考了很久的事情，同时也是这次把高仙芝叫过来最主要的目的：

    “我想和都护大人商量一件事情，兵贵精而不贵多，我想从安西都护军、碛西都护军，以及雇佣军中挑选一些最精锐的战士，组成一只特别的军队，来对付大食人。”

    “哦？”

    高仙芝眉毛一挑，大为意外。大唐在怛罗斯的兵力根本就不够，他没有想到，王冲居然会在这个时候，提出想要额外组建一支军队。

    “你想组建一支什么样的军队？”

    高仙芝道，没有轻易表态。

