    青羽姑娘将信放入怀中，看着身旁许景明、子滕姑娘二人，笑道：“我们就在这分开吧！明天早晨7点，你们还请准时抵达拂晓巷，我们在拂晓巷见面。”

    “好。”许景明、子滕姑娘二人点头，随即便都消失不见，已然离开血雨世界。

    青羽姑娘这才悄然离去, 她一路小心翼翼，毕竟也是二流高手，很快便抵达十余里外一处民居，在那和常伊公子汇合。

    屋内。

    “什么，我的护卫中竟然暗藏一位一流高手？”常伊吃惊万分。

    “对。”青羽姑娘点头，“这次花月帮来势汹汹，领头的更是一流高手！也就景先生才能勉强抵挡些招数，但我们终究还是弱太多，正常情况下，没几个能逃走。关键时刻是暗藏的一流高手，突然偷袭！断了花月帮领头人一臂，并且迅速追杀，将其击杀，才吓住了花月帮其他人。我们这才得以安全逃离。不过那位一流高手，应该是已故的常老爷安排的，还有一封常老爷的信！说是要转交给公子。”

    “那位一流高手呢？”常伊追问。

    如果能把握好关系，在血雨世界，他可以继续闯一番天地。。

    “走了。”青羽摇头, “说是偿还了人情，要离开兰月城。也不知道他说的这些，是真是假。这是信！”

    常伊接过信, 一看字迹点头道：“是那位常老爷的亲笔信！那位一流高手没必要撒谎, 他真要对我不利, 随时能杀我。”

    拆开信封，取出信纸, 展开一看。

    密密麻麻好一封信。

    常伊阅读着信。

    “……世道混乱, 人心难测……”

    “……我儿吃了苦头, 应该知道我告诫之意义所在……”

    “还记得我最喜欢的三处地方吗？每一处地方，我都给你留了一份翻身本钱。至于文字密，我早教过你。”

    “为父和你仅仅相处数月，甚是欢喜，只懊恼让你吃了那么多年苦，才找回你。”

    “若是他日遇无法解决之困难，可投奔南阜城的‘九天楼’的赵九楼主，知道你是我儿，他定会庇护你。”

    “……”

    信中，絮絮叨叨，都是对儿子关心，对儿子的嘱咐。

    常伊看得神情复杂，他伪装那个私生子来到常家，的确在那位常老爷床前尽孝数月，为了得到常老爷足够信任。他是无比的‘孝顺’，可那都是他装出来的。

    可他自己能感觉到，常老爷对于死前找到儿子，是多么的开心。

    “担心我没经验，败了家，甚至遭到大祸。所以请来一位一流高手，一直暗中护我。还留了三份翻身本钱？”常伊一看信就知道，是哪三处地方。文字密他也知道。

    “连无处可去，去哪投奔都安排好了？我这位父亲，对我是真好啊！”

    常伊心情复杂。

    那几个月，他是伪装孝顺！为了‘伪装’得够好。甚至自我催眠，催眠面前就是自己已死去的父亲！

    而常老爷，是真的疼爱这个儿子。

    “对常老爷而言，血雨世界的一切都是真实的。”常伊感慨，“这些原居民，大多是行星生命蒙蔽记忆扮演。血雨世界一生，不足百年！可行星生命的寿命也不足两百年。”

    就像普通人，寿命百年，但实际上活到七八十算不错了。

    而行星生命，同样难活到理论上的两百岁。

    “行星生命的一生，可能度过两次‘血雨世界’人生，这辈子就所剩无几了。”常伊看着手中信，“占据近二分之一真实人生的‘血雨世界’，对常老爷，就是真实的一生吧。”

    常伊收起了信，在现实中父亲死去数百年后，在血雨世界他却感受到了父爱。

    ……

    常家大宅。

    这时候花月帮众多高层，更多精锐们也赶到了这里，里三层外三层，将整个常家大宅包围。

    “帮主。”赤月队长引领，“冯长老的尸体就在这。”

    白发老者走到近前，低头一看。

    断臂的冯长老躺在那，已经简单收敛，脖子上还能看到血痕，断臂也放在一旁。

    “一流高手偷袭？”白发老者看向赤月队长。

    “是偷袭。”

    赤月队长点头，“那名一流高手伪装成常家普通护卫，找到机会，近距离偷袭，才最终杀死冯长老。”

    白发老者脸色难看：“那位常公子呢？”

    “崔堂主正带人追查。”赤月队长说道，这时候远处，凤湖堂主‘崔小刀’正迅速跑来，恭敬道：“帮主！之前我们围攻时，常伊就躲在屋内。后来再也没找到他。我们在屋子内，发现了一条地道，地道连接着常家大宅旁的一处普通民居。在我们围杀过程中，常伊应该是通过地道，早就逃了。”

    “通过地道逃了？”白发老者脸色愈加难看，“也就是说，这次死了冯长老，死了众多赤月队兄弟，连常伊都没抓到？”

    赤月队长、凤湖堂主二人都低着头。

    “清理一遍常家，尽快妥善处理死去兄弟的后事。”白发老者的确很愤怒，死那么多人，损失是大。死去一位‘一流高手’更是让白发老者无比心疼！因为这动摇了整個花月帮的根基。

    大型帮派的争斗，是没办法安排几万人厮杀的。城内街巷的环境，注定只能小规模精锐搏杀！

    甚至大帮派彼此争斗，主要是高手们的搏杀！比如一流高手为领头，二流、三流高手们为辅，再率领一些精英帮众！直接进行‘斩首’，干掉对方帮派的头头脑脑。这才是最常见的大帮派战斗方式。

    普通帮众？在入流的高手面前，真的没什么意义。

    而花月帮，这次损失了一位‘一流高手’，真正的顶梁柱级高手。

    ******

    第二天上午。

    许景明、子滕姑娘以及变幻了模样的‘吕先生’，和常伊公子他们又汇合了。

    “吕兄，你这次的模样，比之前可帅气不少。”许景明笑着夸赞道。

    “还行吧。”吕先生容貌发型都变了，变得瘦削了些，兵器也换成了两柄弯刀。就算是许景明、子滕姑娘都不敢认，不过聊上几句也就熟悉了，因为眼神、说话语气还是那个吕先生。

    许景明他们三人保护着一辆普通马车，马夫在驾车。马夫容貌发型都有所变化，服装都变了。

    很快，便来到了官牙前！

    常伊和青羽姑娘下了马车，一眼便看到远处体型高大壮硕的‘张奎’张老爷，张奎身后也跟着一众凶人。

    “哈哈哈，常公子，佩服佩服。”张奎笑着上前，拱手道，“昨晚一战，常公子可是名震兰月城啊！花月帮的冯长老，都因此丢了性命。”

    常伊摇头，叹息道：“唉，我也不想和花月帮为敌，只是花月帮都杀到我家祖宅了，我能怎么办？只能反击！我是被迫的！”

    “是是是，常公子是被迫的。”张奎点头，在这座城内稍有点背景的人物，一大早都会得知昨天那一战的情报！关于‘血雨卫’和‘三大帮派’的消息，一直是城内诸多势力最先搜集的。

    常伊赔礼道：“张老爷，祖宅的事很是对不住，昨晚那一战，我家祖宅不少地方都破损了。我也不能让张老爷吃亏！之前谈好的价格，我再降低200两银子。”

    “不必不必。”张奎豪爽道，“买下你家祖宅，我看重的是地！本来就要重建，破损些没什么。”

    张奎如此豪爽，也是为了结交常伊。

    因为昨天那一战……常伊是真正证明了自己！

    “谢张老爷。”常伊说道。

    “走走走，我们进官牙。”张奎拉着常伊，热心往里走。

    许景明等人只是在官牙门口候着，只有青羽姑娘是贴身跟随。

    ……

    花月帮。

    “帮主，那常公子带着人到了官牙，正在和张奎交易。”探子来报。

    白发老者问道：“常伊身边跟着哪些人？”

    “这次人很少。”探子说道，“除了贴身侍女青羽、护卫景先生、护卫子滕姑娘这三人外，又多出了两人！一个是马夫，一个是腰间带弯刀的，这二人都是陌生人。常家的丫鬟仆人们都不认识。”

    “又多出了两个陌生人？”白发老者皱眉，“这才一夜，又冒出来高手？那个一流高手呢？”

    “没看见。”探子摇头。

    “冒出两个陌生人，反而一流高手不现身。”白发老者轻轻摇头，“罢了，不用管那常伊了。谁愿意去对付他，谁去吧。”

    该止损了！

    经营帮派，是不能头脑发热的。如果和常家斗下去，再折损一位‘一流高手’。虚弱的花月帮恐怕都会遭到其他势力的噬咬，也会从三大帮派的位置跌落。

    ……

    费家。

    “老爷，这是昨晚常家发生的情报记载。”管家章伯将一份卷宗递给自家老爷。

    费老爷是刚起床，懒洋洋的，翻看着卷宗。

    因为儿子地位太高，他对兰月城的争斗是不太在意的，因为他太超然！甭管巫统领和三大帮派都不敢招惹他分毫，否则他一怒之下……他儿子贵为整个帝国东域血雨卫总指挥使的身份，只要一句话，巫统领或者三大帮派都会灰飞烟灭！

    “常家出现了一位一流高手？”费老爷并不在意，因为自己儿子派来的几个高手，个个都是一流高手。

    “景护卫还是不错的。”费老者看着卷宗，满意点头，“能面临花月帮威胁，没有背叛常家！还和花月帮冯长老交手了些招数？有实力，而且还是个忠义之辈。”

    管家也点头：“从调查来的情报来看，常伊之前的三大护卫，一个用圆轮的当场身死！还有一个擅长飞针和刀法的，正面搏杀逊色些。唯有景护卫，一杆长枪正面搏杀颇为擅长，力抗冯长老好些招数！”

    “看来他的实力，接近一流了。”费长老点头，“如此一来，雇请景护卫的费用也得上涨些，我们费家做事不能亏待人。”

    “是。”管家立即点头。

    ******

    官牙外。

    常伊公子和张奎告别，二人分别登上各自马车。

    “走。”青羽姑娘开口。

    车夫驾着车，许景明三人跟随，离开了官牙。

    一路行进，这普通马车占地较小，转进了一条较宽的巷子。

    “子滕姑娘，如果有人尾随，将其逼退。”青羽姑娘从车厢内下令。

    “好。”

    子滕姑娘点头，因为是偏僻巷子，也没几人。

    子滕姑娘一个闪身就到了巷子墙头上，随意扔出飞针，就吓得尾随的两名探子脸色发白，不敢再前进。眼睁睁看着马车转弯消失在视野中。

    片刻后。

    在一条巷子的尽头，这里没其他人。

    常伊、青羽二人下了马车，看向马夫、许景明、子滕姑娘、吕先生几人。

    “诸位。”常伊微笑道，“虽然之前雇请大家三个月，但一切还算顺利，所有事情已经完成。所以从今天起！大家的任务结束了！我们也就在这里分别吧。”

    “结束了？”

    许景明、吕先生、子滕姑娘三人又惊又喜。

    “我这才刚复活。”吕先生开口。

    “也是以防意外嘛。”常伊微笑道。

    “那我们就告辞了。”

    许景明、子滕姑娘二人都说道，便都凭空消失，已然下线。

    “常公子做事地道，以后有任务，欢迎随时联系。”吕先生也下线了。

    “我们三个也分开吧。”常伊看向青羽、马夫。

    “恭喜了，也恭喜嫂子了。”马夫露出笑容。

    “你为嫂子，真是付出挺大的。”青羽也感慨一句。

    常伊笑笑：“以后带你们嫂子，我们再相聚。”

    随即他们三人也都下线消失，只剩下那一辆马车孤零零停在巷子尽头。

    ******

    现实中，蓝星，许景明家中。

    黎渺渺的肚子越发明显。

    “景明，今天挺悠闲啊。”黎渺渺看着坐在客厅内，看着新闻的丈夫。

    “哈哈，我在血雨世界的那个任务已经结束了。”许景明笑着道，“接的下一个任务，还有一个多月才开始。现在处于假期。”

    “这个任务感觉怎样？”黎渺渺问道。

    “挺好，不难。”许景明微笑道，“我算是超限级天才，有足够实力，才能接到任务。在那血雨世界，实战加成越高，实力才能越高。如果我能达到一流高手之境，我的收入也能高得多。”

    许景明看向妻子：“接触虚拟世界网，了解越多，就觉得自己是真穷啊。”

    进化之路，越往后，生命层次越加恐怖。

    到了后面，个人实力能够‘灭星’！那样强大的肉身，除了境界等各方面足够，还得需要无比恐怖的资源才能培养出来。否则单单靠‘吸收光线’，穷尽寿命也达不到‘灭星’级别的肉身啊。

    “而且我之前查了下，宇宙公民，大多是通过外力培养。”许景明说道，“而让行星生命，蜕变到星空生命！靠外力培养代价也不小，需要一亿宇宙币。”

    “一亿？”黎渺渺吃惊，“你说过，蓝星这样的生命星球，一颗星球价值也就在一千亿宇宙币。”

    “是的，差不多一颗生命星球千分之一的价值。”许景明点头。

    ……

    在遥远的一座星系，一座繁华的旅游星球上。

    一名脸上有着白色鳞片的男子，正看着沉睡中的女子，沉睡中的女子脸上有着苍白的鳞片，脸上已有许多皱纹，显得苍老。

    “我在血雨世界这么多年，终于碰到常家私生子这个机会，倾尽财产甚至负债，就为了这一搏。我这一生都不喜赌，但这一次我赌了，赌赢了。”男子深情看着沉睡女子。

    “朵语拉，我的妻子！我等你已经等了六百三十年了。”

    男子轻轻一点显现的光幕。

    “支付费用。”

    “1亿宇宙币。

    男子轻轻一点，个人账户中才到账不到半天的1亿宇宙币便被扣除，他的进化天赋不算高，七百多年也只是停留在六阶！技艺方面很纯熟，在血雨世界也只是二流高手。

    他尝试过很多方法，干过很多行业！最终还是在血雨世界，达成了目标。

    “很快，你就会醒来，我们就会在一起，我们还有很漫长的生命。”男子期盼着，“我们可以在宇宙中漂泊，可以去很多旅游星球。”

    ******

    虚拟世界网。

    许景明悠然坐在飞船大厅内，查看着一个个虚拟世界。

    “距离和费家约定的时间，还有一个多月。这一个多月，我也可以好好挖掘一下其他虚拟世界。”许景明查看着，也在搜集资料，在虚拟世界网中，人气真正高的，是那些不需要费用即可进入的虚拟世界。

