
　　“慧空师傅，要不要追？”

　　千云生见情况已经不可挽回，心中虽然偷笑，但表面上还是一本正经的飞到慧空和慧远的身边，悄声询问。

　　慧空和慧远互望了一眼，再看看场中的形势，脸色有点难看的说道：

　　“阿弥陀佛，千居士，不要追了。现在你也看到了，小宛城中一片大乱，就算我们三个追出去，没了护城大阵，恐怕也拦不住那邪佞。反而一不小心，倒可能遭了它的毒手。”

　　慧远也一扫场中，知道现在渡劫也到了刻不容缓的时候，因此颇为急促的说道：

　　“我们还是先去和慧性师弟与幽萍圣女汇合吧，先稳住问心珠的情况再说。”

　　千云生和慧空一齐点头，朝着慧性和幽萍圣女飞去。

　　这几人再次凑到一起，千云生和慧空慧远两个才知道慧见竟然被困在了塔内，情况不知，不由得都有点焦急。

　　最后还是慧性稳了稳语气，冷静的和众人说道：“邪佞既然被它逃了出去，恐怕就不是短时间内再能追索的到的了。”

　　“不过这样也好，反而能让我们集中力量助问心珠渡劫。我们还是分派一下，先助幽萍圣女和慧能师兄挡下天劫再说。”

　　众人也知道邪佞之事已是既成事实，虽然心有不甘，也不得不收摄心情，略微的商量分派了一下，就分头朝着天边飞去。

　　这一次千云生和慧空分在了一起，他们并肩进入烟火大阵中，助幽萍圣女一起借着大阵扛住天劫。

　　而慧远和慧性两个则飞去了金刚琉璃阵那里，这金刚琉璃阵损失的更惨重，甚至还有一个僧人被打落了云霄，要不是慧性接着，恐怕就有性命之忧。

　　因此，有了慧性和慧远两个补充，终于稳住了阵脚。

　　随着二人的加入，整个金刚琉璃阵那梵音般的声音重新响起了起来，就像是有无数乐器合奏似的。那几个被劫电打破的大洞，也开始快速的收拢。

　　而千云生和慧空两个，则站在烟火大阵中被砸开的大洞处，祭出自己的护身法宝去扛天劫。

　　他们俩刚挡了一波天劫，就看到金刚琉璃阵在天劫下慢慢的合拢，不由得感慨道：“这金刚琉璃阵不愧是佛教第一大阵，果然是坚如磐石。”

　　“要不是这天劫过于变态，恐怕想要被打破还真不容易。”

　　慧空一边继续出手，帮着驱散大阵上的劫电，一边也阿弥陀佛道：

　　“确实如此，这金刚琉璃阵还算是九人一组的小阵，其实还有十八人一组、三十六人一组......甚至可以直到九九八十一人的大阵，确实是寺中的镇寺之宝。”

　　不过他还是不甘心的道：“可恨就算是我们带来了金刚琉璃阵，组织的已经如此严密，最后竟然还是让邪佞逃了。这邪佞还真是狡猾啊！”

　　千云生虽然心中是一套想法，但表面上却装出一副叹息和懊恼的样子，郁闷的问道：

　　“还是这次天劫太强，导致牵扯了众位太多的精力，难道这仙器渡劫都是这般强悍的天劫吗？”

　　慧空摇头道：“我也不知，其实说实话，仙器渡劫就算是在我们雷音寺中也不多见。”

　　“不过听说但凡有仙器渡劫，寺中都颇为重视，准备也极为的繁杂，说明渡劫这事肯定并不简单。”

　　千云生听慧空这么说，确认了对方果然全无准备，于是转过话头问道：

　　“那这次问心珠如此仓促渡劫，我们也没有什么好的辅助手段，不知道成功的几率如何？”

　　慧空想了想道：“这问心珠炼成法宝在我雷音寺中也有数百年月了，我记得寺中记载，当时炼成此珠时还颇有异像。”

　　“因此，随着这么多年月过去，这问心珠也越来越强悍，现在可以已经跻身寺中上三品的法宝之一了。”

　　“你也知道这法宝越强，渡劫的难度也就越大，因此还真说不清楚。”

　　千云生心中明白，佛家的上三品就差不多是散修对于法宝分法中的精品层次。

　　因此默默点头道：“灵器渡劫历来都更为艰难，恐怕这也是这次天劫如此厉害的原因吧。”

　　“不过这天风、天火、天雷三劫之后，还有肉身劫和神魂劫，甚至有些还会引来域外天魔，不知道诸位师傅可有什么应对的手段？”

　　慧空正准备作答，突然天空中猛然一响，紧接着反而声音就小了下去。

　　他的抬头望向天空，欣喜道：“快看，风火雷三劫似乎已经停了。”

　　千云生也抬眼朝天上望去，只见得虽然天空中依然如黑云压城一般，但除了劫雷缓缓转动之外，还真的没再有什么劫电劈下了。

　　他正准备说话，只见得远处慧性扬声道：

　　“诸位师兄，这天劫暂时被我们拦了下来。下面很有可能是肉身劫和神魂劫，请诸位师兄一起过来商议一番这后面的行止。”

　　说完带头飞起，招呼着众人一齐飞到高塔的旁边。

　　慧性见众人全都飞了过来，当先沉重的开口道：“阿弥陀佛，诸位，我们可能已经与慧见师兄失去联系了！”

　　说完指了指高塔处，只见得整个高塔虽然依然沐浴在天火之中，但是塔门紧闭，果然没有丝毫打开放他们进去的迹象。

　　慧空和慧见乃是一个师傅，因此关系最为紧密，他看到这情形，急切的从腰间摘下一个瓶子，口中焦急的说道：

　　“既然慧见师兄在里面情况不明，那我们就赶紧灭火后打开高塔吧！”

　　说完作势就要朝天上飞去，洒下甘露。

　　“师弟莫慌！”说话的是慧能，他一把按住慧空道：“现在有这天火在，前三道劫数还不算全过，肉身劫还没这么快来。”

　　“我担心你把这天火一灭，这肉身劫紧跟着就会到来。”

　　“现在不仅仅是要营救慧见师弟，我们还要商量出一个妥帖的法子，助问心珠渡劫也是要紧。”

　　千云生站在一旁，看慧空慢慢冷静下来，只见他神色渐松，虽然面目还是焦急的神态，但也知道事情的轻重缓急，因此点头道：

　　“是师弟孟浪了，那诸位觉得应该如何做才好呢？”

　　幽萍圣女对此事知道的最早，因此思考的也久。她见慧空问了出来，就直接道：

　　“慧性师兄刚才已经去探查了一番，发现这塔虽然没了慧见师兄主持，但却依然还有抵抗，说明这高塔肯定有东西正在掌握。”

　　“我的想法和慧性师兄一样，既然这高塔有东西正在掌握，而掌握者又不是慧见师兄，唯一的可能性就只有问心珠了。”

　　“既然这样，说明问心珠已经产生了灵智。我们能不能试试，和问心珠沟通一番呢？”

　　众人被幽萍圣女这么一问，都心中微亮，颇为佩服点头赞同。

　　只听慧远说道：“慧能师兄，这问心珠由你带来，是否你对这问心珠比较熟悉呢？”

　　慧能摇了摇头苦笑道：“诸位师弟莫要开玩笑了，这问心珠首重问心。”

　　“自从来了小宛城后，大家也看到了，一直都是慧见师弟掌握。慧见师弟聪明伶俐，是连般若堂首座都赞许的。我粗人一个，哪能入的了问心珠的眼？”

　　众人又一齐转头朝慧性望去，慧空想了想说道：

　　“在我们这群人中，除了我师兄以外，最为聪明的恐怕就是慧性师兄了。师兄明辨药理，没有一点悟性和苦功，恐怕也难以到今日的程度吧。”

　　慧性见众人朝他望了过来，摇头肃穆道：

　　“恐怕要叫诸位师弟失望了，刚才诸位在抵抗天劫的时候，我就如此想过，因此已经试着和问心珠沟通了，结果毫无回应。”M.23sk.com

　　他这么说完，众僧都面色一黯。恐怕就连他们也没想到，连慧性这般聪慧的人，竟然都入不了问心珠的眼。

　　最后，还是幽萍圣女看了看众僧都面露难色，她想了想，干脆自告奋勇的道：

　　“要不我去试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五四 去试试免费阅读。https://xs.23sk.com 