    他慢条斯理的吃着菜叶子和粉丝，看着对面女人脸色红彤彤的吃虾，羊肉，啃骨头。

    半点菜叶子也不肯吃，只吃肉。

    这是晚膳，赵元璟怕她吃多了肉晚上难受，示意刘德全送来浓茶。

    六七盘子肉，被她吃的差不多了。

    云黛吃完了，自己看看空盘子，都有点不好意思。

    赵元璟还故意问她：“饱了吗？若是不够，叫御膳房再添点。”

    云黛摸脸：“我瘦了，要好好补补。”

    “瘦了吗？”赵元璟问。

    “真的。”

    “看不出来嘛。”

    “脸看不出来，我身上瘦了。”

    “那不知道。除非朕晚上亲自检查看看。”

    “……讨厌。”

    二人吃完火锅，难免动手动脚的。赵元璟知她今天心情很坏，就有意讨好，示弱，可怜巴巴的说自己不喜欢药浴，今天的药浴能不能不泡，从明天再开始。

    云黛当然不能让他由着性子来，当即押着他去泡药浴。

    下人准备好水和浴桶，云黛亲自把药放进去。

    在热水的浸泡下，药散发出淡淡的草木香味。

    味道竟不难闻。

    赵元璟闻了闻，接受了，伸手脱掉自己的外衣，然后是中衣，里衣。

    云黛别过脸去。

    赵元璟笑道：“你又不是看过一次两次了，朕都不怕，你还害羞。”

    “谁跟你一样厚脸皮。”

    “你看朕一眼。”

    “不看！”

    “好吧。”赵元璟自己脱完了，进入浴桶。

    哗啦一声。

    “哎呀。”赵元璟叫了声。

    云黛心中本就紧张他，听见动静，立即转身看，却见他整个人都滑进去了浴桶里。

    “赵元璟！”云黛大惊，忙跑过去伸手去拉他，“你没事吧，你怎么了？”

    她抓住了赵元璟的胳膊，试图把他拉出来，却被一股大力扯进了浴桶。

    赵元璟哈哈笑道：“好黛儿，果然你还是想跟朕在一起的。来吧，朕不嫌弃。”

    云黛：“……”

    她恨恨一拳砸他：“我急死了，你还笑。”

    赵元璟咳嗽起来。

    云黛忙道：“对不起，我力气太大了。”

    她给他顺着后背。

    下一刻，却跌进他怀里。

    ……

    等赵元璟这药浴泡完，夜已经深了。

    晚上不免又折腾了会，云黛顾忌着他的身体状况，不想让他晚上熬夜，就借故担心小二睡觉踢被子，定然要回去看看。

    让他在承乾殿安心休息。

    她冒雨回到了阔别一个月的凤仪宫。

    青衣等几个都睡下了，听见她回来，赶紧披衣起来伺候。

    云黛只留下一个青衣，让其他人都回去睡觉。

    “娘娘，奴婢以为您留在承乾宫，倒是回来了。”青衣笑道，“奴婢打水给您沐浴。”

    “我在那边洗过澡了。”

    青衣立即明白，抿嘴笑道：“二皇子那边睡的挺安稳的。”

    “我去看看。”

    云黛去偏殿二皇子的卧房，莫春姑姑出来迎着。

    云黛抬手叫她起来，放轻脚步，走到二皇子的床边。

    二皇子睡的正香甜，粉嘟嘟的小脸，长长睫毛偶尔动一下，红嘟嘟的小嘴撅着。也不知是做什么梦了。

