    “谁最希望你死？”

    弗朗西斯愣了一下，呆呆地看着张明，没太懂他这话是什么意思。

    无奈之下，张明又只得再问一边：“你觉得，谁最希望你死？或者说，你死了，对谁最有利？”

    弗朗西斯皱着眉头沉思了起来。

    他仔细想了想：“现在最希望我死的，应该是雷纳德。”

    “为什么？”

    “这还不简单吗？他已经看到我回来了，肯定也能猜到，我回来是要夺走他的大主教位置。要是我死了，不就没有人觊觎他的位置，他不就可以高枕无忧了吗？”

    张明笑着点头：“是这个道理。”

    弗朗西斯猛地一怔，恍然大悟：“那你的意思是，昨晚那个黑衣人，是雷纳德派来杀我的？”

    “虽然不敢保证，但他的可能性最大。”

    “你说得有道理。”弗朗西斯立马愤恨了起来，骂骂咧咧的。“这个混账东西。以前我是大主教的时候，他在我面前唯唯诺诺，点头哈腰，乖得像一条狗似的。没想到，现在他坐上了大主教的位置，却变得这么凶狠，竟然还想杀我。草！”

    接着，他又恶狠狠地骂：“我非要杀了这个王八蛋不可！”

    “咱们可以，以其人之道，还其人之身！”

    弗朗西斯立马看着张明：“你是想？”

    “我刚才看到，后院里有监控摄像头。如果咱们也找人把录像爆出去，煽风点火一番，不就可以让他们三个都完蛋吗？”

    “对啊！我怎么没有想到呢？这样一来，咱们既可以报复他们，还能撇清关系，证明不是我们干的。”

    刚笑了起来，弗朗西斯却又马上问：“可是，这样做，对我没有半点好处。到时候重新选大主教，也轮不到我。”

    “教会的升职需要什么条件？”

    “这个很难的。从普通的教徒，到主教，即便有关系，至少也需要十年的时间。如果没有关系，就靠平时做事情，顺利的话，也需要三十年。有些人辛辛苦苦奉献了大半辈子，到头来都没有坐到主教的位置。”

    “那你当初是怎么成为大主教的？”

    弗朗西斯实话实说：“那是因为前任大主教跟我父亲是兄弟关系。后来，他一路提拔我，栽培我。可是，他现在已经退下去了，成了长老院的人。就算他有心帮我，也不能那样明目张胆。”

    “看来，想在短期内让你火箭晋升成为主教，是不太可能了。”

    “倒也不是完全没有可能。”

    张明马上问：“这话是什么意思？”

    “如果我能立下巨大的功劳，就可以破格提拔。但是，这个提拔是需要大主教的认可才行。可现在的大主教是雷纳德，他是绝对不会提拔我的。”

    “咱们先一步一步来。什么样的功劳，才算是巨大？”

    “比如说，挽救了教会。大概两百年前，有个非常跋扈的国王。他自认为兵强马壮，国力很强，就很怠慢大主教。后来大主教生气了，就拒绝给他加冕。两百年前，这周围几十个国家的国王要加冕，都是需要大主教亲自将王冠戴在他的头上，才是合法继位。当时的大主教就拒绝给那个国王加冕，结果惹得那个国王非常生气。他居然带领军队前往教会，将教堂给包围了，进行威胁。”

    张明马上问：“后来怎么样？”

    “当时的大主教也很震惊。因为这还是有史以来的第一次，谁也没有想到那个国王居然如此霸道。当时气氛极为紧张，国王在大厅里，就已经拔出了佩剑。他带来的亲兵，也纷纷亮出了刀剑。眼看着一句话说不对，就会血溅大厅。正在这时，有一个教徒挺身而出。他挡在了大主教的面前，冲国王喊。大主教，是整个教会的最高掌权人，而周围十几个国家的国王都是教会的人。谁要是敢对大主教不敬，那就是对周围十几个国家的国王不敬。最后，他还反问那个国王，是否要同周围十几个国家开战？！”

    张明笑了。

    弗朗西斯继续说：“那个国王也是怔了一下。他没有想到，居然会跳出来一个无名鼠辈。更没想到，这个无名鼠辈的话还挺有道理的。因为有史以来，只有那个国王敢做这种事情。但他心里清楚，自己无论如何是不能和十几个国家开战的，否则必败无疑！一旦他败了，就是身败名裂，死无葬身之地。所以，稍作犹豫后，他便收起了佩剑，单膝跪在地上，恳求大主教为他加冕。”

    “大主教给他加冕了？”

    “当然。大主教也是心惊胆战，很害怕。他担心自己如果再不给这个国王加冕，那个人真会拔剑杀人。加冕后，国王带人离开了，大主教也是松了一口气，一场重大的危机就这么解除了。后来，大主教非常感激那个教徒，就直接破格提拔他副主教。他非常栽培那个教徒，一直将他培养成为下一任大主教。”

    张明想了想：“换句话说，我们还得制造出一场重大危机才行？”

    “是这样。否则，我很难从普通的教徒，一下子飞跃到主教的位置。”

    “这个我来想办法。”

    弗朗西斯继续说：“有了这个还不算。必须要大主教破格提拔我才行。可是，雷纳德是绝不会做这样的事情的。”

    “黄金骑士团的成员可以破格推荐你吗？”

    “你想破格推荐我吗？我很感激你。但是，长老院一般只有在重大事件上才有话语权。平常时候，长老院是不能直接插手教会的事情。否则，大主教就一点权力也没有了。”

    “没想到我这个身份还有这么多限制。”

    弗朗西斯呵呵笑了：“咱们只能另外想办法。”

    “我觉得，也许雷纳德他们会帮我们想到办法。”

    “雷纳德他们？”

