    香儿不肯离开那个宅子，她幽怨的眼神看着几人：“是又怎么样？”

    “她嫌贫爱富，难道不该遭到报应吗？”

    此时，阴风阵阵天空阴霾，甚至连一丝月光都看不到。

    香儿沉着脸，整个人撒发出一股恐怖气息。

    “她到底是人是鬼啊？”盛子书有点摸不准了。

    年幼夕微微转眸，冷哼一声：“人。”

    “那怎么这么……”盛子书感觉周遭的空气都冷了几分。

    年幼夕双手环胸，微抬下巴：“不过是借着阴地搞点噱头罢了。”

    “这地方发生的惨案，确实是让这栋废弃的宅子有些阴气。”

    “吓唬人是够了，害人……还不够格。”

    她抬手对着香儿晃了晃：“你一个女孩子，阴日阴时站在阴地之处，就不怕被鬼附身了？”

    香儿猛然间抬起头，露出一张苍白的脸，诡异的笑着：“我活着，跟鬼又有什么区别？”

    她身上散发着浓烈的怨气，但眼神中却表露出对着宅子的一种不舍之情。

    “这是你家，对吧？”

    “十年前烧过一场大火，你是唯一一个活下来的。”

    “如果你想找杀你全家的人报仇，我能理解，但是阿生和素莲又有什么错？”

    “你为什么要害他们？还有班主的儿子，才十几岁。”

    年幼夕感觉到他们距离真相越来越近，随时都有可能揭开谜底。

    香儿突然哈哈大笑，她没有丝毫的恐惧和懊悔。

    “那是他们活该！”

    她说着，身子忽然软踏踏的靠在门边上，可整个人还在硬撑着。

    “不好，她要自尽。”

    年幼夕察觉到了不对，香儿整个人身上的阳气越来越少。

    没有鬼附身的前提下，只有一种可能，她要自杀！

    盛子书带来的侍卫直接冲了上去，将香儿从那房子里拖了出来。

    此时的她已经逐渐的失去意识，双眸开始涣散。

    “赶紧找郎中！”盛子书大喊。

    年幼夕摇头：“来不及了，她应该是服了毒药。”

    难怪一直站在宅子里不肯走出来，香儿应该是想死在那栋宅子里。

    “那现在怎么办？”盛子书急了，这女人是仅剩的线索了。

    她要是死了，一切就全都断了！

    “我来试试。”年幼夕蹲下身子，两指按在香儿的手腕间。

    香儿的脉搏越来越弱，随时都可能咽气儿。

    而且，她的求生欲很弱，一心赴死。

    片刻，年幼夕摇摇头：“没用了，她服下的剂量太大。”

    盛谨墨微微蹙眉，从腰间摸出一颗药丸：“试试这个。”

    年幼夕吃过他给的药丸，当然知道这是好东西。

    但，给香儿吃是不是有点白瞎了？

    自己又不是圣母，凭什么用这好东西救杀人凶手？

    不救，爱咋骂咋骂。

    见她犹豫，盛谨墨又道：“你不是想知道真相？”

    年幼夕反手把药丸推了回去：“谁说她死了就不能知道真相了？”

    几人一愣，不知道年幼夕说的这是什么意思。

    就在她话音刚落的瞬间，所有人感觉到一股阴风猛然刮过。

    香儿靠在树干上的身体也开始一点点的打斜，最后直接摔在地上，没了气息。

    年幼夕眸色清冷的看着几人：“后退一点。”

    随即，她双手结印，在香儿四周布下了结阵。

    阵法结成的瞬间，阴风弱了些，但空气还是很冷。

    阴界使者勾魂，年幼夕见的多了，也不奇怪。

    就在几人好奇的时候，眼睁睁的看着香儿身体忽然坐了起来。

    她直勾勾的看着年幼夕，咧嘴阴笑：“你不让它带我走。”

    “是想留我在这人间不成？”

    年幼夕看着香儿欠揍的德行白了她一眼：“老老实实交代真相，我还能留你片刻。”

    “不说，就直接魂飞魄散！”

    香儿已经死了，刚刚咽气儿，应该被阴间使者勾魂带走，却被年幼夕给保住。

    但她可没打算留着这缕恶魂，查明真相后，自然会送她滚蛋。

    好在这次来的勾魂使者给了她几分薄面，并未生气，只是潜伏在四周。

    她从腰间摸出一张黄表纸，引燃后朝着某个角落丢了过去。

    那纸燃这幽蓝色火焰，烧的很快，说明使者收下了这‘茶水钱’。

    一般情况下，有玄门中人做事时，使者都会给点儿面子。

    “你好恶毒！”突然，香儿目露狰狞的看着她。

    因为香儿已经意识到自己现在是一只鬼，自己在刚刚已经死了。

    那个好看的男人说要救她，但是年幼夕不肯。

    “我为什么救你？让你活过来继续说谎骗人吗？”

    “那我还不如让你变成一只鬼。”

    “因为……”年幼夕勾唇冷笑：“鬼对玄门术士是不能说谎的，否则，灰飞烟灭。”

    几人这才明白过来，原来年幼夕不想救香儿，是因为鬼不能对她谎话！

    香儿恼火，可刚化作鬼魂的她，根本斗不过年幼夕。

    而且还被困在这个阵法当中，随时都可能魂飞魄散。

    “说实话，我送你去地府。”

    “说谎话，我送你化成灰。”

    香儿缓缓闭上眼：“为什么你们都觉得是我的错？”

    “他烧死了我全家，凭什么没人去抓他坐牢？”

    “就因为他是个三岁的孩子？就可以放火杀人吗？”

    年幼夕眸色越发深沉，三岁的孩子？放火杀人？

    她恍然：“你是说……班主的儿子就是放火烧死你全家的凶手？”

    香儿幽幽开口：“十年前，我才八岁，我父亲给我做了好看的花灯。”

    “我同弟弟妹妹一起玩，可那孩子非要抢我的花灯，我不想给他。”

    “他又哭又闹，最后被我给打跑了，可我没想到……”

    说到这里，香儿目光露出浓烈的恨意：“那小孩居然在夜里偷偷的爬进我家，来偷我的花灯，他把花灯引燃了，烧了我弟弟妹妹的帘子……”

    “火烧的越来越旺，我吓坏了，跑去喊我爹娘时，发现他们的屋子早就一片火海！”

    “为什么？一个三岁的孩子可以这么恶毒？”

    “他烧了我的家，害死了我爹娘和弟弟妹妹，整个家里，就剩下我一个……”

    “他还在院子里拍手笑，他说花灯真好看！”

