    任务完成……这是水分身将十条金环枪鱼的任务完成了，只是这个十点声望值……雁千惠呲了呲牙，这东西有些鸡肋，远没有炼气术升华让人激动。

    她正琢磨着是先回去将这十条金环枪鱼卖掉，还是继续捕捉，一则新的系统消息出现在她的脑海之中：

    【任务：获得100点声望，开启交易模块（25/100）】

    声望……不，交易模块，这意思是说，可以买卖了？！

    雁千惠大为兴奋，可是……她突然反应过来了，这声望如何赚？

    若是像系统任务这样三瓜两枣的赚声望，这100声望得赚多长时间？又通过什么方式赚取？

    捕鱼？

    炼丹？

    雁千惠略为思忖，回到了船上。

    十条金环枪鱼堆在冷藏舱里，塞得满满当当的，多一条也放不下了，原本她打算再打一些鱼带回去，省得一趟一趟地跑，但转念一想，船的冷藏舱就这么大，如果她这真弄出几十条、上百条鱼，落入有心人的眼里，那就是一场灾难。

    “回城。”思前想后，雁千惠决定不惹那麻烦，小心驶得万年船，反正捕鱼归水分身负责，她的任务就是炼丹，或许这就是提升声望值的途径。

    ……

    蓬莱仙城码头，十几位客人正坐在竹竿搭建的酒肆中喝酒聊天，通常在这种环境中喝酒的，都是一些码头上的工作或者打鱼的渔夫，偶尔一些船主也会在这里歇息，虽然周围折环境有些吵杂，但店面还算是干净，酒菜虽然只有简简单单的几种，但靠海吃海，也算是特色小菜。

    “掌柜的，一壶紫苔酒，再来一般海豆腐，一般银鱼干。”一个身形矮胖的中年人大步走了进来，招呼一声之后，找了张角落的空桌坐下。

    “武老二，听说你刚刚发了一笔横财，怎么还这么抠门？”一个跟那中年人相识的酒客笑着调侃道。

    “嘁！发哪门子的横财？！”

    中年人武老二不以为然地道：“我现在连讨生活的船都卖了，哪里有财可发？现在光吃老本了。”

    “别听这小子哭穷，这小子心太黑，那艘破船卖给人家小姑娘硬是卖了个新船价。”也不知道谁怼了他一句。

    “你别胡咧咧，人家是仙人，不在乎那些金呀银呀的，我有几个胆子敢蒙骗仙人。我那船虽然不是新船，但出海打鱼是杠杠的。”武老二急了，就差拍桌子了。

    “你的船是可以打渔，但也就在近海钓个向条吧？真要打大鱼，还不被鱼拖散架了？”那名酒客继续说道。

    “是啊，武老二，你算造孽了，人家小姑娘花的真金白银，若是在海里出事，看谁能保你。”

    “我前两天看那个小姑娘出海了，这已经有四、五天了吧？武老二，如果那小姑娘真的出事了，你可就真是造孽了。”一位老酒客说道。

    “造什么孽？她买船我卖船，天经地义。”

    武老二犹自嘴硬，声音却又陡然小了下去：“好歹她也是一位小仙师，怎么可能出事？”

    “武老二，你的箭号回港了。”一个刚刚进门的渔夫说道。

    “回来了？我……去看看。”武老二目光闪烁了一下，猛地起身向码头泊船的地方跑去。

    “老武，你的酒……”掌柜的叫道。

    “先存你那儿，等会回来喝。”武老二摆摆手。

    还有几个已经喝完的酒客也都好奇地跟了上去，他们都听说那个小仙师才十来岁，深海捕鱼，那可不是易事。

    ……

    当箭号驶近码头的时候，已经是傍晚时分，太阳已经落在了海平面上，天边一处绛红，带个码头连着海面都笼罩在夕阳的余辉中，连码头附近的那根标志性的白色灯塔上，都已经被镀上了淡淡的一层残红，整个景色非常的迷人，虽然雁千惠不止一次见过夕阳海景。

    当雁千惠将船驶入泊位，绑好船跳上码头上时，一名中年男子轻快的上前招呼道：“雁道友，这次出海一去多日，想来收获不小吧？”

    “还行。”

    雁千惠颇有几分得意：“十条金环枪鱼，每条至少八百斤，有一条超过一千二百斤，厉害吧？”

    “十条？真是金环枪鱼？”中年男人大为吃惊。

    “就在舱里。刘管事，不信你可以去看啊。”雁千惠笑道。

    “好，好，我先去看看。”中年男人迫不及待的跳上箭号，直奔冷藏舱。

    这个刘管事是一个鱼行的管事，长年在这里收鱼，雁千惠前几次钓的藏香鳕鱼就是卖给他的，两个人也算是熟悉了。

    “小仙师，真的捕到金环枪鱼了？”一名老渔夫羡慕地问道。

    “当然，这种事情能撒谎吗？”雁千惠笑着说道。

    妖鱼和普通鱼相比，不仅仅身具灵气，敏捷、力量，都远胜于普通鱼类，一般的渔夫钓捕一些沿岸生活的低级妖鱼还可以，但那些生活在深海中的大型妖鱼很难捕捉，而且这些妖鱼不仅力量大、速度快，而且十分机警。以金环枪鱼为例，如果普通渔夫捕捉上一条金环枪鱼，基本上就是一世富贵了，就算是修行者捕上一条金环枪鱼，也是极大的收获了。

    这时候，不少人都闻讯而来，包括那个卖船给她的武老二，有些渔夫一辈子也没有见过几条金环枪鱼，这一次肥硕的十条金环枪鱼就在眼前，很多人都挤到船上看新鲜。

    “让开让开。”

    就见一名肥头大耳、服饰华丽的青年在三名护卫的簇拥下，挤进了人群，脸上一付骄横跋扈的模样，这四个人都是修行者，他们毫不掩藏气息，修为最高的那位大约有炼气五层。

    雁千惠差点儿被撞上，一个侧身闪开，眉头已经蹙了起来。

    “我听说有人打上了金环枪鱼，在哪儿？是谁？”那个青年大声问道。

    众人的目光都下意识地看向箭号，那个青年见没人回答，目光一扫，就迳奔箭号而去，雁千惠连忙上前，准备阻拦。

    “钱公子，你跑来捣什么乱？你钱家开的是船厂，可也管不到码头上的事情吧？”

    就在他要纵身上船的时候，刘管事从船舱中出来，挡在了船头，似笑非笑地看着他。

