
　　不管刘总爽与不爽，高兴与不高兴，京东总算是上市了。

　　上市当天，无论刘总如何默默念叨和祈祷，京东的股价涨幅超过15%后，都无力再继续上涨，反而下午时，股价开始下跌。

　　直至收盘前的半个小时，京东的股价已经徘徊在发行价上方不到5个百分点，若不是发行商和承销商的托盘，恐怕京东的股价跌破发行价都有可能。

　　最终收盘时，京东的股价落点在19.57美元，市值267.8亿美元。

　　刘总虽然对京东的估值没能冲上300亿美元感到遗憾，但事实就摆在眼前，他除了无奈也没有别的办法，再说，260多亿美元，在目前国内上市互联网公司中，也能排进前五了，这倒让刘总内心有了一丝安慰。

　　而事后，当刘总接受彭博社的采访视频传回国内的时候，却是引发了国内电商行业，互联网行业以及许多关注此事的网友们，一阵群嘲。

　　“好一个商业模式跟亚马逊一样，刘总可真会给自己脸上贴金。”

　　“京东是未来赴美上市的中国电商企业的榜样和楷模....不知道阿里马总听了这话，会不会想打人？”

　　“电商第一股...我感觉嫂子创办的爱美网才是国内电商第一股，我们高中班里以前特丑一女同学，毕业还没两年就变得特好看，前两天同学聚会，以前都不带看她一眼的一群男同学，屁颠屁颠的围着人家献殷勤，现在我们女同学里边，十个有九个都用爱美网。”

　　“爱美网铁粉报道，要不是我在上面学会了护肤祛掉脸上的痘痘，我估计我到现在都找不到女朋友！”

　　“爱美网是垂直电商，没办法跟京东天猫这些比，不过我看好爱美网的未来，现在人们在化妆打扮上花钱越来越多。”

　　“看来支付通的大腿还是挺粗的，我记得一个月前京东的市场估值连200亿美元都不到，现在竟然能超过250亿美元。”

　　“267亿美元，我算算...嗯，跟汇众大约差20倍。。。一个汇众，顶20个京东！”

　　无论业内和网友们对京东和刘总的评价如何，京东的上市已经盖棺落定，接下来整个互联网行业和电商圈，唯一期待的就是马总和他的阿里巴巴帝国上市！

　　就在市场上一片喧嚣之时，方哲坐着私人飞机，低调的飞往了江海市。

　　经过一个多月的调查，沟通和接触，终于有了这次方哲和中芯国际创始人兼前CEO张汝今的会面。

　　飞往江海的私人飞机上，方哲回想起这一个多月来自己调研的国内芯片产业现状和国际芯片行业形势，他发现，情况比自己想象的还要严重的多。

　　全球半导体行业，是一个年市场规模高达数千亿美元的巨大市场，其关联产业规模更是高达数万亿美元，从硅谷因半导体崛起闻名于世到今天，半导体行业已经成为全球最高端，最核心的全球化产业链之一，从我们日常用的手机，电脑到剃须刀等各种电子设备，半导体和芯片已经无处不在。

　　半导体是材料，芯片是半导体生产的产品。

　　现如今，全球半导体行业经过多年的发展，已经形成遍布全球的技术化，规模化，高度专业化的全球产业链，而且其中，大多数核心关键领域，都掌握在台日韩欧美等地区或发达国家的企业巨头手中。

　　就拿手机芯片来说，想要制作一枚手机芯片，至少需要设计，制造，封装测试三个环节。

　　听起来只是简简单单的三个环节，但其中每一个环节都大有学问。

　　比如说芯片设计，方哲前些天去欧洲遇到的林甜甜老公约翰，他们ARM公司几乎设计了全球90%以上的手机芯片内核和核心架构。

　　之后，高通，三星，苹果，华为海思等公司才在此基础上进行二次设计，在芯片设计的核心架构领域，国内一家能打的公司都没有，甚至于连芯片设计使用的EDA软件，都被海外的Cadence、Synopsys等巨头垄断。

　　再说到芯片制造环节，这个环节是整个芯片制作流程中，最核心最关键的环节，有两个非常显著的特点，一是非常非常烧钱，二是技术非常非常复杂和高端。

　　简单来说，芯片是由无数个微小的晶体管（一个简单的电路开关）集成在一个电路板上形成的元件，芯片上集成的晶体管数量越多，芯片的运算能力和性能也就越强悍。

　　而芯片的制程，也就是我们常听到的28nm，14nm，7nm等，决定了芯片上晶体管数量的多少，因此一般也作为芯片性能的重要指标。

　　芯片的制程，从最早的毫米，微米时代，到现在的nm时代，技术制程遵循摩尔定律的发展，几乎每隔两年左右，芯片制程就会更新一代，也就是芯片上装载的晶体管数量翻一倍。

　　到2014年的今天，全球最先进的芯片制程已经迈入20nm以下，每个指甲盖大小的芯片上，装载的晶体管数量多达十数亿甚至数十亿个！

　　数十亿啊！

　　想想要在一个人的指甲盖上刻数十亿个电子元件，这样的技术，几乎已经代表了人类目前最最最尖端的科技领域。

　　是以，芯片的制作流程非常复杂和高端，从最简单的原材料硅制作成圆晶，再到光刻，刻蚀，离子注入等十多道加工工艺，几乎每一道工艺背后，都需要用技术极端先进的专业设备。

　　比如说，光刻这道工艺需要使用的光刻机，全球包括荷兰ASML，美国Lam，日本尼康，佳能，中国上海微电子等，都有制造光刻机的能力，但是涉及最新一两代芯片制程加工的光刻机，只有荷兰ASML和美国Lam等公司才有制造能力。M.23sk.com

　　时下最新一代加工20nm以下芯片的光刻机，更是只有荷兰ASML才有制造能力，而且平均每台最新一代光刻机的售价，超过1亿美金！

　　在高端光刻机市场上，ASML占领了全球80%以上的市场份额。

　　相比之下，国内上海微电子制造的最新一代光刻机也顶多支持到90nm制程的芯片制造，其跟ASML比起来，至少相差了3-5代，10-15年的技术差距！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百三十二章 芯片行业形势免费阅读。https://xs.23sk.com 