一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关少琴面对大殿内的诸位大佬指指点点，她倒是面色淡然，一幅无欲无求的样子。

    其实这里就属她最鸡贼。

    本来想煽动佛门一脉与苍云门为了冥王旗的归属起冲突，将这潭水给搅浑了，自己也好浑水摸鱼。哪成想空元大师根本不接招。至于南疆的那些巫师，根本就不敢与玉机子作对，因为南疆的粮食命脉，掌握在玉机子的手中，只要玉机子下令不给南疆百姓一粒粮食，南疆就没戏唱了，自然会乖乖双

    手奉上冥王旗。南疆巫师斗不过玉机子，空元大师所代表的佛门一脉，又站在了苍云门这边，既然无法将这潭水搅浑，关少琴立刻做了一个顺水人情，向玉机子示好，表示自己也同意欧

    阳坯那番话，冥王旗是苍云门的私有物品。

    魔教拓跋羽的想法与关少琴差不多，魔教在南疆几乎没有什么势力可言，能有实力在南疆争夺冥王旗的就三家，其一是苍云门，其二是南疆巫师，其三是佛门。

    至于一心想要得到冥王旗的乾坤子，其实是在做梦。原本玄天宗在南疆还有两个弟子，结果江清闲上次下毒被擒之后，至今都没有音讯。左秋前段时间还在南疆露面，现在也好久没出现了，据说是失踪了，其实但凡长点脑

    子的人知道，左秋是下毒事件的受害者，也是人证，肯定早就被苍云门控制了起来。

    乾坤子在南疆没有势力，更没有根基，还对冥王旗抱有不切实际的幻想，简直是愚蠢到了家。

    既然佛门大佬都开口了，拓跋羽也开始顺水推舟了。

    这个世道，雪中送炭的人很少，大部分的人都喜欢锦上添花。

    当拓跋羽也表示冥王旗的产权归苍云门没毛病，其他正魔门派更没势力去争夺了，于是画风一变，又开始对苍云门歌功颂德。

    乾坤子的心凉的就像昆仑大雪山上最坚硬的万年玄冰。

    都说墙倒众人推，破鼓万人捶，这话儿真是一点都不假。曾经惦着脸巴结玄天宗的那些正道中小门派的宗主掌门，此刻看到玄天宗失势了，立刻投向了如日中天的苍云门，恨不得当着新主子的面儿，给玄天宗罗列十大天理不容

    的罪状出来。

    看到这些人丑陋的嘴脸，乾坤子心中冷笑。“三百年前，你们就是这样逼迫苍云门交出玄铁令的。时间过去的并不久，就算你们重新倒向苍云门，玉机子表面上接纳你们，只是权宜之计，待浩劫事定，玉机子能放过

    你们？他连一个千面门都容不下，何况是你们这些曾经将苍云门推向深渊的反复小人……”

    看到大殿内开始众口一词的表示冥王旗归苍云门之后，乾坤子心灰意冷，起身道：“时间不早了，贫道年事已高，经不起这高空寒风，先走了，诸位慢聊吧。”

    他拂袖而走，每个人都能感受到这个年迈老人内心中的不甘与绝望。

    可是，每个人都是用戏谑的目光看着他，没人同情他，更没人同情玄天宗。

    这就是现实。

    乾坤子一走，拓跋羽与关少琴也都相继起身告辞。

    这两个家伙，虽然表面上送了玉机子一个人情，可是冥王旗那么好的东西，怎么可能轻易放弃呢？

    乾坤子走的这么急，不就是下去安排抢夺冥王旗的事宜吗？

    可不能让乾坤子抢先一步。

    于是，偌大的轮回大殿，走了一大半，只剩下了苍云门的长老，以及与苍云门交好的正道门派。

    醉道人在这片刻之间苍老了许多，他还是无法接受，自己的大弟子会永远迷失在四维空间的事实。

    看着他落寞且有些佝偻的背影缓缓的走出大殿，玉机子心中一叹，对身边的古剑池道：“剑池，送你清风师叔回去。”

    古剑池点点头，大步的追了上去。

    按理说，叶小川的消失，最开心的莫过于古剑池，因为没了叶小川，苍云门年轻一代弟子中，就没有人再能威胁他这位太子的地位。

    可是，古剑池面色凝重，神色悲伤，丝毫也看不出任何喜悦之色。

    或许他从来就没有把叶小川当做是一个敌人，只是将他当做人生中的竞争对手吧。

    或许是因为他的城府太深，喜怒不形于色，旁人根本就无法通过他的表情变化，探查到他内心的真实想法。

    真真假假，假假真真，这不正是人类的多面性吗？

    古剑池走到了醉道人的身后，搀扶着醉道人的手臂，道：“师叔，小川师弟福大命大，一定能回来的，万望师叔以身体为重，不要过度伤心。”

    醉道人苍老的眼眸看了一眼古剑池，低低的叹息了一声，道：“剑池，很多时候我总觉得你很像当年的少钦。”

    古剑池脸色微微一僵，似乎没想到醉道人忽然提起了苍云门内的禁忌人物。

    他低声道：“弟子能有今日之成就，全拜元师兄所赐，如果不是元师兄提携，弟子恐怕如今还是一个外门杂役，可惜啊，当年元师兄被谣言所害，英年早逝……”

    醉道人长长一叹，道：“少钦与小川都是出色的好孩子，可惜过慧易夭，过慧易夭啊！”

    正道大部分的掌门宗主，都是居住在苍云山上的。关少琴的住所就在山腰一间很雅致的别院，除了她，缥缈阁副阁主苏小烟与圣女杨灵儿，也都居住在这个院子里。

    她带着数十名女弟子从山顶落下，走进院子，对一个女弟子道：“把灵儿叫到我的房间，我要事儿吩咐她。”

    那个女弟子道：“回阁主的话，圣女今天似乎心情不太好，先前离开了院子，说是出去散散心。”

    关少琴一愣，道：“立刻联络她回来。”

    叶小川迷失在四维空间的里消息，已经传遍了人间各派，杨灵儿也得到了消息。此刻她霸占了云乞幽最喜欢的青鸾阁，望着脚下翻滚的云海，两行清泪，宛如最美丽的珍珠，无声无息的滑过她绝美精致的脸颊，然后被风卷落。看上去很是惹人心怜。