    我想着煜宸是我的出马仙，为了修成正果，他总不能不管我的生死。听见他也让我去，我便不再犹豫，答应下来。

    奶奶不放心我，但发话的是煜宸，她又不敢拦，拉着我的手一个劲儿的对我说要小心伺候，不要闯祸。

    我应下，跟着煜宸和柳云香下了楼。

    我原本觉得仙家来无影去无踪，这次又是去柳云香的仙府，他俩肯定是带着我，嗖的一下就飞过去了。结果看到楼下停着的一辆豪车，我呆了呆，“我们坐这个去？”

    煜宸直接无视我，上了车。

    柳云香对着我笑笑，“小弟马，你坐副驾驶。”

    上了车，我往后座瞥了一眼，柳云香整个人软在煜宸怀里，煜宸低头咬着她的耳朵，不知道说了什么，惹得她笑的花枝乱颤。

    瞧他俩那个腻歪样，要不是车里还有我和司机，他俩估计能现场洞房！

    之前让他娶亲，他还对我发火。现在呢？看到人家长得漂亮，就把人家抱怀里了！

    臭男人！

    我觉得我应该生气，可心里更多的却是难过，好像一个属于自己的东西，以后再也不是自己的了。

    车开了三个多小时，离开市区，最后停在距离辽城近五百公里的千山，千山是这片山的统称，顾名思义就是这一带山特别多。

    进了山，柳云香嫌我走的慢，让司机背着我。

    司机是个三十来岁的男人，穿着朴素，皮肤黝黑，给人一种敦厚老实的感觉。听到柳云香让他背我，他走到我身前，直接蹲下了身子。

    除了我爸，我还没被其他男人背过。毕竟姿势亲密。

    我下意识看向煜宸，结果煜宸连个眼角余光都没有赏给我，从我身旁走路，径直的往前走了。

    柳云香跟在煜宸身后，得意的向我笑笑。

    我心里更堵了。

    眼看着煜宸和柳云香走的没了影，我只能爬上男人的后背。

    男人走的很稳，感觉走的并不快，但不到半个小时，就走进了人迹罕至的深山。又走了一刻钟左右，我就看到山头上建着一座大宅。

    青砖白瓦，门口挂着大红灯笼，黑漆木门上贴着双喜字，上方牌匾挂着红色的绣球，一副喜庆的装扮。

    门口有两个打扫的小童，也是十五六岁的模样，一副小道士的打扮，长相清秀。要不是提前知道这是柳云香的家，我几乎要以为这是哪位神仙住的地方，连伺候的人都飘着仙气。

    见到我们来，两名小童跑过来，行礼，“恭迎三爷，恭迎娘娘。”

    柳云香微微抬手，然后对着煜宸笑道，“宸哥，你的仙府在天山，咱这距离那太远了，就先委屈你，在我的府上拜天地。我帮你准备了衣服，你去换。”

    说完，她招手，一名小童对着煜宸再次行礼，“三爷，请您跟我来。”

    煜宸轻嗯一声，然后再没有说别的，跟着小童就走。

    我敢跟着来，就是因为有煜宸在，柳云香不敢对我怎么样。现在煜宸把我扔这，他自己走了？！

    我忙道，“煜宸，我也跟你一起去……”

    我刚走一步，胳膊就被柳云香拉住，“小弟马，宸哥去换衣服，你跟着去不方便的。你来伺候我梳妆。”

    柳云香看似轻轻一拉，实则力气特别大，我感觉手腕都要被她捏碎了，“疼疼疼……你轻一点。”

    任由我喊疼喊的再大声，煜宸都没有回头。看着他离开的背影，我忽然有一种被他抛弃的感觉。他是真的不管我了。

    “小弟马，你喜欢他？”柳云香松开我，问。

    我一愣，下意识的摇头，“不喜欢。”

    他是一条蛇，我怎么会喜欢上一条蛇！

    柳云香似是很满意我的反应，笑了一下，“刚才弄疼你，不好意思。你跟我进来。”

    她的闺房布置十分讲究，清一色的梨花木家具，床边挂着粉色的纱幔，少女心十足。

    柳云香在两名小仙娥的伺候下，换上了一身大红色的新服。然后她坐到梳妆台前，对着我道，“她们不会化妆，你给我化。”

    我走过去，“娘娘，你底子好，化跟不化差距不大，都是一个标准的大美人。”

    只要是女的，就没有不爱听夸长得漂亮的。果然，柳云香笑容更加灿烂，“小嘴倒甜。”

    我不是嘴甜，我是识时务。现在我在柳云香的地盘上，煜宸还不管我了。我不嘴甜哄着她点，不找死吗！

    趁着柳云香高兴，我道，“娘娘，我已经在这了，你能不能先把我爸放了？他的魂魄已经离体很久了，我怕他出事。”

    “放心，出不了事。”柳云香依旧不松口。

    静了一会儿，她突然问，“宸哥碰过你几次？”

    我没想到她会问这个，手一抖。我正在给她画眉，手这一抖，眉毛就画到了鬓角。

    我忙道，“我帮你擦了。”

    手还没碰到她的脸，就被她一把抓住，她抬眸，笑脸收起，冷冷的盯着我，“你紧张什么？”

    这女人怎么说变脸就变脸！她这样，我能不紧张吗！

    我刚要解释，就听柳云香继续道，“你是不是在向我炫耀！炫耀宸哥曾经宠爱过你！”

    这什么脑回路啊！

    我摇头，还没说话，柳云香就抓着我的胳膊，用力的一甩。

    我身体直接被甩飞了出去，后背撞在房间的柱子上才停下来。

    停下后，我又从柱子上摔落到地上。

    一个字……疼！

    浑身上下都在疼！

    我长这么大，受过最重的伤就是上体育课崴脚。现在，被打成这样，是我人生的第一次。我有一种可能会死在这的感觉，不知是疼的还是怕的，我眼泪不停的往下滚，因为画错个眉毛而丧命，我实在是太冤了。我趴在地上看向柳云香，“娘娘饶命……”

    柳云香走过来，站到我身前，从上而下的看我，“普通人被我这样打一下，不死也昏过去。你却什么事都没有，你一定是得到了宸哥的很多仙气吧？”

    我愣了下，然后开始翻白眼。

    我现在装昏，还来得及不？

    “我姐姐死的时候，宸哥都没有离开天山！前不久，我却听到宸哥出山，开了堂口的消息。我以为是假的，结果追过去一看，竟看到你跟宸哥在厮混！姐姐死后，我的家族替我向宸哥提亲数次，都被宸哥拒了，你算个什么东西，哪里比我强了，你凭什么可以得到宸哥的宠爱！”

    因为愤怒和不甘，柳云香的眼睛变成蛇一样的立瞳，充满怨念和杀意的盯着我，“他为了你，杀了我的丫鬟。为了你，答应了这门亲事！凭什么，凭什么你可以得到他的维护！你该死！”

    这才是柳云香的真面目，之前的笑和温柔全是假的，就算我没把她的眉毛画错，她也会找个别的理由来对我发难。

    我原本以为她知道我跟煜宸发生过关系，她会为难我，可我真没想到，她一开始的目的就是要我的命。

    她不会放过我爸，也不会放过我。

    真到了生死时刻，我反倒冷静下来，我看着她，“你也说了，他是为了我才娶你的，我要是死了，你也别想嫁给他。”

    “谁说我要杀你？”柳云香笑道，“要杀你的人，是小香。你害死了她妹妹，她找你报仇。放心，我会帮你报仇的。”

    小香就是之前在我家瞪我的那个小仙娥。原来一早就计划好了，怪不得请我来这！

    以我的本事从柳云香手里逃出去，是不可能了。现如今，只有一个办法，我看着她，深吸一口气，然后大声喊，“煜宸，救命……嗯！”

    我的嘴被捂住，柳云香恶狠狠盯着我，“实话告诉你，宸哥根本听不到你的喊声，别白费力气了。”

    反正他也听不到，你倒是松开我，让我喊啊！

    我挣扎，张开口，一口狠狠的咬在柳云香的手上。

    柳云香吃痛，松开我后，扬起胳膊，“下贱的东西，你还敢咬我？！”

    巴掌带着风，就向着我的脸打下来。

    她刚才一甩能把我甩飞，可见力气有多大。这一巴掌下来，我下巴估计得脱臼。

    我躲不开，就直勾勾的瞪着她。

    巴掌要打到我脸上时，一只大手突然出现，握住了柳云香的手腕。

    “我家小弟马的脸，可不是什么腌臜东西都可以碰的！”

