    乾隆銮驾刚启程不久，就有燕城管员快马来报。

    白娘子服毒自杀，临死之前，写有一封绝笔信，交给皇上。

    乾隆看后，长叹一口气，吩咐官员在当地修造坟茔，不树碑，不立传，由当地官员负责祭扫。

    项南听到这个消息，也不禁叹了一口气。

    燕城一案，随着白娘子身死，算是圆满了。

    相比电视剧，项南认为这结局还算不错。

    一来黄克明没死，这样的忠贞之士，死一个少一个，能活下来，真的太好了。

    二来莫愁跟他喜结连理，如此一来，就免得将来入宫了。实话说，一入宫门深似海。莫愁进宫，对她来说，未必是好事。

    三来十四王爷、四姑娘谋逆一事提早暴露。如此一来，也就没有后面的药方奇案。和珅、福康安不必再盗用贡珠炼丹，他也不必再赶去齐鲁查案，御医黄铁崖也不至于被毒瞎。

    皆大欢喜！

    ……

    不过，和珅、福康安却是心中郁闷之极。

    他们虽然只是被罚没了贪污、受贿所得，并降两级原职留用，避免了身首异处，抄家灭族之祸，称得上的是高举轻落，格外开恩，可是他们依然觉得心中不爽。

    一来，罚没数十万乃至数百万两白银，对他们这些贪官来说，真的是切肤之痛。

    二来，这次皇上对他们高举轻放，没有严厉的惩戒他们，但他俩也知道，皇上对他们二人的表现十分不满。

    而对他们这些奴才来说，一旦失去了皇上的宠爱，就等于失去了所有，所以他们自然诚惶诚恐。

    三来，项南在这次事件中，表现却是极其出色。不仅侦破了贪污赈灾粮款案，而且还揪出了十四王爷这个反贼，可以说立下了大功两件。

    不仅连升三级，由正四品的方略馆总纂，升至从二品的翰林院掌院学士，更重要的是赢得了皇上的欢心。

    所谓人比人气死人。两相对比，和珅、福康安自然更加郁闷。

    “和大人，你瞧纪晓岚那嚣张的样子，小人得志！”福康安气道。

    和珅点了点头，他这心里同样窝火。

    “和大人，莫非就这么算了不成？若不教训教训他，今后肯定被他骑在脖子上。”福康安又生气道。

    “老弟说得对。”和珅赞同道，“不过，要收拾纪晓岚，可不是那么容易。他不仅是天下第一才子，聪明睿智。而且现在还得了皇上的欢心，圣眷正隆。”

    “哼，难道我还怕他不成？”福康安气不顺道。

    “老弟，不是怕不怕的事。要收拾纪晓岚，必须要沉着冷静，等待时机，不能仓促出手。否则打虎不成反受其害。”和珅提醒道。

    福康安点了点头。

    ……

    回京之后，杜小月就住进了项南家。

    “纪大人，你家怎么都没什么人啊？”杜小月好奇地问道。

    偌大的纪府，除了她、项南之外，就一个老家人老蔡，真可以说是人丁单薄。

    在她想来，像项南这样的大官，怎么也得妻妾成群，奴仆如云呀。无论如何，不该是这等孤单。

    项南笑了笑。

    这就是编剧的锅了。编剧为了突出纪晓岚，不惜把他过度神话。

    像他这样的堂堂朝廷大员，而且也都三四十岁的人了，不仅没有娶妻生子，连奴仆下人都没几个，是极不合理的事情。

    “嗨，我俸禄有限，不像和珅那么贪。京城物价又那么贵，居住不易，所以我也就没请下人。”项南也只得勉强解释道。

    “纪先生，您真是清廉。”杜小月一听，感动不已道，“刚好皇上赏了我一千两银子，不如我帮先生置办一下吧。”

    “谢谢小月姑娘的好意，不过我自己辛苦惯了，让人服侍还真不习惯。”项南笑道，“我看，小月姑娘为自己买个小丫鬟吧，有个照应也好。”

    杜小月点了点头。

    ……

    随后，杜小月就从牙婆那买了一个聪明伶俐、长相可爱、勤快能干的丫头，取名杏儿。

    小月、杏儿的到来，给纪府增添了不少活力。

    项南也多了一项任务，平时除了上朝之外，还负责教小月、杏儿识字。

    “纪先生，女子无才便是德，我就不用读书了吧。”杜小月抗拒道。她拿笔比拿刀剑还重，读书识字认一个忘一个，对她来说真的是太难了。

    “哎，女子无才便是德，这话根本没道理。”项南摆手笑道，“自古以来，女英雄、女豪杰那是比比皆是。

    上古的女娲，能造人，能补天；黄帝的妃子嫘祖发明了丝绸；汉朝的班昭能写史书；南北朝的花木兰能代父从军；唐朝的武则天能当皇帝；宋朝的李清照词曲第一；元朝的黄道婆改进了织布机……

    本朝也有孝庄皇太后这样的辅佐两帝，匡扶社稷的豪杰之士。就连我们大清朝官员所穿的官服，都是由苏麻喇姑参与设计的。

    所以小月，以后有谁敢对你说，女子无才便是德这句话，你就直接啐TA，再大嘴巴抽TA！”

    杜小月一听，笑着点点头，“纪先生，没想到我们女人中还有这么多厉害人物，那我可要好好的学了。”

    “嗯。”项南笑了笑。

    ……

    就在项南每日忙着上朝、修编四库全书，教导小月、杏儿读书之际，福康安、和珅也在密谋挖坑害他。

    “和大人，这部《红楼梦》堪称古今第一奇书，纪晓岚若见了一定会爱不释手，肯定会私藏起来。”福康安将一本书交到和珅手中道，“可此书中颇多违背圣人之言，反清复明之意，是一本彻彻底底的反书。一旦纪晓岚私藏，那可就是抄家灭门的大罪。”

    “嗯~”和珅翻看了几章，觉得果然是字字珠玑，读来齿颊留香，不忍释卷，“的确是一本好书。可纪晓岚一向狡诈，不易上当。这本书要怎么给他才好呢？”

    “和大人不需劳心，我早有对策。”福康安笑道，“此书的作者名叫曹雪芹，他的全部书稿现在他的临终侍女香云手中。

    香云一直想把这书稿交给纪晓岚。咱们只需在后面推波助澜，这书稿自然就会落到纪晓岚手中。”

    “好、好、好，老弟果然有长进了。”和珅欣慰的道。

