    皇后彻底愕然：“皇儿，她之前那么喜欢你，你怎么会说，你没把握让她回到你身边？”

    她一直都以为，叶夭夭不过就是在拿乔，等着自己的宝贝儿子，把身段放得再低一些，哄她回来罢了，可是胜雪眼下的话……？

    慕容胜雪道：“是！她之前的确是喜欢儿臣，但是儿臣亲耳听见，她说她现在喜欢的人，是慕容折雪！母后，儿臣不想彻底失去她，也不想输给慕容折雪，若是您还体谅儿臣的话，就到此为止吧，不要再针对她了！”

    皇后懵了，叶夭夭现在喜欢的人，是慕容折雪？！

    可是，可是自己今日丢了这么大的人，这样一口气，皇后如何能够咽的下？

    她咬着牙，看着慕容胜雪道：“你就为了一个女人，这样跟你母后说话？你就为了一个女人，将你母后今日经历的种种耻辱，都视而不见？”

    三皇子殿下，顿感疲惫。

    他知晓，与皇后说情分，是没有用的，便索性只说利益。

    他冷声道：“母后不是想让儿臣娶她，让叶宸风支持儿臣入主东宫吗？既是如此，母后觉得，您继续这样针对叶夭夭，是会将叶宸风拉拢到儿臣的阵营，还是将叶宸风推得更远？”

    皇后：“本宫……”

    皇后倒也冷静下来，是啊！她跟叶夭夭作对，无非就是把叶夭夭推得更远，把晋国公府也推得更远，那自己的儿子，如何能够得到叶宸风的臂助？

    慕容胜雪又道：“整个京城所有的贵女之中，娶叶夭夭，是对儿臣帮助最大的！这些话是母后您从前对儿臣说的，母后您如今自己忘了吗？”

    皇后一时间失语。

    是啊。

    从前她一直希望，自己的皇儿能乖乖的把叶夭夭娶了，早一点做成太子，但是儿子心高气傲，就是不听。如今倒是成了，皇儿醒悟了，反过来提醒她这个母亲，不该继续针对叶夭夭了。

    皇后沉眸，忍了又忍，开口道：“那好，本宫便咽下这口气，暂且不针对她！但是，如果她最后嫁的人，不是你，那就别怪本宫新仇旧恨一起算，要她好看了！”

    慕容胜雪也不再多言。

    说了一句：“多谢母后。”

    他便回头看了一眼卓易，卓易推着慕容胜雪，离开了皇后的院子。

    ……

    慕容胜雪前脚刚走。

    皇后心情复杂，还没缓和过来，宫人便进来禀报：“皇后娘娘，小安子公公求见！”

    皇后一愣：“小安子？”

    那不是太子身边的人？

    皇后的脸色不好看，开口道：“他来干什么？不见！”

    皇后不久之前，才丢了人，中宫与东宫一向不和，这个时候东宫的人过来，十有八九就是来看热闹的，皇后自是不想见，虽然她也知道，慕容折雪不是那等有兴趣派人看别人热闹的人，但是今日深感羞耻的皇后，也的确是不想见东宫的人。

    那宫婢应了一声：“是！”

    便出去回小安子了。

    小安子站在门口等了一会儿，见着那宫婢出来，都不等宫婢出声，他便尖着嗓子道：“皇后娘娘是不是说，不见咱家？”

    那宫婢一愣，也没个好脸色：“是啊，不见！”

    既然皇后娘娘也厌恶太子，她们也不必装什么样子。

    小安子笑了笑，不甚在意地道：“无妨，咱家也没指望皇后娘娘会见，咱家过来，就是为我们家殿下，传一句话的，传完便走！”

    宫婢道：“什么话？”

    小安子微笑道：“殿下说了，这事儿还没完！”

    小安子没头没尾地说完。

    转身便走了。

    侍婢一脸懵逼，什么意思？什么没完？

    她赶紧回了屋子里头，跟皇后禀报此事：“娘娘，小安子传了太子殿下的话来，没头没尾的，来了一句‘殿下说了，这事儿没完’就走，您说这是个什么意思？”

    皇后一僵，她压根儿联想不到，慕容折雪是为了自己昨夜派人刺杀叶夭夭的事儿，来说这话的，毕竟在她眼里，慕容折雪跟叶夭夭也没什么关系，八竿子都打不着一根，昨日那些刺客是被东宫抓的，应该不过也就是个巧合罢了。

    毕竟慕容折雪那个性子，喜欢叶夭夭是不可能。而太子看似冷淡，本性却孤傲，当也不屑利用接近叶夭夭，去拉拢叶宸风。

    所以皇后觉得，他这就是单纯的派人，来找自己的不痛快罢了！

    皇后很生气，冷笑道：“本宫怎么知道他是什么意思？但是，没完就没完，本宫还怕他不成！本宫倒是想看看，东宫能用什么手段，来对付本宫！”

    说起来，上次自己送到东宫，下了毒的血燕，也不知道慕容折雪吃了没有，最好早点吃死！

    宫婢：“娘娘消消气！”

    皇后掀翻了梳妆台：“本宫如何消气！”

    ……

    皇后气的要死。

    倒是叶夭夭，又借诊脉，挤兑了皇后内心狂野之后。

    便好心情地笑着，回自己的院子去了。

    红鸾赶紧进屋收拾东西，一会儿便会有下人送来食物，吃完了之后，众人便要下山。

    下人送了饭菜过来。

    叶夭夭刚开始吃，门口便来了个不速之客。

    来人是叶絮絮，她的脸被叶夭夭打肿了，到现在还没有恢复如常，她看着叶夭夭，战战兢兢地开口问道：“叶夭夭，今日皇后的事情，是不是你搞的鬼？”

    这下，红鸾都吓了一跳。

    什么？皇后忽然发疯，跟他们家小姐有关？

    叶絮絮原本以为，叶夭夭是不会承认的，没想到叶夭夭抬眼，笑着看向她：“是啊，就是我搞的鬼！”

    叶絮絮吓得指着她：“你！你好大的胆子，你做出这种事，你还敢告诉我，你就不怕我去找皇后娘娘，或者找陛下揭发你吗？”

    叶夭夭扬了扬眉：“你去啊，现在就去！你顺便告诉皇后，我今日这么对付她，就是因为你昨夜告诉我，是皇后派人来杀我的，我知道了皇后是凶手，所以就整了她。你且看看，皇后最后是感谢你揭发我，还是剥了你的皮！”

    叶絮絮白了脸，不敢吱声儿了，的确，叶夭夭这么一说，她真的不敢举报了，皇后丢了这样的人，还知道这一次，是自己对叶夭夭说出刺客是皇后的人导致的，皇后肯定也不会放过自己。

    她看着叶夭夭悠闲的样子，慌张地道：“你……你为什么要对着我承认，皇后的事情跟你有关？”

    明明叶夭夭可以死不承认的，告诉自己干什么？

    叶夭夭瞥了她一眼，吃着菜，似笑非笑地道：“因为我想让你知道，我的手段啊！你想想，皇后都能被我整成这样，你真的不考虑跟你母亲老实点，别再找我事儿？我告诉你真相，是为了杀鸡儆猴，皇后就是那只鸡，你和三婶就是两猴子，你懂不懂？”

