    第178章

    听到这话，穆教授直接被气笑了。“我辈修行人，谁不是靠自己本事硬抗的历劫雷？”

    想到有关轩辕慎的那些肮脏往事，穆教授脸上露出一抹嘲弄之色，她意有所指的说道：“轩辕族长莫不是忘了，你之所以能坐上轩辕族家主的位置，还得感谢历劫雷呢！若非轩辕族上任族长在帝师劫中不幸陨落，又哪里轮得着你来坐这个位置？”

    “你当年亲眼见到自己的堂兄被历劫雷劈死，都没能做到舍身相救，又怎能要求我们舍身去救你的儿子呢？”

    “再说...”穆教授表情冷漠地注视着床上的轩辕璟，冷笑道：“令郎人品堪忧，实在不值得救！”

    谁的命不是命？

    救他轩辕慎的儿子珍贵，他们的命就不珍贵？

    更何况，轩辕璟此人品行不端，根本就不值得他们拼命相救！

    轩辕慎被穆教授一番话怼得哑口无言了。

    当年他堂兄在经历帝师历劫雷的时候，轩辕慎的确在场。

    帝师劫共有五道历劫雷，且一道比一道凶残。轩辕慎巴不得他堂兄能被历劫雷劈死，那样族长的位置才能轮到他去坐，他又怎么会去帮堂兄抵抗历劫雷呢？

    自知理亏，刚还气势汹汹的轩辕慎顿时无话可说了。他深深地看了穆教授一眼，咬牙切齿地说道：“贵校领导，还真是能言善辩！”

    穆教授笑而不语。

    “既如此，我便带我儿回家去养伤。”轩辕慎轻手轻脚地将轩辕璟抱了起来，带着他便离开了神域学院。

    *

    虞凰坐在盛骁房间的阳台上，看见轩辕慎抱着轩辕璟从医疗楼走了出来，她兴致缺缺，正准备回屋，却察觉到有一道阴冷的目光落在她的身上。

    虞凰偏头顺着那道目光望过去，便对上了轩辕慎的视线。

    见虞凰发现了自己的注视，轩辕慎嘴唇微动，像是说了句什么。虞凰懂唇语，辨认出轩辕慎是在说：小东西，咱们走着瞧！

    虞凰知道，她让轩辕璟在全校师生的面前对她校规认错，她与轩辕族便是彻底结下了梁子。

    但她不后悔。

    人活着，不争馒头争口气。

    轩辕慎现在正在怒气上，虞凰自然不会再傻乎乎的再往火上浇油。她像是没看到轩辕慎的挑衅一样，操控者轮椅的轮子，转身回了屋。

    盛骁已将书房整理好，在地上打好了地铺。他从书房里走出来，问虞凰：“我去食堂给你端饭，你想吃什么？”

    虞凰不假思索地说：“肉！”

    盛骁眼里闪过些许笑意，“我知道了。”

    他将虞凰抱到沙发上坐好，这才离开。

    盛骁走后，虞凰从空间戒指内取出那枚沾了轩辕璟心头血的念力碎片。

    她盯着被鲜血染红的碎片一角，心思活跃起来。不知道炼化掉轩辕璟的心头血后，能不能成功复制出轩辕璟的兽态与功法呢？

    虞凰舔了舔唇，都有些迫不及待了。

    “你要喝点...”盛骁突然去而复还，他一推开门，便看见了虞凰手中的那片念力碎片。

    虞凰神情自然地放下碎片，仰头问他：“怎么又回来了？”

    盛骁说：“我想问问你，想喝点什么。”

    虞凰：“除了酒，别的都行。”喝酒是真的误事，两人目前又在同居，虞凰担心自己醉酒了会占盛小朋友的便宜。

    盛骁点了点头，作势要走，手都放在门把手上了，突然又停了下来。

    见盛骁还站在原地不肯走，虞凰脸上露出了困惑之色。“又怎么了？”

    盛骁将门一步，大步朝虞凰走了过来。他拿起桌上那枚念力碎片，盯着碎片上的血迹，皱起了眉头。

    盛骁问她：“这是那日你从轩辕璟身上取下来的碎片？”

    虞凰点头，“嗯，你看见了？”

    盛骁自然看见了。

    当时他便好奇虞凰为何要将这东西收集起来，但一直忘了问。

    盛骁目光审视的盯着虞凰看了片刻，才拉了把椅子坐下，摆出一副要跟虞凰谈心的架势。虞凰提醒他：“再不去食堂，就该关门了。”

    “没事，等会儿我给你做饭。”

    “你还会做饭？”

    “炒饭跟方面便，你选一个。”说完，盛骁又补充道：“宿舍没米，你只能吃方便面。”

    虞凰：“...”

    那还选个锤子！

    盛骁说：“我们聊聊。”

    虞凰露出洗耳恭听的姿势。

    沉默片刻，盛骁才说：“知道我谈恋爱后，我母亲特意给我打了电话，告诉我谈恋爱最忌讳猜忌多疑。如果心里对对方有任何不满跟猜忌，都要坦诚的说出来，否则这份小情绪就会像滚雪球一样，越滚越大。”

    虞凰点了点头，她说：“尊夫人是个明白人。那你心里有什么不痛快？你说，我听着。”

    盛骁便将那碎片放在他跟虞凰的中间，他有些难过的问她：“你为什么要留着这东西？是对他...余情未了，还是单纯的有这种收集胜利品的癖好？”

    原来是醋了。

    既然盛骁诚心问了，虞凰自然也不会瞒着他，她解释道：“没有余情未了，也没有收集胜利品的癖好。这东西我留着有用。”

    “何用？”盛骁很少这么偏执，有种要打破砂锅问到底的劲儿。

    虞凰啧了一声，才说：“我修炼的功法，乃是神阶四品功法驭兽诀。修习这种功法，只需要得到他人的一滴心头血，并将其彻底炼化驯服，便能复制出对方的兽态跟功法，为自己所用。”

    这功法一听就是邪门歪道，虞凰说完功法的原理后，看盛骁的眼神都有些不安。盛骁会不会觉得她是个魔修？

    然而盛骁在听到她的解释后，却没有露出不赞同的目光来，反而颇有些赞叹地说道：“很强大的功法，能创造出这等功法的驭兽师，一定是个奇才。”

    闻言，虞凰这才放下心来。“嗯，这功法的创始人是一名帝尊。”只有修为最接近神相师的帝师，才会被人尊称为帝尊，想来对方的确很厉害。

    “所以你留着这东西，是为了复制轩辕璟的兽态跟功法？”

    虞凰诚实地点了点头，“嗯，他那头旋齿鲨挺厉害的，使用的那两招功法威力也很强，我若能成功复制出他的兽态跟功法，也算是不小的收货。”

    盛骁沉默下来，一直没说话。

    虞凰见他不吭声，摸不准他心里在想什么，便直言问道：“你怎么想？”

    盛骁突然笑了起来，他问虞凰：“你看，黒擎天龙强不强？万物斩功法强不强？”

    虞凰下意识点头说：“当然强。”超级兽态黒擎天龙，谁看了不得夸一声威风凛凛？又有几个人，能不眼馋盛骁的功法万物斩呢？

    点了点头，盛骁竟说：“那我把我的心头血给你，你丢了轩辕璟的心头血，你看怎么样？”

    虞凰：！

    不待虞凰给出答案，盛骁突然用灵力化作一把锋利的匕首，毫不犹豫地将匕首插进心脏。

    “盛骁！”

    虞凰伸手就要阻止盛骁的动作，但动作还是慢了一步。

    匕首插进盛骁胸膛，直抵他心脏。

    虞凰盯着他胸口那把刀子，表情骤变。“盛骁，你疯啦！”虞凰震惊地看着他，像是在看一个疯子。

    盛骁力道把握的很准，那一刀刺进去，心脏未破碎，只刚好被匕首的剑刃割破了一道小口子，流出了几滴心尖血。

    尽管如此，盛骁还是疼的瞬间白了脸，弯下了腰。他低着头，弯着的脖颈上面浮出了一片片黑色的龙鳞。

    虞凰不敢想象那得有多疼。

    她既感动，又愤怒，忍不住捏起拳头骂他：“盛骁，你就是个神经病！”谈恋爱就卿卿我我恩恩爱爱的不好吗，做这种蠢事是做什么！

    缓了一阵，盛骁适应了那股痛感，这才从体内抽出那把匕首，将带血的匕首递给虞凰。

    虞凰没接。

    盛骁知道虞凰生气了，他朝她虚弱一笑，用哄人的口气说：“虞凰，别用他的，用我的。”

    虞凰盯着盛骁的眼睛。

    那双眼睛看似平静，但平静的波光下却藏着疯狂的狠劲。这人对她的爱有多深，占有欲就有多强，是个危险分子。

    她还能退货吗？

    盛骁可能是看出来虞凰的不满，他低头解释道：“我知道我的行为有些偏执疯狂，但我就是无法接受你炼化轩辕璟的心尖血。你可以炼化这世界上任何人的心尖血，唯独他不行。”

    “...那毕竟是你爱过的人。”盛骁并不知道此虞凰非彼虞凰，还真的以为虞凰深爱过轩辕璟，想要嫁给轩辕璟。

    所以盛骁对轩辕璟一直都是有敌意的。

    听到盛骁最后那句话，虞凰突然就理解了盛骁的做法。虞凰换位思考了下，倘若盛骁修炼了驭兽诀，那她也不会容许盛骁炼化他前未婚妻的心尖血。

    只要想到盛骁有过未婚妻，虞凰就来气。

    意识到自己的独占欲比盛骁还要害怕，虞凰突然有些窘。

    “好，不要他的，要你的。”虞凰收下了盛骁的心尖血，召唤出念力准备为盛骁疗伤。

    盛骁见她召唤出念力来，忙说：“你身体弱，不要乱用念力，我这里有高级疗伤药，吞服一颗，休养几日便好了。”

    “...好。”

