    “娘这么做，完全是为了昊氏一族！”

    柳氏大义凛然的开口道。

    “可是娘，你知道这件事情一旦暴露，你的下场”“昊氏一族如今自身难保了！”

    “而且娘答应你，大罗天那边一丹接手，未来你还是昊氏一族的接班人！”

    柳氏开口道。

    “出去吧！”

    柳氏挥了挥手。

    而昊子阳叹息一声，头也不回的离去了。

    天很快就亮了。

    整个昊氏一族再次聚集在一起，尤其是能够说得上话的。

    甚至是包括五大长老！昊韩海和老祖母高坐在大厅上方，整个昊氏一族气氛压抑到了极致。

    而那边湖泊旁，洛尘也缓缓的从打坐之中睁开了眼。

    “少主，家族那边有人狐狸尾巴怕是要露出来了。”

    九长老已经接到了老祖母的传信。

    昊氏一族关系错综复杂，就像洛尘说的，整个昊氏一族看似是一个家族。

    但是早就分裂了，谁是哪一方的人，很难说的清楚。

    整个昊氏一族其实已经是东方圣域各大界势力互相博弈的战场了。

    而洛尘的出现，一招直接把多年暗地里的博弈给抬到了桌面上！换句话说，洛尘当时答应代替昊天回到昊氏一族，就已经开始卷入了东方圣域的争权夺利，甚至是争霸当中了。

    而昊氏一族，就是这个战场的中心！昊氏一族之中，柳氏先是对五大长老请了一个安，而后又是看向了老祖母和昊韩海。

    “诸位，家门不幸，有这样一位前少主，让昊氏一族欠下巨额钱财！”

    “我柳氏虽然是一个外戚之人，但是进入昊氏一族之后，承蒙夫君厚爱，承蒙诸位接纳！”

    “如今柳氏又是少主夫人，自当解决昊氏一族难题！”

    “柳氏已经将整个柳氏家族产业悉数变卖，换来了一百万吨黄金！”

    “如今柳氏一族再无容身之所，只求昊氏一族可以不嫌弃家父家母等柳氏亲戚，给他们一个容身之处。”

    这番话说的极为可怜与动人，毕竟柳氏一族如何变卖了所有家产，只为了替昊氏一族还债！而都城外，十万柳氏人马押着一百万吨黄金已经等在了都城外了。

    “少主夫人为了我昊氏一族做出如此大的牺牲，这份心力真是足以感天动地！”

    “请受老夫一拜！”

    昊韩海抱拳一拜。

    这件事情做得的确是让人无话可说。

    而且是舍己为人了！“柳氏当不起这一拜，有愧于昊氏一族。”

    “如今即便有了一百万吨黄金，但还差四百万！”

    “这是昊氏一族难以支付的。”

    “而且九龙皇朝的红公公怕是马上就要来了。”

    柳氏开口道。

    这话其实有些不对劲。

    因为当初约定是三日，但是今天才一日而已。

    对方居然就要来了。

    这显然有些不合常理。

    这话一出口，所有人神色马上一变。

    “他怎么会食言？”

    “他食不食言已经不重要了，重要的是，人家马上要来了。”

    老祖母看向了柳氏，已经猜到了柳氏接下来要做什么了。

    “这样的变故让我们猝不及防，所以为了解决昊氏一族危机。”

    “柳氏斗胆去求了大罗天界主身边的人。”

    柳氏一句话，瞬间就让整个昊氏一族的气氛彻地变了。

    “少主夫人，这件事情可就”“这是迫不得已而为之！”

    “如果不是昊天欠下巨额天价！”

    “我们昊氏一族岂会变成这样？”

    “你就直说了吧。”

    老祖母脸色一下子就冷了下来了。

    “老祖母息怒。”

    “这件事情真的是迫不得已！”

    柳氏装作十分委屈和楚楚可怜的姿态开口道。

    “大罗天那边答应借我们昊氏四百万吨黄金，甚至可以送我们四百万吨黄金！”

    这番话一出口，整个昊氏一族一下子就沸腾了。

    “这是好事啊！”

    “怎么很多人都不”“你是傻吗？”

    “天下有白吃的午餐给你？”

    “什么意思？”

    下方瞬间炸开了锅，吵闹至极。

    “安静！”

    老祖母轻声开口。

    而天空之上的五大长老这一刻，神色一下子也露出了杀意！“只要昊氏答应，以后供奉大罗天界主，这四百万吨黄金就可以送给昊氏一族！”

    “供奉？”

    “这是什么意思？”

    “大家稍安勿躁！”

    “这件事情不仅涉及我昊氏一族门面，还涉及我昊氏一族未来存亡！”

    “如此大的事情，柳氏即便是昊氏这一族少夫人，也不敢做主！”

    “所以今天提出来，大家共同来决定。”

    柳氏再次开口道。

    意思很明显，是死是活，你们自己选！而且共同决定！红公公马上就要来了，这有的选吗？

    这不是选择，而是逼迫！“少主知道这件事情吗？”

    所谓的少主这个时候指的自然就是昊光了。

    “昊光性子刚烈，怕是宁愿玉石俱焚也不愿意低头，所以这件事情，我还没有告诉他！”

    柳氏再次开口道。

    “这是逼宫了吗？”

    老祖母忽然冷笑一声。

    “老祖母，话可不是这样说的。”

    柳氏忽然一改之前的低眉顺眼与敬畏。

    “如今昊氏一族的局面就是这样了。”

    “还钱还是死？”

    “柳氏也是迫不得已为之！”

    柳氏猛地一个冷笑。

    “诸位长老，就看你们的意思了。”

    柳氏看向了天空之上的五大长老。

    “你果然是大罗天的人！”

    三长老整个人杀机毕露，掀动无尽风云。

    但是他却无法动手！“三长老，柳氏是昊氏一族之人，而且为了昊氏一族，变卖整个柳氏一族的产业，只是为了解决昊氏一族危机，才不得已去求了大罗天界主身边之人。”

    “何错之有？”

    “如果诸位长老觉得此事不妥，很简单！”

    “你们拿出解决方案，就当柳氏刚刚的话没有说过。”

    “而柳氏也没必要为了昊氏一族搞得家族连个栖身之所都没有，柳氏可以立刻让家族之人带着黄金回大罗天！”

    “只是柳氏不得不提醒诸位长老一句！”

    “红公公马上就要到了！”

    一句红公公马上就要到了，无疑是在逼迫！ 

