　　经历了这次的事情之后，现在整个黄家村的人，看待剑尘的态度完全发生了转变。

　　第二天清晨，当天边的太阳刚刚才露出那羞红的脸时，黄家村外就隐约的传来了一些杂乱的声音。

　　盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，这一夜，他都在熟悉控制紫青剑气的方法，在知道了紫青剑灵的身份之后，剑尘也能借助一些紫青剑灵的力量了，这就是紫青剑气。

　　这是一股非常强大的力量，但对剑尘来说是相当的陌生，若是不好好的熟悉一下，根本就不能如手臂般那么自如的运用，所以，这股新获得的力量，剑尘还要花费一些时日去熟悉。

　　剑尘缓缓的下了床，推开木屋的门走了出去，尽情的呼吸着外面那清晨的清晰空气。他现在所居住的那间小木屋，依然是原来的那一间，只不过在当天就被黄家村的村民合力花费了一个时辰不到的时间就给重新搭建好了。

　　外面，整个黄家村已经有不少人已经在院子里活动了。

　　而在不远处，罗斯科的儿子罗迦手中正拿着一个木制的砍刀奋力的虚空劈砍着，口中不断的发出吆喝声。

　　这时，罗迦看见了不远处的剑尘，一双眼睛顿时露出崇拜的神色，随即快步跑到剑尘身前，眼巴巴的盯着剑尘，道：“剑尘哥哥，你那么厉害，可不可以教我武功啊。”

　　剑尘微微一笑，伸手摸了摸小罗迦的脑袋，问道：“罗迦，告诉哥哥，将来你想要使用什么兵器呢？”

　　“刀，很大的刀，就像我这个….不，比我这个还要大的刀。”罗迦举了举自己手中的木质砍刀一脸天真的说道。

　　“罗迦，兵器可不是越大就越厉害的，越大的东西，反而越不容易控制，你以后成为圣者了，在凝聚圣兵时可一定不能马虎，要根据自身的身体条件来控制圣兵的大小，知道吗。”剑尘满脸的严肃，这个问题，的确是非常的关键，这可以直接影响到一个人一生中的最高成就以及战斗力。

　　“嗯，罗迦知道。”罗迦乖巧的点了点头。

　　“罗迦，哥哥并不精通刀法，所以对于刀法知道的也不多，不过哥哥却可以讲解一些最基本的东西。”

　　随后，剑尘为罗迦讲解了一些练功以及在修炼上的基本知识和需要注意的地方，而这些东西，对于现在的罗迦来说，不仅非常重要的，同时也是最为实用的，毕竟一个人将来能达到多高的成就，这不仅仅要看个人的天赋，同时基本功也是不可缺少的一个重要环节，若是不注意基本功而疯狂的提升实力，这样会严重的毁坏根基。

　　虽然剑尘在前世中，和不少用刀的高手打斗过，对于刀法也有了一些粗略的了解，但是现在跟罗迦说这些还为时过早。

　　剑尘一直给罗迦讲解了半个时辰的时间，才把该说的说完。而这时，罗斯科和几名扛着兵器的汉子从远处走了过来。

　　来到剑尘身前，罗斯科开口笑道：“小伙子，今天怎么起来这么早啊，呵呵，你来到这里已经有一个多月了，我今天还是第一次看见你这么早就起来了的。”

　　闻言，剑尘微微一笑，目光在被罗斯科几人抗在肩上的兵器上扫视了眼，道：“大叔，看你们这身行头，是要上山打猎去吗？”

　　罗斯科微微点头，道：“不错，村子里的肉都快吃完了，所以我们必须再次出去打猎了。”

　　“呵呵，不知道剑尘有没有空闲时间，不如去山里帮我们杀几头野兽回来吧，你那么厉害，有你在一起，我们的收获也一定很丰厚的。”站在罗斯科旁边的一名中年男子笑呵呵的说道，一双眼睛充满期待的看着剑尘。

　　剑尘微微点头，道；“反正我现在也挺清闲的，不如就跟大家一起出去打猎吧，顺便也跟着学习学习打猎的经验。”

　　剑尘来到黄家村已经有一个多月的时间了，期间，他没有为黄家村做过任何的事情，现在既然伤势已经康复了，剑尘也有了离开的打算，所以在离开前，他也想为黄家村做些事情，以报答这半个月的恩情。

　　一听剑尘竟然答应了下来，正准备出去打猎的几名汉子都是满脸的高兴，剑尘的实力他们可是亲眼见过，那绝对是强大无比，现在，几人心中都在猜想了，这一次到底会有多么丰厚的收获。

　　随后，剑尘跟着几人来到十里开外的一座山上，这座山虽然远远无法和魔兽瓦克城外的魔兽山脉相比，但是占地面积也是不小了。山上漫山遍野都是杂草树木，在这里出没的，一般都只是一些野兽，一阶魔兽都非常的少见。

　　剑尘的队伍一共有七人，这七人当中，除了剑尘之外就只有一人凝结出了圣兵，其余的几人包括罗斯科在内，都拿着铁质的兵器。

　　“在深入一些就能碰见野猪这样的大型野兽了。”一名**着上身的中年男子在前方开路，他正是队伍中除了剑尘之外唯一的一名圣者，名叫克达斯，不过由于他在修炼的道路上天赋非常平庸，而且又没有魔核的供应，再加上修炼不勤劳，所以虽然他已有有将进五十岁的年纪，但是却还只是一名中级圣者。

　　这个时候，几人都开始放缓了脚步，变得小心谨慎了起来，虽然这里出没的都是野兽，但是野兽也能给他带来伤害的。

　　剑尘默不作声的跟着队伍行走着，他的目光不时的扫向四周，耳朵有时也在轻微的抖动着，捕捉着周围的动静。

　　就在众人小心翼翼的前行了一段距离时，突然，剑尘的脸上露出一丝诡异的笑容，随即从地上捡起一个小石块，闪电般向着侧面扔出。

　　随即，只听见二十米外的杂草传来一阵响动，之后便没了声响。

　　突如其来的动静，让罗斯科几人立即变得有些紧张了起来，一个个都拿好了兵器，如临大敌。

　　看着几人这紧张的神色，剑尘脸上不由的露出一丝好笑的神色，挥了挥手，道：“不用紧张，都跟我过来吧。”

　　随即，几人跟在剑尘的身后穿越一片杂草走了过去，只见一头浑身漆黑，体长足有两米的野兽正倒在地上，鲜红的血液正从脑中流出。

　　“这…这竟然是一头虎。”

　　当认出这头野兽，除了罗斯科之外，其余的几人都有些惊讶，　虎类野兽，可以说是最为凶残的一种野兽，它们不仅攻击力极强，而且动作也非常的敏捷，平日里就算是他们六人联手，都要经历一番苦战才能杀死一头虎，而且还不能保证有没有人受伤。

　　而剑尘如此轻易的就杀死的一只在他们眼中极难对付的虎，这不禁使他们心中对于剑尘是更加的崇拜了，夹杂在其中的，还有深深的羡慕。

　　“唉…….”看着躺在地上这头黑虎，罗斯科轻轻的叹了口气，神色间突然变得有些复杂了起来，以前的一幕幕，不受控制的再次从脑中闪现。想当初，别说是杀野兽了，就算是解决一只一阶魔兽，那对他来说也是挥挥手的事情而已，可现在，自从圣兵被毁沦落为一名废人之后，就只留下一个比普通人要强壮不少的体魄，即便如此，但猎杀野兽，也必须要和其余人成群结队才行。

　　注意到罗斯科的变化，剑尘似乎知道罗斯科心中想的什么似地，心中也是暗暗的叹了口气，罗斯科的这种心情他能理解，不过他也找不到什么合适的话来安慰罗斯科。

　　“大家都把这头野兽收拾带走吧，我们继续上路。”剑尘语气淡淡的说道。

　　“好嘞~”

　　接下来，剑尘带着众人在山上转悠着，寻找野兽猎杀，不过由于有剑尘这个大圣师在带头，所以众人今日的收获是非常的丰厚，短短半天的时间就满载了，他们每人的手中都拿着一条剑尘给他们的空间腰带，空间腰带里装满了各种类型的野兽，可以说，这几条空间腰带里的野兽加起来，已经足以抵得上他们半年时间的收获了。

　　现在，剑尘已经走在队伍都最前面开路，然而，就在剑尘刚拨开一些拦路的杂草时，前进的步伐突然一顿。

　　只见在距离剑尘大约两米处，一名浑身浴血的人正躺在地上昏迷不醒。身上布满了伤口。

　　剑尘微微愣了愣，随即快步上前来到那人身前蹲了下来，右手伸到那人的鼻子处，左手则按在他的心脏部位。

　　“还有气，没死。”很快，剑尘眼睛一亮，顿时生出了救人之心。

　　这时，其余的几人也从杂草中走了出来，自然是一眼就发现了躺在地上昏迷不醒的这人，顿时面面相视。

　　剑尘看了看几人，微微迟疑了会后，随后立即将这人从地上扛了起来，道：“他还没死，不过也仅剩一口气了，我们现在还是立刻回去吧。”

　　“对，救人要紧，我们赶快回去。”

　　黄家村。

　　剑尘几人出去打猎救了一个人回来的消息很快就传了出去，当下引起不少人的好奇心，纷纷前来观看，大家都在猜测着，这一次就回来的人，会不会又是一名和剑尘一样，是一名武艺高强的人。

　　在剑尘居住的那间小木屋外，已经聚集了二十多人，众人都在那里低声的议论着。

　　而小木屋内，被剑尘救回来的那个人正躺在木床上，周身都被一股乳白色的光芒包裹着，现在，剑尘正在运用光明圣力为他疗伤，由于现在是白天，所以剑尘也不怕自己光明圣师的身份会暴露出去。

