    大巴车经历了一段漫长且曲折的山道，最终停在了青月门的山门之前。

    而此刻，青月门的朱漆大门紧闭，门口更是连一个迎接的人都没有。

    车门打开，叶林率领着古越城武道协会的一种年轻人下了车，站在了青月门的门前。

    经历了一个多月的化缘，这些年轻弟子们的修炼资源无比充裕，在叶林亲自炼丹供他们修炼的情况下，这群小伙子的实力也是突飞猛进，如今最弱小的也已经是真气三层了，尤其是刘旭等人，更是达到了真气五层的实力。

    之所以这些人的实力进展如此飞速，不仅仅是因为修炼资源放开了供应，还有叶林无时不刻存在的魔鬼训练。这一个多月里的时间，除去每天的上门化缘的时间，其余时间除了睡觉之外，这群年轻弟子基本上都处于疯狂的训练之中，一时半刻都没有放松过。

    再加上每一次化缘时候经历的一场场鏖战，古越城武道协会的这些年轻弟子不仅仅实力变得强大，心态也是变得更为自信。

    如今他们站在青月门的山门前，就像是一颗颗挺拔的大树，给人一种极其厚重的感觉，相比起一个多月前的那个时候，他们脸上的青涩已经消失不见。

    “叶会长，这青月门一定是故意的吧？”望着那紧闭的大门，一个年轻人忍不住皱眉说道。

    叶林微微一笑：“你以为，凭咱们与青月门之间的关系，人家能够对我们以礼相待？”

    那弟子咧嘴一笑。也是，青月门与古越城武道协会之间的矛盾人尽皆知，双方乃是有着血海深仇的，青月门能够给他们好脸色才怪了。

    “刘旭，去叫门！”叶林对着刘旭说道。

    刘旭点了点头，当即一个纵身，身体便贴着地面快速飞掠起来，仅仅两个起落就来到了青月门的朱漆大门面前。

    刘旭扣住那漆黑的门环，重重地敲了敲。顿时，一阵厚重的敲击声便是朝着青月门的深处传递了过去。

    然而，刘旭又瞪了几分钟，依旧没人前来开门，仿佛青月门之中已经没有了人一般。

    刘旭见状，不由转头望向了叶林，目光之中满是询问。

    叶林咧嘴一笑，指了指刘旭头顶上的那一块古朴的牌匾，淡淡地说道：“既然没人的话，咱们便离开吧。不过来都来了，自然不能空着手离开，你将头上的那一块牌匾摘下来，我拿回去车珠子。”

    刘旭闻言，二话不说就是屈膝一跳，直接将那牌匾摘了下来，送到了叶林的面前。

    “去车上放起来。”叶林对着刘旭开口笑道。

    刘旭抿了抿嘴，有些意外地望着叶林。

    他原本以为叶林让他摘下牌匾，无非是做样子给青月门看看，将青月门的人逼迫出来。毕竟青月门外，可是有着监控的，里面的人必然通过监控在监视者他们的一举一动。

    不过没想到，叶会长竟然让他将牌匾放倒车上去，这摆明了是玩真的啊，难不成叶会长真想要将这牌匾拿回去车珠子不成？

    仅仅只是愕然了一瞬，刘旭便是龇牙一笑，颠颠的抱着牌匾上了车，找了个空旷的地方放好。

    玩真的又如何，没什么好稀奇的。当初潜山派的牌匾，还不是被叶会长车成了珠子，抹在武道协会的那几个高层那一个走到哪里不随身盘着一串珠子？

    将牌匾放好，刘旭才刚刚下车，青月门的朱漆大门忽然发出一声刺耳的“吱呀”之声，而后被人打开了。

    “叶林，你欺人太甚，竟然盗走我们的青月门的牌匾！”一道怒喝之声想起，紧接着，就见青月门的副门主怒气冲冲地带着一种青月门弟子冲了出来，对着叶林破口大骂。

    叶林闻言，嘴角抽了抽，旋即摆出一副严厉的表情，开口便道：“我不是，我没有，别瞎说啊！”

