    看着卫中天这一脸不耐烦的样子，皇甫奇的表情有些复杂。

    这……

    别耽误我站岗？

    好家伙……

    合着…这真的是门卫？

    门卫都是金仙……

    我勒个擦的……

    这就是大佬的世界么？

    现在都已经这么漂了么？

    这店铺…到底有多强……

    皇甫奇深吸一口气，忍不住疯狂吞咽唾沫。

    从头到尾，就一直是惊骇连连的样子。

    皇甫奇暗戳戳地瞥了一眼身旁的秦羽，此刻脸上的崇敬之情正在疯狂叠加！

    店主恐怖如斯！

    说起来，倒也正常。

    店主能够一巴掌将一位金仙挫骨扬灰，为什么不能让金仙强者去当门卫呢？

    大佬的世界，这不就是玩么？

    这一次的仙源城之行，值了！

    实在是没想到，在仙源城这小城之中居然还能遭遇如此大佬……

    震撼无边！

    一波感触，直接全面席卷！

    至于其他的那些有的没的，自然也就不想多说什么了。

    震撼已经足够多了……

    “进来啊。”

    “在门口傻站着干什么？”

    秦羽瞥了一眼皇甫奇，随即一脸奇怪道。

    这位东华仙府的副府主好像有些不太正常的样子。

    时不时地愣一下，然后脸色在涨红和煞白间一直转变，有时候还呆呆傻傻的，叫他还不怎么应。

    就显得很奇怪。

    “啊……”

    “是……”

    “马上过来！马上过来！”

    皇甫奇连忙点头，随即疯狂吞咽唾沫道。

    此刻一副胆战心惊的样子，生怕招惹道了眼前这位恐怖的店主。

    走入店铺中，一眼扫视过去，皇甫奇再度惊愣住了。

    他好歹也是东华仙府副府主，半步金仙境的存在，所以方方面面的眼光还是有一些的。

    在四周扫了一眼之后，此刻惊愕之色再度全面暴增！

    “这柜子……东海琉晶打造……”

    “这么大的柜子……”

    “咕咚……”

    “这墙砖……是…是天外陨石？”

    “这篝火……”

    “不对，这是拿不朽神木当柴火么？”

    “我……”

    “呼……”

    “那道金光闪闪的门……”

    “嘶……”

    “莫非…莫非是天澜秘金打造的？”

    “哪怕是天澜仙国皇家，也很难拿出那么多的天澜秘金吧？”

    “难道店主出自于天澜仙国皇家？”

    “嗯……这天澜秘金素来都是天澜仙国皇家全面把控的，外人绝无可能获取到太多……”

    “难道店主还是天澜仙国皇家的某位皇子？”

    “也不对……”

    “若店主真的是天澜仙国的皇子的话，之前那左相心腹哪来的胆子对他出手？”

    “作为左相心腹，不至于连这个都不认识……”

    “很多东西，无形中摆弄地就很复杂。”

    “店主到底是什么身份？”

    “难道是天澜仙国皇家某位老祖宗？现在返老还童了，所以是此番青年模样？”

    ……

    皇甫奇感觉自己的脑子都快要撑破了！

    各种乱七八糟的想法在脑海中涌聚，让他感到很痛苦很痛苦。

    也不知道应该去言谈自己的那些想法。

    这一波，震撼万万年！

    “你到底怎么了？”

    “你不会是有什么精神上的疾病吧？”

    “你要是感觉不舒服的话，我送你去看医生。”

    秦羽皱了皱眉头，瞥了一眼皇甫奇这神神叨叨的样子，忍不住跟着吐槽道。

    这……

    花里胡哨感就显得很强烈的样子。

    各种言语，还在全面席卷。

    说的都是些什么玩意儿。

    嘚啵嘚啵到最后，说出个道道了么？

    “没…没有…我没病……”

    “店主不要介意……”

    “我只是…只是第一次来到此处，被震惊到了！”

    “店主店铺中的豪奢装饰令人难以自抑！”

    “店主…咳……”

    “那什么……”

    “您这…还缺门卫么？”

    “我觉得…我也是可以胜任的……”

    皇甫奇突然眼前一亮，然后一本正经道。

    虽然目前还无法准确揣度出店主的身份，但是基本面已经非常明确了。

    这位店主必定是得道高人、无上强者！

    遭遇到了这样的无上强者，那还有什么好等待的？

    直接扑上去巴结就是了！

    这才是重中之重啊！

    至于其他的那些有的没的，压根就无需太在意。

    就…啥也不是。

    现在也在乎不了那么多了。

    “你？”

    “胜任？”

    “嗯？”

    “你想当门卫？”

    “在我这里当门卫，是没有仙晶的。”

    秦羽耸耸肩说道。

    “仙晶？”

    “不不不！我怎么可能会要店主的仙晶呢！”

    “我倒贴给店主仙晶都行！”

    “这样店主，只要您能够给我机会当门卫，我愿意每年缴纳百万仙晶作为职务费……”

    皇甫奇面色涨红，随即希冀道。

    好家伙……

    现在这门卫岗这么吃香的么？

    都已经内卷到这程度了？

    正在门口美滋滋站岗的卫中天听到这里，顿时一阵火大！

    妈了个巴子的！

    抢活的来了！

    这能忍？

    “店主，我愿意每年缴纳两百万仙晶作为职务费……”

    卫中天连忙走进来，开价道。

    紧跟着卫中天直接一个眼神扫到皇甫奇身上，让皇甫奇显得有些坐立不安。

    被一位金仙这么注视着，莫名地感觉有些火辣辣的。

    要是放在往常夺宝的话，他肯定就放弃了，得罪一位金仙强者的风险太大了。

    但是现在为了争夺门卫岗，他已经不惜一切代价了！

    只要能够和店主这样的绝世高人扯上哪怕一丁点关系，将来也前途无量啊！

    让他自己一直苟的话，还不知道什么时候才能苟到金仙境，如若能够得到店主这样的绝世高人指点的话，或许百年时间就能跨越那屏障！

    这样的诱惑让卫中天喜不自禁！

    “系统，我能招收两个门卫么？”

    秦羽心中暗动，嘴角微扬。

    没想到招收门卫还有这福利……

    那要是招收个百八十个，岂不是直接起飞了？

    系统：“目前店铺等级太低，招收一个门卫已经绰绰有余，就这小店铺，搞那么多门卫做什么？店主心里面没点逼数的么？”

    ……

    沙雕系统的吐槽永远都这么清奇。

    你直接说不行不就完事了呗？

    废话这么多？

    至于说清退老卫，然后换个门卫也是不可能的。

