    ……

    但都没有心动的感觉啊，以后再说吧。

    “师公说什么呢？襄儿才不嫁呢！”

    “哈哈……，襄儿你这个小魔女还害羞了！”

    时光悠悠，郭襄仿佛赖在了无极谷一样，在这里一住就是两年时间。

    两年后，还是担心爹娘，才离开无极谷，无极还特意嘱咐这家伙不要大肆宣扬自己的隐居之地，否则自己以后还隐居什么？

    又是三年后，这一天的无极听到无凡说蒙古大军再次南下。

    “凡儿，英儿，你们在这里，我出去一趟！”

    “是，爷爷爹爹！”

    无极虽然突破先天，洗经伐髓，先天性软骨早就恢复。

    但毕竟坐了几十年轮椅，他反而不喜欢脚踏实地了，依旧坐着轮椅，迅速消失在无极谷之中。

    半年……

    无极终于来到襄阳城外，看着几十米高的英雄丰碑，伫立良久，脑海中想着爱吃的洪七公，性格无常的东邪，一心世外的南帝一灯。

    曾经江湖人人惧怕的赤练仙子李莫愁，全真后山的林环，自己的各位师兄。

    以及襄阳城外扞不畏死的江湖群侠，普通军队等。

    手掌微动，磅礴的先天真元输送，以及他随手印入的剑意。

    只要他不死，以后破坏丰碑者，都会被他印入的先天剑意击杀，被先天真元轰杀。

    “师傅师公师祖？”

    无极转身看着杨康，杨过，杨破天祖孙三人，不过此时三人都垂头丧气。

    杨康也是七八十岁的年龄了，但深厚的功力，还身体健朗。

    “康儿，过儿，破天！你们来这里是因为蒙古再次南侵？”

    “是的，师傅，十几年前一战，江湖没落，如今再没有可能再胜利了。

    而且吸取上次的教训，这次的忽必烈定然防备非常。

    所以我们来劝大兄放弃襄阳！可惜，兄长誓与襄阳共存亡！

    并且他那些儿女女婿，竟然也是同样的决定，气死我了！

    还炼制了一刀一剑，将他们的武功藏在其中，期待后来人能够光复汉家天下！”

    “你义兄得脾气，你又不是不知道，一旦决定了，就会走到底！

    康儿，你带着过儿，破天先找个地方住着吧。

    大军来袭前，为师自有办法让这个一根筋放弃襄阳。”

    “是，师傅！您不一起？”

    无极子：“一起吧，多年不见，也叙叙旧！

    咦？这个小友来这里是帮助靖儿的？”

    “师公您认识？这是张君宝，也是近年来的天才！”

    “杨前辈！这位前辈！十几年，您还一如既往啊，真是神奇！”

    杨过：“君宝兄弟，这是我父亲杨康，这是我儿子杨破天。

    至于这位，你别看他年轻，其实已经近百岁的人了，这是我师公无极真人。”

    “啊……天下第一，郭大侠，杨康大侠，无尽大侠等的师尊？

    晚辈张君宝，拜见无极真人！”

    无极子微笑着道：“什么真人假人的，君宝不用客气，十几年前我们华山见过。

    没想到十几年过去，你小子都绝顶境界的武者了，很不错！

    我看好你，将来成就不会比我低！

    想必君宝你也是来支援的吧，正好蒙古大军还未来临，找个客栈，有什么不懂的，我，康儿，甚至过儿都可以给你指导指导。

    康儿半步先天，过儿绝世武者，指导你绰绰有余！”

    杨过：“什么——！！！师公，您说，这小子将来有望先天？

    没看出来啊，也就傻乎乎的样子哎。”

    杨康，杨破天也好奇无比盯着张君宝。

    张君宝不好意思道：“嘿嘿，多谢真人，多谢杨前辈，神雕大侠！

    无极真人说笑，晚辈怎么可能跟您比！

    别说先天了，半步先天都是奢望！”

    一行几天过去，张君宝将武学上的疑惑一一问出，开始杨过还能给他指点，后来是杨康给他指点。

    实在是张君宝问的问题不是什么武功方面的，而是武道方面的。

    他问的是理念，而不是武学。

    后来无极一一给他解答，也惊叹这家伙年纪轻轻，就有如此眼光。

    最后无极甚至将任督二脉的穴位以及注意事项都给他说了一遍。

    杨康虽然早就被无极告诉了，也虚心听教。

    期间张君宝跟着几人，一边修行，一边不懂就问，转眼间就是半年过去，蒙古大军终于围城了。

    “康儿，过儿，破天，君宝，救人有我就行了，你们在城外准备一辆马车吧！

    如今城内郭府也就靖儿夫妇，破虏，耶律齐，郭芙，襄儿等人。

    一辆马车足够了，将人救出来后，我们就走！”

    “是，师傅师公师祖前辈！”

    无极消失在客栈，来到郭府的屋顶，看着视死如归的郭靖，黄蓉，耶律齐，郭芙，郭破虏，郭襄六人，头疼啊。

    郭靖面色灰败，又愧疚无比：“破虏，襄儿，芙儿，齐儿，我和蓉儿誓与襄阳共存亡。

    你们走吧，我们的决定，没必要连累到你们！”

    “不，岳父，齐儿是丐帮帮主，也与襄阳共存亡。”

    “呜呜——爹爹，娘亲，芙儿襄儿破虏不走，我们也要与襄阳共存亡！”

    “你们——！难道要我和蓉儿黄泉之路上也不安心嘛？”

    郭襄：“那爹爹娘亲就是要下黄泉，也不让女儿安心嘛？”

    “你——，你们！哎，罢了罢了！”

    咚

    却是郭靖突然下冷手，将郭襄，郭破虏敲晕。

    看着耶律齐，郭芙命令道：“如果当我是你们父亲，就带着襄儿，破虏远走高飞。

    襄儿，破虏还年轻，即使你们忍心与襄阳共存亡，但是你们忍心襄儿和破虏也给这座城陪葬嘛？

    离开后，记得保留有生力量，师傅他老人家说过，元朝国运百年罢了。

    对于人生来说，沧海桑田，但对于历史河流来说，不过是沧海一瞬。”

    “是啊，齐儿，芙儿，你们走吧，就当娘求你们了。

    你们离开，去康弟那里也行，去昆仑山寻找无极师傅也罢！

    都随你们，但是切记，不要在江湖上出现了。

    否则蒙元会不惜一切代价除掉你们的。

    这座城，有我和靖哥哥陪葬就行了，也不枉我们为之守护一生！”

