
　　“我、我想请你帮我个忙……”弗兰克似乎是不习惯求人帮忙，说起话来磕磕巴巴的。

　　听了好半天，安其罗才听明白。

　　“你的意思是想让我帮你复活你儿子？”安其罗对着弗兰克说道，“害，吓我一跳，我还以为你要开口管我要今天的报酬呢，要钱不行，要命可以。”

　　安其罗看着突然变得有些激动起来的弗兰克，“不过，伙计，你先别激动，我要先给你说好，想要复活你儿子，首先，你儿子的身体要保持相对完整，不然，之前那个倒霉鬼的脑袋的下场你也看到了。

　　其次，就算你儿子复活后，他的命就和我帮定在一起了，完全受到我的控制，当然了，我也不会去控制一个孩子，不过如果有一天我突然死了，你儿子身上的重生效果也会消失。虽然我不怎么可能会死就是了……”

　　安其罗的重生技能听起来很好听，但是实际上的条件确实有点苛刻，这也是没办法的事情，安其罗自己也不知道该怎么改变重生的条件。所以，还是最好要让作为父亲的弗兰克考虑清楚比较好，安其罗可不想好心干坏事。

　　弗兰克原本激动期待的眼神迅速的冷静了下来，他低下头默默的思考起来。

　　过了好一会，弗兰克才下定了决心，咬着牙重新抬起头，“好，请你帮我复活我的儿子！”

　　对于他来说，有希望总比没希望强，他之所以仍让将自己儿子的身体继续放在医院太平间的冷库里，不就是因为他还抱着一些不切实际的幻想么？

　　至于他的妻子……当初弗兰克的妻子在那些黑帮的攻击下，连完整的身体也没剩下，自然早早的就下葬了。

　　既然弗兰克这个当父亲的都考虑好了，安其罗也就没什么好迟疑的了，“行，那你今天把你儿子的身体带过来，我们正好晚上再来一遍，看看能不能引出死亡女士，我找她有事想要“聊聊”。”

　　弗兰克又恢复成了那个沉默寡言的样子，默默的点了点头。

　　这时候时间已经到了早上。

　　龙叔已经准备完了早上所用的食材，并且准备等一号他们下来之后去后院锻炼。

　　“史蒂夫，我想你是不是应该把锅盖还给我了？”龙叔走到史蒂夫的跟前，伸手对着史蒂夫索要他手上的锅盖，“没有锅盖，一会做饭都做不成了。”

　　史蒂夫恋恋不舍的拿着锅盖，这个锅盖给他的感觉居然比当初霍华德给他制造的那面艾德曼合金制造的盾牌还要好，除了不能像吸音钢那样吸收动能之外，还能加快自己的恢复速度，这么一会，刚刚被骨龙撞击出来的伤势居然已经恢复的七七八八了！

　　作为一个战士，哪怕是一个自认为应该退休的战士，但是看到一面好的适合的武器，他自然是舍不得还回去，但是他高的离谱的道德观念还束缚着他，让他根本没法升起耍无赖的心思，他只能紧紧的握着手上的锅盖，抿着嘴唇。

　　龙叔好笑的看着史蒂夫的表情，忍不住开口笑着说道，“嘿！史蒂夫，不要这样，我一会做完饭会还给你的，然后等白天我会出去再买一只锅盖替换，不过要你付钱！”

　　史蒂夫连忙冲着龙叔感激的点了点头，将手上的锅盖从手臂上解下来，还给了龙叔。“好，我付钱，我想我的退休金买一只锅还是够用的。龙叔，请一定买最好的！”

　　……

　　安其罗没有跟他们在大厅里继续坐下去，他已经在不停的打哈欠了。

　　将手上拎着的骨龙马应龙交给已经起床的一号照料后，他跟大家打了一声招呼之后就上楼了，打算再睡个回笼觉。

　　都是这该死的野狼帮，手合会，要不是他们，自己明明的生物钟都很规律，堪称养生典范，怎么可能会熬夜呢！等我起来就带着马应龙去找他们，他们不是要龙骨么，希望他们不要死的太快！

　　安其罗对于野狼帮和手合会恨得牙痒痒，倒不是气对方来找他的麻烦，这种他都能一枪一个的菜鸡，还至于称得上是麻烦，他气的是对方大半夜来找骚扰他，害的他连觉都没睡好！

　　其实，按照安其罗原本的身体属性，早就超越了人类的层次，更别提在薅了死亡女士的羊毛之后了，就算是一周不睡觉也没什么问题，但是他已经习惯了每天按时睡觉，对他而言，按时吃饭、睡觉更是一种享受生活的方式。

　　……

　　等到安其罗再次起来的时候，已经是下午了。

　　安其罗下楼打算找龙叔吃口饭等吃饱喝足之后，就去寻仇。

　　结果等他下楼之后，就看到了橘座和骨龙正缠在一起厮打。

　　当然，橘座和骨龙看起来只是玩闹而已，这点从骨龙没有显露出真身撑破教堂就能看的出来。

　　而小伽丽正在一旁拍着手给双方鼓掌加油。

　　当然，如果主人的女儿没有用那种垂涎欲滴的表情看着自己就好了，这可让龙毛骨悚然。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗走过去笑眯眯的摸了摸小伽丽柔顺的长发，没有计较她今天逃课的行为。

　　浩克昨天被骨龙留给一拳打吐血了，作为一体的班纳博士需要修养，自然也没有办法再阻止小伽丽的逃课行为了。

　　当然，如果班纳博士没有精神奕奕的和伊森博士在后院研究安其罗免费提供给他们的暗黑金币的话，这句话就更有说服力了。

　　两位可怜的博士只是借着浩克被打吐血的事情，随便找个理由给自己放一天的假，让自己从教导小伽丽的折磨中走出来而已……

　　真是应了那句话，是人是鬼都在休，只有浩克在挨揍。

　　吧台小妹史蒂夫正做坐在吧台里玩着手机，沉迷网络无法自拔，看到安其罗下来只是点了点头，示意了一下，然后继续低头网上冲浪。

　　至于他的大锅盖，此时正靠着吧台放在他的脚边，看样子是他已经给龙叔买了一口新的大锅。

　　反正也没人来找他点酒，闲着也是闲着。

　　“龙叔，帮我弄点吃的！”安其罗对着厨房中的龙叔大喊了一声，然后便在桌子旁坐了下来。然后扭头对史蒂夫问道，“史蒂夫，弗兰克呢？他不是说想让我帮他复活他儿子么？难不成他现在还有心情回工地搬砖？”

　　“他上午就出去了，说是要去忙一下，也没说要忙什么。”史蒂夫头也不太的说道，同时他的手指还不停的在屏幕上打着字，也不知道在跟谁聊天。

　　“哦，好吧。”安其罗也没在意，反正弗兰克又不是小孩子，还总是一副变态杀人狂的眼神，要担心也不是担心他会出事，担心别人别去惹他才对。

　　龙叔笑呵呵的端上了一份新做好的饭菜，安其罗刚动了一下筷子，结果就听到了一阵震耳欲聋的摇滚音乐。

　　斯塔克穿着金红色的战甲从天而降！

　　“嘿！小雇龙！让我们再来试一试！”斯塔克穿着马克战甲站在大街上对着教堂喊道。

　　结果，小骨龙根本不理他，反而是放下了已经被它叼在嘴里的一脸生无可恋的橘座。

　　像一只小狗一样窜到安其罗的身边，不停的咬着安其罗的裤脚将他往外拉去。

　　安其罗听着外面界面上震耳欲聋的音乐声，又低头看了看不停的咬着自己裤脚的骨龙，只能无奈的放下手中的筷子，走了出去。

　　安其罗拎起小骨龙走到教堂门口对斯塔克说道，“伙计，你下次来能不能不要这么张扬，你看，周围的工人都不干活了，都来看你了。”

　　说着，安其罗特意给斯塔克指了指旁边建筑工地上过来看热闹的工人们，当看到安其罗指向他们的时候，这些昔日的黑帮小弟全都一哄而散。

　　相比起看热闹，还是自己的小名更重要些，毕竟神父先生是连那些黑帮老大都要敬畏的存在。

　　斯塔克看着那些黑帮份子收起了手机，反而得意洋洋对安其罗说道，“怎么样？这是我改良的马克五号！我特意加上了音响外放的功能。”

　　“你的改良难道只是给这身盔甲上安装了一个音响？”安其罗诧异的看着斯塔克。

　　“对啊，不然呢，这套战衣的防御力已经足够了，攻击力的话，我总不能在这上面装个核弹吧？”斯塔克对着安其罗反问道。

　　“……”安其罗一时之间竟然无言以对。

　　防御了确实足够了，这套战衣的材料还是安其罗给斯塔克提供的暗黑金币铸造而成的，攻击力再这套战衣上，也加载了足够多的微型导弹和激光炮。

　　但是他总是觉得，如果电影中后期各种型号的马克战衣就到此为止了，总觉得有些遗憾。

　　“伙计，那你要不要试试纳米技术？比如战衣可以化成一个折叠的小巷子之类的？纳米技术应该能帮助战衣缩小到足够让你随身携带，毕竟……你脱下战衣的时候就是个弱鸡来着。”

　　安其罗穿越到漫威宇宙已经有好几年的时间了，他早就记不清前世的电影中，斯塔克究竟是什么时候将纳米技术应用在战衣上了。

　　但是，这个方向一定是对的，安其罗并不介意给斯塔克一点提示。

　　结果谁知道，斯塔克却说，“伙计，你在开玩笑么？目前的纳米技术才刚刚起步，根本就无法应用在实际中……”

　　“嗯？好吧好吧，伙计。”安其罗对此也只好耸了耸肩，他觉得自己可能是记错了，也许斯塔克是在几年之后才将纳米技术应用在战衣上的？“反正我也不懂，我们进去说吧，天才斯塔克先生。”

　　“好吧，伙计，不过你还能知道纳米技术可真是让我吃惊，我记得你一直是个科技白痴来着……”斯塔克一边跟安其罗往教堂里面走，一边奇怪的看着安其罗。

　　“嘿！伙计！我只是反对人工智能的发展而已，我又不是原始人！”安其罗不满的想要锤一下斯塔克的肩膀。

　　结果斯塔克却一下子跳开了，并且警惕的盯着他手里拎着的小骨龙。

　　“哦！哦！哦！伙计，让你手上的那个小家伙离我远一点！他太危险了！”

　　安其罗重新将小骨龙放到了地上，并轻轻的踢了他一脚，让他自己去玩，“怎么？伙计？你们俩有什么过节么？这个小家伙还是个孩子，是我昨天才弄出来的。”

　　斯塔克张了张嘴，想说什么却说不出来。

　　还是个孩子？谁家的熊孩子能拆弹咬掉自己的屁股？

　　他总不能说，他今天上午来这里之后，看到这个奇特的小家伙，一时手贱，去逗弄小骨龙，结果差点被小骨龙一口把屁股咬掉吧？

　　“斯塔克上午就来了，不过，他逗小骨龙，结果裤子被咬破了，刚才应该回去换裤子了。”幸好，史蒂夫这时候看到斯塔克回来了，他放下了手上的手机，拿着一杯刚调好的酒水走了过来，放到了斯塔克的面前。

　　安其罗这才明白是怎么回事。

　　他好笑的看着斯塔克，不用想，依照斯塔克的手贱嘴贱的性格，肯定是斯塔克先招惹小骨龙的。幸好安其罗睡觉之前给小骨龙下达了不要伤人的命令，不然这时候恐怕斯塔克已经成为小骨龙嘴里的食物了。

　　咬破裤子也只是想给斯塔克一个警告而已。

　　斯塔克表情难看的看着史蒂夫，忍不住辩解道，“史蒂夫！你肯定看错了！我只是回去研究了一下你的新盾牌该怎么做！毕竟，你的那个锅盖简直和某个摆在摆在大都会博物馆中的雕像一样蠢！”

　　涉及到自己的新盾牌，史蒂夫自然是不可能对着斯塔克穷追猛打——虽然这个锅盖确实很强力，但是他也觉得这个造型简直蠢爆了！

　　但是为了治一治斯塔克的嘴臭的毛病，史蒂夫还是耸了耸肩，“伙计，如果你能尝尝这杯我刚调好的酒水，我或许就会把这件事彻底忘掉。”

　　斯塔卡看着眼前杯子中的可疑液体，踌躇了一。最后还是在自己的面子和可能究酒精中毒中，选择了酒精中毒！

　　拿起杯子，咬着牙，像是喝毒药一样，灌进了自己的喉咙。

　　“史蒂夫，你的这杯酒……真的不错……呕~”

　　说到最后，斯塔克实在是对于酒水中可疑的味道忍不住了，干呕了起来。

　　鬼知道史蒂夫也用什么可疑的材料调制的这杯酒水，斯塔克居然这一杯酒中喝到了大枣和香蕉混合在一起的味道！

　　像是吃了淹死在肥皂水里的苍蝇的感觉！那一瞬间，他仿佛看到了人生的走马灯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十四章 人生的走马灯（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 