    杨德良急匆匆的跑到罗怀平镇长家里，但是镇长家的大门紧闭，一个人都没有看到。

    “不会吧，罗怀平会这么早去上班？”杨德良不敢相信，立马又朝镇里跑去。

    这时候杨德良的脑袋还是晕毛毛的，但为了赚大田公司那五百万，他已经顾不上那么多了，就算是脑袋痛死也值得。

    到了镇里，才发现罗怀平并没有来上班。

    这个家伙感觉到不对劲了，推开办公室的门，坐在沙发上就给罗怀平打去了电话。

    但是电话一直处于关机状态。

    “这，特么的怎么回事？”

    杨德良根本不知道罗怀平此时已经拉的虚脱，这个时候完成处于半昏迷状态了，此时正在医院里抢救。

    “不行，不能再耽误时间了……”

    这个家伙站起来就再次跑了出去，朝拆除队队长李大志的家里跑去。

    李大志是拆除队的队长，只有他出面才能调动大批人力去强制拆除，现在镇长罗怀平不知道在哪里，杨德良打算去求李大志帮忙了。

    这个家伙的车子轮胎瘪了，没有车子只能跑路，杨德良已经很久没有跑这么远的路了，差点跑的断气。

    好不容易跑到李大志家的门口，正好遇到李大志拎着一个公文包从小楼里面走出来。

    “李队长，我找，找你有事……”

    这个家伙上气不接下气的拉住李大志，又朝小楼里面再走进去。

    李大志有点莫名其妙，这个家伙干啥？

    “怎么回事？”

    李大志和杨德良并不是特别熟悉，立刻不爽的吼了一句。

    “李队长，你看你没必要这么凶吧，我是有事情找你帮忙，让你一起赚大钱……”

    “能赚钱啊，到底干啥？”

    李大志听说有这好事情，立马请杨德良坐下了。

    “李队长，是这样的，我昨天原本已经请罗怀平镇长签了文件，请你带人去拆房子的，但是昨晚把文件给弄丢了，现在镇长又联系不上，所以想请你先去办事，回来之后再给你补一个文件，你看怎么样？”

    “就这？”李大志立刻不爽了，这特么的是什么狗屁好处。

    “李兄弟，我还会亏了你吗，放心，那个辛苦费绝对不会少你的，你看这么多怎么样？”这时杨德良伸出一个手指头。

    “一万老子就跟你去，一千别想。”李大志立刻说道。

    听到这句话杨德良差点笑死，刚才他是想说给他十万的，结果这个傻缺竟然只要一万。

    “好好好，一万就一万，马上调人吧……”杨德良立马就答应了。

    这时候李大志又说道：“不过，回来之后必须给我补一个文件啊，违规的事情我可不做。”

    “这你放心，我还能害你不成吗？回来保证给你把文件补上。”

    这个家伙急匆匆的拉着李大志又朝外面走去。

    坐在李大志的车里，杨德良又给执法队的王义定队长打去了电话，叫他也带人过去，王义定和杨德良的关系原本就很好，所以接到电话就带上人出发了。

    张铁柱昨晚回到家里，钻进师姐的怀里舒舒服服的睡了一觉。

    直到上午太阳晒屁股了，这个家伙才爬了起来。

    这时候林梅早已经去了诊所上班，张铁柱起来之后走到灶房，拿起师姐留下的油饼就大口的啃了起来，吃的满嘴都是油，特别的香。

    吃饱之后张铁柱才刷牙洗脸，这时候刘石头从门外急匆匆的跑了进来。

    这个家伙听林梅说张铁柱昨晚回来了，就立刻跑了过来。

    “铐子兄弟，你怎么还在家里打扮啊，搞这么帅气干嘛，你女朋友够多了，别再臭美了，赶紧跟我去看看吧……”

    这个家伙拉着张铁柱就走，搞的张铁柱连脸都没有洗干净，就急匆匆的跟着刘石头跑了出去。

    “怎么了啊？”张铁柱问道。

    “你去村口看看就知道了，昨天签字的那些人，真的准备搬家了，东西都搬到村口了，准备要去住大棚，你说傻不傻吧……”

    刘石头急的想骂人了，昨天他阻止了那么久，连累自己差点被执法队的人抓起来。

    原本以为那些村民睡一晚上之后会清醒一点，没想到还没等杨德良过来，这些人就主动把家里的东西都搬到村口等车了。

    张铁柱跟着刘石头跑过去，果然看到已经有十多户村民，全家出动正在搬家里的东西。

    “喂，你们这是干嘛？”张铁柱走过去拦住一个瘦瘦老头问了起来。

    “哦，是铁柱医生啊，你昨天没回来，不知道我们可以住楼了吗……”老头很精廋，说话的时候眼睛之中带着一丝希望。

    “大伯啊，他们骗你的，千万不要相信……”张铁柱直接说道。

    但是老头却摇了摇头。

    “不，不会的，镇里的人怎么会骗人，我们这些农民不比你，如果不去住大棚，可能一辈子都住不上楼房，我儿子眼看着就等着楼房结婚的，这事情我必须要去的……”

    说着话瘦老头就急匆匆的离开了，再次朝家里走去，把屋里的东西全部搬出来。

    张铁柱拦住了好几个人劝说，但这些愿意搬家的人，基本上都是和那个老头差不多的理由，他们都把住楼房的希望全部寄托在这一次的搬迁上了。

    张铁柱无奈了，也怪不了这些村民。

    还是因为枫树村实在太穷了，所以这些老实巴交的农民才会轻易的上当。

    “唉，都怪我，要是早点扩大种植场，带着大家一起赚钱发财，也许他们就不会因为杨德良一句空话，就冒险去住大棚了……”

    就在这时，山路上开过来好几辆车子，其中有两辆小车，在小车的后面跟着两辆中巴车，再后面是两辆货车，货车上装着推土机。

    “这些混蛋，这么快就来了？”

    看到这个车队，张铁柱就知道是杨德良带人来了。

    原本以为昨晚上把他打的半死，今天应该不会再来了，但这个家伙竟然还是这么积极。

    “看来拿了不少的好处啊……”

    通过最近两天的了解，张铁柱知道杨德良这样的蛀虫不可能这么积极的工作，一定是得到了大笔的好处，才会不顾一切的带伤跑到枫树村来搞事情。

