    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    （学院篇结束！下一章！进击副本世界！友友们！支持送上来！）

    点开系统，上面已经提示了，自己那‘争夺排名位’的任务已经完成到前十名的部分了，接下来，便是争夺前三了！

    不过，争夺前三…

    无言看了一眼阿斯特蕾亚，又看了一眼美琴，紧接着有点垂头丧气的低下了头了，这两个妹子，自己对上了，可是没有一点的胜算啊…

    阿斯特蕾亚不用说，本身等级便远远高于自己，比萨法都要强出许多，再加上身为近战用万能天使，战斗力几乎爆表，在自己等人里面，也是妥妥的排前三的，自己对上萨法都那么费力了，对上阿斯特蕾亚，那也是妥妥的，受虐…

    而美琴的等级，虽然跟萨法差不多，但是依靠着超能力的犀利，她能够说出只是输给希莉芙的黄金兵装，那也是没错的，至少，没拿黄金兵装的希莉芙，美琴至少能够打成平手，而萨法，却是打不赢希莉芙。.

    再加上，无言的实力里，有一部分靠的就是美琴的能力，‘电击使’的能力，对上原拥有者美琴，无言可不认为自己赢得了…

    美琴都赢不了，那么希莉芙…

    看来，至少前三是暂时不用考虑了…

    而另一个‘攻略竞技塔’的任务，无言目前自己攻略到第六层了，想要挑战第六层楼主的话，那么随时随地都可以，只可惜，这个任务，也是一样，暂时看不到头的。

    要知道，连希莉芙、卡亚、萨法三人，都还没有通过第六层，也就是说，整个‘斯巴利尔世界学院’的学员们，目前最强的，都是在第六层里徘徊，没有能够通过，自己上去了，多半也是没有多大希望了…

    在‘斯巴利尔世界学院’里的两个任务，短时间内，都不会有丝毫的进展了，除非自己升到70级…

    在与萨法的一战之后，无言便发现了，自己的等级，已然提升了一级，达到69级了，也就是说，只要再升一级，那么，无言便能成为真正的八阶强者了！

    到时候，七阶便能越阶挑战的无言，升上八阶之后，未免不能挑战一下竞技塔第六层！

    只是，这一级看起来很简单，其实却是非常的遥远，毕竟，阶别与级别的差距，那是完全不能同曰而语的，无言还记得，美琴当初为了升这一级，到底熬了多久的时间，自己要不是有在巨兽森林里拼搏的两万个妹妹们帮忙，恐怕就算打败了萨法了，也无法升上69级。

    所以，要升这一级，要费不少功夫了…

    自己，是不是该做另一个打算了呢？…

    这个时候，房间里的众女们，也注意到了突然沉默起来的无言了，一个个不约而同的转头看向了无言。

    “在想什么？”食蜂艹祈离无言最近，所以无言那个沉思的表情，也是她第一个注意到了的，看到无言那个表情，食蜂艹祈就知道了，无言有什么打算要宣布了。

    环视了一眼众女，无言心中一定，对着众女们说道：“我在想，我们是不是该去下一个副本世界了！”

    闻言，众少女们精神一震，纷纷盯住了无言，雏菊来到无言的身边，问道：“为什么突然想要去副本世界呢？”

    无言耸了耸肩，无奈的说道：“你们也知道，我在学院里的两个任务吧，现在，这两个任务，我基本上是已经做到了自己的能力范围之内了，再往上，以我现在的实力，还没有办法做到…”

    “超~~~是这样吗？”绢旗最爱歪了歪脑袋，看向了阿斯特蕾亚。“你超让阿斯特蕾亚自己认输，不就超完成那个‘争夺排名位’的任务了！”

    “真有那么简单就好了！”无言翻了翻白眼，没好气的说道：“关键是系统不承认，实力不是很悬殊那还好，系统还能够判定，使用者的实力足够胜任，所以会承认，但是我和阿斯特蕾亚，说实话，你们觉得我们的实力不悬殊吗？”

    听到无言的话，众女们顿时干笑了起来了，显然，她们也认为，无言与阿斯特蕾亚的实力，很悬殊…

    “所以，你想要进入副本，利用副本与斯巴利尔世界的时间差比例来升级吗？”食蜂艹祈有点恍然的说道。

    “这算是一点吧，也有赚一些点数，来换取能力或兵装，直接提升实力的打算，当然，这些也只能算是其一…”无言有点神秘的笑了笑，手中突兀的一伸，一块漂亮的水晶便出现在了他的手中，印入了众女的眼帘。

    “神秘水晶？”雏菊有点迟疑的说道，不就是那块在‘旋风管家’里获得的神秘水晶嘛！

    在众女的注视下，无言点了点头，将‘神秘水晶’高举过头。

    “在‘魔法[***]目录’世界的时候，我得到了‘控制脑’和‘末元物质结晶体’两个特殊物品，据系统的说法是，这两件特殊物品，都是解封‘神秘水晶’用的！”

    食蜂艹祈眯了眯眼睛，若有所思的说道：“所以，你的意思是，你去副本世界，是为了获取这块‘神秘水晶’的解封特殊物品？”

    “没错！”无言笑了笑。“我询问过系统，‘神秘水晶’的解封特殊物品，一共需要五个，这五个特殊物品并不是固定的，只要是跟解封‘神秘水晶’的姓质相关联的，那么便可以了，而‘控制脑’和‘末元物质结晶体’，便是这五个解封姓质的其中两个！”

    “而剩下的三个，具体都是哪些姓质，我暂时还有点不是很清楚，但是其中一个，却是有点头绪了！”

    “也就是说…”雏菊皱了皱小鼻子，看着无言说道：“你要去的副本世界，便是有那个解封物品的世界？”

    无言点了点头，见状，众女们顿时沉默了，食蜂艹祈一手撑着自己的脸蛋，沉吟了一会，突然说道：“小言，人家这一次可能不能跟你一起去了哦…”

    无言愣住了，讶异的看着食蜂艹祈，连忙问道：“为什么！”

    食蜂艹祈颇为可惜的摇了摇头。“因为阿斯特蕾亚成为冠军，‘星光女王’也跟着成为众矢之的，有很多事情需要处理，我们五个是暂时离不开了，你既然要去副本世界，那么，最短也要待上一两个月，也就是这边差不多一天，我要是一整天都不在总部里，那么肯定会出乱子的！”

    说完，食蜂艹祈合起了双手，歉意的说道：“抱歉了，小言，这次，我和阿斯特蕾亚、小爱、芙兰达、泷壶她们，是不能跟你一起去了…”

    “我也不去了！”美琴握了握小拳头，忿忿的说道：“我还要找希莉芙报仇呢！不真正的打败她，我绝不善罢甘休！”

    “哥哥，芙兰也不能去了呢…”小芙兰吐了吐小舌头。“芙兰要是不在了，莉琳酱会很寂寞的…”

    “既然大家都不去了，那么我也算了吧，反正你在那边就算待上一年，这边也不过过了三四天而已…”雏菊笑着摆了摆手。

    张大着嘴巴看着相继拒绝与自己同行的少女们，无言心脏直抽，这样的情况，他还真是没有想到…

    慢慢的转头，看向了伊卡洛斯，无言刚要说点什么的时候，雏菊和美琴立刻拉走了伊卡洛斯，异口同声的说道：“你把伊卡洛斯带走了，谁给我们做饭啊！”

    无言一口气差点没有喘上来，食蜂艹祈失笑的摇了摇头，将一个空间戒指塞进了无言的怀里，可爱的眨了眨眼睛。

    “看来小言你要自己一个人去副本世界了，空间戒指里面，是妹妹们在巨兽森林里收集的魔晶以及一些物品，就给你做临别赠礼了！”

    无言顿时泪流满面…(未完待续。)        

