    短暂的交手，黑虎帮的四大金刚，竟然一下子废了两个，这下子，不但剩下的两大金刚心生怯意，就连黑虚虎帮那些手下，包括黑猪、赵姐也感觉出不妙来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老雪，快点再派人来，四大金刚恐怕挡不住了……”此刻那个老板娘赵姐，脸色白，抖抖索索的在黑猪的背后打着电话。

    “什么？怎么会这样？”电话里，黑虎帮的帮主，雪枫原有些凌乱了，一个激凌从小老婆的身上滚了下来，要知道四大金刚是黑虎帮的四根擎天柱，本来以为随便过去一个就可以摆平，却是想不到竟然连四大金刚也不是对手，这让他大吃一惊。

    “老婆啊，不要着急，让他们顶着，我马上派人过去，不，我亲自带人过去……”

    电话中，这个男人脸色阴沉，眼睛转动了一下，然后挂了电话，光着身子，坐在床上，从床头柜子上拿起一支烟，抽了起来，这是一个其貌不扬，身材中等的男子，约有五十岁左右，身体强壮，目光阴沉，这个原配老婆的电话，让他心烦意乱，毕竟当初自己家时，还是靠着老婆的家族的势力才起来的，这也是他念旧没有和她离婚的原因。

    另外，这四大金刚中，老大外号黑铁塔是鬼窟的人，现在遇到麻烦，他也不能不救，尽管此人对自己平时有些傲慢，可是谁让人家是鬼窟的人呢？

    说实话，鬼窟方面没有把自己这个帮主给替换下来，他就已经烧了高香了，一个人能打还不行，还必须有头脑，有整合帮派的实力，而他雪枫原则恰恰具有这方面的能力，也许这也是被鬼窟看中的一个原因吧。

    说到底，他黑虎帮就是人家的一个棋子，而自己就是一个傀儡，帮内的大事，有的时候还需要和那个黑大个商量，把他捧着供着，这让雪枫原心里郁闷不已，可是又毫无办法，鬼窟的实力他太清楚了，根本得罪不起。

    虽然恨不得那个黑铁塔被人打死，打残，不过雪枫原知道，他也不能见死不救，不然的话，鬼窟追究下来，他吃不了兜着走，没有了黑铁塔，鬼窟还会派人来，总之自己脱不了傀儡，被操控的命运。

    “原哥，什么事啊，再玩会嘛……”

    从雪枫原的背后，冒出一个女人的脑袋来，很是妖娆，体态丰满，说不上漂亮，不过却是很性感，给男人一种想要狠狠征服的，嘴巴很小，肉乎乎亮晶晶的，有种说不出来的诱惑，此刻，却是撒娇的从后面抱着男人，涂着紫色指甲油的小手，轻轻的抚摸着男人的那结实的胸膛，欲求不满的说道。

    “行了，娇娇，原哥，现在有事要处理，等我回来吧……”男人把没有抽完的半支烟，狠狠的掐灰在烟灰缸里，然后拍了一下女人的小手，接着就打了一个电话，然后穿上衣服，就直接走了出去。

    “切，银样蜡头枪，谁稀罕你呢……”男人一走，这个叫作娇娇的女人，不由的翻了翻白眼，不屑的哼道，然后拿出手机，脸上露出妩媚的笑意：“喂，小马，你过来吧，他走了，一个小时内，是回不来了……”

    金鼎凤凰城，打斗还在继续，不过已经接近了尾声，使鞭的女金刚被南宫正一脚踢断肋骨，大口的吐血，直接失去了战斗力，另一个拿刀的金刚心里早已慌乱，被南宫正一把打掉利刃，反手一拧，出一声惨叫，手腕断掉，只剩下最后一个实力最强的黑大个了，也就是四大金刚之，外号黑铁塔。

    此刻心胆俱寒，可以说，一个莫少锋他都对付不了，更何况又加上一个如同猛虎下山的南宫正，很快的没有了还手之力，而且南宫正和莫少锋两人配合的极好，不到三个回合，就直接把他给废了，手脚尽断，如同一堆泥一样瘫在那里。

    到此为止，黑虎帮的四大金刚全被废，如果不是打听到黑虎帮是墨志城的一霸，作恶多端，南宫正和莫少锋两人还不下狠手。

    四大金刚都被废了，那些小弟哪里还敢上，一个个围在两人周围，一个个敢上的不有，全都是狐假虎威，现在虎都废了，他们早就吓破了胆。

    “辙！”

    此刻，那个老板娘，赵姐尖叫一声，顿时这些人带着被废的四大金刚，匆忙的逃出了金鼎凤凰城，连老窝也不要了，一同逃走的还有那个黑猪，屁股上被扎了一刀，一瘸一拐的跑了出去，临出门时，看了一眼梦中情人站在门口，更是让他尴尬无比。

    这个梦中情人雯姐，眼中的厌恶一闪而过，这个黑猪平时向自己吹嘘自己有多能打，黑虎帮有多厉害，现在却是像狗一样逃走了，甚至连和自己招呼一下也不敢，让这个雯姐心里压根看不起，扭头看向南宫正，眼中却是出现一丝光彩，“这个刚才拍自己臀的家伙，想不到这么厉害，刚才真的好威风，很有男人味！”

    这些人的逃走，南宫正和莫少锋并没有追赶，因为两人的目的已经达到了，莫少锋向南宫正点头示意了一下，就在刚才他已经暗暗的把一个小东西，偷偷的放在了黑大个的身上，回去只等消息就行了。

    只不过南宫正现在还有一点小事要做，转身看到那个早已吓傻的叫李小菊的女孩，正呆呆的望着他，竟然还没有走，于是叹了口气走了过去，南宫正知道，这个女孩影响了凤凰城的生意，等黑虎帮反过劲来，不会放过她。

    “拿着这些钱，走吧，走的越远越好，不要呆在这里了，不然的话，你会没命的……”南宫正把口袋里的钱，塞给她，然后低声说道。

    女孩一呆，想不到南宫正会这样对她，打了一巴掌，又给了一个糖果，眼中闪过感激，什么也没有说，拎着小包，倒也干脆，飞快的跑出了凤凰城，然后搭上一辆出租车，扬长而去，她当然也知道事情的严重性，再不走，那个赵姐是不会放过她的。

    最后南宫正和莫少锋两人大模大样的走出了凤凰城，临时这货还不忘记调逗一下那个门口的雯姐，后者莫名的脸一红扭过头去，接着南宫正哈哈大笑着离开了这里。

    “喂，你小子傻了不成，给那个女孩那么多钱，什么也没有做，太亏了……”

    出了凤凰城，莫少锋对南宫正刚才的举动有些腹诽。

    南宫正撇撇嘴，“你如果不怕得病，你尽管上就是……”接着又说道：“这种女人也不容易，靠身体赚点钱，不过一旦得了那种病，足可以让她倾家荡产，女人都是自尊的，这次利用她的病情作了一点文章，黑虎帮不会放过她的，能帮一下还是帮一下吧……”

    “嗯，那倒也是，想不到你小子还有这么好心，坏事做多了，是想找回点心理安慰吧……”莫少锋轻轻的掩嘴一笑，南宫正冲他翻了翻白眼，没有搭理他，只是催他快点回酒店。

    南宫正和莫少锋两人走后没有多久，黑虎帮的帮主，带着人马，气势汹汹的杀了过来，足有四五百人，声势很大，重新占领了凤凰城。

    “混账，算你们跑的快，不然的把你们碎尸万段，通知下去，封锁墨城，不惜一切代价搜查这两人，势必要为四大金刚讨还公道，当真欺负我黑虎帮没有人么？”

    站在凤凰城大厅里，雪枫原目光阴沉，大声的命令着手下，一副不可一世的模样，其实这都是作给下面的人看的，在路上他都接到手下人的电话，说对方已走，不过他还是带人赶了过来，过来装比了一番。

    试想，只有两人，能把四大金刚很快的废掉，那实力肯定很强悍，凭自己带的这些人，不见得能留得住人家，只不过面子上的事，还是要装一装的，不然的话，黑虎帮岂不是太掉价了，让雪枫原也有些奇怪的是，对方的实力怎么会这么强，“这是针对他黑虎帮，还是背后的鬼窟？”此人的心思其实已经活络开了。

    如果是对付鬼窟还好说，毕竟被人当作傀儡的滋味并不好受，表面上是一帮之主，其实就是人家的一条狗，这放在谁的身上也不好受，更何况是一个颇有野心的帮主。

    “不管如何，这事必须和那个黑铁塔商量一下，让鬼窟派人过来，不管是对付黑虎帮还是对付鬼窟，都必须让这两人付出代价，不然的话黑虎帮还如何在墨城立足，四大金刚被废，这是裸的打脸啊，如果真是对付黑虎帮的，那么鬼窟不会置之不理。如果是对付自己背后的鬼窟，那更好，让他们狗咬狗一嘴毛，最好两败俱伤，黑虎帮不介意落井下石，然后真正的撅起……”

    雪枫原阴沉的下着命令，心里却是一直在盘算着，要说他这个帮主当的也够窝囊的，不但作了人家的傀儡，就是自己最心爱的小老婆，现在也和别的男人颠鸾倒凤，他离开后，被窝还是热的呢，还没有凉，就有一个小白脸补充了进来，代替了他的位置，此刻的他的头上，早已绿光大盛。