    桑海城西边的山谷中央，有一颗黑色的蚕茧，就这样静静的平放在满目疮痍的地面。

    其中，慕清霄表面毫无异样，但体内却进行着天翻地覆的变化。

    蜕变极其缓慢，火焰与血液的角逐，周而复始，不知会持续多久，或许是几天，几个月，几年，又或许更久......

    不过，有一点毋庸置疑，待他从蜕变中醒来，必然会脱胎换骨！

    ....

    ....

    时光荏苒，岁月如梭，距离桑海小城引出惊天动地的雷劫，已经过去半年的时光。

    半年的时间，山谷中心，满目疮痍的地面已经长满新绿，山谷空气中，散着浓郁的生命气息。

    长剑在黑夜吟唱悲歌，岁月如斑驳铜镜经年......

    半年前的雷劫，深深的印在桑海小城居民的脑海中，哪怕已经过去这么久，却依旧无法忘记当天的情景。

    而且，自那以后，再也没有人敢接近山谷附近，哪怕是有必要经过，都是绕路而行。

    当然，也有不怕死的，想要前往山谷一探究竟，可是刚进山谷没多久，整个人就痴痴呆呆的走出山谷，自此，桑海小城附近的人，对这座山谷都敬而远之。

    虽然心中已经对山谷好奇，但外面的生活很快就恢复平静。

    ........

    ........

    此时，山谷中花草遍地，树木枝繁叶茂，空气中弥漫着浓郁的生命气息，宛若人间仙境。

    山谷中央，黑色蚕茧中透出一丝光线，陡然光芒四射，黑色蚕茧破碎，慕清霄身无寸缕的躯体暴露在空气中。

    躯体白皙如玉，宛如新生婴儿，额头上有一枚漆黑亮的菱形晶体，让慕清霄本就俊逸绝伦的脸蛋，凭添三分妖异。

    此处是一处金色的空间，看似极其璀璨，无数道残缺的意识，宛如梦游一般，在其中飘荡......

    空间的上方，悬浮着一本璀璨的圣典，这里正是慕清霄脑海中的神识空间，残缺的意志在其中飘荡，不知会持续多久。

    许久，圣典的下方，陡然出现一团黑色的气息，黑的极其纯粹，甚至接近于混沌。

    在黑色气息的指引下，四周飘荡的残缺意志，渐渐的向中心汇聚而来......

    中心区域，当残缺的意志汇聚而来，便能够看出，所谓的黑色气息，正是一团摇曳的黑色火焰。

    黑色火焰只有拳头大小，没有散出一丝温度，显得诡异至极，而在它的滋润下，残缺的意识开始修复。

    记忆如潮水般迅涌现，本属于自己的东西全部回归，意志完全修复，最终恢复清明。

    “这里......是什么地方？”宛如蚊蝇的呢喃声，陡然在空间中响起。

    霎时间，整个金色空间荡起一阵涟漪，心脏开始跳动，《御女心经》自行运转。

    慕清霄的身体宛如一个无底洞，急吸收着，方圆数百里的灵气，还有山谷中浓郁的生命力。

    伴随着心法的运转，神识空间中的黑色火焰逐渐消散，眼皮子颤了颤，手指轻轻颤动了几下，慕清霄骤然睁开双眼，映入眼中的，是三颗黑色勾玉。

    写轮眼，但其中的勾玉却不是金色，而是纯粹到极点的黑色勾玉，宛如混沌，写轮眼的深处，黑色火焰闪烁。

    刚刚自无尽的黑暗中清醒，慕清霄茫然的看了眼自己的身躯，抬起手臂，肌肤白皙如玉，没有一丝烧痕。

    五指略微紧握，前所未有的恐怖力量，传遍全身。

    五指松开，慕清霄双眼中的茫然逐渐退却，心念一动，将体内情况观察的清清楚楚。

    早已烧毁的肉身竟然完好无损，纵横交错而扭曲的经脉，现在就像无数根晶莹剔透的宽敞通道，其中流淌的金色血液清晰可见。

    每根筋脉上，隐隐散出一丝黑茫。

    虽然没有任何行动，但慕清霄能够感觉出，如今体内的筋脉，与以往相比，不管是韧性，还是容纳灵气的量，皆是有质的飞跃。

    心神从经脉上移开，观察一番后，现体内的细胞，宛如一颗颗金色星辰，散着无穷的活力与生命力，身体所有地方，全都完好无损。

    每一段骨骼都散出黑芒，如今这具身躯，与焚毁前相比，完全不可同日而语。

    甚至，慕清霄能够清晰的感觉到，这具肉身，哪怕不动用灵气，不开启八门遁甲，其挥出的战斗力，与焚毁前相比，都是天地相隔般的存在。

    灵气！

    想到灵气，慕清霄心神转移到腹部，一颗黑白色玻璃球悬浮于上，破碎的阴阳玉也恢复了。

    “咦！”

    当慕清霄心神从阴阳玉上移开，表情显得有些错愕。

    因为他现，环绕在周围阴阳河界早已消失，取而代之的是一片由灵气组成的大型湖泊。

    其中，阴阳灵气浓郁至极，生生不息。

    在心法的运转中，压缩成型的阴阳灵气汇聚于湖中，阴阳河界，化作大型湖泊，所容纳的阴阳灵气，最起码是先前的数十倍有余！

    这种量，简直恐怖！

    回过神来，慕清霄眨了眨妖异的双眼，对于自己的身体已经有了大致的了解，自己不仅没有死，反而化茧成蝶，不管在那个方面，性能都有飞跃的提升。

    妖异的双眼逐渐转换，三颗漆黑如墨的勾玉已经变成妖异的原子图案，当初的神圣气息已经消散，转而换之的是无尽的混沌与妖异。

    紧接着，一股恐怖的精神力量释放而出，手掌中央已经出现一缕黑色的火焰，黑色火焰没有温度，但当它出现之时，周围的空间已经开始扭曲。

    妖异的双眸中闪烁着异样的光芒，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    散去手上如臂挥使的火焰，心神一动，黑色火焰自心脏处爆射而出，最后沿着奇异的经脉路线，汇聚于一点，最后自背部延伸而出。

    “蓬！”

    赤黑色的羽翼，猛的自慕清霄背部弹射而出，宽约一丈多的弧度，凤凰的羽翼，高贵华丽的同时，也充满了邪异！

    ........

    ........

    ps：还有一章，加班加点，两点估计能写完，算上明天的三章，总共四更，各位兄弟姐妹们原谅啊，抱回来一只狗，小羊已经是一名光荣的铲屎官，你们懂得。

    (本章完)