    应该是黑马岭牧场场长张立江，张家族人。

    “什么东西？”柳文风问道。

    “赤瞳地龙！”张立江说道。

    “赤瞳地龙，那东西长着长长的脖子，恐龙般的头，却是蛮牛的身子，好像还带有一丝龙族血脉可真？”赵铁一听，问道。

    “是是，特别是那双眼睛，一片赤色，好吓人。”张立江说道。

    “那双眼可是能迷惑对手的。”赵铁说道。

    “赤瞳地龙有多大的攻击力？”柳文风问道。

    “抱万中期。”张立江迟疑了一下答道。

    柳文风心突然跳动了一下，感觉这家伙没讲实话。

    因为，‘读心’和‘透视’都是血族的本源能力。

    只不过，这种本能要随着血族不断进化而壮大。

    “那应该还没长大。”赵铁点头道。

    “那是，当时老爷带回来时才小狗大，十来年过去了，现在也就小水牛粗大而已。”张立江点头道，“不过，老爷很宠它，专程还叫人去海州运了青龙草回来给它吃。”

    “青龙草，咱们人还吃不上，你们老爷居然用来喂野兽，有钱就是好。”赵铁叹了口气。

    “很贵吗？”柳文风问道。

    “十斤一两银子，赤瞳地龙的胃口可是不小。

    一天估计要吃进去一二百斤吧？

    养了十几年，那可就是好几万两银子。”赵铁说道。

    有钱就是任性，柳文风心里也暗暗咋舌。

    “可不是嘛，咱们牧场一年要吃进去十来万两。”张立江摇头叹息。

    “呵呵，看来，你们老爷养的凶兽不少。”柳文风笑道。

    “那当然，我们老爷就靠这个赚钱，养大就卖了。”张立江说道。

    “你带我去到处逛逛，见识一个你们养的凶兽，看看能否发现点别的线索。”柳文风说道。

    “臭哄哄的有什么好看的，要看你去，我可得疗伤了。”赵铁说道。

    “那行，你先休息，我到处逛逛。”柳文风点了点头。

    走了几里，发现了一只喷火的怪兽。

    身上鳞甲犹如蛇鳞，长着粗壮的四肢。

    不过，此兽脖子被什么特别法门圈禁了。

    尽管凶残，却是无法逃走。

    “这是烈焰火龙，很昂贵，天天也吃青龙草。”张立江说道。

    又一头抱万境凶兽，柳文风心里嘀咕了一句。

    “五彩宝龙，能吞吐出五彩焰火。”那龙长得像鸟，居然能飞。

    但是，也被圈禁了。

    “深海魔蛟，为了养它，咱们专门为它造了个人工湖。”张立江指点着水里冒出的‘尼斯湖水怪’样的东西说道。

    一连看到了七八只抱万境凶兽，柳文风心里起了波澜。

    难道真是为了卖钱吗？

    这时，柳文风耳朵突然竖起。

    他走向了岩壁上一扇石门，问道，“这里头是什么？”

    “堆放的是一些杂物，里面又臭又脏。”张立江说道。

    不过，透过石门，柳文风却是隐约的看到一只全身通红的怪兽正在咆哮，挣扎。

    不过，怪兽身上穿着玄金链，根本就无法挣脱。

    隔着厚重的石门，柳文风都能感觉到它强大的攻击力。

    养一些高阶的野兽卖钱太正常不过了，为何要藏着？

    而张立江显然是在骗人，不愿意让自己看到它。

    柳文风也没作声，决定等晚上过来瞧瞧，又闲荡了一阵子后柳文风带人走了。

    “他们没发现什么吧？”牧场一处竹楼里，一个圆盘脸，身上穿着昂贵金天蚕衣老者正问张立江。

    此人就是张家老爷子‘张洪潮’，陵海郡第一土豪。

    “没有！赵铁嫌臭。

    至于柳文风根本就是个嫩鸟，没什么见识。

    好些野兽他都没见过，一路都是好奇。

    嘴里还一直啧啧有声，羡慕着。”张立江笑道。

    “呵呵呵，巡天人怎么啦？

    一群替朝庭卖命的苦哈哈而已，在别人眼中他们好像很拽。

    其实，吃得还不如咱们张家的‘畜牲’好。”

    旁边一个身穿紫金袍中年男子笑道。

    此人是张洪潮大儿子，现任张家家主张德江。

    “呵呵，陵海郡几个上不了台面的巡天人，咱们把野兽放出来就能踏平他们那破衙门。”张立江一脸翘皮说道。

    “可有人就坏了咱们大事！”张洪潮脸一板，冷嗖嗖的。

    “爹也太言过其实了，不就是破坏了血尸吗？里头的秘密，他们照样不知道。”张德江哼道。

    “现在关键的问题是要把铁志扬一伙给弄走才是，不然，他们一直守着，咱们根本就无法开展下一步行动。”张洪潮道。

    “柳东泰得到的那‘东西’肯定交给了巡天人，而咱们的人直到现在还昏迷着。当时到底发生了什么，咱们都不清楚。”张德江说道。

    “就怕巡天人把那东西交给监天司，监天司可是有一伙高明的术师。”张立江说道。

    “按巡天人的规矩，得到神秘古物之后都会先留下来自己破解。

    实在解不了才会请监天司的术师出面帮忙。

    暂时来讲，王伯涛估计不会把古物交上去的。”张德江说道。

    “谁都想得到好处，巡天人更想。这事，得从柳文风身上着手，查一查那东西。”张立江说道。

    “柳东泰不止得到一件，那天‘厉农’赶过去，只得到了一个空盒子。”张洪潮哼道。

    “不如直接把柳东泰绑了审问。”张立江面露凶光道。

    “暂时不能动，铁志扬，包括王伯涛估计都盯着他的，牵一发而动全身。”张洪潮微微摇头，“对了，今天到底是谁来劫走了我的赤瞳地龙？”

    “看不清，好像一道影子，就连赵铁一伙过来也就一个照面就给打伤在地。”张立江摇了摇头。

    “肯定是那只蝙蝠妖。”张德江说道。

    “看来，得把‘厉农’叫过来镇守。不然，那妖吸血吸惯了，经常光顾的话咱们岂不给他养兽？”张立江点头道。

    “这事得想办法逼巡天人，要让他们彻底解决蝙蝠妖。

    对了，青龙镖局不也损失惨重。

    正好，咱们四处造谣。

    到时，海州那边才会来人解决此事。”张洪潮说道。

    “养兽赚钱，这并不是什么稀奇事。”听了柳文风的禀报，王伯涛说道。

    “可他们为何还要隐瞒着养？”柳文风说道。

