
　　凌晨六点半。

　　大昌市的街道人流量开始多了起来，商贩开始营业，一些上班族也已经开始了忙碌，街道上车来车往，人行道上人群拥挤。天籁小说网

　　尤其是一些小学生以及初中生，在这个点都已经起床，开始陆陆续续的朝着学校赶去。

　　踏踏踏踏………

　　人群中，苏慕白右手拿着一根锈迹斑斑的棺材钉走在人行道上，他这独特的造型倒是吸引了周围不少人的回眸。

　　但大多都只是有些好奇苏慕白为啥会拿着一根锈迹斑斑的铁钉，所以才看了一眼，接着就又各自干各自的事情了。

　　“这是一个忙碌的时代，也是一个悲哀的时代，曾几何时，我与他们一样，也是这普通的芸芸众生之一。”

　　“如果没有这次穿越，我的人生也会非常平淡，每天都是过着上班、下班、吃饭睡觉，三点一线的日子。”

　　看着拥挤忙碌的人群，苏慕白突然变得有些感慨了起来。

　　苏慕白也只是有感而发，此时的他只能够做到感同，却无法身受！

　　厉鬼的躯体影响了他，属于人类的情感在逐渐变得淡漠，但这种影响又与驭鬼者不同。

　　驭鬼者被自己身体里的厉鬼影响了那是在逐渐迷失自己，直至越来越像鬼乃至彻底灵异复苏。

　　苏慕白则不同，他本身就是鬼，不论怎么影响他依旧是他，只不过他的内心会变得越来越冷漠无情。

　　人行道上，苏慕白看似是毫无目的的随波逐流，但其实不然，他是有着明确目标的。

　　苏慕白的目光放在了前方一个三十来岁的妇女身上，那是一个孕妇，肚子已经微微隆起。

　　若仔细观察，会发现那中年妇女的神情憔悴，脸色异常苍白，眼神中透露着一丝无法掩饰的恐惧。

　　“怀有鬼种，肚子里的不是普通婴儿，而是饿死鬼的鬼奴。”跟在孕妇身后不远处的苏慕白紧了紧手中的棺材钉。

　　他之所以冒险去拔棺材钉，就是为了对付饿死鬼！

　　所以成功拿到棺材钉的苏慕白就开始迫不及待的寻找起了饿死鬼的踪迹。

　　终于，在寻找了好几条街道的苏慕白终于在这条街道上遇到了体内怀有鬼婴的中年妇女。

　　“大昌市说大不大，说小也不小，要是靠我自己找根本不知道要找到什么时候才能找到饿死鬼，而如果找到属于饿死鬼的鬼婴鬼奴，那就能顺藤摸瓜的找到饿死鬼了！”

　　他的目光紧紧的放在前方中年妇女的身上，准确来说，是看着妇女肚子的位置。

　　从那中年妇女隆起的肚子来看，倒是像一个怀孕了三五个月孕妇一般，若是正常人估计还得过个小半年才会顺利生产。

　　可厉鬼的小孩跟普通人的孩子能一样吗，或许这一刻看起来还只是像怀了三五个月一般的正常孕妇，下一秒就生了也说不定。

　　“希望鬼婴尽快出生，这样我就能顺着鬼婴从而找到饿死鬼的源头了。”苏慕白心道。

　　有棺材钉在手，苏慕白根本不虚饿死鬼，真正值得他注意的反而是放养饿死鬼的另一只厉鬼。

　　“赵开明的愿望鬼，在原著中也是极为神秘的厉鬼之一，已经明确了拥有了自我的思维意识，是一只有智慧的鬼，可惜后面一直没有它的剧情出现，也不知道究竟有多恐怖。”

　　苏慕白在脑海中快速的回忆着属于饿死鬼的剧情走向。

　　“按照我的猜测，饿死鬼其实理应是没有‘重启’能力的，毕竟它的鬼域只有三层，而三层的鬼域明显做不到区域重启！”

　　“所以原著饿死鬼重启的真正原因，是因为愿望鬼………”

　　踏踏，踏踏踏！

　　思索间，苏慕白随着中年妇女来到了一家医院门口。中年妇女没有停留，直接朝着医院的门诊室走去。

　　“这家医院，很有问题………”身后，苏慕白却停下了脚步，他目光有些凝重的打量着这家医院。

　　在普通人眼里，这医院与往常一样，没有丝毫异样。

　　然而在苏慕白眼中看到的却又是另一幅景象。整家医院都被一股黑青色的气息笼罩，显得阴沉而昏暗！

　　属于厉鬼的感知告诉他，这家医院里有鬼，而且还不止一只！

　　苏慕白的嘴角露出一抹意味深长的笑容，随后紧了紧攥着棺材钉的右手，身上也亮起了黑色鬼域的光芒。

　　“找对地方了，不出意外的话，这里就是那个鬼婴超生的医院了！”

　　黑雾弥漫，朝着不远处的医院侵染而去，苏慕白的身影也消失在了原地，直接瞬移到了医院当中。

　　………………

　　“怎么回事？天怎么黑了？”

　　医院之中，人声沸腾，所有人都惊疑不定的观察着周围，原本明亮的环境突然变得一片漆黑，雾气朦胧的。

　　这一幕让医院里不少人惊呆了。

　　没有丝毫征兆，这一片黑暗是骤然而至的，且只笼罩了医院以其周边的一部分区域，就像是人为控制的一般。

　　“要不，报警吧？”

　　“我试过了，没有信号，电话根本打不出去！”

　　没一会儿，医院里的人群就开始骚动了起来，有些反应快速的人想到了打电话报警，却发现手机一点信号也没有。

　　当然，不止是医院里的人察觉到了不对劲，医院外也有人看到了这诡异的一幕，并选择了报警。

　　消息一层层的上报。很快，就到了有关部门的手里………

　　“滴滴滴~~~”

　　手机的震动声将原本就没什么睡意的杨间吵醒，他拿起手机看了看，发现是总部的电话。

　　“这么一大早就来电话，肯定没什么好事！”

　　想了一下，最终杨间还是按下了接听键:“喂？”

　　“杨间，我是刘小雨，大昌市发生了一起突发的灵异事件，这边基本已经可以断定是灵异事件了，总部希望你可以过去看看！”

　　电话那头，传来了刘小雨那甜美的声音。

　　“我没空，你叫赵开明去处理吧！”想也没想，杨间直接就拒绝了。

　　开玩笑，自己刚从黄岗村出来，才休息一晚不到，又想要拉自己做壮丁，真当他杨某人好说话不成？！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十二章 医院有鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 