
兴奋完后的颜铁龙突然拉起未婚妻的手询问具体要怎么操作，毕竟颜铁龙认为未婚妻能出那么远见的方法，想来也有详细方案。

狮特艾莉雅看着未婚夫那么兴奋的表情，她反而严肃询问未婚夫，要是她骗了他，他要怎么做？

颜铁龙强然不清楚未婚妻为什么那么说，不过他还是十分认真回应道：“艾莉雅，我相信你要骗我，一定有一个是为我好，所以我是不会怪你！”。

狮特艾莉雅见到未婚夫真诚眼神，她就告诉未婚夫，刚刚她就撒谎了！

颜铁龙听到未婚妻撒谎了，他直接表示不用告诉他真想，他相信未婚妻一定是为他好。

狮特艾莉见未婚夫眼神没有一丝闪躲撒谎样子，她一定要告诉未婚夫她为什么要撒谎。

接着狮特艾莉雅就开始讲述，刚刚那个让未婚夫献出治疗尸化瘟疫配方注意并不是她，而是一名十分有才学之人出的主意。

颜铁龙听到未婚妻讲到有才学之人主意，他下意识以为是二家竞技场二位管理者，很快颜铁龙想到未婚妻要是自己认识，那么未婚妻一定会讲述，于是他好奇询问那位才学之人叫什么？

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她讲述哪位为她出主意之人名叫思瓦博罗。

颜铁龙听到思瓦博罗这个名字，他感觉十分耳熟，很快他就想起来这个名字就是自己直接想要招募行政顶尖人才，于是他询问未婚妻，她所说的恩瓦博罗是否住在月亮街？

狮特艾莉雅听到未婚夫的询问，她忍不住询问未婚夫也认识恩瓦博罗吗？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接表示自己早已经知道此人，而且不止一次请对方出世助自己，可惜对方一直都是隐士不出，接着颜铁龙忍不住询问未婚妻是如何认识恩瓦博罗，毕竟他并没有带未婚妻去见恩瓦博罗这个人。

听完未婚夫讲述和询问，狮特艾莉雅回想她是怎么认识恩瓦博罗这个人。

原来在古熊竞技场这边解决死灵魔法师以及设立隔离区之后，狮特艾莉雅没有未婚夫陪伴就直接专心练剑。

而刚好玫莉伊雪见欧斯派恩御寒风衣因为战斗而破损，于是她就找到练剑的狮特艾莉雅一起逛街。

而教导狮特艾莉雅练剑的氏图爱德伸看出义女心不在焉，于是他就让义女休息一下让她跟朋友一起逛逛街放松心情。

于是狮特艾莉雅就陪玫莉伊雪一起逛战德斯王国曾经最繁华的街道，只是当她们到街道，就见到没有封城前人山人海，现在整一个街道只是二三人而已。

当时狮特艾莉雅一度怀疑街道商的商铺是否有东西，不过她的担忧根本不需要，因为上千金币的商品根本没有人多少人买的起，而买的起早已经购买好，毕竟有钱人都是赶时髦，新超商品早已经被他们买走。

狮特艾莉雅和玫莉伊雪进入一家百月服装店中，里面强然有不少衣服，但是这些衣服价格十分昂贵，只有那些上年留下来老式服装倒是便宜，毕竟二者价格相差近五到八倍样子。

当玫莉伊雪看中件价值六千金币新款服装之时，狮特艾莉雅就发挥她讨价还价超高技巧将六千金币压到三千金币。

正当玫莉伊雪要支付价值三千金币的宝石之时，十几名强盗闯进店里，他们一共十六名强盗，而强盗只是快速抢劫所有服装。

当然有人可能会问，为什么狮特艾莉雅和玫莉伊雪为什么没有出手。

其实原因也十分简单，那是因为有六名武装强盗拿着弩瞄准她们，在加上距离近很容易射穿狮特艾莉雅她们身上的护甲。

本来强盗抢完东西就走，可是服装店大门被打开，一名十六七岁女仆装打扮女孩子见到强盗直接出手。

由于女仆少女突然出手导致让强盗没有反应过来，很快二名强盗被击倒损失战斗能力。

很快反应过来的强盗，他们原本瞄准狮特艾莉雅她们弩手直接转身将手中弩箭射向女仆少女，结果女仆少女十分凶险躲过三支弩箭，可是她的双手和一腿都中弩箭到地。

原本一名强盗要给女仆少女朴刀，可是当他举起刀要砍地面女仆之时，他就同伴撞到墙壁上。

等强盗反应过来就见到二名少女将他们弩手全部解决了，他们放下手中服饰，然后拔出武器攻击狮特艾莉雅和玫莉伊雪。

对于强盗冲过来，狮特艾莉雅就对身边枚莉伊雪道：“这里就交给我吧！”。

狮特艾莉雅说完，她一剑挥向所有强盗。

当狮特艾莉雅蓝色光芒射向所有强盗，接着强盗被蓝色光芒冰冻起来。

玫莉伊雪见到狮特艾莉雅剑气斩中寒冰力量有些吃惊，强然有现在的环境可以增加寒冰威力，可是就算是玫莉伊雪都没有办法在那么短时间冰冻近八人。

店员见到强盗都被制服，他们并没有立马感谢狮特艾莉雅和玫莉伊雪，而是急急忙忙从柜台里拿出治疗药剂和绷带治疗少女女仆。

看着手忙脚乱几名服务员样子，玫莉伊雪看不下去就开口道：“你们这样搞，那个女孩子没有治好就会流血过多而死，不如就交给我们来治疗，我们可是非常专业哦。”。

服务员听到玫莉伊雪提议，他们看了看地面越来越削弱的少女，他们只能拜托玫莉伊雪。

玫莉伊雪见到服务员们拜托，她就身边的狮特艾莉雅道：“艾莉雅，拜托你帮那个女孩拔箭！”。

“好！”狮特艾莉雅丝回应完，她来到女仆少女身边道：“我开始了！”。

狮特艾莉雅十分干净利落将女仆身上三支弩矢拔出，这让女仆少女发出痛苦鸣叫。

正当服务员要指责狮特艾莉雅之时，他们听道：“闪开！”。

狮特艾莉雅声音，她一个轻移，接着一块水球飞过狮特艾莉雅面前将女仆包裹起来。

正当服务员一脸吃惊之时，他们就见到女仆少女的伤口居然在肉眼可见的速度恢复起来。

当少女女仆伤口治疗好之后，身体还虚弱女仆少女为了感谢狮特艾莉雅和玫莉伊雪能保住主人店铺就请她们一起见她的主人。

而少女女仆的主人就是思瓦博罗，在得知狮特艾莉雅和玫莉伊雪不但救了店面，而且还救了他身边的重要女仆，于是他对二女认同二女可以做他女仆。

颜铁龙听到思瓦博罗要收未婚妻为女仆，他内心无名火燃烧起来。

注意到未婚夫吃醋，狮特艾莉雅内心十分开心，同时她表面平静讲述关于后续。

狮特艾莉雅听到玫莉伊雪听到思瓦博罗要招募她们女仆，于是玫莉伊雪直接介绍狮特艾莉雅可以氏图爱德伸义女，并告诉思瓦博罗，要是对方能说服氏图爱德伸，她们愿意成为对方女仆。

思瓦博罗听到玫莉伊雪的话，他好像知道什么，于是直接向二女表示他歉意。

为了表示歉意的诚意，思瓦博罗直接送二女每人一套最流行礼服，同时表示自己欠二女一个人情，只要二女以后有麻烦就可以找他帮忙。

接下来思瓦博罗开始跟二女交流各种学识，而二女对于思瓦博罗学识打心里佩服，毕竟思瓦博罗知识涉及十分广，就连飞龙王国的事都知道不少。

后来几天里玫莉伊雪都往思瓦博罗家中跑，而她每一次必然会拉着狮特艾莉雅一起去，美其名曰担心一个女孩子去男人家名声不好，还容易误会。

但是颜铁龙内心已经猜到玫莉伊雪应该打着让思瓦博罗出山助恋人欧斯派恩的注意；就如颜铁龙内心猜测一样，狮特艾莉雅告诉未婚夫，她也看出玫莉伊雪目的。

可能是玫莉伊雪目的太过明确，思瓦博罗开始疏远，他反而跟狮特艾莉雅聊的十分轻松。

思瓦博罗从狮特艾莉雅得知战德斯王国赶走死灵魔法师和治疗瘟疫以及设置隔离区都是颜铁龙，他对狮特艾莉雅提出一个方案，而这个方案就是利用战德斯王国提升颜铁龙名声。

听完未婚妻讲述之后，颜铁龙不认为思瓦博罗会害他，于是他决定按照思瓦博罗方案来执行，于是他找到隔离区重要负责人枫箬爱莉夫人，毕竟枫箬爱莉夫人也因为瘟疫而隔离，不过她已经被治疗，而且传递到外面消息只能靠她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55222743"  chaptername="第七百五十七章：狮特艾莉雅如何认识恩瓦博罗">加入书签</a>
</div>
