    砸落下来的半山，击起了漫天飞扬的尘土。

    用屁股想，云海都清楚新城很快会有更多更强的力量支援。

    光是一枚无人战机携带的小型高能导弹都能让他受伤，要是换成改装过的战机或者武装直升机，包括空天飞机过来，它们携带的重型高能弹完全可以抹平这一片土地。

    在漫天的尘土中，云海精神力锁定云月的气息，急速地闪了过去。

    气息不再像以前那么强大，云月的生命力前所未有的弱。

    等云海找到她时，一眼看去，惨不忍睹。

    半片身子已经不见了，从胸腹往下，异形化的云月只是无力地拖着数十根黑液淋漓的触手。

    脑袋也少了半片，原本血液就具备酸性的她，在与异形结合后强酸更甚，滴落下去在地面融出了大片的陷坑。

    那怪物也好不到哪里去，腰部以下不知被炸飞到了哪里，只是拖着上半身的他，面部鲜血淋漓。

    双眸紧闭，他的气息同样的极为淡弱。

    紧眯着双眸，云海很快就观察到了一个细节。

    看上去快要死去的云月，那断裂的颅骨中探出了数根细如发丝的触手，却是顺着怪物的眼鼻耳目钻了进去。

    还有，那个怪物断裂的身躯，鲜血淋漓的胸部，以肉眼可见的速度生长出了新的肌肤纤维组织，竟然是粘住了云月的断躯。

    那情形，看上去两个“寄生族”就要融为一体了。

    “要不要我出手？怎么帮？”

    光是肉眼判断，云海很难区分是到底是云月占了上风，还是怪物更具优势，一时间也不知道怎么下手，只能尝试向云月发出精神交流。

    正如他预料的一样，云月不知是自顾不暇不能分神，又或者已经进入了晕厥状态，根本没有任何回应。

    束手无策，云海几次伸手都想将怪物的脑袋捏爆开来。最终还是放弃了这个念头。

    无论如何，这里是不能再待下去了。

    以米国军人或者说高层的性格，再加上现在的大环境，不管他们怀疑是什么击落了一架造价不菲的先进无人战机。估计也得洗地。

    不是用水洗地，他们一定会用上重型的高能弹，彻底将这一片区域清洗一遍。

    一把抓住仍旧缠在怪物颈上的触手，云海拖着远比自己要庞大得多的两个真正难分彼此的怪物，迅速地冲进了夜幕当中。

    “轰轰……”

    就在云海离开后。不到两分钟的时间内，六架武装直升机组成编队呼啸着飞了过来。

    “仔细探察，看看到底是什么打下了我们的无人战机。”

    领头的武装直升机上，一个少校愤怒地在通讯器中嘶吼着。

    他没有理由不愤怒，近期担任新城防御的他的部队，在震感仪检测到异常震动时，派出无人机观测的也是他。

    那可是最新型的“鹞眼”无人机，基地现在有没有大批量生产的能力，这个少校并不清楚，但他的部队里。这样先进的无人机只有一架。

    派出无人机侦察的是他，这个命令并没有错，少校相信十个人有九个都会下达同样的命令。

    但是无人机坠毁了，不管是出了故障还是被击落的，他自己都逃不了干系，弄不好会被一撸到底。

    又惊又怒，又气又急，少校接连咆哮着。

    在高空盘旋了片刻，包括打开了大功率的探照灯扫视了半晌，无论新型雷达或者视线当中不见异常。

    “BOSS。什么也没有啊。”

    “是啊，雷达中连一只见鬼的虫子都扫描不到。”

    “BOSS，怎么办？”

    通讯器中响起了回应。

    少校彻底没声了，他的脑袋乱成了一团。

    “BOSS。一不做二不休，把这里彻底抹平，报告中就写有强大的S级变异生物出现击落了无人战机，我们为了确保安全没有接近，就发射了一枚高能导弹杀死了它。”

    “高能导弹足以粉碎一切，到时什么也找不到了。上面没有线索估计也不会再查下去了。”

    “大家都是跟着您出生入死过的，绝对不会有人背叛您的，BOSS。”

    驾驶员扭过头，看向了少校。

    重重地叹了一声，少校清楚上面可能不会相信这样的托词，可他自己也没有什么好办法， 只能点了点头。

    收到了撤退的命令，武装直升机编队在又一次呼啸而过时，飞在最后的武装直升机掉过机头，随即发射了一枚高能导弹。

    堪比人类身躯粗细长短，高能导弹拖着璀璨迷离的尾焰，轰然炸开在了倒塌下来的山体上。

    比先前恐怖了数十倍的能量狂潮，暴戾疯狂地席卷了一切。

    庞大的山体彻底被汽化开来，不仅如此，以爆炸点为中心，方圆近三四百米的空间内，无论石林、山峰，包括地面的一切，完全消失了。

    恐怖的高能导弹彻底改变了这一片地貌，能量风暴肆虐过的地方，地面出现了一个足以十几米深的坑洞。

    “这样也好，算是清理掉了一切线索。”

    远在数千米外的一处山丘下，遥看着映亮了半片天穹的蓝色光焰，云海心中微微一定。

    然而当他低下头时，不禁又紧张了起来。

    短短的几分钟，一切又完全不同了。

    云月探入到了怪物脑中的那些细如毛发的触手，此时又生长分化出更多细小的触手，彻底将怪物的脑袋包裹起来。

    而那怪物断裂的胸部，包括身躯更多创伤中生长出的鲜红肌肉纤维组织，几乎快要将云月上半身残体完全粘连、融合在了一起。

    触手在难以察觉地游动着。

    鲜红的肌肉纤维组织也在蠕动着。

    仅仅只是这些，除此以外，无论云月或者怪物身躯都是一动不动，仿佛都已经同归于尽。

    仍旧看不出来到底是谁占了上风，摸不清楚状况，云海也不好插手。

    皱眉想了想，他伸出右手虚放在了怪物头顶。

    只要情况不对，他不会给怪物任何机会。

    蕴含着无尽力量的右拳，会毫不留情地将他的脑袋砸成碎片。

    “这一次，你要是能挺过去，我会给你更多的自由、权力……”

    也不管云月是不是能听到，云海喃喃说道。

    他的脑海中，此时尽是云月出现在自己身边后的一幕幕。(未完待续。)

