    

    广市城外北郊，距离市中心大约三十公里的一个地方。

    这里坐落着一栋东瀛风格的别墅，此刻在这栋别墅的客厅，平田七郎和平田建成一脸恭敬的坐在地上。

    一名穿着东瀛和服的老者，闭着双眼跪坐在一个坐垫上，看上去似乎在冥想。

    这老者不睁开眼，平田七郎和平田建成连大气都不敢喘一口。

    过了差不多有十几分钟，老者终于睁开了双眼。

    “你们两个，找我有什么事情？”

    在看了一眼平田七郎和平田建成之后，老者沉声问道。

    见老者问起，平田建成小心翼翼的道：“三长老，我们来找您，是想和您确认一下，您布下的阵法不会出问题吧？”

    平田建成问出了这话，老者显的有些不满，皱了皱眉头道：“以我的风水之术，怎么可能会出问题？”

    “而且只要一出问题，我会在第一时间发现的！”

    “建成，你这话就问的有点多余了！”

    老者此言一出，平田建成面色一喜道：“三长老，既然您布下的风水法阵没有出问题，那我就不用担心了！”

    听到平田建成此言，老者有些诧异的看着他道：“建成，发生了什么事？和我布下的风水法阵有什么关系？”

    平田建成早就料到老者会有此一问，就说着道：“三长老，事情是这样的。”

    “这几天来，平田集团一直在打压飞云集团和四金集团的股票。”

    “本来我以为是因为天福慈善，平田集团才会打压飞云集团和四金集团的股票。”

    “但今天一大早华岳嵩和董斌就来找七郎，说平田集团打压他们两家的股票，是为了收购他们两家。”

    “就在昨天，平田集团派了人去专门和他们两个谈这件事情，要他们两个把百分之五十一的集团股份卖给平田集团。”

    听平田建成说到这里，老者面色深沉的道：“平田一郎虽然是我们平田家族的血脉，但我们平田家族却指望不上他。”

    “要是让平田集团控制了飞云集团和四金集团，那对我们来说可不是好事！”

    平田建成闻言连连的点着头道：“是的，我也是这样认为的。”

    “飞云集团和四金集团可是粤省的几家龙头企业之一，要是让平田集团控股了，对我们来说，肯定不是好事！”

    “这几年来，我们一直在粤省布局，要是粤省的龙头企业我们控制不了，那我们之前的布局就白费了！”

    平田建成和老者的对话，平田七郎一直都插不上话，但听到这里之时，平田七郎终于忍不住了。

    只见平田七郎说道：“三长老，现在对我们来说有一个绝佳的机会。”

    “今天早上华岳嵩和董斌来找我，想让我们平田株式会社收购他们两家的股份。”

    “华岳嵩和董斌说平田集团太欺负人了，他们宁可让我们平田株式会社收购，也绝不让平田集团占了这个便宜！”

    听到平田七郎所言，老者眼睛一亮。

    只见这老者道：“只要华岳嵩和董斌愿意，那我们就可以暗箱操作一下，控股了这两家粤省龙头企业。”

    “只要我们掌控了粤省商界，副门主交给我们的任务就算是完成了！”

    平田建成和平田七郎的想法和老者一样，见老者这样一说，这两个都点了点头。

    “三长老，既然你也没意见，那从明天开始，我们就来收购飞云集团和四金集团的股票。”

    “不过资金这块儿，需要你和家族那边打个招呼，让家族那边尽可能的多提供一些资金。”

    “毕竟飞云集团和四金集团的规模不小，不是几个亿的资金就能收购成功的！”

    平田建成说出了这话，老者重重的点了点头。

    “我现在就和家族联系，让家族准备资金，只要能成功收购这两家龙头企业，花点钱肯定是值得的。”

    老者答应了之后，平田建成和平田七郎从房间内退了出来。

    在返回广市的路上，平田七郎问着道：“父亲，你说华岳嵩和董斌会不会算计我们？”

    平田建成闻言笑着道：“七郎，你能想到的，我早就想到了。”

    “华岳嵩和董斌都是孝子，只要飞云大厦和四金大厦的风水法阵没有出问题，他们两个是绝不敢算计我们的！”

    平田建成这样一说，平田七郎恍然大悟的道：“父亲，原来是因为这个原因，你才带我来找三长老？”

    见平田七郎终于明白，平田建成一脸得意的笑了。

    而就在返回广市之后，平田七郎在第一时间给华岳嵩和董斌打了电话，和这两个确定了暗箱操作的方式。

    就在第二天上午，股市开盘之后不久，按照约定，飞云集团和四金集团果然放出了一部分股票。

    趁着没有人注意到，平田株式会社的相关操作人员，在第一时间买下了这些股票。

    就这样，在华岳嵩和董斌的‘暗箱操作’之下，接下来的三天时间，平田株式会社一直在买入飞云集团和四金集团的股票。

    而就在平田株式会社买了三天之后，平田集团突然放弃了对着两家的打压，让这两家的股票猛涨了起来。

    连续几个涨停板，让平田株式会社的收购成本增加了好几倍。

    平田七郎觉的有些不对劲，就打电话给了华飞云和董斌。

    结果华飞云和董斌告诉平田七郎，说平田集团在故意拉高他们两家的股票，目的就是为了不让别人购买。

    既然平田株式会社想收购他们两家的股票，那怕是多出一点钱也没什么太大的问题。

    要是实在不行，他们可以把股票卖给平田集团，还可以大赚一笔。

    平田七郎想了想，觉的华岳嵩和董斌说的有道理，就让平田株式会社的相关人员继续收购股票。

    就这样，在又收购了两天之后，平田株式会社一不小砸了几十亿的资金进去。

    在平田七郎和平田建成看来，花了这么多的钱，按道理应该足以控股飞云集团和四金集团。

    于是平田七郎就向华岳嵩和董斌提出召开董事会的要求。        

