
　　“云书，你说得加固封印是什么意思？”

　　皇甫一鸣喜欢拿大义压人。谢云书亦不介意拿更大的大义压他。但伪装夏侯韬的魔翳，此刻却发声轻问道：“四大世家不比蜀山修仙玄奇。我们见识浅薄，你不妨替你几位世伯解释一二。”

　　“是，义父。此事涉及蜀山隐秘，我也不能解释太多。只是姜兄体质特异，能够帮助忆如布置五灵法阵，从而加固两界封印。”

　　谢云书顿了顿说道：“那些与天魔教有关的魔族，几年前开始就一再针对忆如。姜兄不过适逢其会，被异域之魔利用罢了。若是人族陷入内斗，岂不因小失大？”

　　“原来如此。”

　　欧阳英面色肃然，义正词严道：“几位家主。既然谢贤侄如此回复，想必蜀山已有妥善处置之方。我等切不可自乱阵脚，以免遂了天魔教余孽心意。”

　　“且慢。谢贤侄，此事究竟是你一家之言，还是代表蜀山的态度？”天籁小说网

　　皇甫一鸣看似慎重地劝说道：“你与卓儿，夏侯贤侄一样，年纪尚浅，江湖经验浅薄，容易被人利用。欧阳盟主曾言，姜承乃幼时被他收养，究竟是何来历同样不知。对于妖魔一流，我等宁可多抓一人，亦不可纵放一个。”

　　“世伯的意思是？”

　　皇甫一鸣正气凛然道：“不管姜承是不是魔，至少都不该由你一人而决。你同情姜承受妖魔牵累我等可以理解，但却不能感情用事。”

　　“呵呵。”

　　倚老卖老是吧……谢云书淡笑一声道：“这就不必皇甫世伯操心了。有凌音师姐作证，此回我来折剑山庄，不仅是为欧阳盟主道贺，亦全权代表蜀山立场。”

　　“这？！”

　　过往来到折剑山庄观礼的蜀山之人，就算是没有实权的长老，也不敢如此表态。而谢云书年不及弱冠，皇甫一鸣再怎样卖弄资历，都万万想不到他竟能得蜀山如此看重。

　　这根本不合常理……皇甫一鸣完全想不通，明明谢云书才入蜀山一年，凭什么就能得到从掌门、太武圣君、草谷居士上下一致认可。

　　然而，不管皇甫一鸣有什么想法，凌音已代为作证道：“师弟所言不虚。无论是掌门抑或草谷师伯，来此之前，都已吩咐将一切决断交由师弟定夺。”

　　“蜀山……”

　　虽然很想喷蜀山实在荒唐至极，居然把处置权交给一个乳臭未干的小子。但皇甫一鸣总不能指名道姓的说出来。

　　毕竟，武林世家虽然人多势众。但天下间对抗妖魔的主力，仍然是中央仙界的蜀山。皇甫一鸣只是想让欧阳英脸上挂不住，打击欧阳世家的威望，又不真的是脑残想独自去对抗天魔教。

　　这个时候把蜀山给得罪了……皇甫一鸣瞧了瞧凄惨的上官信，自然不会做出这等蠢事：“话虽如此，天魔教指名道姓讨要姜承，总要给天下人一个说法。否则不仅妖氛不止，更难团结武林同道抗魔之心。”

　　“什么说法？”

　　皇甫一鸣轻咳一声，心不甘情不愿，说道：“姜承之事一日不解决，神州受到……谣言蛊惑的妖魔就一日不可能散去。如此一一来，再有天魔教兴风作浪，岂不是任由妖魔做大？”

　　谢云书奇道：“那皇甫世伯想怎样向妖魔证明？”

　　“端由蜀山定夺。”

　　皇甫一鸣这意思，摆明了是想让姜承自生自灭，从欧阳世家滚蛋。假如欧阳英再来个大义灭亲，那就更好不过。

　　至于这样做会导致什么结果，皇甫一鸣并不怎么在意。反正高个子是蜀山，他只想顺势收割一波江湖韭菜的名利，给皇甫家涨涨声望罢了。当然这人鬼精一样，不可能直接当面提出这种要求，索性把皮球踢回给谢云书，让蜀山头疼去。

　　只可惜，谢云书来折剑山庄前，就已经经过了缜密思考，旋即不假思索道：“天下间，没有什么道理，是需要有理的一方，向无理的一方证明。最能尽快解决天魔教隐患的方式，绝对不是弃卒保车，又或让我们向妖魔证明什么。”

　　“可姜承带来的风险实实在在，上官兄的遭遇就是一件实例。”

　　谢云书摇了摇头，同样也是在说给姜承听：“此事简单。只要姜兄率众击溃作乱妖魔主力，让他们明白，根本没有所谓的魔君。或者说，作乱的妖魔，也得不到姜兄的庇护……蜂拥而起的妖魔一旦产生怀疑，自然会开始从内部瓦解。”

　　知道姜承必然心有顾忌，谢云书接着又补充道：“当然，姜兄所要做的，只是铲除那些滥杀攻击人类的妖魔，而非见者就杀。毕竟一旦我们乱开杀戒，同样会引起妖魔的强力反弹，于消弭妖魔之祸不利。”

　　“云书你……”

　　魔翳像是第一次认识谢云书一样，见他轻松拆解了这一道难题。要知道一旦姜承这么做了，不管以后姜承愿不愿意继承魔君身份，人间妖魔对于神话预言的魔君传说，都会抱有一定的怀疑。从源头上，算是打击了姜承在妖魔中的号召力。

　　可偏偏四大世家除了斩妖除魔，平日里也会做些惩奸扶恶之事。姜承就算现在立场两难，但对作恶之辈，无论人或者妖，也都不会手下留情。

　　因此，对于谢云书的说法，姜承并没有任何排斥，竟是主动请缨道：“师傅，对方既然指名要见我，何不由我与那班妖魔正面对质？”

　　“姜承你……”

　　欧阳英踌躇片刻，忽下决断道：“既如此，此次品剑大会，不如就改为除魔誓师大会？”

　　“欧阳世伯，我们目前的目的是平息妖魔作乱，而非加剧双方冲突。”

　　就算不去算妖界洞天中的真正妖族、兽族，神州大地上的半妖半魔，按照蜀山天权书库记载，包括妖怪、魔族在内至少以十万以上计数。否则的话，原作中纵有神州江湖势力应援，蜀山也不会那么吃力，险些在姜承和夜叉夹击下倾灭。

　　谢云书可不真想把事情闹大：“离千叶之乱尚未过去多久，怎可再陷苍生于战祸？”

　　“但要引对方出洞，又岂能轻易做到？”

　　的确，以魔翳的深沉机心，怎么都不会让姜承顺心如意。但今天谢云书都当着“夏侯韬”的面，把自己的安排说得一清二楚了，那还需要干什么其他引蛇出洞的事呢？

　　“不必如此麻烦。”

　　谢云书胸有成竹，斩钉截铁道：“不管天魔教余孽伐天，和与他阴谋合作的异域之魔有什么企图。他们都将只剩一次机会——最后一次机会。”

　　一旁的魔翳若有所思道：“此话怎讲？”

　　“秘密。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 把话说给爹听免费阅读。https://xs.23sk.com 