    网球竟然还能这么打？

    接下来的一个半小时，大曲龙次向在场的所有人展示了什么样的网球，叫做他大曲龙次的网球。

    嘭！

    “挂网！”

    “Game，大曲龙次、加治风多，5-3！”

    高椅上，裁判扫了一眼气喘吁吁的古普塔，随后咬牙宣布道。

    自从换上两支球拍之后。

    几乎是以一敌二。

    面对沙和古普塔两人疯狂的进攻，大曲龙次硬生生地诠释了什么叫做密不通风的完美防御。

    无论是吊高球，扣杀球，抽击球亦或是放短球。

    大曲龙次就像一台不知疲倦的网球机器，那两把球拍在他的手中挥舞的虎虎生威，每一球都被他有效的回击了回去。

    “那个家伙究竟是什么怪物？”

    到了此时，沙也没有一开始的那种心态。

    明明他和古普塔两个人已经拼尽了全力，体力几乎都已经耗尽，但是反观对面……

    除了前襟和后背浸湿的那一小块区域，对方的额头只有一层细密的汗水，呼吸显得也还算平稳。

    “而且…我们的精神侵蚀也不起作用了。”

    古普塔重重地喘了一口粗气，随后又恨恨的说道。

    “看来，你们也就到此为止了！”

    球场对面，大曲龙次平静的话语响起。

    说着，他的目光转向球场一角的加治风多，“加治，你也差不多玩够了吧。”

    “明白了！”

    这一次，加治风多多并没有反驳什么，反而脸色认真的点点头，缓缓走到了大曲龙次的左边半场。

    “该死！”

    辛格右手做拳，用力的一锤自己的左掌。

    要不是刚才大曲龙次提醒了一下，他都差点忘记了这场比赛对面霓虹队还有一个速度极快的加治风多存在。

    对方从刚才起几乎一直保持着良好的体力，那么接下来比赛结果更加不用说了。

    “还是失算了……”

    夏尔玛表情凝重，他有些空冥的双瞳认真的扫视着大曲龙次的身体，“不过沙和古朴普塔他们的精神力招数并非完全没有作用。”

    在他的视野中，代表着大曲龙刺次的那一块精神力区域已经被黑色的细线给穿刺的千疮百孔。

    “他这时候喊上另外一个队友，就是因为他也快到了极限。”

    “哼，要是沙和古普塔那两个家伙再持久一点就好了。”辛格略有不甘。

    “输赢早有注定，是我们一开始准备的比对方差了一手。”

    说起来，修炼瑜伽术的沙和古普塔耐力比起大部分人来说都要强上很多，然而可惜的是，他们碰上了大曲龙次。

    除了精神力稍差，这个人也是极端的恐怖。

    “大曲这家伙，竟然差点玩脱了。”

    另外一边，种岛修二的脸上也是露出了一抹怪异的笑容。刚才大曲龙次呼唤加治风多，其意思不言而喻。

    旁边，君岛育斗笑了笑，没有说话。

    在他收集的资料，大曲龙次有两个致命的弱点。

    一是，在 U17训练营中太过于疲懒，相比于U17整体上进、残酷的氛围，他实在有点过于佛系了。

    二是，因为对自己的实力绝对自信，他这个人在球场上有时候反而会有些自大，精神上的松懈往往会成为对手所利用到的那个点。

    这些他都知道，但是他可没有义务，专门去说给旁边这些家伙去听。

    不过总算，大曲龙次并不算傻，他并不是那种一个人死撑到底的人，为了团队的胜利，往往也会放下许多东西。

    加治风多的入场，成为了压垮印度队两人组的最后一根稻草。

    唰！

    一道黑红的残影划过。

    刚刚落地的网球，根本就等不了一秒，便又被一把好似凭空出现的球拍给截击了回去。

    嘭！

    一声炸响，草屑翻飞！

    已经疲惫不堪的印度两人组只感觉眼前一花，再回首时，网球已经滴溜溜的滚落到了他们身后。

    “Game，加治风多、大曲龙次，6-3！”

    “双打1号的比赛结束，最终由霓虹代表队加治风多、大曲龙次组获胜，总比分2-0！”

    “终于拿下一分了。”

    幸村脸上的表情微微一松。

    这场近乎三个小时的双打一的比赛，不仅对于场上的比赛选手是一个考验，对于他们场下观看比赛的选手也是一个考验。

    尤其还是，即将作为单打3号出场的他。

    这次远征，马上开始的下一场可以说是他真正意义上正式出场的比赛。

    在韩国时，因为上衫悠的出手，直接扼杀了韩国队的所有希望。在泰国时，则是安排的手冢出场。

    此刻，终于要轮到他！

    “放轻松，这些都只是用来热身的对手而已，我们真正的对手可是欧洲的那一群至强者们。”

    上衫悠笑着给幸村打气道。

    一旁，手冢也是罕见的露出了一个微笑，那双漂亮的眸子中很是信任，“发挥出你应有的实力就可以了。”

    “放心，我不会让你们失望的。”

    幸村微笑着站起身来，他轻轻解开披在身后的外套，拿起一把球拍，走到场边就开始热身起来。

    “你的对手是印度队的No.2，到时候小心一点。”

    倚靠在板凳旁边的种岛修二，老神在在的对着正在认真热身的幸村提醒道。

    幸村先是一愣，随后两只深邃紫眸中泛起一抹光亮，嘴角莞尔勾起，点点头道：“是吗，我会小心的！”

    “我怎么感觉这小子更加兴奋了呢？”雾谷扯动了一下嘴角。

    “你可别忘了，他的两个同伴之前可都是取得了辉煌的战果。”

    正在眯着眼睛观察的Duke突然开口道：“上衫击败了韩国队的主将手冢国光击败了泰国队的主将。”

    “原来是这样，真是青春热血，我感觉我自己又要燃起来了！”

    伊达男儿听到了只感觉两眼放光。仿佛他又回到了当初在狮子乐拼搏的那些时光和岁月。

    “呵呵……”

    雾谷对着他嘲讽一笑。当初，狮子乐中学就是被他们牧之藤压得死死的。

    “不过，你说的这种情况也确实让我回想起了，当初老大和其他几个人竞争的那个时候。”

    雾谷低低一叹，当初他们那一届同样也可以称得上群星璀璨。

    “也不知道老大现在的情况怎么样了。”

    讲到这儿，雾谷和Duke两人一下子同时沉默了下去。平等院凤凰负伤的消息根本就瞒不住他们俩人。

    虽然已经通过电话了解过一些情况，但是没有亲眼见到平等院本人的话，还是会让人有些担心。

    比赛，就在这种略显沉重的气氛下——拉响了！

    “下面开始单打3号的比赛由霓虹代表队新春军事对阵印度代表队巴里.辛格。”

    “首先由巴里.辛格发球，一局终！”

    裁判高声宣布道，同时场边也响起了一阵猛烈的欢呼声。

    看得出来，这个巴里.辛格在印度当地还是十分受欢迎的一名网球选手。

    “没想到，我的对手竟然会是你这么样的一个小鬼。”

    网前。

    辛格的气势喷张，比赛都还没开打，就直接铺天盖地的朝着幸存压了过去。

    幸村微微扫了一眼对方那十分粗壮的胳膊，声音坚定且自信，“球场上，往往比分更有说服力。”

    礼貌而不失霸气的一句话，直接将辛格接下来想说的话，全都堵了回去。

    “很好，幸村精市是吧，我记住你的名字了。你是少有的敢这么跟我说话的。”

    辛格哈哈大笑起来。

    就凭幸村刚才这毫不怯场的一句话。他这头印度雄狮也会把其当做一个真正的对手。

    哪怕他看起来只是一个高一新生！

    “我想，这个名字…也许你会记住很久。”

    幸村眼中的紫意幽幽一闪。

    他的身体已经走到了底线的附近，做好了接发的准备。

