
　　在唐明的身上有几个可以在关键时刻保命的装备，第一件就是骷髅战甲，这件装备上有百分之二十的几率无视对方物理攻击和法术攻击，也就是说漫步黄泉路这个技能打在他身上是有可能是造不成伤害的。

　　第二件装备就是圣象之靴上的幻影技能，被攻击时有百分之十五的几率出现，身体化作残影朝着一旁没人的地方移动一到三米并且抵消所有伤害。

　　还有一件装备就是酸甜果汁送给他的月神戒指了，戒指上还有两次无敌的次数。

　　月神戒指唐明肯定是不会用得，那需要用到关键的时刻，至于另外两件装备虽然有着很大的几率免疫伤害，但唐明不能冒险。

　　所以在漫步黄泉路一个致命一击直刺唐明心脏的时候，唐明必须做出反应，或是闪躲或是想办法挡住攻击，又或者直接让漫步黄泉路这一招用不出来。

　　但漫步黄去哪里这一招赢使用出来了。

　　蹭！

　　漫步黄泉路人刀一体化作的致命一击用了出来，一道光影出现穿过了自己想要穿过的距离，但却并没有攻击到唐明。

　　唐明在漫步黄泉路化作光影攻击的时候，使用了遁地技能进入了地下，所以在漫步黄泉路眼中就好像唐明忽然消失的。

　　“这，不可能！”看着消失的唐明，漫步黄泉路显得惊慌失措不知道发生了什么。

　　这时候唐明在他身后出现一剑砍在了他的身上。

　　漫步黄泉路的眼神之中终于露出了恐惧的表情，这是对绝对实力的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　当两个人实力差不多的时候，战斗时最激烈的持续，但是持续的额时间不会很长，因为都不想和对方浪费太多时间。

　　如果自己和对方实力有差距的时候，也会引起自己的好胜心，努力的想要战胜对手。

　　但在看到和对方差距巨大的时候，知道毫无胜算那就会产生恐惧的心理。

　　漫步黄泉路从最开始的等级榜前十，到现在等级被唐明打的一降再降，这次被杀之后他的等级就到十二级了，这样的级别在这个游戏里面虽然不能算是小白，但也差不多太多。

　　现在第一梯队的等级在十九级二十级，第二梯队也都是十七级十八级，以这个游戏升级的难度只要花上一段时间肯定还能将等级追上去，但对他信心的打击太大了。

　　漫步黄泉路化作一道白光冲天飞去，爆出一件衣服后倒地化熊。

　　“老大！”远处的半山亭声嘶力竭的喊了一声，手中的弓箭不断的朝着唐明射过来。

　　唐明看向了半山亭，他和漫步黄泉路的恩怨其实和半山亭无关，，如果这时候他转身逃走，唐明也不会去追杀，但半山亭好像已经绑定了漫步黄泉路，他根本没有逃走，甚至弓箭射击的速度变的越发密集了。

　　但唐明也发现了，他箭矢上面的攻击力变得很弱。

　　-10

　　-9

　　-11

　　-8

　　这种攻击竟然只能打出十点左右的伤害，远远低于他之前造成的伤害。

　　唐明怀疑这肯定和他之前使用的那个技能有关，虽然那个叫做诅咒天空的技能虽然没有将她直接杀死，但这个技能的强大却让他记忆犹新。

　　这显然不是一个单体攻击，属于是游戏后期的大规模群攻技能，并且还带有诅咒效果简直是所有大帮派都梦寐以求的技能，仅仅凭借这个技能，半山亭如果加入其它大公会都能在里面混的风生水起。

　　但这小子却甘愿跟着漫步黄泉路，真不知道漫步黄泉路给他吃了什么迷魂药。

　　唐明心里想着这些问题，使用了自己的逍遥步技能朝着半山亭追了过去。

　　这一次半山亭显然并没有冲动的朝着唐明冲过来，而是想用弓箭手最常用的放风筝的方法，一边移动一边朝着唐明射击。

　　但在唐明逍遥步和位移技能的追击下，没有用多久唐明就追上了他，一个流星突刺技能结束了半山亭的小命。

　　在击杀半山亭之后唐明的气血只剩下165滴，显然是出于非常危险的境地。

　　捡起半山亭爆出来的一件白银装备，简单的看了一下，属性还不错，至少比漫步黄泉路爆出来的那件衣服属性要好，现在漫步黄泉路身上的装备差不多已经被爆了一个遍，所以没什么好装备了。

　　唐明猛然看向了南方，他已经听到在帅哥帮驻地的方向有人接近的喧闹声音。

　　在唐明挡住漫步黄泉路他们去路的时候，漫步黄泉路肯定已经朝着帅哥帮发了求援的消息，现在救援的人开始朝着他赶了过来。

　　在帅哥帮的人来到之后，只看到了漫步黄泉路和半山亭死后尸体化作的毛绒玩具，和地面上正在逐渐在消失的万千箭矢。

　　“老大老大，我们赶到了，但是晚了一步他们已经被杀了。”一个名叫灰太狼的战士对着战队频道大声的汇报。

　　他们的人数大约有三十人，看得出这三十人也是他们临时集结起来的，各种职业都有，显得有些杂乱。

　　“好的，我们马上就回去。”灰太狼得到了回复之后关闭了战队频道，对着身后的一群人喊道：“走了，老大让我们回去。”

　　他们转身要走，这时候却忽然看到在他们来时的路上出现了一个人。

　　“既然来了就留下吧。”这人把长剑抗在肩膀上，神情有些疲惫仿佛刚刚经历了一场大战，正是唐明。

　　“是唐明，是他。”有人认出了身份后喊了一声。

　　虽然他们来就是冲着唐明来的，但是在听到这个名字之后还是让他们心中产生了一些恐惧。

　　“大家不要惊慌，我们人多一起上杀了他。”带头的战士喊了一声，但响应的人并不多。

　　唐明的实力他们其实都知道，甚至这些人中很多都是被唐明杀过一两次的，再次面对唐明自然会有一种恐惧和深深的无奈之感。

　　人多有用吗，对付唐明的时候哪一次人少了，但那次能占到太多便宜，每次杀掉唐明都都是用大量的人堆出来的吗。

　　“变换进攻阵型，进攻。”

　　随着灰太狼的喊话，帅哥帮众人的阵容变成了进攻阵型，朝着唐明冲了过去，但这进攻阵型却真的有点不伦不类。

　　虽然他们对唐明有些恐惧，好像他们和他们打起来胜利的肯定都是唐明，但其实并非如此。

　　在等级到了他们这个时候其实每个人的实力都不错，再加上这个有个游戏每个人都是有天赋技能的，虽然这种天赋技能的种类很多的，但是说不定谁就有特殊的技能。

　　唐明已经见识过不少这种特殊的天赋技能，比如帅哥帮那个能使用火流星的人，又或者创世纪的嗜血诅咒都非常地让人难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第357章 绝对恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 