    多古兰德王国，高层会议主要分为两种——王领会议、御前会议。

    「王领会议」由王之左手、王之右手共同主持，下属议员来自王室、五大王领家族、或在当地有极强影响力的非王领贵族官吏。

    王领会议的议题包含政治、军事、民生等各个领域，议员可以在会议上发起法典的新增、删减、修改之草案，探讨战争与媾和，各地城市建设、推选行省级官吏等等，并在会议上对各项提案进行全体表决。

    如果提案在王领会议这一层级表决失败，将被打回重议或废弃。

    如果表决通过，该提案将被递交至上一层级，即「御前会议」。

    「御前会议」的议员范围非常狭隘，由且仅由王室大臣组成，他们以国王为首，其余议员皆是国王血亲。

    由王领会议表决通过的提案，御前会议将进行二次探讨与表决。

    只有在御前会议表决通过的提案，才有最终效力，可以在王国全境实行。

    除此之外，「御前会议」有权对「王领会议」否决的提案提起越级审阅，如果该提案在审阅过后得到御前会议的认可，则该提案依旧拥有效力。

    简而言之，「御前会议」与「王领会议」是后者对前者负责的关系——王领会议由王之左手、王之右手领衔，各大家族分担日常政务，并接受御前会议的监督与管制。

    御前会议则是国王领衔，只有血亲才可成为议员，对王领会议提交的法案进行表决与筛选，拥有最高决定权。

    这种政治制度是「古王」多古兰德一世立国之初所定，它在分摊政务于各大家族、提升行政效率的同时，牢牢地将最终决定权锁于王室手中，以保证统治者的绝对权威性。

    除了王领与御前两大会议，还有一项会议更为特殊，那就是「王国全体会议」。

    王国全体会议可以视作王领会议与御前会议的集合，领衔者为国王，与此同时，议员范围不再有政治局限性，各领域的实权人物，上至王之左右手，下至六大行省的行省级官吏都将赴会，这是一个贯穿整个上层建筑的重大会议。

    纵观多古兰德历史，古王立国至今，和其513年的漫长年月比起来，王国全体会议的召开次数历历可数，但每次会议表决通过的提案，都极大程度影响了王国走势。

    最具代表性的就是23年前，即火曜历490年，「月桂花战争」结束后的4年，第54届王国全体会议。

    时年，与远东皇朝的战争让多古兰德王国元气大伤，境内的兽化疫病又已经蔓延了整整4年，可谓民不聊生，哀鸿遍野，国力大幅倾颓。

    而在当时，「猩红教会」的血疗已经在王国境内有规模地用于救助病人，但教会拒绝以任何形式向王室交出血疗秘方。

    针对该情况，在珀修斯领衔召开的「第54届王国全体会议」中，各方议员争论不休。

    有人提议绥靖，放任猩红教会对民众进行血疗，只要能镇压兽疫、稳住民生便好。

    有人提议武力征讨，动用重兵逼迫教会让步，交出血疗秘方，如若不从便以杀破难，一直杀到对方屈服为止。

    有人提议平等合作，让步一部分政治利益，首先对教会的血疗予以官方认可，同时立法进行约束，保证未来局势可控。

    也有人认为，让步的口子绝不能开，宁愿屠尽感染者控制兽疫，也绝不能让猩红教会的存在影响到政权的权威性。

    那一年，珀修斯才31岁，父亲留给他的王国可谓内忧外患，大厦将倾，所面临的困难不可想象。

    最终，在讨论激烈的王国全体会议上，这位年轻的国王做出了最终决断——通过《教会特殊庇护法》。

    很难想象，如果没有《教会特殊庇护法》，今天的多古兰德会是什么样的局面。

    也许，多古兰德在重压之下找到了另一种控制兽疫的方法，且毫不受教会制约，无需做任何让步，政权稳固如泰山。

    又也许，多古兰德早已被兽疫全面摧毁，政权不复存在，这片土地上出现了另一个崭新的国度。

    历史没有“如果”，拿以前的事去猜测当下毫无意义，但无法否认的是，王国全体会议对于整个多古兰德有着巨大的影响力。

    而今天，继火曜历490年的第54届、火曜历500年的第55届之后，「第56届王国全体会议」即将召开。

    不管会议的最终表决结果是什么，毫无疑问，它将影响整个多古兰德王国的进程，影响后世历史发展的走向。

    ...

    对于许多人来说，今天是个再平常不过的日子，起床，吃饭，工作…无休止重复。

    王城中央城区，一个居民昨天通宵打牌，睡到太阳晒屁股才醒来，他打着哈欠正准备出门买菜，却发现路上空无一人，而且没走多远就遇到了关卡，士兵们将路口封了个水泄不通。

    居民探出头，发现关卡后面还设了重重关卡，越往后守卫越密集。

    不多时，一名士兵来到居民身边，冷声问道：“为什么在这里逗留？你没收到戒严令吗？”

    居民还没反应过来，身后突然跑来一个小女孩，一边挥舞着手中的通知文件，一边奶声喊道：“爸爸，昨天士兵叔叔送来了这个，我忘记给你啦。”

    居民下意识接过女儿手上的文件，还没来得及细看，又来了一队士兵。

    “这人是干什么的？”三名身穿「枢机戍卫军团」制服的军人走来，竟全都是第5序列的「炙芒」，他们冷眼看着面前的居民，犹如猎人盯上猎物，仿佛随时会发动攻击。

    “轰轰轰——”震耳欲聋的破空声响起，雷格诺姆家族的巨龙梯队从空中翱翔而过，遮天蔽月的巨龙于王城上空盘旋，全副武装的龙骑士们在穹顶俯瞰着地表，遏制任何可能出现的危险。

    泱泱王城，森严壁垒，竟连领空都已经被全面封锁。

    看到这个架势，居民脑袋嗡一声变得空白，赶紧抱起女儿，向士兵连连道歉，转身往家里跑去，菜也不买了，饿肚子就饿肚子吧，今天打死也不出门。

    此时的王城已经被枢机戍卫军团全面封锁，延绵的军旗在街道上高速穿行，整个王国最精锐的将士彻夜守卫着王城巨壁，吊桥入口处列满御前侍卫，对所有入王宫者进行了最细致的排查。

    今天，必定是改变历史的一天！

