    “人神官是很罕见的，除非对付那种绝世强者，更多情况，是三界内强者太多——未必是顶级强者，这一部分人吸收了太多的灵气，逐渐变强，但这时候不需要人神官，众神会选出一个或几个人，给与他们奇遇和机缘，让他们实力迅速提升，然后斩妖除魔，多杀一些邪魔，释放的灵气，就足够一段时间的平衡，少则百年，多则数百年，但一切都是轮回，整个鸿蒙宇宙就是这样周而复始的。”

    说完之后，他似笑非笑地望着芮冷玉，他相信，她一定听懂了自己话语中隐含的信息。

    “诸神的意志……他们竟然能左右人的命运、机缘？”

    “没什么是他们左右不了的。”

    “可他们曾经也是跟我们一样的生灵，实力也未必强的过你我。”

    “但他们被度化了，这是重点，一旦飞升到须弥山，就不再是单纯的你，你会成为一个整体，千万年来，无数个你我这样的强者，他们凑在一起……你可以把他们看作是一个独立的神，‘他’有上百个我们这么强，所以他无所不能，天地大道虽然不是他们定的，但世上生灵，都跳不出他们的掌控，好在，他们到目前为止都没干什么坏事。”

    这番讲述，简直颠覆了芮冷玉的世界观，她神色复杂地坐在蒲团上，原本深邃到让人什么都看不到的眼神，居然出现了一丝恐惧和茫然。

    他从来没想过，这大千世界的真相，居然是这个样子。

    过了好久，他才恢复镇定，语气已经透着坚定：“如果这一切是真的，老师为什么不早告诉我，而且……这跟老师以前的世界观，并不一致。”

    酆都大帝无奈叹了口气，道：“须弥山之所以叫不可知之地，是因为众神不太喜欢被人知道，就算是我和地藏菩萨，以前对他们也所知不多。我也是最近才参透真相，明白了这一切的本源。”

    芮冷玉表示怀疑，“不是说当年九天玄女找过你？”

    “在那之后，我又历经八十一劫，方成阴司之主，先前种种，早就忘了。再说当年九天玄女找到我，只提供了选择，并未说出有关须弥山的真相。”

    “所以你千百年来都没参透，如今短短十几年，却参透了？”芮冷玉有点疑惑。

    酆都大帝没回答这问题。

    芮冷玉接着说道：“老师告诉我这些，有何用意？不怕我泄露？”

    “你也无人泄露，再说，这些消息不日便会传遍天下。天劫没完，只因你太阴山强者太多，到了该收割的时候，你是众贼之首，首当其冲！若九天玄女来找你，你该当若何？”

    芮冷玉想也没想说道：“老师知道我的选择。”

    “那会有人神官来对付你。”

    “所以？”

    “若找到你，你必死。”

    芮冷玉不语。

    “你想问我，有没有办法破解？”

    “我已经想到了。”

    酆都大帝走到她面前，道：“好了，课上完了。”

    芮冷玉起身，整理仪容，以十分庄重的仪态对酆都大帝躬身行礼。

    “多谢老师教诲！”

    “现在，你可以动手了。”酆都大帝坦然说道。

    芮冷玉凝望他，道：“老师，我一直有个问题想问你，我所做的一切，你真觉得是错的？”

    “善恶对错，于我没有意义，我是三界规则的维护者，而你是破坏者。”

    “十六年前，我从太阴山来，当时我没把握胜你，而后我收回灵身，磨合了十六年，如今就算是老师，也须差我半筹，所以我自己来了。老师有什么吩咐。”

    “你看看外面。”

    芮冷玉跟着他一起转身，看向屋外。小花园里已经占满了人，都是阴司数得着的强者，光司主这个级别的就来了几十个。

    不过在芮冷玉的眼里，这些都如蝼蚁一般。

    “老师是担心我杀了他们。这点请放心，我来，是为了更改规则，不是为了杀戮。”

    “我要你维持阴司的规则，这般运行下去。”

    “这恐怕不行。我要的，就是改变三界规则，否则就算这阴间之主的位置，对我也没任何吸引。”

    “酆都城之运转，有四件法器，龙鳞凤羽天书青鼎，分列四门，为酆都城风水四宝，一旦损毁，酆都城将毁于一旦，地气泄露，整个鬼域都会受到影响，进而阴阳失衡，影响到人间。如今我将四件镇国之器分于四人保管，你若用强，四人将毁灭神器，让这阴阳两界陷入永久的无序之境地，我想这不是你要的结果。”

    芮冷玉眉头微微皱起来，恍然明白酆都大帝让他转头去看什么了，阴司发生这么多大的变故，但崔天子、转轮王、阎罗王、秦广王，这四人一个都不在。

    原来，酆都大帝早为这一切做好了准备。

    “同归于尽这种事，不像老师所为。”

    “我只是要挟你，暂时不要做出改变。”酆都大帝微笑，“再说，你还有更重要的事情去做，你要赶在九天玄女找到人神官之前先找到他，杀了他，这样你才没有后顾之忧，才能放心进行改革，不是吗？”

    芮冷玉没有作声，的确，酆都大帝太了解自己，假如这一切都是真的，那自己绝不允许人神官活着，来威胁到自己的统治，何况，他将要进行的那场翻天覆地的改革，是为了整个三界，不是为了自己一个，假如这改革进行到一半，自己却被人神官杀了……那不光一切辛苦白费，如果改革不彻底，那就成了真正的破坏，还不如维持现状。