    第6章 学生吴金的演技神了！拍摄完毕，审核！   

    随即，两人便开始畅饮。

    

    很快。

    

    黑人便坚持不住，刺鼻的辣味让他脸色通红，难受的吐了出来。

    

    这时，镜头推进，对黑人现在的情形来了一个特写。

    

    只见他的表情清晰可见，被白酒那独特的辣味刺激，使他整个脸色看起来都特别痛苦。

    

    毫无疑问，这次又是吴京赢了。

    

    虽然赢了，但是他却怎么也高兴不起来。

    

    因为此时，一个女人忽然涌上他的心头。

    

    龙小云。

    

    他的未婚妻，整个生命中对他最重要的女人，已经消失了整整一年，直到现在都没有消息。

    

    来到非洲跟船这么久，却始终没有找到她！   

    顿时，吴金的脸色变得愁苦郁闷，隐约间，又有几分自嘲笑意，他的泪水在眼眶中闪烁，却没有滴下来。

    

    这一刻，吴金真正化身为冷锋，与剧中的人物融于一体。

    

    将此刻的情绪完美的表达了出来。

    

    这一幕。

    

    令整个剧组人员。

    

    彻底惊了！   

    这个演技简直神了。

    

    大家看着吴金的表演，竟不知不觉入了迷。

    

    他们的面部呆滞，显然是被吴金的表演深深吸引，无法自拔。

    

    整个剧组人员怎么都没有想到，吴金还有这么好的演技。

    

    不过，紧接着，整个剧组人员似乎想到了什么，纷纷看向了导演棚中的周扬。

    

    他们可没有忘记。

    

    吴金。

    

    是总导演周扬的学生。

    

    学生演技都这么牛了。

    

    可想而知。

    

    他的老师又是什么水平。

    

    此时，导演棚，周扬看着眼前的这一幕，也是罕见的露出了笑意，这小子经过自己的培养，也算终于熬出头了。

    

    ……   

    “咔！”

    

    “OK！”

    

    “这场可以，结束，大家休息十分钟，准备开拍下一幕。”

    

    “耶！”

    

    欢呼之后，便去休息。

    

    就这样，在非洲的拍摄进程顺利无比。

    

    仅仅半个月的时间，便把国外剧情全部拍摄完毕。

    

    之后，周扬便带着全体剧组人员归国。

    

    回国之后。

    

    便是电影最后的剪辑制作。

    

    剪辑预计花费一个月的时间，这样就能赶在暑假之前上映。

    

    下个月正好是七月份，到时候无数的人们走进电影院。

    

    所以那个时候，绝对是最佳的上映时间。

    

    为此，周扬这一月来每天跟剪辑师待在一起。

    

    有时候为了一个镜头的效果，常常需要探讨很久很久。

    

    转眼之间，半个月的时间已经过去。

    

    终于。

    

    也就是在这一天，电影《战狼》的所有剪辑全部完成。

    

    完整的电影版战狼已然新鲜出炉。

    

    第一时间。

    

    周扬将战狼拍摄成功的消息传给了老首长。

    

    之后。

    

    立马找到华夏影视审核部，将战狼的片子提交了上去。

    

    接下来，就是等待消息的时候了。

    

    前前后后的忙活了一个多月，中间没有丝毫停息。

    

    如今拍摄全部完成，只等审核通过即可。

    

    所以，周扬决定给自己放一天假，好好休息休息。

    

    ……   

    华夏影视审核部，是国内权威最高，最专业，几乎把持着整个华夏影视的命脉。

    

    电影审核，也是电影上映的最后一道关卡，主要负责审核影片的内容，避免一些低俗，血腥的电影搬上屏幕。

    

    除了电影之外。

    

    审核部还有动漫，小说，文学，电视剧，隐约等等审核部门。

    

    而华夏电影审核部部长，名叫范强，平日里大家都叫他老范。

    

    所有想要上映的电影，但凡是提交到审核部，都需要老范的盖章签字。

    

    当然。

    

    一般情况下，老范不会亲自审片。

    

    毕竟，混到他这个位置，一些小事便交到手底下的人去办。

    

    只要电影通过审核标准，他直接签字盖章就行。

    

    今天，他悠闲的坐在办公室喝茶。

    

    在他的对面，坐着跟他同级别的电视剧审核部长，老王。

    

    老范抿了口茶香四溢的大红袍，突然感慨的说道：“老王啊！”

    

    “干了这行几十年，突然觉得看电影，已经成为一种煎熬了？”

    

    “嗯？”

    

    “这话怎么说？”

    

    老王看到自家好友这番模样，便知道这家伙有心事，所以打算精心倾听一番。

    

    闻言，老范放下了手中的茶杯，叹息道：“也不知道最近几年是怎么回事，感觉看电影成为一种煎熬！”

    

    “完全没有了小时候，和当兵之时的那种乐趣！”

    

    “整个人好像被麻痹了一样，心里泛不起一丝波澜。”

    

    “应该不会吧，这几年还是有不少好电影的。”

    

    老王喝了口茶，继续道：“你这还算好的，我那电视剧才是真没意思，完全一点看点都没有。”

    

    “拍出来的东西都是千篇一律！”

    

    “跟我这边的电视剧相比，你这电影还算好的！”

    

    “唉！”

    

    “也许吧，可能从现在到退休，我都不会再看什么电影了。”

    

    “对这个行业，我是彻底失望了！”

    

    “也许当爱好变成职业后，兴趣很快会被消磨殆尽。”

    

    老范现在这样，仿佛变成了一个看破红尘的哲学家。

    

    将自己平生的感悟，慢慢的诉说给老王。

    

    

