    什么搭台唱戏...

    什么白脸好人...

    明明都是黑的！

    松尾慎惊恐莫名的看着榊诚，觉得他好像一个魔鬼。

    一个...

    比撒旦还要可怕的魔鬼。

    “我....认罪...”

    被逼上绝路的松尾慎，已经没有了选择。

    摆在他面前的，只剩下认罪一条路了。

    除非...

    他想赌一赌乡司议员的人性。

    远山银司郎如释重负的松了口气，罕见的露出了微笑。

    榊诚...

    真的太让他意外了。

    对方没有使用任何‘武力’，轻描淡写的便制服了松尾慎。

    虽然手段可能黑暗了点...

    但瑕不掩瑜嘛！

    就算榊诚什么也不做，乡司宗太郎也会干掉松尾慎。

    等警方给松尾慎做完笔录之后....

    “去把乡司议员带上来。”

    远山银司郎对手下说道。

    “是！”

    手下跑出书房，几分钟后...

    “怎么了怎么了？”

    尚不知自己被卖了的乡司宗太郎骂骂咧咧的走了进来，斜睨众人，说：

    “是不是知道我没罪了？”

    “都说了不是我干的！”

    “快把手铐解开！”

    一份署名文件递到了他的面前。

    “什么东西...”

    疑惑不解中，乡司宗太郎拿过文件，低头默念。

    好似掉进面缸的耗子般，血色渐渐消退。

    手抖的比食堂大妈还要剧烈，他猛地抬头，大吼一声，朝松尾慎冲了过去：

    “松尾！！！”

    “你疯了吗？！！”

    “我没疯！！！”

    松尾慎跟他扭打在一起，没有人上前拉架：

    “如果我不自首，你肯定要杀了我的！！！”

    “老子现在就杀了你！！！”

    双手掐住对方的脖子，乡司宗太郎面目狰狞的咆哮。

    就像一只被逼入绝境的恶犬，不停呲牙。

    见状，远山银司郎皱了下眉，让人上前把他们二人分开。

    “乡司议员，你现在还有什么想说的？”

    一拍笔录，远山银司郎淡定的说道：

    “我已经派人去取作案工具了。”

    “你要求的律师也正在赶来的路上，不过嘛...”

    “我觉得就算是世界第一的律师团都为你辩护，也不能让你逃过法律的制裁。”

    人证、物证俱在。

    还有什么好说的呢？

    乡司宗太郎颓丧的低下头，落寞的说：

    “是我鬼迷心窍...”

    “可沼渊己一郎是连环杀人犯啊！”

    仿佛是想到了什么，他急忙说道：

    “如果沼渊己一郎落入你们手中，肯定也是死刑吧！”

    “那我杀了他，算不算为民除害？”

    “喂，你们说话啊！”

    他抓住大泷悟郎的衣服，眼中充满了希冀。

    嚓！

    打火机的声音吸引了他的注意力。

    回头望去，只见榊诚靠在书桌上，嘴叼一根香烟，忽然叹息一声：

    “正义是很耀眼的东西啊...”

    “很不巧，我恰好不是一位秉持正义的人。”

    从怀里摸出手帕，戴上手套，榊诚擦拭起棒球棍。

    “榊诚先生？”

    服部平次茫然道：

    “咱们都要走了。”

    “你还给他擦棒球棍干什么？”

    “要是喜欢的话，回头我送您一根。”

    “走？”

    吐出一口烟，榊诚提着棒球棍，将房间的大门关上，咧嘴笑道：

    “现在走的话...”

    “可是会错过所有的乐子啊！”

    说罢，他忽然扬起棒球棍，一个挥击，桌上的红酒瓶霎时粉碎！

    砰！

    砰！

    棒球棍不断挥下，桌椅、书柜、窗户...

    破碎声有节奏的响起，纸质文件在半空中飞舞，却不能阻挡那疯狂的身影。

    所有人瞠目结舌的望着他，一个字也说不出来。

    谁也不知道榊诚这是发哪门子疯...

    远山银司郎也很诧异。

    他本以为...

    榊诚的性格比较文艺伤感，没成想...

    对方就是一头会微笑的暴龙！

    “嗯...”

    榊诚活动了两下筋骨，发出一声呻吟，棒球棍搭在肩上，转身朝乡司宗太郎走来。

    “你...你不要过来啊！”

    乡司宗太郎跌坐在地，恐惧让他肝胆俱裂，蹬动双腿，不停的朝后退去。

    他还想抓住警察挡在身前，可...

    根本没人理他。

    榊诚蹲了下来，朝他吐了一口烟。

    “咳，咳咳！”

    “我这人啊，向来奉行一句话...”

    嘴角带着森然冷笑，榊诚眯着眼说：

    “以眼还眼，以牙还牙。”

    “你今天杀了沼渊己一郎，让我没能完成沼渊母亲的委托，不仅如此...”

    “沼渊己一郎他啊，可是我女朋友救过的人，要杀，也只能是我来动手！”

    在乡司宗太郎惊恐的注视下，棒球棍在空中划过一个完美的扇形，结结实实的敲在了他的膝关节上！

    咔嚓！

    “啊！！！”

    关节骨的粉碎声，被嚎叫遮掩，乡司宗太郎捂着右腿，痛苦的在地上打滚。

    众人齐齐一个哆嗦。

    这一棒子...

    恐怕乡司宗太郎的下半生，只能在轮椅上渡过了。

    “服部老弟。”

    榊诚将棒球棍递向了服部平次：

    “要替你父亲报仇吗？”

    “我...不用了。”

    服部平次摇了摇头，说：

    “法律会给他应有的制裁。”

    得到回答之后...

    榊诚丢掉棒球棍，气也消的差不多了。

    “远山部长...”

    大泷悟郎悄悄问道：

    “这事儿怎么办？”

    “等乡司宗太郎的律师到了，这伤不好解释啊...”

    “解释，什么解释？”

    远山银司郎瞥了他一眼，冷淡的说：

    “这只是一起十分常见的民事纠纷案。”

    “可咱们都在场...”

    大泷悟郎有些为难的说：

    “律师要是问起来，咱们该怎么说？”

    这倒是个问题。

    当着警察的面伤人，不可能全身而退。

    是榊诚莽撞了吗？

    不。

    对他来说...

    一旦乡司宗太郎被警方带走，他就再也没有宣泄怒气的机会了。

    扪心自问，大阪府警察本部的刑警们，对乡司宗太郎可是积怨已久。

    他策划的汽车爆炸案，使大阪府警察本部死伤惨重，新仇旧恨交加在一起...

    把乡司宗太郎活刮了的心都有。

    榊诚的举动，可是给他们好好出了口恶气！

    “嗯，我来解决。”

    远山银司郎走到乡司宗太郎面前，开口发问：

    “乡司宗太郎，我以大阪府警察本部刑事部部长的身份问你。”

    “你的腿，是自己不小心撞的，还是发生了恶意伤人事件？”

    “废话！！！”

    乡司宗太郎勃然大怒：

    “睁眼说瞎说！！！”

    “老子的腿，明明是...”

    声音戛然而止，因为他发现...

    榊诚正目不转睛的看着他的左腿。

