    老道滞了滞，“是因为盘古窟？那盘古窟也不止是帮了他。”

    “那几颗差远了。”

    年轻人淡淡的道，“你自己也看得到，何必再说这种话。”

    “也没差多远，就是慢了几天。”

    老道嘟嚷了两声，目光回到棋盘上，突然一滞，“那颗棋子，怎么变色了？”

    “还真是，变成五彩色了，还是第一次见到。”

    年轻人也来了兴趣，摸着下巴道，“是创道者边上那颗啊，看起来比创道者还要闪亮一些。”

    “岂止是闪亮一些，光芒都要照出棋盘了。”

    老道炸了眨眼，似乎被闪到了，皱眉道，“这个家伙到底是怎么回事？要是能进去看看就好了。”

    “我也想，的确非同一般……”

    年轻人赞同的点头，很快一惊，抬头道，“啊？还能这样？”

    一抬头，正和老道的目光相迎，都是震惊非常，那五色棋子绽放出的光芒，竟穿过了棋盘上的线条，将其慢慢消融，再这样下去，不说棋盘可能崩溃，起码棋是下不好了。

    连规则都被打破了，如何能下好棋？

    啪！

    一声轻响，那颗棋子倏然消失。

    光芒随之散去，而那被熔断的线条很快恢复了原样。

    “被抹掉了。”

    老道迟滞了一会，“创道者这边玩大了，盘古窟下手了。”

    年轻人也点点头，“的确是玩大了。”

    对下棋的人还有棋中人来说，棋盘上每一根线都是牢不可破的规则，绝不允许改变，这次周舒竟然把线都弄破了，打破了规则，必然会遭到盘古窟的惩罚。

    老道似有所思，“你说那棋子去哪了？”

    年轻人顿了顿，“应该不在盘古窟了，但也不至于被消除，至于具体在哪，等复盘完我们去看看就知道，反正进过盘古窟的，都逃不掉我们的掌控。”

    “这倒是。”

    老道有点幸灾乐祸，“想走捷径也不是这么走的，这下赔了罢，能进都进不去了。”

    年轻人沉思道，“老道，你我能不能做到？”

    “难说，多半不行，”老道忍不住道，“你我要能打破规则，现在就在盘古窟里面了，而不是在这里看过程，等着复盘……”想到这里心里一紧，“他是怎么做到的？”

    年轻人缓缓道，“了解混沌？还有盘古窟无法稳稳克制的力量？”

    老道脸色微变，喜道，“那颗棋子……”

    年轻人摇摇头，“先别动心思，如果还不是种子，我们等会肯定能抢到先机，没人能争得过，但也有可能不是修行者，比如神使什么的，你知道，有些神力很麻烦的。”

    老道点点头，“老道自然知道，不是修行者能进盘古窟，那问题更大了。”

    “真是麻烦啊。”

    年轻人微微摇头，“这个创道者，还真是喜欢搞事情。”

    老道嘿嘿一笑，“怎么，现在不看好他了？”

    年轻人平静的道，“说反了，我们就需要这样能搞事情的，好事也好，坏事也好，都比现在好。”

    老道思虑一息，笑道，“倒也是，现在我不动他了。”

    “你不动，我就要动一动了。”

    年轻人看了眼，慢慢伸出了手，老道看着看着，眼皮不自觉的跳了下，“你这是……”

    “没事。”

    年轻人收回手，淡淡的道，“不能太顺利了。”

    盘古窟里。

    周舒还有点心悸，谁知道魔猴做出这种事呢。

    刚开始打了几个精怪还好，下一息就一棒子把前面的沙丘给打破了，那是能随便打破的东西么？就算周舒急忙把他收了回来，也还是担忧，不知道会有什么后果。

    可说起来也真是诡异，这盘古窟里面的一切，哪怕是一块小石头一张桌子，就像次元壁一样不可能被打破，采盈等人也尝试过，不管用什么办法都不行，毕竟他们施展出来的都是盘古之力，而这些地形物品对盘古之力完全无视，根本不受力，也就谈不上受损或打破。

    这魔猴还真是厉害啊。

    只可惜时间太多，周舒还没能看出蔺邪那之力和盘古之力的关系，——这很难的，周舒能看到的也都是盘古之力，即便是魔猴施展出来的力量也一样，何况他还不敢随意的使用舒之力去感知，但有一点可以确定，魔猴的蔺邪那之力多半不比盘古之力差，就算是盘古窟也很难快速转化，不然就不会出现现在这种情况。

    没有被及时转化的蔺邪那之力，击破了盘古之力构成的地形。

    “果然闹出事了，嘿嘿。”

    采盈的预言得到了印证，笑得很开心。

    “还笑，少了个帮手。”

    周舒斥喝了声，这边还在炼妖界里探看，小石头好像没什么事，就是有点茫然，刚才还打得好好的，怎么突然就回来了呢，边上小金和壶老在安慰，没什么用处。

    李傲剑神色微凝，“那些黑烟……”

    周舒眼睛一亮，“老李，你看到了？是精怪死后飘出来的？”

    采盈连忙点头，“本宫也看到了！”

    “嗯，有几道，飘到小石头身上去了，”李傲剑似有所思，“之前没注意到，有些奇怪。”

    “进入诸天后一直都有，你是没有见过。”

    周舒解释了一遍，“看来魔猴的这种特性，在盘古窟里面也能生效，蔺邪那之力，不比盘古之力差。”

    采盈沉吟道，“可能是更强一点才对，不然就不会有黑烟了，小石头还真厉害啊，不管打谁，不管在魔界还是是仙界，全都是一样的。”

    周舒点点头，“可盘古之力不是真实的力量，只是一种表现形式，超出盘古之力，不会被转化为盘古之力，也不意味着能够和混沌抗衡，只能说明蔺邪那之力比绝大多数法则之力都强，或是彼此可能有点克制关系，到底如何，还是要看力量的本质和来源，当然这也很厉害了。”

    李傲剑对这些不太感兴趣，笑着道，“我不这么看，力量本身并没有强弱之别，关键还要看怎么用，道和法则都一样，领悟得越深就越强，同样是剑意，我用出来和你用出来完全不同。”

    采盈怒道，“你说什么？”

    李傲剑淡淡的道，“呵呵，我不是说你……”

    采盈哼了一声，“这还差不多。”

    李傲剑笑了笑，继续道，“我不是说你一个人，对我来说，你们都一样。”

    采盈跳起来了，“你这家伙，来比一比！”

    （PS：谢谢tree001的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

