    苏桓来到响雷要塞城的这一天刚好是一年的尾声。

    也是新年的前一天。

    响雷要塞城到处都充斥了节日里热闹的气氛。

    一朵雪花飘落在他手背。

    苏桓不由神情恍惚。

    又到了一年新年了啊。

    苏桓依稀记得上次新年，还是他刚从灰熊林返回黑灯堡的时候。

    那时候自己刚成为驭师没多久，满打满算也不过一两个月。

    这样算起来，自己踏上驭师之路已经一年多了啊。

    一年时间，从一个籍籍无名的新人，成长到如今的资深职业级。

    而且还不是寻常的资深职业级，而是拥有超级恐怖种，资深职业级中近乎无敌的存在。

    这种成长极速已经快得堪称可怕。

    “接下来就是自己驭师生涯的第二个二年了，目标是成为大师级驭师。”苏桓暗暗为自己打气。

    “等着我吧，老师，姐姐，我一定会在第三次巢灾降临时以强者的姿态回归，守护大家，守护整个黑灯堡。”苏桓将手心攥紧，迎着雪花朝这座充满了机遇和挑战的城市走去。

    渐渐，他的身影在风雪中变得模糊。

    ……

    不知不觉，苏桓已经来到响雷要塞城半个月时间。

    苏桓对响雷要塞城这座拥有超过五千万人口的巨城的了解，从最初的懵懂无知，到了现在方方面面都略通一二。

    苏桓来到响雷要塞城后，首先解决得自然是居住。

    一个堂堂的资深职业级驭师，总不能露宿街头吧。

    不过住宿对于拥有永久性居民权的合法居民而言，不过是付钱的事情。

    而苏桓还不缺这点小钱，哪怕上次被罚了数亿罚金，此时他还剩下的上亿响雷币，就足以他无需在日常用度上为钱发愁。

    不过由于初来乍到。

    苏桓并没有第一时间租赁住宅，而是像在钢枝城一样，临时居住在旅店酒店。

    打算今后熟悉环境了再做打算。

    由于居住在酒店内，驭宠的训练也就成了问题。

    尽管酒店方也有提供训练场地。

    但那些驭宠训练场地，面积小不说，人还很多。

    根本不是给苏桓这种职业级驭师的恐怖种驭宠所准备的。

    顶多胜任实力不强的危险种训练。

    这也让苏桓在入住酒店的第一天，就不得不去物色驭宠的训练场所。

    所幸，响雷要塞城不仅人口众多，各类设施也是超乎寻常的完善。

    苏桓直接就近找了一家驭宠训练道场进行驭宠们的常规训练。

    这十五天内。

    苏桓自然不可能将时间都耗费在驭宠训练上。

    他还有更紧要的事情。

    收集驭宠所需的蜕变材料。

    这些天里，苏桓的的确确发现了好几种用得上的材料。

    可那价格，却不是钱包大幅度缩水的苏桓能够承受的。

    不得以，苏桓又只能被迫营业开启赚钱模式，并且卓有成效。

    最直接的体现便是他的资金已经在十五天内翻了十倍。

    苏桓最初是打算利用旧日龙典的一些知识进行牟利的。

    可当他做市场调查，想找寻一下哪些产品在响雷要塞城最畅销的的时候。

    意外路过的一家能量晶体店，其中各类能量晶体费价格，却让苏桓心头一动，联想到了一件事情。

    吸能树在蜕变成吸能树龙后，吸能树龙的一系列能力都获得了大幅度的增长。

    其中，吸能树龙的某个能力就是让苏桓产生联想的根源。

    吸能树能够吸收大量的普通能量晶体，结出纯粹由能量构成的高能晶体果实，并且能够控制出果实的形状，让其以方块或圆球的形式长出来。

    这些高能果实不就是另一种形似的高能晶体。

    普通能量晶体乃至杂质能量晶体的售价，是极为低廉的。

    高能晶体由于自然界的稀缺和本身的特殊性价值高昂。

    将普通能量晶体提纯为高能晶体这种事情，寻常塑能系的驭宠根本难以做到。

    吸能树龙之所以能够做到还是它特殊的能力。

    吞噬系的能技原质抽离可不仅仅只能抽离原质，富含杂质的能量晶体中的纯净能量也能被轻易抽离出来。

    苏桓知行合一，当即就从能量晶体售卖店购买了大量的残次能量晶体回去测试。

    最后确定，通过残次能量晶体来结出高能晶体块，利润相差一二十倍。

    而且吸能树龙的转化效率极高。

    哪怕吸能树龙一天只花费五六个小时的时间用于转化高能晶体。

    苏桓的净收入也超过了一亿响雷币。

    这才半个月，就积累了十亿财富。

    这还扣除了苏桓找销路卖掉高能晶体的时间。

    其实苏桓只要随手抛出一点旧日龙典的知识就能赚得盆盈钵满，但这种方式赚钱不确定性和危险性更高。

    还不如通过贩卖高能晶体赚钱来得稳妥。

    高能晶体属于供不应求的稀缺战略资源。

    无论是驭宠培育还是奇物制造、供能等领域都有极大的利用价值。

    而且往往供不应求。

    苏桓通过调查，将自己的出货价较之市场价定低了一两个百分点，轻轻松松便通过几个大客户，赚到了超过十亿响雷币的现金。

    十亿响雷币，普通不太稀有的超级恐怖种幼崽恐怕都能够买上两三只了。

    为此，苏桓还专门成立了一个高能晶体销售公司，天运公司，专门负责售卖高能晶体。

    名字直接照搬黑灯堡天运商行的名字。

    再次拥有大量资金的苏桓，开始搜寻各类化龙材料的踪迹。

    其中，晶岩座龙、寻宝龙兽、光暗姬、影子熊、泥浆龙乃至已经成熟期的变形蛇怪龙的二次蜕变化龙所需的材料都是重中之重。

    变形蛇怪龙的再次蜕变化龙的途径也早已经在旧日龙典中解封。

    除此之外，两头血腥暴龙头领的培育也迫在眉睫。

    比起晶岩座龙、影子熊它们需要蜕变化龙后，才能形成战力。

    两只血腥暴龙头领只要成长阶段培育起来，马上就是特级恐怖种接近顶级恐怖种的战力。

    此时，两头幼龙已经步入成长初期。

    个头已经比苏桓还要高，庞大的体型优势已经初步展露。

    步入成长初期并且掌握了所有种族能技开化能力的两头幼龙，在战力上已经能稳稳压制完全期的次级恐怖种。

    幼龙的种族天赋也已经初露峥嵘。

    苏桓搜罗了大量材料，按照旧日龙典有关血腥暴龙一族的培育秘法，配置出了多种秘药，让两只幼龙混合使用。

    幼龙的成长速度堪称日新月异。

