    老爷子激动了一路，到了别墅，献宝似的把慕芃芃推到叶凌天面前，那意思，快表扬我吧，你爷爷我牛吧！

    谁知叶凌天只是捏捏慕芃芃的脸，牵着她朝餐厅去，“吃饭了。”

    老爷子：……却还是脚下生风，跟在后面。

    林阿姨看着这一桌，心有感叹，这才像个家嘛，没有小丫头，家里总是缺了什么。

    “你们两个，尽快把婚礼办了。这两天我去找人看日子，邀请函发出去。”

    叶凌天正在剥虾的手一滞，思忖了会，沉声道，“陆家那边……”

    “陆家算个球！管他娘的陆家！”

    “噗，咳咳咳！”第一次听老爷子爆粗，慕芃芃很不适应，一口饭喷到叶凌天身上，被呛得不停咳嗽，叶凌伸手在她背上拍了几下，又捏着她的耳朵提提。

    老爷子干脆扔掉筷子，继续道，“我们一家人就要在一起，有困难一起度过！一家人在一起，怕什么呢！什么都不怕！”似乎又找回了年轻时挥斥方遒的感觉，“陆家敢乱来就弄他，怕他个球！敢动我芃芃，老子去找陆家那老龟孙拼命！”

    老龟孙几个字，止不住地在慕芃芃脑中回荡，她不厚道地笑了。

    “还有你！”老爷子矛头指向叶凌天，“你个木鱼脑袋，以后对芃芃好点，敢欺负她，我也找你拼命！”

    叶凌天：……

    慕芃芃：“老爷子，这锅我老公不背的啊，不要乱甩。”

    老爷子瞬间熄火，神情悻悻。

    方雅和林阿姨相视一笑，以后这个家就是小霸王的了，继拿下叶凌天后，又收服了老爷子……厉害了。

    扒了几口饭后，老爷子旧事重提，“不管怎么说，以后孩子还是要生的。”

    叶凌天握着慕芃芃捧着饭碗的手，“把这个养大再说。”

    老爷子终于闭嘴。

    慕芃芃在书房查看盛世荣耀官网SI邀请赛的消息，星辰一队、二队已经确认被直接邀请参加，有底蕴就是好，不用参加预选赛。

    叶凌天推门进来，俯身在她脸上啄了一下，“老爷子做了什么感动你了？”

    慕芃芃抓住他的手，扬起小脸看着他，“其实他做什么都感动不了我，我很记仇的。因为你，我愿意原谅他。他要是急出病，累的还是你。”

    叶凌天有些失神，小丫头承受了很多，受了很多委屈，他都知道。心止不住地疼，倾身含住她的唇，轻轻厮磨。

    过了几天，江州出了大新闻，叶凌天和慕芃芃高调复合，震傻了所有人。而且，很多上流社会的人，都收到了婚礼邀请函。

    要结婚了！这个消息更加震惊！有钱人的套路，搞不懂。有人甚至猜测，是不是慕芃芃怀孕了，叶凌天只能奉子成婚。

    婚礼定在十月，老爷子和叶凌天都想早一点，但慕芃芃左推右推，她要先打完SI再说！只能由着她，谁让她最大。

    离婚证又重新换成了结婚证，与上次不同的是，这次是两人一起去的。

    离夜和林奕陪同，林奕见两人出来，上去拿过慕芃芃的证，“我看看我看看……哈哈芃芃，你的照片拍得好傻！”

    慕芃芃：“……”也只有林奕敢这么说，“你进去拍拍试试，铁定比我还傻！”

    林奕偷瞄了一眼离夜，脸红红的，哑子了，继续打趣慕芃芃，“你一定是幸福傻了！”

    “收起来收起来！”慕芃芃拿回去，塞进背包，“这可是我第一次亲自拿结婚证。”

    离夜和林奕：……你明明是二婚了……

    慕芃芃旁若无人地抱住叶凌天，脑袋在他胸前蹭得他全身都绷紧了，不是爱情像糖，丫头本身就是糖。

    叶凌天满目柔情，她的人生还没开始，就因他变得一塌糊涂，小小年纪就二婚了……他将用一生去弥补呵护。

    离夜目光一直在结婚证上打转，眼红不已。

    “走了，看什么！”林奕扯扯他的胳膊。

    “现在去哪？”慕芃芃问叶凌天。

    “带你去一个地方！”

    离夜和林奕一辆车，叶凌天和慕芃芃一辆车，他们去的是城郊一处风景秀丽的山脚。这里前几个月还是一片荒芜，现在已经有了一个初具规模的小镇。

    青山绿水，白墙黑瓦的古风建筑点缀其间。

    “这是哪里？”慕芃芃被怡人的风景吸引，忍不住问叶凌天。

    “去看看！”叶凌天牵着她的手走近，工人将遮住小镇名字的幕布掀开，几个字赫然呈现在她面前。

    慕芃芃愣住了。

    明月电竞城。

    见她呆呆的，叶凌天倾身在她耳边，轻声道，“结婚礼物。”

    惊喜来得太突然，半晌慕芃芃才反应过来，一下扑上去，抱住他，忍不住跺脚，“叶二哥，你怎么可以这样怎么可以这样？人家都要感动死了，讨厌！”

    “我们去那边看看。”离夜牵着林奕离开，此地不宜久留。

    “我想去里面。”林奕却不肯走。

    小镇的主体工程已经完毕，慕芃芃跟着叶凌天，边走边看，边看边感动不已，这里的一草一木，一砖一瓦，脚下的石板，都透着他的柔情。

    “什么时候能完工？”叶凌天问离夜。

    “明年春季赛能投入使用，硬件建设已经接近尾声，但是软件方面要求较高，有些技术还在研发中。”

    “嗯。”叶凌天满意地点点头。

    慕芃芃拉着叶凌天的手越来越紧，他该是早就准备了，他为自己做得太多了。

    参观完出来，慕芃芃还沉浸在无法自拔的感动中。

    “叶二哥，我们生个孩子吧。”这大概是她爱到极致的表现。

    “别闹！”叶凌天浅笑，“先把你养大，以后慢慢生。一年一个。”

    “又不是猪！”

    几人出来，叶氏法务部的总监不知道什么时候来的，她抱着一摞合同，站在烈日底下等着。

    “叶总，合同都带来了，麻烦慕小姐签字。”说着，拿了一支笔递给慕芃芃。

    慕芃芃疑惑地看着她，又疑惑地把笔递给叶凌天，叶氏的合同和她有什么关系？

    “放这吧，签好给你。”叶凌天将合同塞进车里，对慕芃芃道，“因为叶氏在你名下，有些大额合同需要你签字。”

    坐在回城的车上，她签合同签到手软，“叶二哥，赶紧把你公司转走，我手都要断了！我应该不复婚的，急死你！”

    “你还能逃出我的手掌心？”叶凌天宠溺地捏捏她的脸，在他作出这个决定的时候，连离夜都觉得太冒险，毕竟，人心隔肚皮，可他还是义无返顾地这么做了，因为，她值得。

