    林墨没有说话，而是和兮择对视了一眼，皆从对方眼中看出惊诧之色，原本以为没人能找到万星璇的下落，却没想到万星璇早就被发现了，并且已经有人开始出手了。

    “御兄，你是不是打算出手争夺万星璇？”林墨望向补天御。

    “我哪有这个机会，只是想去见识一下罢了。”补天御见自己的心思被识破，有些不好意思的说道。

    “我可以带御兄你前往，但是我希望御兄能够坦诚一些。毕竟，到时候我们要面对的可不止是一方势力而已，还有其他势力。我可不是无敌的，那些势力派出之人，包括逆系生灵派出的人物，说不定有强大的杀手锏。所以，希望御兄能多告知一些。”林墨说道。

    “林兄放心，只要我知道的，必然知无不言。”补天御赶紧说道。

    “走吧，先出发，然后再说。”林墨说道。

    事不宜迟，万星璇已被发现，万一有人有办法收取的话，将之收走，林墨此番到古神世界来，算是白来了。

    最主要的是，蛟姨如今可以算是万星璇的器灵了，若是万星璇被收走，蛟姨必会受限，一旦万星璇被其他人炼化，那蛟姨就会被收回万星璇内，供人驱使。

    所以，林墨有不得不夺万星璇的理由。

    当即，补天御跟着林墨一行人离开了，至于补甲没有跟去。

    因为怕途中有凶险，林墨将武独尊和冰武缘送入了永恒古城核心内，只有兮择没有进去，毕竟他已是千世至尊，战力虽然一般，但有杀手锏古影在，倒是可以当做两个人来用。

    在赶往星海域的路上，林墨从补天御那里了解到，如今圣庭复苏极快，特别是在古神世界这边复苏的势力。

    只是复苏了多少，补天御没有说，不是他不想说，而是因为禁忌的缘故没办法告知。林墨也知道这一点，自然不会为难补天御。

    反正从补天御那里，林墨已知晓这一次前往星海域的势力很多，圣庭三大圣尊一族，还有究极生灵派出的人物，逆系生灵那边也派人出手了。具体有多少，补天御也不是很清楚，反正这一次争夺万星璇会有很大的凶险。

    星海域是古神世界较为独特而凶险之地，昔年从来没人会靠近这里，主要是这里的凶险太可怕了，稍有不慎就会陨落。

    唯有至尊境以上的强者，才能踏入此地。

    星海域顾名思义，这是一片无尽的汪洋，而海水则是一种可怕的腐蚀之液，哪怕至尊境强者坠入，都会被腐蚀。

    从外面望去，海水呈现出点点星辰模样，所以被称之为星海域。

    这一片海域广阔至极，但就算至尊境强者踏入，都会被海域力量吸附，虽能飞掠，但速度和消耗都极大。

    短时间飞掠还好，时间长了的话，力量会消耗很多。

    而且，越是进入海域深处，海域力量的吸附程度就越强，同样至尊境强者的消耗也越大。别说百世至尊，就算是千世至尊都无法横渡星海域。

    关于星海域，林墨早已有所耳闻，不过这确实是第一次到来。

    “林兄，进入此地可要小心一些，若是遇到圣灵的话，尽量还是不要出手为好。”补天御这般说道。

    “为何？”林墨面露不解。

    “圣灵一族进入此地，真正目的不是为了万星璇，据说是为了复苏的古老圣灵主烛阴。我族有消息说，古老圣灵主烛阴已在星海域深处复苏，圣灵一族派遣了不少人马到达此地，应该是打算与复苏的烛阴接触。”补天御说道。

    “古老圣灵主烛阴很强？”兮择随口问道。

    “不知道，具体有多强不清楚，反正我只知道这古老圣灵主烛阴很特殊，据说它乃是在混沌初期就已经存在的生灵，比起究极生灵还要古老。这般古老的生灵，修为应该至少是界主层次。然而奇怪的是，古老圣灵主烛阴却在我圣庭和圣灵之争中，互不相帮。”补天御说道。

    “真是有意思，竟互不相帮。”林墨面露意外。

    “反正这是好事，不然烛阴加入进来的话，混沌时代的圣庭和圣灵之争结果如何，都很难说得准。毕竟，它可是古老的圣灵主，已经很年长了。就算是圣灵一族那二位圣尊，也只是它的后辈而已。”补天御说道。

    “你们补天氏没派人去接触？”林墨问道。

    “虽然烛阴互不相帮，但它始终是圣灵，它不帮圣灵一族，已经算是不错的了。难道还希望它来帮我们？而且，谁能请得动他……界主是肯定请不动的，无论是它的资格，还是其他方面。至于圣尊的话，对它也是礼让三分。”补天御说道。

    “活得久就是有优势。”兮择说道。

    “那倒是，反正只要不去打扰就行了。”补天御说道。

    林墨微微颔首，他肯定不会去接触古老圣灵主烛阴的，谁知道这烛阴会不会认出自己拥有太初至尊体和太初神魂。

    万一被识破，而这古老圣灵主烛阴有其他想法的话，那自己岂不是倒霉了。

    连界主都忌惮，圣尊都让三分的圣灵主，林墨自然是不会去自找麻烦，他的目的是万星璇，至于其他再说。

    不过，烛阴都开始复苏了……

    林墨预感到，混沌时代的复苏似乎加快了，恐怕用不了多久，就会恢复到千世至尊以上的层次。然而，现在依旧没有太昊的消息。

    林墨决定，这一次从古神世界返回后，看能否有办法进入暗宫内。

    若不解决太昊，林墨的过往就不完整，那么就没办法破入更高的层次。可以说，太昊就是林墨的桎梏。

    其实，林墨是希望像兮择和苍宇那样，二者相安无事，毕竟曾经结识过。

    然而他们和兮择不一样，没办法走出独自的道，所以彼此之间会相连，那么要突破桎梏，要么林墨死，要么太昊死。

    这是唯一的办法。

    正当林墨思索的时候，前方突然出现了一座碧绿的巨殿，整座殿绽放着令人心颤的力量气息，明显能看得出来，这座巨殿蕴含着造化之力，虽然还没成为造化之器，但也不远了。

    “补天御？林阁下？”一道熟悉的声音从巨殿传出。

    

