    考斯的轨道防御系统失效之后，停靠在轨道上的怀言者战舰也开火了。

    大量毫无防备的战舰被点名，一一化作爆炸的火球。

    星际船坞顷刻间变成一片火海。

    巨大的战舰残骸从天而降，如同一个个威力巨大的炸弹，将地面轰炸得面目全非。

    警报向雪片一样一股脑的涌向“马库拉格之耀号”。

    舰桥上，罗伯特·基利曼难以置信得看着轨道上的战舰化作一片火海。

    他匆忙向整个怀言者发送广播，言辞恳切表示这是一场悲剧般的误会, 希望怀言者停火并冷静下来，极限战士必将坦诚相待，消除一切误会。

    即便到这个时候，基利曼依旧不敢往最坏的方向去猜测，天真的希望这是一场误会。

    但是怀言者接下来的行动很明确的告诉他，这根本不是什么误会, 而是一场有预谋的偷袭！

    亚空间通道被打开, 汹涌澎湃的风暴之中，怀言者的舰队却仿佛郊游一般轻松跃出。

    首当其冲的，是一艘从没有人见过的艨艟巨舰！

    从没有人见过如此凶恶的战舰，它所披挂的护甲坚实到仿若厚重的山脉，恐怕就连轨道防御系统的巨炮也难以伤其分毫，粗壮无比的尖壮舰首展示这艘战舰的凶狠，向着舰体两侧如锯齿般张开的双翼令它看起来就像一支巨型的三叉戟。

    在它船舷那厚重的青铜护甲之下，无数双联激光炮台的炮口正闪烁着寒光，威力巨大的宏炮坐落在每一个棱角分明的金属炮台之上，沉默地宣誓着赤裸裸的暴力！

    在舰船的尾部，巨大的引擎整流罩正因为承受的高热而辐射出耀眼的光芒，通过它们所释放出来的能量正将这条战舰推离亚空间。

    它是帝国历史从未建造过的最庞大最伟大的战舰，无论是攻击还是防御，无论是动力还是大小, 它在任何方面都堪称无以伦比，没有什么战舰能够击败它。即便是原体的旗舰, 各個军团的骄傲荣光女王级战列舰，在它面前也要相形见绌。

    现在, 这艘由黑暗机械教在木星轨道船坞中秘密建造完成，并交付于怀言者军团手中。

    怀言者将它命名为狂怒深渊号，

    它载着骆伽复仇的烈火和第十七军团下跪的耻辱，疯狂的倾泻着它恐怖的火力。

    基利曼明白了，这根本不是什么误会，而是一场有预谋的，可耻的偷袭。

    怀言者的战舰在肆意的攻击着轨道上的战舰，而他们的先头战舰已经下降到地近地轨道之中，开始轰炸这颗美丽的星球。

    大片大片的工厂，城市被无差别的轰炸。

    而地面上的怀言者，也早已开始了行动，他们偷袭杀死了身边的极限战士，并有计划的袭击各个军事目标，防空武器，通讯设施，军事基地，指挥系统。屠杀着眼前出现的一切生命。

    同时，怀言者们站在满地的尸骸之中进行着某种无法理解的恐怖仪式。

    无数的生命被献祭，虚幻于现实的壁垒变的薄弱，伴随着邪恶牧师原始而疯狂的吟唱，大量的恶魔降临了！

    狂怒深渊号的舰桥上，骆伽看着眼前的火海终于下令联络了“马库拉格之耀”。

    骆伽特意没有攻击它就是为了欣赏这个兄弟此时的表情。

    他得意向基利曼介绍了混沌诸神, 讲述了他与其他叛徒在伊斯特凡五号上的“功绩”。

    并告诉他，钢铁之手，火蜥蜴和暗鸦守卫被消灭，费鲁斯被斩首，而且他们在撤离到亚空间时还围剿了太空野狼。

    “效忠于那个伪帝的军团越拉越少，那侍奉真神的军团越来越多，那个伪帝一定会后悔他在完美之城所做的一切！”

    基利曼听完了这一切，

    他钢铁一样严肃的表情上再没有刚才的妥协，眼中的怒火简直要隔着虚空将骆伽烧成灰烬，冰冷的声音一字一句传来。

    “科尔奇斯的洛嘉。接下来我要说的话你仔细听好。第一，我郑重撤回之前递交的停火协定。协议作废了，而且你和你那群狗娘养的杂种崽子今后休想再从我这里得到和平。第二，你不再是我的兄弟了。我会找到你，杀了你，再把你丑恶的尸体扔进地狱。”

    骆伽大笑，他把这当成失败者的哀嚎，

    “地狱是吗？也许你可以先去，完美之城冤魂已经等你很久了！”

    骆伽说完，发动了他准备已久的法术，他利用这里无数阵亡的战士召唤亚空间的力量，顺着全息影像的连接在马库拉格之耀的舰桥上制造了一场爆炸。

    爆炸将毫无防备的基利曼连头盔都没带就被炸出了舰桥，消失无踪。

    狂怒深渊上骆伽得意的大笑，刻满经文的脸上满是大仇得报的快感。

    一切都在按照他的计划无比顺利的进行，自从伊斯特凡五号上逃的一命之后恐惧感也消散一空。

    他十分满意于新的旗舰带给他的好运。更重要的是，它有着最恐怖最厚实的装甲。

    这也是他放弃原来的旗舰“信仰之律号”，选择加紧调来这艘新船的原因。

    ……

    “你说，你们伏击了狼团？”

    尚未关闭的通讯频道中传来一个声音，全息影像投影出一个骆伽只有在噩梦中才会想起的身影。

    那个怪物！

    那个在伊斯特凡五号上越打越强，完全无法被消灭，甚至连核弹都可以无视的怪物。

    一个人就轻松击毁了一个泰坦军团的表现彻底吓住了他。

    在那之后的很长时间里，科兹凄惨恐怖的下场一直在他脑中盘旋，生怕那个怪物像杀死科兹一样摘下自己的脑袋，抽出自己的脊椎，就连在自己的旗舰上都不再感到安全！

    所以，他才紧急命令调来了刚刚完成舾装的狂怒深渊号。

    他本以为那个怪物已经消失了。

    但是现在，那个身影再次出现了，指着自己，语气冰冷的说道：

    “站在那里别动，我这就去找你！”

    骆伽大仇得报的笑容一下僵在了脸上。什么复仇？什么志得意满？他现在满脑子只有一个念头，

    “我要跑！！！”

