    第4章 末世开始

    轩辕修草草的写完这篇帖子时已经是BJ晚间时间二十点四十二分了。他把这篇用中文写出的帖子发到了各大学校的论坛上，同时还把帖子发到了国内的各种论坛和贴吧里。

    因为现在的时间是二十点四十多，看到帖子的人很多，但是只有在百度贴吧里最热闹的“WOW吧”里引起了强烈反响。那里无数的逛贴都在回帖说“兰州烧饼”，还有无数人在问候楼主的母亲，同时还有变态的人发表雷同的帖子，说火星人即将侵略地球，搞的好不热闹。

    轩辕修把帖子都发出去后已经是BJ时间晚上二十一点，这时距离灾难爆发只有不到十五分钟的时间。冷静了一下后，他想到了自己远在榕城的父母。

    想到生他养他的父母，轩辕修那颗被生化风暴洗礼的无比麻木又冷酷的心，就像碎掉的冰块一样，“喀”的裂开一道裂痕，一股让他不能承受的痛苦从那道裂缝里滋生出来，把他喉咙烧的酸酸的。

    在无法逆转的生化风暴面前，他根本没有能力去拯救自己的父母，这种无能为力的感觉实在太让人痛苦了。

    默默的把自己的眼泪从眼眶里擦干，犹豫了好几秒后，他才拨通了家里的电话。

    盲音响了几声，轩辕母接起了电话：

    “喂，你好。”

    轩辕母的声音中带着有点惊喜和一丝嘈杂，轩辕修能够想象，他身为家里蹲的母亲肯定又在和邻居在一起打麻将。

    想象着母亲头上那越来越多的华发和眉宇间细腻的皱纹，轩辕修泪如泉涌，必须使劲忍住酸痛的喉咙，才能发出正常的声音：

    “老妈，我爱你。”

    听出了说话的人是轩辕修，轩辕母淡淡一笑，和蔼的道：“怎么，又没钱花了吗？”

    轩辕修被老妈的话逗的噙着泪花痛苦的笑笑，哽咽了一下说：“没有，我有钱花。给你打过去电话，只是想说我爱你，老妈。”

    “你快别酸我了，说正经的，到底发生什么事了，你是不是又闯祸了？”

    “没有。老妈，你别担心。我只是想说我爱你。对了，如果我爸也在边上你告诉他，我也爱他。”

    “怎么了这是，你真的没事吗？你突然给我打这个电话让我觉得心里挺慎的慌的，小修，要是有事你就说啊。”

    “我真的没事。”

    “真的吗？”

    “真的，我就是突然想说我爱你们。”

    “呵呵，那我知道了，我和爸爸也爱你。要有事你就打电话说，别自己憋着。现在你要真的没事，我可要继续打麻将了。”

    “嗯，您赶紧去吧，老妈，我爱你，多赢点！”

    “你以后要是想说爱我，麻烦注意一下时差，儿子，我也爱你。”

    轩辕母挂断电话将手机放到抽屉里，但是还是想了一下拿出来拨打了一个号码，然后等待接听：“老头子，儿子打电话来了。”

    电话那头愣了一下：“他是不是又没钱用了？”

    轩辕母：“不是，就是打电话过来说什么爱我们两个！”

    电话那头又是一愣：“他是不是闯祸了？”

    轩辕母想了一下道：“不知道，这样你明天订车票我们去看看他”说完也没多说什么就挂了电话继续开始麻将桌上的战斗。

    远在魔都的轩辕修挂掉自己母亲的电话后，闭上眼，想象起在榕城家中的情景，想着想着他会心的笑了。但马上就收敛起温暖的心情，他不再回忆美好的事情了，席卷世界的生化狂潮马上就要来袭，他要做好最后的准备工作。把那把匕首插到了腰后，带着冷峻的目光，他推门出了会议厅，来到了正放着音乐的客厅。

    郑胖子这时正好带着三个男丁买了吃的回来。

    轩辕修示意郑胖子把门关好，然后审视起正在客厅里喝酒聊天听音乐的一张张久违的面孔。

    这时屋里除了郑胖子、李辉、周东伦外，还有十九个人，其中十一个是华人，六男五女，轩辕修全都认识，分别是来自京城的郑彬，来自山城的吴国庆，来自上京的王斌，来自江城的元子非，来自鹭岛的王伟志和来自羊城的吴丰；以及来自魔都的候丽佳，来自冰城的江薇、袁红梅，来自绿城的范玲，来自湾湾的范光丽。

    另外的八个外国人里，轩辕修认识其中的六个，分别是高卢鸡的留学生詹姆斯、查理斯、玛利亚和杰西卡，还有泡菜的女留学生李善美和脚盆女孩麻衣美绪。两个不认识的女生经过郑胖子介绍，轩辕修知道了她们是李善美的朋友张熙珍和麻衣美绪的朋友藤原千雪。

    轩辕修无心和屋里人打屁，看看表，时间已经来到了二十一点零七分，他跳脱出节奏感十足的音乐，一个人站到玄关口，用冷漠的眼光逐个扫视起屋里每一个人的精神状态，最后他把目光留在了身体很单薄的麻衣美绪身上。

    在轩辕修的记忆里，这个弱不禁风的女孩平时总是得病，不是今儿个感冒就是明儿个发烧，总之是身体免疫力很差。不出意外，她将在即将发生的生化风暴里变成丧尸。

    轩辕修不敢留这样的人在“大本营”里待着，他走进客厅，把正在和李辉用英语热聊的麻衣美绪给叫了出来，直接带到了套房门外。

    这时时间已经来到了二十一点十一分。

    轩辕修很冷酷的对穿了一身粉色运动衫的麻衣美绪说道：“对不起，美绪小姐，这个party不欢迎你，请你回家吧。”

    麻衣美绪听到轩辕修的逐客令后甜甜一笑，扬起一双柔和的大眼睛，用生硬的英文问说：“轩辕，你说什么？请说慢点可以吗？我没听太懂。”

    轩辕修指了指楼道尽头处的电梯间，脸色冷俊的道：“我说请你离开，这里不欢迎你！”说完不再废话，他扭身回了房间，“嗙”的把电子门给关上了。

    楼道里就剩了麻衣美绪一个人冷冷清清的站着。一种惊愕到不可思议的眼光从麻衣美绪眼里跃了出来，跟着这种不可思议的眼神就变成了巨大的气愤和娇怒。她跺着脚喊了几句日文脏话，然后“啪啪”的拍起了房间门，用英语喊：“我的包包还在里面，把我的包包给我！轩辕，你是个混蛋！”

    客厅里放着混着电音的迪曲，声音大的都快能把地板给震裂了，而且连接着客厅和大门的玄关很长，以致屋里一群渐渐喝HIGH的留学生根本就听不到麻衣美绪的敲门声和叫喊声。

    李辉端着杯啤酒来到了重新回到客厅的轩辕修面前，色眯眯的问轩辕修：“美绪呢？”

    轩辕修没理他，抬腕看了看表，这时时间已经到了二十一点十五分了，生化风暴随时都可能爆发。他来到客厅左侧的音响前，抬手把开关给关掉了。

    弥漫在空气里的音浪戛然而止，这让一屋子留学生都把目光投向了正在音响前站着的轩辕修身上。正随着音乐节拍扭着身.体跳舞的郑胖子气哄哄的埋怨轩辕修：“小修！你干嘛关音乐啊！赶紧把CD打开！”

    玄关尽头的门外，在客厅安静后也传来了麻衣美绪的敲门声和气骂声：“轩辕！你是个混蛋！快点开门！”

    众人都不知道这是怎么回事，正要议论间，忽然听到窗子外传来了排山倒海的喊声！

    要说总统套间的隔音效果是很好的，就算屋外有再大的声音只要关着窗子屋里也应该很安静。但这时从屋外蔓延进来的声音，大的就像一千米外的黄果树瀑布发生的巨大声响一样！巨大的声浪几乎要把整座酒店大楼给冲击颤动了！

    屋里的留学生们听到这声音后，心里都打起鼓，胆小的更是有腿软的现象。他们从来都没听过这样的声音，那简直是几十万人一起喊！“到底什么了？！”他们惊恐的互相看着，想从彼此的眼神里得到答案。

    “啊！”

    忽然玄关处传来了一声尖叫，所有人的脸都转了过去。就见穿了一身黑色连衣短裙的藤原千雪惊慌而痛苦的跑回了客厅。她正用手捂着脖子，她脖子左侧在汩汩的往外流血！

    在藤原千雪身后，蓬头散发的麻衣美绪裂着一张血口，高扬着双手，满脸狰狞在追藤原千雪！

    这时的藤原千雪眼珠完全是血红色的，在客厅里柔和的黄色灯光下，那种红色显得格外的让人触目惊心！

    屋里留学生被这样血腥的场面吓的乱作了一团，好多人都大叫着找地方躲。

    轩辕修经历过无数次这种场面，已经锻炼出越乱越冷静的性格。他心里暗骂了一句藤原千雪是白痴，干嘛给丧尸开门？！不多犹豫，他冲了上去，从腰后拔出匕首，单手持刀，冷酷的走向了刚刚扑到藤原千雪身上的麻衣美绪。

    轩辕修手里不知名的匕首不像普通的正常匕首，比正常匕首大了一些刀刃更是长一些，但手感非常好，凭他这一年来的搏杀经验，他觉得这把匕首以前肯定不是一般人能用的。手持着匕首他就感觉到了这把充满了冷血气质的匕首有着无比的锐利。这时走向了麻衣美绪对着其脑袋，不需要任何犹豫和调整，他直接一个前刺。

    噗呲！

    不知名匕首化成一道流光而出，急迸进了麻衣美绪的脑侧，把它脑袋穿出了一个拳头那么大的血窟窿！

    客厅地上顿时迸现出一大滩黑血。

    “啊~~！”

    屋里本来就已经够乱的了，这时轩辕修一刀下去，更是吓煞了一群女学生。好几个人都腿软的跪到了地上，还有胆大的猫着腰从玄关处跑了出去。

    轩辕修这时也顾不上那么多了，击毙麻衣美绪后，他抽刀一甩，把刀口又对准了趴在地上的藤原千雪。

    噗呲！

    又是一道流光划过而出。匕首从藤原千雪的耳道而入钻了大脑之中，正痛苦的扭动着身体的藤原千雪被这一刀钉在地面，一动不动就这样死在了地板上。一片浓稠的鲜血从她身下慢慢的流了出来。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

