    第248章设计师就是谢清然

    谭欣猛地看向她，眼底凶狠。

    “不如你先说说，找了几个人来偷拍我？”

    “难不成就那么一个？”

    谭欣低着头，没有说话。

    “你为什么找人偷拍清然？”曲琪走过来用力推了她一下，谭欣没站稳，差点摔倒在地上。

    曲琪丝毫不在意，她本来就很任性，只不过在谢清然面前才克制着性子。

    谢清然是她的偶像，她才不会让人这样欺负谢清然。

    “我讨厌你们都对她这么好。”谭欣恶狠狠的盯着谢清然，“她凭什么，不就是长的好看点吗？”

    这话说出来，苏漠先笑了。

    “抱歉，实在没忍住。”见大家都看过来，苏漠摆摆手，“我是实在没想到，竟然是这么一个理由。”

    他又看向谭欣，“人家哪里都比你好，我们都喜欢她，你有意见？”

    谭欣没有说话，但肯定是有意见的。

    她也没有想到谢清然竟然会当着这么多人的面，将她的面子踩在脚底下。

    就是偷拍了她的照片而已，至于这么大题小做吗？

    谭欣已经可以预料到这里的嘉宾都会讨厌她排挤她的以后了。

    “你不想说也行。”谢清然明天还有事，也懒得和她多说，“反正我已经报警了，后续情况会有人来找你。”

    “这只是一件小事，你至于报警吗？”谭欣有些害怕了。

    无论最后是什么结果，这件事出动了警察，可能后面会被爆出来，她在网友和粉丝的形象会被破坏掉的。

    “至于。”谢清然有些想回房间了，“我很记仇的。”

    她和大家打了个照顾就回房间去了。

    谭欣面对着众人的冷眼，也忍不住，回了房间去。

    林钰敲响谢清然的门。

    “请进。”

    谢清然正准备睡觉，听见敲门声还有些意外。

    “林钰？”她诧异，“怎么了？”

    “你这几天，是不是都不会参加综艺录制？”

    谢清然想了想，“之后还不清楚，不过明天我有点事，要出去。”

    “我来这里本来就是为了你，你却弃我而去，你好狠的心。”林钰做作的抽泣两声。

    “说实话。”谢清然坐到了林钰旁边，“我本来是觉得拍摄综艺应该会很有意思才来的，可是来了之后才发现，不太合我的兴趣。”

    “早就猜到了。”林钰笑了下，“不仅没什么意思，还给你惹了麻烦，挺苦恼的吧？”

    “还好吧，勉强还不错的样子。”谢清然朝她眨了眨眼睛。

    聊了一会儿林钰就离开了，谢清然收到师父的消息，说后天早上会到s市来。

    “……”

    行吧，这个综艺看来是真的不怎么用参加了。

    她和刘师说了一声，刘师立刻说好。

    谢清然和他联系的时候，说过自己会经常有事，不会把所有的时间放在综艺拍摄上。

    刘师请她来本来也是担心在综艺拍摄的时候会有什么问题，请谢清然帮忙救人反而让谢清然和他一起被拍发到了网上，刘师正是在愧疚的时候，当然会满足谢清然的请假要求。

    谢清然和他说过，已经找了别人在四周保护节目组嘉宾和工作人员的安全，刘师要给她钱，还被谢清然给拒绝了。

    第二天早上，谢清然醒来就看见发来的时间和地址。

    对方有些着急，希望在上午九点钟见面。

    地址和谢清然所在的地方只要半个多小时的车程，她干脆让人过来接自己。

    直播早上八点开始，对方七点半到的，谢清然已经和刘师说过，只匆匆和林钰告了别就出了门。

    “老大，这个庄园就是你们拍摄节目的地方吗？”

    “嗯。”谢清然坐上车。

    “看起来好漂亮，就……”女孩子不知道该怎么说，“就是给人一种很舒服的感觉。”

    听着她的话，谢清然也看向庄园大门的位置，确定了她的话。

    “老大，你也觉得是这样吧，看起来感觉就很舒服。”女孩子发动车子。

    看着庄园越来越远，直到完全看不见，谢清然说，“先去找个地方吃早餐吧。”

    谷肆一家是异生物，狐狸一族，他们生活的地方，自然是充满了灵气的。

    庄园就是建在一个小聚灵阵上。

    虽然人类看不出来灵气，但是也能感觉出来一些，灵气充足的地方，无论是什么地方，都会让人觉得舒服。

    仿佛置身于安宁清新的大自然中。

    吃完早餐，还差将近一个小时才到约定时间，谢清然没什么事做，给谷母发消息问小天狗和寻奇怎么样了。

    ［还好，小天狗在休息，寻奇已经可以开始修炼了］

    谷母很快就回复了她，看起来还不错的样子。

    谢清然也放下了心。

    “谷夫人。”寻奇苍白着脸色走过来。

    “清然刚才还问到你们。”谷母笑了笑，“我告诉她你已经开始修炼了。”

    寻奇眸光一暖，“麻烦您了。”

    “这有什么麻不麻烦的。”谷母摇摇头。

    “我们都有同样想做的事。”

    寻奇微垂下眸子，看不出情绪。

    时间差不多来到了九点钟，谢清然和接她过来的女孩子来到包间，敲门进来的瞬间，看到里面的两人，谢清然怔在原地。

    女孩儿把门关上，“老大？”

    她声音不解，“这是想买首饰的客人。”

    谢清然动了动唇，“爸，妈。”

    女孩儿震惊。

    谢父谢母还有些懵，“然然？”

    谢清然走过去，“嗯，是我。”

    “然然，这位设计师……”

    “是我。”谢清然点点头，“平时在外面，起个外号挺方便的。”

    谢父谢母还有些反应不过来，他们之前在拍卖会上拍下了沙漠之镜，很喜欢这位设计师的作品，听说不常设计，所以想专门过来找人，想着为谢清然设计一套漂亮的首饰，如果今年谢清然生日之前没办法做好，就过年的时候送给她，要不然也可以再晚一些，反正他们也不是只准备了这一份礼物。

    可万万没想到的是，设计师竟然就是谢清然。

    谢清然有些尴尬，“我不是故意瞒着你们的。”

    上次谢母把沙漠之镜送给她的时候，她担心谢母尴尬，所以没说沙漠之镜就是自己设计的，没想到谢父谢母为了给她送礼物，又亲自找了过来。

    (本章完)

