    “阴影螺旋——”

    随着一声怒喝，天地变色，一股紫色的幽暗之光从瓦伦身上发出，直接把半边天都映成了紫色……

    “圣主技——”

    黑葵脸色大变，手中巨斧猛然一挥：

    “金擎撞日——”

    在黑葵的爆喝声中，一道金光迎着瓦伦的紫光而去，两者猛然撞击在了一起。顿时天地振动，一股狂躁的冲击波突如其来，周围两三公里内的植被，建筑被一扫而空——

    便是周围正处于交战状态的数百位英雄，也都大惊失色，纷纷避开，一口气退到千米开外才堪堪站稳。

    一招对抗之后，黑葵一声闷响，被击飞数百米，好容易停顿下来，就“哇——”的一声，吐出一口黑血。接着脸色就变得煞白，整个人精气神仿佛刹那间被抽光似的，再也没有了一开始的狂妄。

    他满脸震惊地看着突然出现的瓦伦，惊疑不定道：

    “五——五环圣主，你——，你到底是谁？！兄弟会的？还是——”

    瓦伦脸色不变，手中武器已经不知什么时候换成了一把金色巨剑：

    “飞剑式——”

    一道白芒从他身上一闪而逝，刹那间所散发出来的的白光，把刚才一大半暗紫色，一小半金色的天空变成了一片白昼！

    黑葵看到这一幕，眼珠子猛然一瞪，差点从眼眶中爆出来：

    “将级圣主！我命休矣！”

    随着这道白光降临，黑葵哪里还有圣主技应对？原本刚才就因为一招对抗受了重伤，当看到这接下来的第二招，威力似乎比第一招更强——

    “不——”

    白光飞驰而过，黑葵人头飞起，在其刹那间凝固的表情上，还带着绝望与难以置信。

    他怎么也没想到，在这第十九区居然还能遇到本土的将级圣主。情报不是说，第十九区连一个圣主都没有的吗？

    黑葵殒命之后，周围的战斗很快就平息下来。剩下的碧水联盟强者见领头人黑葵作为一个圣主都挂了，说明什么问题已经一目了然，纷纷带着惧意看向瓦伦，哪里还升得起丝毫战意？无一例外的全都投降了。

    能够为了活命而背叛自己故乡的人，又能有多少是视死如归的硬汉呢？真正有志气，有信念的这会儿都被关在金山圣地呢！

    那里才聚集着这个世界的脊梁！

    亲眼看着黑葵被瓦伦干掉，再三确认其真的死了之后，躲在远处的布鲁斯这才暗自松了口气。

    好家伙，死得好啊！他也没想到，会在这里遇上个熟人！

    在无敌要塞的时候，他曾经好几次于易洛的办公室外碰见过黑葵，两人虽然没有交流过，也不清楚对方的名字，但这会儿一眼看到之后就认出来了。

    黑葵是个金银族人！圣主级实力，似乎还是易洛的心腹！每次他进入易洛办公室的时候，布鲁斯都会被要求在门外等候片刻。

    刚才好悬没被认出来。

    好在瓦伦远远就认出了自己儿子，激动之余就看见居然有人在欺负他，暴怒之下就先一步出手了，而布鲁斯也在第一时间戴上了面具，应该没有暴露！

    想想都后怕！

    若是让易洛知道自己居然出现在了这里，还无意间破坏了他谋夺碧水大世界的计划。以易洛那暴脾气，布鲁斯即便再拍十万次马屁怕是也没用。

    好险好险！

    现在这个时候很关键，不到万不得已，布鲁斯不愿跟征服者联盟翻脸。

    不过这瓦伦的实力还真是不一般啊！别说他，连瓦伦手下，落难城副城主文森特都还是第一次看到自己老大全力出手。这威势，惊得他半天都合不拢嘴。

    连瓦伦的亲信手下都是这般表现，就更别提其他人了。

    布鲁斯内心也惊叹莫名，自己认的这位大哥真的是太变态了！

    他觉得凭借着自己的EUI的神圣法杖（吹风杖），天赋技空间跳跃，通用技能回归世界（奥古大世界，金魂大世界，真魔大世界），遇到瓦伦这种将级圣主保命是问题不大的。

    若是真打起来，以布鲁斯的高体质，刃甲，黑皇杖等装备，以及圣级英雄技魔法盾，想如黑葵这般，几招之内秒掉他是肯定做不到的。

    再加上他的高力量，英雄技智慧之刃和勇气之霎，就战力来还是不弱的，应对瓦伦应该问题不大。

    唯一让他有点发怵的还是瓦伦的那两招圣主技。虽然只看到了两个，但那威力可把布鲁斯给震撼到了。可比他记忆里游戏中的英雄大招强得太多太多了。

    尤其是那一招“飞剑式”，施展的时候布鲁斯居然罕见的感觉到了一丝威胁。若是被这一招打中要害，再来个三倍伤害，即便是布鲁斯这样的血牛也会感到压力巨大吧？

    然而，据布鲁斯了解，瓦伦其实还有一招杀招没有使出来！

    没错，瓦伦其实是一个三星圣主，融合的三个规则分别是剑，匕首和锤。所以他有三招圣主技。

    其中剑系是完美六环（融合所有六大分支规则），匕首稍差，但也有五环。至于锤系是几环，他就不清楚了，不过应该不会比匕首弱。

    不得不感叹瓦伦的惊人天赋！整整三种武器达到了如此地步，非常罕见。难怪能坐上落难城城主的位置，他绝不简单！

    战后，布鲁斯把瓦伦拉到一边，指着黑葵衣服上一个隐蔽的标记道：

    “大哥，你看这里！”

    “这是——”

    瓦伦眉头一扬：“这好像是你跟我提过的，征服者联盟的标记？”

    布鲁斯点点头：

    “他们可真是无孔不入，怎么到哪里都有他们的影子！这一次真的好险，否则碧水大世界就要落到他们手里了！”

    瓦伦眼中精芒一闪，回过头就看到一旁自己重伤的儿子和孙子，紧接着一股杀气就冲天而起。

    “征服者联盟？哼——，有我在，他们别想再染指碧水大世界！”

    说完瓦伦看向布鲁斯：

    “这一次多亏了你，若不是你找到了离开落难城的方法，我的家乡可能就要沦陷了！我这儿子和孙子恐怕——”

    说到这里瓦伦停顿了下，没有再说下去，布鲁斯笑笑接话道：

    “那大哥觉得，把我们十九区整合起来，一起组建一个大联盟，来对抗征服者联盟，怎么样？”

    “可以！这个办法不错！你不是说，他征服者联盟其实就是整合了十六区的资源与战力吗？那我们十九区为什么不可以？”

    “既然大哥也同意，那这几年大哥就在碧水大世界辛苦一下，先把碧水大世界的势力整合起来……”

    “正合我意！”

