
　　此时的于天海脸色阴沉，他知道，在这场言语中的博弈中，自己输的一塌糊涂。

　　本来自己就不太占理，加上肖罗各种咄咄逼人，于天海很快就败下阵来了。

　　“我刚才说的，如何？”

　　肖罗此时脸上挂着淡淡的微笑，于天海再一次败在了自己的手上。

　　“呼……”

　　就看于天海深吸一口气，然后缓缓的吐出……

　　“肖谷主说的在理。”天籁小说网

　　于天海服软了。

　　毕竟是能坐上一宗之主位置的人，自然懂得能屈能伸。

　　尽管身在高位已经很长的时间了，但是于天海对为人处事之道还是没有忘记的。

　　再加上于天海真的觉得肖罗给的意见确实可以采纳，所以才会说出这样的话。

　　但是于天海此话一吃，跟在他身后的四大护法可就有些懵逼了。

　　“宗主！”

　　他们跟着于天海来，目的可是为了帮助于天海给他表弟报仇的，但是现在于天海这个样子，仿佛他们四个白来了一样。

　　“我知道你们想说什么。”

　　于天海打断了四人的话，随后向前一步，面向肖罗伸出了自己的手……

　　“肖谷主，时隔一年，还望赐教。”

　　肖罗看着眼前的于天海微微一愣，他没想到于天海竟然还想和自己动手。

　　“我知道肖谷主体内有封印，那我也不咄咄逼人，和丛元明那个老匹夫一样，一招定胜负，如何？”

　　肖罗苦笑了两声，没有奖励的战斗他不是很想打，但是眼下的这种情况还真的推不掉。

　　就看肖罗长叹了一声，然后站了起来……

　　“你们一个个的啊，就是喜欢欺负我这个实力不完全的人啊。”

　　肖罗此时仿佛一个已经半截入土的老家伙一样，他将目光放在了于天海的身上，微微笑道……

　　“那好，既然于宗主提出了这个要求，那我就成全于宗主。”

　　二人来到了空云阁外。

　　此时的天空开始掉起了雨点，淅淅沥沥的小雨打湿了二人的衣服。

　　其他的人也是纷纷跟了出来，于天海和肖罗的第二次交手，来了。

　　其实处了罗刹宗的人，没人觉得于天海会赢。

　　如果于天海能够和丛元明过两招，那么他兴许还有机会，但是现在的于天海显然是做不到。

　　那既然做不到，就不要提什么能够战胜肖罗了。

　　一般到达五阶武圣以上的这个境界的人，对自己的实力都有一个非常正确的理解，除非了那种万不得已，以命搏命的场合，要不然他们不会尝试越阶战斗的。

　　就比如天道门的方天明和刘理保，这是二人联手对抗一个不懂得灵气使用的六阶怪物。

　　要是换了任何一个六阶武圣，这二人都不会有越阶战斗，最后强杀的想法。

　　所以，于天海也是知道自己的斤两的，即便是现在被封印的肖罗，他也不一定能战胜。

　　但是为了他罗刹宗的脸面，他得争一争。

　　“肖谷主，请赐教！”

　　此时的于天海漂浮在半空中，看着站在地上的肖罗。

　　八阶武圣的法身拔地而起，立于他的身后。

　　巨大的灵气宣泄而出，就算在空云山外，都能感受到这股灵气。

　　空云山外再一次聚集了不少的人……

　　“怎么了？这肖谷主又要打架了？”

　　“反正自从他创立空云谷之后，空云谷就没怎么消停过，动不动就打架。”

　　“毕竟肖谷主实力强劲，找他切磋的人肯定不少，这次又是谁啊？”

　　“不知道，飞太高了，根本看不清。”

　　山脚下无数的围观群众在那里议论纷纷。

　　肖罗依旧是羡慕的看着于天海身后的八阶武圣法身，随后灵气缠身，踏空而起。

　　毕竟已经是武尊境了，这御空飞行的能力更加娴熟了。

　　此时就看于天海从腰间抽出自己的剑，天阶上级，七绝乾坤剑，因剑上有七条纹路而得名。

　　大炎王朝内，依旧是剑受欢迎的最多。

　　毕竟相比于弓和枪，剑这种东西的攻击手段多，而且便于携带，久而久之就更加受欢迎。

　　“七绝乾坤剑啊，绝世好剑啊。”

　　肖罗打量了一下于天海手中的剑，这剑虽然没有白老的十八天罗剑那样顶级，但在剑行列中，也是数一数二的存在了。

　　既然对方拿出了武器，那么自己也不能吃亏。

　　就看肖罗手上的琉璃戒突然一变，一把琉璃枪就这样握在手中。

　　肖罗突然拿出一把枪，这让于天海有些意外。

　　“肖谷主，你这枪竟有如此神通？可以随笔拿取？”

　　这等东西于天海自然是没有见过，所以有些惊讶也是理所应当的。

　　“就是一个小功能罢了，不值一提。”

　　肖罗抖了抖自己的枪，枪尖发出轻轻的鸣音。

　　于天海此时暗吃一惊，刚才这琉璃枪散发出的气势，竟然将七绝乾坤剑的气势硬生生压了下去。

　　要知道，这七绝乾坤剑可是天阶上级啊，难道肖罗手中的琉璃枪是天阶顶级？

　　不过哪有什么天阶顶级啊，天阶只有三个等级啊。

　　“肖谷主这武器看来真的是绝世宝贝啊。”

　　肖罗微微一笑，“侥幸获得罢了。”

　　说着，肖罗挥动着自己手中的琉璃枪，随后一道道罡风直奔于天海而来。

　　尽管这些罡风无法对于天海造成任何的伤害，但是于天海也是被这罡风的攻击力震惊了。

　　他很清楚，肖罗岗岗绝对没有动用任何的灵气，但是只是轻轻挥动，就能产生这样伤害的罡风。

　　这可不是什么肖罗的肉身强大，这就是单纯的武器伤害。

　　“这……”

　　于天海突然就觉得自己手中的七星乾坤剑不香了。

　　肖罗此时看着于天海的表情，淡淡一笑，这琉璃枪给他的冲击确实很大。

　　不过终归来说，这琉璃枪只是一柄枪罢了，要是白老拿出他的十八天罗剑，直接在同等级的武器中比的话，那于天海就彻底自闭了。

　　“不知肖谷主能否告知，这枪出自谁人之手吗？”

　　但就看肖罗耸了耸肩……

　　这个问题真的不知道如何解释，毕竟他也不知道。

　　“这个我还真的回答不了你，但是我可以告诉你，这个武器，绝对可以说是世间第一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第102章：绝世武器免费阅读。https://xs.23sk.com 