    展飞的速度实在是太快了。

    那只诡异生物似乎还没反应过来，展飞的一掌就已狠狠拍击在它的身上。

    砰！！

    那只半透明生物连同周边的大片虚空都被展飞拍得粉碎。

    掌心还有银灿灿的光芒在流漩，隐隐呈现一缕缕暗金色的光泽。那是属于他自己凝炼出来的大道之精。

    可是，刚刚交过只怪异生物击杀，展飞心头就产生一种强烈的不安预感。

    下意识地，身形陡然扭曲，偏转到一旁。

    就见一只巨爪自虚空划落。

    锵！！！

    展飞的右手趁势上托，将那只巨爪给挡住。

    但强大的力量还是震得他身体陡然沉坠，大地都被踩出道道裂痕，深坑。

    下一瞬间，那只巨爪又狠狠抓落下来。

    展飞身形一弯，超脱之力流转，身体陡然间换位避开那只巨掌，而他的右掌已以凝聚银灿灿与暗金色泽的光芒，掌缘锋利如刀，横切而出。

    锵！！

    那只巨爪就被劈开一个巨大的豁口。

    “嗷！！！！”

    尖厉的狼啸声传出，一只三头四臂的巨大白毛狼人挥动四只爪子不断拍落。

    展飞刹那间分幻多道身影，一道身影持剑，一道身影持刀，一道身影持戟，一道身影持弓。

    每道身影都穿着大道之精所化的铠甲，每道身影都有超脱神器绽放强大的力量，气息与力量波动都是同一个层次，但都各具不同。

    根本分不清哪个是真哪个是假，因为所有展飞的气息都被这些铠甲与神器的力量波动给压制下去了。

    这一刻，那巨大的怪异生物的身影迟了一瞬，就有箭射来，箭支为液化的大道之精，轰爆它的头颅。

    那箭尖只有一滴大道之精属于展飞的，其它都是元古的大道之精。

    接着是巨戟刺入它体内，再有巨刀将它狠狠劈成两半。

    戟尖是有属于展飞的大道之精，再就是展飞的大道之精会瞬间穿梭，凝入到巨刀的刀刃上，所以也成功伤到了它。

    这只狼的两片躯壳陡然凝聚合一，但展飞的大掌从天而降，将它狠狠抓住，一股银灿灿光芒之中透着暗金色泽的大道之精，将它给笼罩住。

    “不想死就给本尊老实点！”展飞的声音传来。

    那只三头狼不动了。

    它有强烈的直觉，如果真的乱动，那笼罩在它身上的这一股奇怪力量罡罩，足以将它碾扁再撕得粉碎。

    只是，心中很是不服。刚刚与展飞一战，只是稍稍一恍惚一愣神，居然这么快就败了？

    非常的不甘心。

    “你很狡猾啊。居然故意制造一个假的诡异幻像，把本尊都骗过了。你的本体则藏在那虚假幻像旁边，随时可以偷袭……阴险，很了不起。”

    “哼！”

    “看得出来，你很不甘心。”

    “哼！”那只狼怒容满面，眼睛透着凶残的光芒，死死盯着展飞。

    “本尊有个疑惑。”

    “哼！”

    “玄苍雾域，是什么意思？”

    展飞问了，但那只狼仍是死死盯着他，一动不动，也不吭声。

    展飞微微一叹：“何必呢？何必呢？”

    狼咬着牙，咯咯作响，死死瞪着。眼神之中透出一股强烈的杀意，那是一种不比超脱意志逊色的精神念力。

    就在这一瞬，展飞凝聚的大道之精罡罩，陡然压缩，化成无数道细细锋利之物，狠狠扎刺入那只怪狼的体内，然后轰的一声炸开。

    一块块血肉抛飞出来，化成灰黑色的气息，再化为混沌之气，化成超脱之力，化成元素力量，化成种种能量粒子，化成空间碎片，化成次元时空之力……法则碎片，大道碎片，等等乱七八糟的东西抛散，再渐渐化散融入虚空之中。

    展飞眼神微凝：“有意思……”

    那只狼破碎消散掉的躯壳碎片，已经不见了。

    这还是展飞真正击杀的第一只诡异生物。

    此时，右手摊开来，掌心一片片如同头皮屑般大小的细碎颗粒，扁平而细微，形状不规则，却绽放着奇异的光芒。

    这是很特殊的能量，承载了那只狼的部份精神。

    “从中，应该可以读取到一些信息吧？”

    展飞是相当之好奇的。

    之前击杀过不少的食腐生物，还从它们身上获得了相应的信息。各种记忆碎片各种数据残迹，可以了解灰雾区域之中的一些情况。

    甚至拼凑得到了一幅“地图”。可惜，更多更深的秘密，就不清楚了。

    只知道外界的地势，但具体情况是不是真的，有没有变化，又或者那些地形代表了什么，隐藏着什么秘密，是不清楚的。

    现在击杀这只怪狼，得到的信息，也许会给他带一些惊喜。

    当下，手一挥，一件件超脱神器碎片在周围高速旋转，环绕护持在四方。

    精神念力迅速探入手中的一枚碎片之中。

    眼神陡然一亮。

    然后光芒稍稍黯淡。

    “好强的精神冲击……可惜，对我没什么影响。”

    展飞抹了抹鼻子渗出的少许神血，虚空创造出类似于水的清洗液，冲刷掉污渍。

    然后将精神念力凝入其它碎片，一块块碎片的信息被读取出来。

    “原来如此……信息很多，很庞杂。有一些信息是相互矛盾的，而且还具备多种解释，难以弄清楚是真是假，但有一些，却是确切的。

    “玄黄源域……”

    根据这些信息得知，元古所在的区域世界，有好几个大域，其中一个叫“玄苍源域”，一个叫“玄黄源域”。

    当初所谓的“源初宇宙海”，只是“玄黄源域”当中的一片角落。

    玄黄源域之中有“玄黄混沌”，可以开辟出新宇宙，开辟新世界。这玄黄混沌，又就玄黄源雾，可分裂阴阳，蕴有地水火风，固态液态气态与融合态。

    这些混沌就是展飞等人之前一直修炼所需的“混沌之气”，压缩凝于内宇宙就是“混沌之力”，从内宇宙投影出来，就是内宇宙之力。

    因为是玄黄混沌，可开辟天地，所以混沌主能借助它们在体内世界开辟内宇宙。

    而在这个玄黄源域当中，有大片区域笼罩在“玄黄混沌”里，那里就叫“玄黄雾域”。源初宇宙海的土著，会将这玄黄雾域称为“源初混沌”，或“源初混沌海”，而玄黄雾域当中凝成的一个个宇宙，构成了无数宇宙团宇宙群，构成了庞大的宇宙海，就叫“源初宇宙海”。

    元古以前就是呆在“源初宇宙海”当中。吸噬了源初宇宙海进入体内。才有了后来的事情发生。

    而“玄黄源域”的隔壁，就一个叫“玄苍源域”的世界。

    玄苍源域的具体构造不明，只知道，那里有一种叫“玄苍混沌”的的东西。大量的“玄苍混沌”弥漫的区域，被称为“玄苍雾域”。

    而没有“玄苍混沌”笼罩的环境，则是“玄苍晶壁海”，那里具有无数个晶壁世界，每个晶壁世界内蕴无数位面世界。一个个晶壁世界构成了“玄苍晶壁海”。

    但是，玄苍混沌具备一种古怪的特性，与玄黄混沌相克。或者说，克制玄黄源域当中的物质与力量。

    所以，“玄黄宇宙海”这边的混沌主，一旦沾染到“玄苍混沌”体内的力量就会迅速被削减削弱，修为下降。体内的修为莫明其妙消失。

    有部份，是与“玄苍混沌”产生中和，有部份被传送到玄苍雾域之中。

    就像是正物质遇到反物质。

    但是，比起正物质与反物质的抵消更严重，混沌主碰到的玄苍混沌，只需极少量，就能耗掉混沌主体内极大量的修为。

    而玄黄超脱者，就算是在玄苍源域之中，也是不死不灭永世恒存的强者。

    但玄黄超脱者体内的超脱之力，会被玄苍混沌吞噬削弱，压制。

    那超脱之力没被磨灭，仍是不死不灭的，但却会被分解成为非常之细微细小的弱粒子，被玄苍混沌困住，无法收取回来。

    一名超脱者，无法运用自己的超脱之力，超脱意志也会被玄苍混沌吸噬压制。其它内宇宙之力会被玄苍之力削减。

    所以，正常的超脱者，可以进入玄苍雾域不怕殒落死亡，但却有可能会削弱掉身上的力量之后再被镇压于玄苍混沌之中。

    只有在耗尽力量之前逃回来，才不会有事。

    超脱者不死不灭，不论是玄黄超脱者还是玄苍超脱者，都是杀不死的。但玄黄超脱者却有可能会被玄苍混沌给镇压。

    这就是展飞所见到的种种奇怪情况的本质与原因。

    以前“源初宇宙海”被吞噬，原因也清楚了。

    玄黄源域，与玄苍源域，就像是两个巨大的板块，慢慢接近。

    有点像是以前地球上的陆地板块，在以非常缓慢的速度挪动移动。地球上的大地板块碰撞，会形成地震。

    而这里的源域对撞，虚空与虚空对接，会导致部份虚空湮灭，会有部份虚空炸开。而物质与物质对撞，产生的变化就多了。

    关键是，两个源域只有小磨擦，但玄苍雾域的雾气，却从那边扩散过来了。

    雾气所过之处，这边的源初宇宙海，一个个宇宙被分解成为细碎的颗粒。一片片虚空，也被分割成极细微的成份。玄苍混沌穿插其中，纵横穿刺，困缚住一片虚空。

    源初宇宙海非常非常之庞大，比起展飞以前所在的宇宙海及元古之躯的心脏世界丹田世界之类，要庞大得多。可是，跟玄黄雾域比起来，跟玄黄源域比起来，还是小得多了。

    如果说，整个玄黄源域，是一片森林，玄黄雾域是笼罩整个森林的迷无国籍，那源初宇宙海只不过这片森林的一小片空地平地，有池塘有小层，里面没有杂乱的雾气，但跟整个玄黄源域比起来，根本不算什么。

    而玄苍雾域也跟玄黄雾域差不多大小，比起整个源初宇宙海，要庞大得多。

    因此，这么一扩散笼罩，就造成了源初宇宙海当中的强者大量殒落。

    不到超脱者之境的，九死一生。

    超脱者之境的，大部份被困封镇压起来了。一些沉睡不死，一些哪怕没沉睡，都会被困在一小片区域当中不好乱跑乱走。

    这就是如今源初宇宙海及诸多玄黄超脱者的状况。

    并非有谁推动了什么大阴谋，只不过是“自然界”的一种变化而已。

    地球上的小小气侯变化，会导致大量的物种灭绝。

    玄黄源域与玄苍源域的一些小小变化，也同样导致了源初宇宙海诸多生灵的灭绝。

    如今，在雾域之中时不时钻出来的食腐者，相当于玄苍雾域当中的“混沌主”。可以称为玄苍混沌主，实力很弱，但不论是玄黄混沌还是玄苍混沌，它们都能吞噬，并且积累于体内，达成平衡，强化自身的防御。

    所以，感应到强大的元古之躯，就会想尽办法来吞噬。

    至于之前看到的诡异神秘女子，还有其它强者，有可能是“玄苍超脱者”力量本质特性与这边不同，所以显得诡异。

    而且还有可能有部份是“玄苍混沌主”，不是食腐者，便有特殊能力，实力也很强，不比其它诡异女子差。

    “原来如此……”

    展飞一下子明白很多了

    但眉头却渐渐皱了起来。

    “按照所得到的信息，只要我闯过玄苍雾域，并且自身不受削弱，就迟早一定能穿过去。可现在这里已完全被玄苍雾域笼罩，我要朝哪边飞？”

    穿过去，如果抵达“玄黄雾域”，那是不怕的。那里有无边无量的混沌，可以吸噬修行，可以开劈新的宇宙海，由阵抵御玄黄雾域的压制，只要不再遇到玄苍雾域的气息入侵，就不会有事。

    而如果穿过去之后，抵达的却是“玄苍晶壁海”，可就不妙了。里面将会有非常之多的那些诡异生物。而且，那里会不会克制展飞的修为，还不好说呢。

    “必须打探得更清楚更详细一些。

    “嗯，如月和如意的预感预知能力，也可以用一用，但只作辅助判断，不能根据祂们的感应前进了，太危险。”

    展飞看了看掌心上的记忆碎片，摇摇头。

    那东西，都灰飞烟散了。

    “这只狼，留下的只是部份记忆碎片，而且它所知的东西并不多……要不然，倒是可以尝试同时修炼玄黄混沌和玄苍混沌。如果同时成为玄黄超脱者与玄苍超脱者，就牛笔厉害了。”

    想着，展飞纵身而起，朝着某个方向飞行。

    未久之后，找到一个区域。

    “应该是元古之躯的穴道穴位所在。在这里开挖下去，可以开辟一个相对安全的临时洞府，就这里闭关了。”