    上杉彻却摇了摇头：“弥彦大哥，你暂时还不能去见他。”

    弥彦不禁一愣：“为什么？”

    上杉彻叹了口气：“如今的晓，虽然表面上的首领是佩恩……哦，也就是长门，这个之前和你说过了，但是，实际上还有宇智波带土在暗中谋划，甚至还有一个藏得更深的人，绝。”

    “宇智波带土？宇智波家族的人么……还有那个绝，是什么名堂？”弥彦不禁愣道。

    上杉彻点点头：“那个绝……呵呵，一个一个的，以为自己才是幕后黑手，实际上，每一个人都在被别人所利用……”

    他没有明说，但是话里的意思，倒也不算太隐晦。

    听到这里，弥彦有些不解：“既然这样，我就更应该去了，让弥彦认清现实，不要再和这些人同流合污了！难道……我要眼睁睁地看着长门被利用么？”

    上杉彻摇头道：“你觉得，你去了之后，长门会听你的吗？他的心，如今已经充满了仇恨！他恨半藏杀了你，他恨我将你带走，他恨这个世界，一个充满恨意的人，会听得进去别人的劝告？”

    弥彦仍在不甘心：“不，他会听我的，长门会听我的！对了，还有小南，小南也会听……”

    “别傻了！”上杉彻打断他，“弥彦大哥，你不会知道，一个充满了仇恨的人，是多么地固执……你不是不了解长门，他本就是一个认定了某一个人，或者某一件事，便会义无反顾地走下去，他如今，已经不是原来的长门了……就算他知道你活着，他也绝对不会放弃他心中的想法！”

    “再者说，就算长门和小南听从你的意见，带领晓组织，重新回到原来那个样子，可宇智波带土会同意吗？绝会同意吗？”

    “他们不会！他们会想尽办法，用尽一切手段，阻止你，或者说……再让你死一次！”

    一字一句，上杉彻掷地有声，试图唤醒弥彦不切实际的幻象。

    弥彦听得此话，如遭雷击，愣愣地站在原地出神，也不知道心中作何感想。

    见他半晌没有说话，上杉彻便叹道：“弥彦大哥，我跟你说这些，并不是要阻止你救长门，相反，我也会和你一起，打破这世间的黑暗，同时，也驱逐长门内心的黑暗，但……现在不是时候。”

    弥彦抬起头来，茫然道：“那什么时候……才是时候？”

    上杉彻没有正面回答，而是缓缓道：“你不觉得你的死，太过蹊跷了吗？”

    弥彦一惊，双目露出一些光芒：“怎么说？”

    上杉彻微微一笑，直接席地而坐，脑海之中，突然浮现出半藏、团藏、弥彦、长门、带土、宇智波斑……

    这几个人的身影。

    要说不蹊跷，那是绝对不可能的。

    哪有那么巧？

    半藏准备和晓组织和谈的时候，团藏就出现了，团藏出现后，弥彦就被逼死了，弥彦死后，带土就来了。

    而这一切的一切，归根究底，都在长门那双眼睛上。

    其中的每一环，都像是被设计好了的，环环相扣，从宇智波斑设计将自己的轮回眼放到长门身上的时候，就已经开始了。

    上杉彻说道：“你和半藏谈判的时间，是临时决定的吗？”

    弥彦点点头：“是半藏通知我们的，但是不是临时决定，我就不清楚了，但是可以肯定的是，从双方有议和的迹象开始，到决定签署和平条约的那天，之间不过短短一个月。”

    听得此话，上杉彻微微颔首：“那就不奇怪了，你们和半藏打了那么些年，不大可能在那个时候才决定议和，况且双方议和，准备需要不少时间，一个月……呵，果然不是真心想议和。”

    弥彦点头道：“嗯，我们组织虽然日渐壮大，但是以我对半藏的了解，他是不愿意与我们议和的，况且我们并不占据上风，他们也不应该在这时候议和……现在想来，的确蹊跷颇多。”

    上杉彻笑了笑：“这就要从一个名叫宇智波斑的人说起了……”

    接着，上杉彻便将他的猜测，一一向弥彦说了。

    这倒没什么好隐瞒的，毕竟弥彦不是长门那种一根筋，他现在是自己人，让他知晓这其中的问题，将来也好为他们的“复仇者联盟”出一份力。

    “你是说……长门的眼睛，其实是那个叫宇智波斑的？！那个团藏，或许和宇智波带土一样，都是宇智波斑暗中埋下的棋子？”

    上杉彻回答道：“团藏此人，究竟是不是宇智波斑暗中埋下的棋子，我不太清楚，毕竟他如此仇视宇智波家族的人，或许不会和宇智波斑P……咳咳，合作才是，但是长门的眼睛，我敢肯定，是那个叫做宇智波斑的人所有！”

    开玩笑，轮回眼是需要血继限界进化的，哪能天生就有？

    “那长门岂不是危险了？他要牺牲自己，用那个‘轮回天生之术’，将宇智波斑复活？！”

    弥彦大惊。

    上杉彻摇头道：“那倒不会……起码现在不会，你就放心吧，我们还有好几年的时间准备。”

    弥彦放心了些，但眉头还是紧紧皱起。

    “弥彦大哥，我们现在要做的，就是提升实力，要知道……宇智波斑，其实也只是其中一个棋子罢了，我们最终的敌人，难以想象。”

    上杉彻神情肃然。

    弥彦见他这般，心里也是有些惊讶，一个能够令人起死回生的人，他心中那个难以想象的敌人，又该是如何强大？

    “我知道了……”弥彦叹了口气。

    他将晓组织一手创立，到能与半藏对抗的地步，大局观自然不可小觑，听了上杉彻说的那些话，他也明白，事态的严重，已经不是他和长门两个人的事了。

    其中牵涉太多。

    没办法，只能暂时先听上杉彻的吧。

    “弥彦大哥，放心吧，我们一定会胜利的……过一会儿，咱们就能真正见面了。”

    上杉彻笑了笑。

    “好！”

    弥彦也笑了笑。

