    <!--go-->    蒲杰躺尸了三天，才彻底接受了自己已经拿不到系统补贴的事实。

    因为...今天的稿费发下来了。

    【稿费到账：4052元】

    “艹艹艹艹艹艹艹艹艹！”

    上铺，大春打lol拿下对面一血。

    “耶耶耶耶耶耶耶耶耶！”

    蒲杰面无表情地看了大春一眼。

    事实再次证明，人和人的悲喜并不相通。

    张扬从蒲杰对面上铺探出头来，

    “咋啦杰哥，这几天看你兴致不高，又为情所困了？”

    袁华梳了梳自己的大背头，油光可鉴。

    “上次不是已经都加了微信了嘛，和你的紫霞仙子聊得怎么样了？有没有进展？”

    说起朱音音，蒲杰就有些无奈。

    太冷淡了。

    发条消息好长时间才回复。

    而且大多都是：哦，好，知道了，我去洗澡了......

    让他感觉自己像个舔狗一样。

    所以试了试几天后，蒲杰也就不再白费心思。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    反倒是朱音音宿舍的那个大熊卡哇伊女孩——姜雨涵，和他很聊得来。

    每天都在追读他的小说。

    不过，自从姜雨涵明示暗示可以约她出来玩，被蒲杰找理由拒绝了几次后，也就慢慢淡了。

    蒲杰也很难受啊，他没钱！

    他连带女孩吃饭看电影的钱都没有！

    这种窘迫的境况，让他想起了前世网抑云上非常出名的一条评论：

    【我在最无力的年纪遇到了想要守护一生的女人...】

    虽然他没这么深情，但爱美之心还是有的。

    如果有机会锻炼海绵体的话，谁想天天和五姑娘过呢？

    该死的系统，还克扣他的稿费！

    “唉，不说那个了，穿衣服，走！”

    “走！”

    “走！”

    “淦！我开局这么大优势啊！走！”

    大春这边刚好对面有人掉线，3分钟投了。

    舍友三兄弟二话不说，开始捯饬自己，准备出门。

    蒲杰也穿上自己唯一一身好衣服，当时面试的时候买的，胸口还插着一根鸡毛，非常起范儿。

    周末，一行四人横冲直撞，直接走到了校门口，在寒风中瑟瑟发抖......

    这个时候，几人才想起来，“对了，杰哥，咱们出来干什么？”

    男生宿舍的友谊就是这么牢固，一个招呼全出来了，至于干什么...路上再说。

    “发稿费了，请你们吃大餐！”

    蒲杰在校门口打了一辆出租。

    “师傅，去附近最高档的餐厅”

    “好嘞！天上人间，人均消费2000+，坐好了您嘞！”

    蒲杰：(°ー°〃)

    “呃...师傅，我突然想吃烤肉了，你还是送我们去鹤一烤肉吧......”

    这种人均消费150的地方，比较适合蒲杰现在的身价。

    “哈哈哈哈！”

    张扬在后面爆笑不止，他们太知道蒲杰的资产了。

    启点全勤1500元/月，到他手里的稿费，最多不到2000。

    “袁华，就咱蒲杰刚刚这情况，即兴赋诗一首呗！”

    “行，我试试啊...”

    “雄姿英发鸡毛装，都是舍友装鸡毛！”

    “好！”

    “哈哈哈哈——”

    众人笑作一团。

    蒲杰难过的心情也被缓和了不少，慢慢也就想开了，毕竟这次也不是完全没有收获，起码弄了个电视剧的首席编剧称号。

    对角色选取有一定的话语权。

    吃饭的时候，蒲杰问道：

    “张扬，问你个事，一部改编小说的剧集，原作者和首席编剧对选角方面......有多大的话语权？”

    “诶！杰哥你算问对人了，我还真研究过，华国现在制作剧集，流行的是编剧核心制，也就是以咱们的意见为主，但是指的剧本和台词方面，真要是选角的话，还是导演说了算，原作者和首席编剧的权利要小不少”

    “如果原作者不在编剧团队，基本上没有什么话语权，除非故意丑化、恶搞他的小说，否则没有什么权利对剧组指手画脚”

    “但编剧就不一样了，首席编剧对角色有建议权和否定权，一旦首席编剧坚持不认可某个演员出演剧本中的某个角色，导演也没办法硬拍”

    “所以，为了拍摄的和谐，有个不成文的潜规则......男、女主角由导演定，一号男、女配由编剧定，也就是说，首席编剧可以提自己的人去出演男、女配角，只要人物形象不是差距过大、演技差到离谱，导演一般不会拒绝的。”

    “不过编剧是一部剧的灵魂，如果想要在这个圈子里混，肯定不能搞的太离谱，不然对自己的口碑也是个伤害，人臭了，就没人找他写剧本了。”

    “哦......我明白了”

    蒲杰明白韦反临走时的暗示了。

    他可以安排一男一女两个人进入这部剧。

    嘶~这个世界编剧的权利好大！

    蒲杰不记得以前的地球上可以这么玩，当然也有可能...是他根本接触不到这个层次。

    张扬笑道：“哈哈，杰哥你打听这个干嘛？莫非还真有人买你的小说版权？”

    袁华打断：“怎么可能有这么缺心眼的！”

    “嘿嘿嘿~袁华不许说实话！”大春傻笑。

    宿舍的几人还不知道蒲杰已经把版权卖了出去。

    蒲杰稍作思索，这部剧年后就要开机了，网上热度也很高，这事情也瞒不住。

    “好吧，本来想以普通人的身份和你们相处，换来的却是嘲笑和疏远...好了，不装了，我摊牌了！我版权卖了，《都市赘婿龙王》同名电视剧集，年后开机！”

    宿舍三人组沉默了片刻。

    “哈哈哈哈哈——”

    爆笑如雷。

    “杰哥这段不错，我看你有演喜剧的天赋，当编剧屈才了”

    “不装了，我也摊牌了，我是百亿富翁龙傲天，三年之期已到，龙王出山！”

    大春歪嘴.jpg

    “嘿嘿~杰哥我演的咋样？”

    大春甚至玩起了《都市赘婿龙王》的梗。

    “哈哈哈~大春针不戳！”

    蒲杰看着笑的前仆后仰的三人，一阵无语。

    掏出手机...

    10分钟后，三人沉默了。

    张扬一拍桌子，

    “砰！”

    “这特么还吃什么烤肉啊！天上人间走起！”

    蒲杰：“达咩，达咩哟！”

    ...

    晚上回去，码字到10点。

    蒲杰卡着机房下班点发出了今天的章节。

    琢磨着等下个月稿费下来，可以考虑给自己弄台电脑用用。

    此时，蒲杰的微信收到了一条来自朱音音的消息......

    “听说你把版权卖出去了？要拍电视剧？”<!--over-->

