    第611章 回家了   

    有一天姜瓷下班以后，接到了林彧的微信：【下班后，来君悦酒店的总统套房。

    】   

    姜瓷非常诧异，林彧这是什么意思？

    

    她学校附近倒是有一家君悦酒店，可林彧怎么会在这里？

    

    没头没脑的，不像是林彧的风格。

    

    【你现在在哪？

    江洲？

    】姜瓷问。

    

    【对，就在你学校对面。

    来吧，找你聊聊。

    】   

    姜瓷心想：林彧莫不是遇到什么事儿了？

    

    她现在驾照还没有考下来，每天还是坐公交车回家。

    

    姜瓷去了林彧的酒店，去了他的房间。

    

    刚进屋，一股浓重的烟味儿便扑面而来，姜瓷被呛得咳嗽了一声。

    

    “你怎么还抽上烟了？

    这可不想你早死！”

    姜瓷说道。

    

    她看到林彧一个人陷在沙发里，整个人身边烟气弥漫，好像有什么糟心事，烦心事。

    

    姜瓷到他对面坐下。

    

    林彧抬头看了她一眼。

    

    然后，他深切地叫了一声，“姐姐。”

    

    姜瓷取笑他，“你过糊涂了吧？

    叫谁姐姐？”

    

    林彧眼神盯着姜瓷，“叫你。”

    

    他的房间里很乱，是姜瓷从未见过的乱，酒店里送来的菜还在桌子上摆着，纸巾什么的地上全是，被子，沙发垫子，总之，要多凌乱有多凌乱。

    

    姜瓷从未见过林彧这样。

    

    “到底怎么了？”

    姜瓷坐下了，她觉得，林彧肯定遇到大事了。

    

    林彧没说话，低下头，把手机上的文章一页一页地发给姜瓷。

    

    “什么？”

    姜瓷一边问一边低下头看，直到，她的脸色越来越苍白，手一直发抖。

    

    “哪来的？

    这是哪来的？”

    姜瓷说话的声音都在颤抖。

    

    林彧竟然是南锦屏和顾城的孩子，这不可能，这绝对不可能。

    

    也就是说，她和林彧的确是同父异母的亲姐弟。

    

    刚才林彧叫她“姐姐”，并不是空穴来风。

    

    姜瓷愣了。

    

    “有人发给我的，电话号码来自江洲，我猜，多半是陆禹东。

    除了他，别人没有查我的动机，更没有这么强大的资源，查的这么详细。”

    林彧眯着眼睛说道。

    

    姜瓷紧紧地攥了攥掌心，这是查出来林彧是她的亲弟弟了，如果查出来是别的呢？

    

    因为是亲姐弟，所以陆禹东非常坦然，非常放心两个人的接触。

    

    姜瓷简直呵呵了。

    

    “你什么打算？”

    姜瓷问林彧。

    

    林彧掐灭了手里的烟，身子往沙发上靠去，整个人都陷入沙发中，显出一副颓败之气。

    

    “我也不知道，我还没有告诉我爸我已经知道了这件事情，他也不知道我的亲生父母是谁，想到自己的亲生母亲，竟然是这么一个变态之人，便心寒。”

    林彧闭上了眼睛，他又喃喃了一句，“姐姐。”

    

    然后，他苦笑，接着，两行眼泪从他的眼角落下来。

    

    他一直喜欢的人，竟然是自己同父异母的亲姐姐。

    

    两个人都在沙发上坐着，愣怔了很久。

    

    大概八点多，姜瓷才回过神来，“我该回家了，你什么打算？”

    

    “我？”

    林彧苦笑，“我来江洲就是为了告诉你这件事情。

    或许我明天就走了。”

    

    姜瓷机械地“嗯”“嗯”了两声，出门。

    

    下酒店台阶的时候，她还差点儿栽倒，心里很乱，至于哪里乱，她也说不上来。

    

    她打了一辆车，回家了。

    

    

    

