    警车上，葛小伦心态快炸了。

    今天晚上发生的一切，已经远远超出他的认知。

    那个脑海中的神秘声音，还有身体发生的变化，无一不证明它的真实存在性。

    一边，琪琳瞥了他一眼，道：“唉！那空调是你们掰下来的吧？！”

    此时的葛小伦正陷入沉思中。

    琪琳皱了皱眉头，“问你话呢，这地上能打出一个洞来？！”

    葛小伦心烦的捂住脑袋，道：“别问了，让我冷静一下。”

    琪琳偏过头去，双手环抱在胸前，突然想到上一起事件，如果论破坏性，貌似这两位更狠。

    空调直接被掰了下来。

    地上也砸出了一个大洞。

    怎么看都不像是一个人能干得出来。

    还有那个神秘人，不管你用的什么办法让那些人替你隐瞒，但她琪琳绝对会将你绳之以法。

    摸了摸身上的配枪，琪琳的眼中带着一丝嫉恶如仇。

    尽管死掉的恶虎也不是什么好人，但她是绝对不会允许越过法律的这种个人主义。

    “你最好祈祷不要被我逮到。”

    琪琳目光透露着冷意。

    另一边，葛小伦心中五味杂全。

    经过刚才的事件，他发现他好像得到什么了不起的能力。

    他相信刚才昏过去之后，梦里见到的都是真的。

    从小就觉得自己与别人不一样，现在他的头被插进水泥地里，最后完好无损。

    这是正常人能做到的吗？

    要不是正常人，早就被砸的稀巴烂了。

    而且那个老流氓看起来也是，他绝对不是一个普通人。

    尽管此时葛小伦构思了无数种可能。

    他成为了超人，或者说地球其实有很多超人。

    又或者，他们其实都特么的在梦游。

    但这些对他来说已经不重要。

    最重要的是，他不能这么就栽了。

    此时此刻他的浑身充满力量，身高一米八二，长得还算可以。

    葛小伦暗自下决定，今年，他要追十个校花。

    (?ω?)

    ……

    总统大套房里，王宇冲了一个热水澡后，坐在沙发上看着晚间新闻。

    由于系统弄出的九龙拉棺太有震慑力，一时间各大新闻都在报道这类事件。

    并且还有一些专家，对九龙拉棺来历进行推测。

    有玄学历史学家认为，九龙拉棺其实是秦王嬴政在位之时，为寻得长生不老，特意命人前去海外捉拿九条神龙，并且以宇宙飞船的形式，向外太空寻找长生。

    现在九龙返回，所以落在当年秦王嬴政封禅的泰山。

    而他们其中一些人认为，封禅所用的祭坛，刚好就用来停放返回的九龙。

    现实专家却将这一系列推论都推翻。

    他们认为这完全不可能。

    如果秦王嬴政可以捉拿九龙，那么历史上不会没有记载。

    最重要的是，他们认为对方很有可能是外星生物。

    一时间，两者推论在网上纷纷争执了起来。

    王宇无奈的换了一个频道。

    从系统空间中，掏出一个精灵球。

    一道红光闪过，波克比的身影出现在沙发上。

    “波克比~~(╯▽╰)”

    左右看了看四周，这里摸一摸那里碰一碰。

    一时间玩的不亦乐乎。

    这时，一道白光从王宇眉心处飞出。

    小可煽动着翅膀，在房间飞了几圈后，落到电视机上。

    紧接着，电视开始自动跳台。

    小可摸了摸下巴，点头道：“我果然可以接收到电视的信号。”

    王宇：“……”

    “主人，我觉得我们需要一部手机。”小可郑重的说道。

    王宇翻了个白眼，对于手机他兴趣并不大。

    摆了摆手，他说道：“你自己去诸天商店买不就行了。”

    “不行啦。”小可摇头道：“每个世界的手机连接器都不一样，这个世界主人是第一个系统穿越者，别的世界的手机拿到这里根本没有用。那种万能机还贼贵，根本不划算。”

    “所以，主人我们去外面多买几部，反正有不贵。”

    小可飞到他的肩膀上，不断给王宇按摩脖子。

    王宇闭上眼，无奈道：“好吧，今天已经很晚了，明天就给你买。”

    ……

    一夜无话。

    第二天很快就来临了。

    刘闯坐在警察局正厅，一脸无语道：“不是，你知道我是谁不？”

    琪琳低着头，好像写着什么，头都不抬的说道：“刘闯，无业游民，高中毕业之后修过手表，干过推销，多次聚众打架被捕，现在住在井盖村……”

    刘闯无奈的扶着额头，“不是，我不是说这些。我，超级英雄，拯救世界的那种？”

    琪琳抬起头，皱眉道：“谁跟你说的？”

    这话听上去怎么那么耳熟。

    好像前不久才听人说，什么拯救世界。

    “我晕那会儿，梦里的神仙说的。”刘闯道。

    琪琳：“……”

    我信你个鬼啊！！！

    他们对面，葛小伦也在接受审问。

    “不是，我真的是见义勇为，那边的监控都拍着呢。”

    对面的警察说道：“知道你是一片好心，不过也要讲究方式方法。就这事儿，能判你一个恶意伤人，你知道吗？”

    就在葛小伦还要解释的时候。

    一男一女面无表情的走了进来。

    男的一身黑色西装，带着一个黑色墨镜。

    女的一身红色皮衣，表情极为冷淡。

    只见两人来到葛小伦身边，男的拿出一个神秘证件。

    对面的警察有些敬畏道：“你们来啦。”

    显然他已经接到什么通知。

    葛小伦一脸懵逼的跟这两人走了出去。

    “不是我告诉你啊，女警察、小警察、性感女警察。”

    “你要真把我关在看守所，你信不信我出来我就……”

    “哎，胸不错呀。”

    “喂，你往哪儿看呢！”琪琳一脸愤怒的盯着刘闯。

    外面，蔷薇道：“刚才那个吆五呵六的人就是刘闯吧，先关他几天，好好反省一下。”

    “嗯。”

    墨镜男子点了点头，无奈道：“以前盯了很久，最后还是跟葛小伦这哥们儿干上了。”

    随后看向葛小伦，道：“你呢……见义勇为，监控都看着呢，我们先带你出来，回家好好休息。”

    “说不定啊，没几天，我们会再次见面。”说完拍了拍葛小伦的肩膀，跟着蔷薇上了车。

    葛小伦犹豫一下，问道：“那个……你们是干嘛的呀？”

    车里，墨镜男道：“我们是专门跟你们这种人打交道的，期待我们的下次见面，在家等通知吧。”

    回到出租屋，葛小伦一屁股坐在有些凌乱的床上。

    昨天晚上的遭遇，简直刷新了他的三观。

    好一会儿，小声的自语道：“你还在吗？！”

    没有得到任何回音。

    叹了口气，他先是洗了把脸，随后叫了份外卖，从破旧的冰箱里拿出几罐啤酒。

    喝了起来。

    他不知道接下来等待自己的是什么？

    “卧槽，我不会被抓去切片吧？”葛小伦有些阴谋论的想到。

    小说剧情不都是这么写。

    觉醒古怪能力后，被科学家拉过去切片研究。

    将最后一滴酒喝光，没怎么用力捏，易拉罐啤酒瓶瞬间被捏扁。

    这要是以前，他需要花上不少力气。

    完全不可能做到像这么一样轻松。

    这种感觉，就像是在捏棉花。

    他真的完全没有用力。

    吃饱喝足，葛小伦不再多想，倒头就睡。

    昨天晚上一夜没怎么睡。

    第一次在警察局过夜，以前作为普通人，他连想都不敢想。

    梦中，葛小伦化身主角。

    成为救世主。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    再一次危机中，拯救了女主那个今天早上带他出来的美丽女子。

    最后，世界和平。

    两人过起了没羞没臊的日子。

    不知过了多久，躺在床上的葛小伦嘴角流出一滴滴口水。

    一副痴汉的表情。

