    莫瞿在公司这几天，也很想念苏静安，可是他知道，记者无孔不入，万一静安被盯上，会把她也拉进这蹚浑水里。

    如果被那个投毒者发现自己和静安的关系只不准静安会成为下一个目标，毕竟恶人在暗自己在明。

    自己承受这些已经够麻烦了，不能再让其他人受到牵连，尤其是静安。

    “莫总，苏总找您…”办公室的门被推开，秘书身后跟着一个男人。

    男人表情冷漠，棱角分明的脸庞带着几分霸道，长期锻炼的原因，西装肩膀处被肌肉撑起来，并不会显得强壮，反而把身材衬托得更加完美。

    “苏总…”这是苏静安的大哥，苏家企业的总裁，苏俊熙。

    “以后叫我大哥就行了。”谁叫妹妹喜欢他，不然自己也不会过来帮忙。想想妹夫出事，以妹妹的性格肯定着急死了。

    “大哥…你来有什么事儿吗？”以后都是一家人，称呼迟早要变。可是苏俊熙在这个时候来自己公司是静安出什么事儿了吗？

    “那事儿对公司的影响大吗？”为了那事儿来的，莫瞿放下心来，那事儿自然是只投毒事件。

    影响说大不大，但是公司员工受到惊吓，很多人都提出辞职，近期的几个项目估计也会受到影响。

    “有点影响，没事，大哥不用担心，我可以处理好的。”虽然是静安的哥哥，但是都是总裁，自然不想让别人看笑话。

    “近期的合约先交给我们公司，我给你做担保，还有我会加派些人手过来帮你处理公司的其他事情，至于要辞职的员工，先让其在家休息，调查清楚再让他们做决定，毕竟身边人被投毒，员工多少会担心自身的安危。”

    在来之前苏俊熙就已经派人调查清楚莫氏集团的现状，并做出合理的分析和处理方法。

    “你…”听着苏俊熙的话，莫瞿吃了一惊，竟然把解决方法都提出来了，心中充满感激之情。

    “你是我妹夫，我不可能袖手旁观的。”说着转身离开，一向少言寡语的苏总，今天的话着实有点多。

    可是为了能让妹妹放心一点，自己只能这样做。

    “对了，给我妹妹打个电话，给她安安心，她肯定特别担心你。”

    看着大舅哥离开的背影，心情顿时好了很多，这几天的阴霾也散去了一些。

    这几天确实没有联系苏静安，不是不想只是怕自己的声音出卖自己，也不知道她怎么样了，好想她。

    调查工作还在进行中，因为是公司聚餐的时候员工中毒，所以对全体参与的员工以及现场工作人员全都做了笔录，录指纹，看看是否有人见过可疑人员。

    员工B中毒的现场也进行封锁，一点点排查。莫家是知名企业，既然有人涉嫌投毒，就是大事儿，当地警察不敢怠慢，能够排查的都一一排查，每个角落都不放过。

    “唐队，检验科有发现。”

    刑警队队长应声去了检验科，这么几天的努力终于有点线索了。

    “唐队，这个纸杯，上面有个可疑指纹，和现场所有人指纹进行比对，没有比对上。我们再和指纹库进行对比，还没有结果。而且我们发现指纹上有些许颗粒物，我们怀疑是毒药残留物，正在化验结果还没出来。”

    有了可疑指纹，如果颗粒物确认为毒药残留物那就可以确认指纹的主人就是投毒的人，可是这个人并不在现场，该怎么调查。

    “唐队，刚刚有个员工提供了一个信息，他说在现场看到以前的同事S，因为不熟，所以录笔录的时候忘记了，突然想起来就给我们汇报了。”

    “这个S很有可疑，立刻调查S，去采集他的指纹进行对比。”安排完工作，唐队去了莫瞿办公室，把调查结果告知莫瞿。

    “叫人事部，调取S的档案。”

    “是，莫总，马上就来。”

    不一会人事部经理拿了S任职期间的档案复印件。

    “当初S的离职原因？”

    “当初离职原因写的家庭原因，不过据和他熟知的同事说，情况不属实。听说当时他负责的项目出现了大的失误，没办法再继续干下去，所以才申请辞职。”

    “在职期间他的工作情况呢，除了最后那个项目以外。”

    “他主要负责市场部的业务，能力一般，在职期间没有接手过特别大的项目，无功无过吧，表现平平。”

    “好，知道了，你下去吧。”

    在职期间，自己和其他人并没有得罪他，他为什么要下毒谋害自己呢。

    “莫总，指纹比对上了，就是S，指纹周围的颗粒物化验结果也出来了，与受害人体内的属于同一种毒药，应该就是S下的毒。”

    “受害者和S结怨了吗？”

    “具体他同事的笔录来看，受害者在S离职后进的单位，两人应该不相识，至于在其两人是否有交集，还需要调查。”

    “告诉警方先不要逮捕S，你派人秘密跟踪S，特别是他现在所在的公司，负责的项目等，我总觉得有点不对劲，调查清楚只不准能查到幕后黑手。”

    总感觉哪里不对，任何一个人干任何事情都要有原因，这次下毒针很有针对性。

    本身那杯酒是为自己准备的，没想到确被员工B误喝，可以说B中毒是无意间替自己挡刀，如果真如自己所想，那他的目标就是自己。

    这件事莫瞿并没有告诉苏静安，他怕她为自己担心，可是发生这种事，身边的人怎么能不担心，特别是莫瞿的父母。

    爸妈派的保镖二十四小时贴身保护，说白了连只苍蝇都不可能靠近莫瞿。

    如果S并没有在自己公司受到不公平待遇而打击报复，那原因就应该在现任公司，或者自己无意间得罪了他。

    如果真的有幕后黑手，那即使抓住S自己和自己的家人仍然处于危险境地，所以必须调查清楚确保万无一失。

    莫瞿可不想让身边的人陷于危险中。

    “哎，头疼…”闭上眼睛，休息一下，调查已经取得了很大的进展，狐狸的尾巴已经出来了，用不了多久背后的狐狸就可以拽出来了，希望自己的感觉是对的。

    还没给苏静安报告好消息呢，可是自己好累…这是这几天最安心的一觉。

    “莫瞿，莫瞿…”睡梦中有个熟悉的声音，一定是在做梦，自己心爱的人怎么会出现在身边呢。

