    “你们不能这么对我！我是罗伯特家族的继承人！”

    “没错！我是现任管理者！你们没有资格这么对待我一个贵族！”

    保安可懒得理会这两个傻叉，直接五花大绑的给捆起来。

    随后直接一丢给扔到了阿里妈妈大楼下。

    因为最近经常有莫名其妙的人被从阿里妈妈大楼里扔出来，所以路上的行人也早就见怪不怪了。

    尤其是看到米国人，他们脸上的表情更是不善。

    “呸！”

    一名混混冲着罗伯特吐了一口浓痰，糊在了他的脸上。

    “该死的华夏人！怎么会这么没有素质！”

    他恶心挣扎了半天，才用自己的上衣将浓痰擦去。但那久久回荡的嗅觉，还是让罗伯特忍不住干呕。

    “王磊我和你势不两立！你们怎么可能研发出5G一定是抄袭我们！”

    罗伯希斯特愤声呐喊，却没有任何回响。

    二人气血上头，直接准备打电话给国际司法机构进行裁决！

    他们断定，王磊绝对是抄袭他们的4G，因为网络的更新换代，从来都是以前一代的研究作为基础，研发出新一代。

    所以王磊的4G，肯定也是用了他们的创意！

    “我说他之前我垃圾场干嘛，肯定是去检测我们的硬盘数据了！这5G肯定就是他窃取我们劳动果实的结果！”

    “对！没错！父亲您真机智！我们打电话给司法机构告发他！”

    罗伯希斯特有着国际法院的常住名额，所以他能与评判者进行直接的线下沟通。

    电话打通后。

    对面用英语懒洋洋的向罗伯希斯特打着招呼。

    “哦，亲爱的罗伯特，许久不见，你打电话给我是有什么事情吗？”

    “亲爱的司法官大人！我们怀疑有华夏人窃取了我们公司的科研成果！您知道，这在米国是有着很严重的法律管制！身为正义的司法官，您应该对这种行为予以惩罚！”

    司法官顿时打起了十二分精神，窃取科研成果的案子，的确十分严重，甚至厉害者可以直接申请国际法案跨国逮捕！

    当然，这些还都只是次要，毕竟裁决只是他的工作，他真正在意的还是最后赔偿金抽成的那百分之五的利润！

    几千亿的百分之五利润！可不是一个小数目啊！

    “放心，身为正义的司法官，我一定会为你主持公道！”

    “谢谢司法官！您真是正义使者的化身！”

    罗伯希斯特大喜，这下有人给自己出头，他就不怕那个王磊了！

    功夫再厉害又怎么了？打得过联合国的军队？那必然不可能啊！

    “那么亲爱的罗伯特，能告诉我是谁窃取了你的劳动果实吗？”

    罗伯希斯特道：“是王磊！他窃取了我们公司的5G技术！”

    “哦....王磊啊.....”

    司法官正在记述着，忽然手停顿了一下。

    “你说什么？是谁窃取了你们的5G？”

    “是王磊！”

    “嘟嘟嘟......”

    电话那边传来盲音，罗伯特以为自己不小心按到了挂机键。

    可看了一眼手机，发现是对方挂断的电话？

    心存疑惑的罗伯希斯特又给对方打了过去，接通后，刚准备询问。

    耳边却忽然传来炸毛一般的吼声！

    “滚尼玛的！再打来老子就送你进司法监狱！！！！”

    司法官撂下这句话，再次挂断了电话。

    罗伯希斯特站在原地凌乱，一旁的罗伯特赶忙询问。

    “父亲，怎么样了？司法官大人他怎么说的？”

    “他说让我们滚。”

    “原来如此，司法官让我们滚是吗.....嗯？什么玩意儿？”

    罗伯希斯特也震惊无比，一向待人和善的司法官大人今天怎么了？为什么会突然如此生气？

    难不成是王磊那个人对司法官做了什么手脚？

    没道理啊！

    对方没必要这么提前针对自己！他又不是神！

    不信邪的罗伯希斯特又打电话给其他司法官，可得到的结果无疑都是让他滚蛋，或者再打来电话就拿着刀上门砍他之类的话语。

    罗伯希斯特慌乱了，他不相信王磊竟然有这个实力，能够说服所有的司法官！

    抱着最后的信念，罗伯希斯特打给了他关系最好的一位司法官。

    可对方却看在朋友的份上给了他最后的劝告。

    “别想着找王磊的麻烦了！他的5G专利是受到过吉瑞斯记录认可的！并且今年科研界的吉瑞斯大奖，已经提前放出消息！非王磊莫属！你也别不服气！他的5G技术，跟你们罗伯特家族的4G没有任何的关系！”

    罗伯希斯特这下彻底慌了。

    尤其是朋友最后劝导他的那句话，与其想着怎么和王磊争锋。

    不如趁早讨好对方，替米国拿到5G的使用权利！

    “嘶！父亲，这下可怎么办啊？我们已经彻底得罪王磊了！如果使用权让其他公司拿走，那我们世界第二富的称号，就要被其他人抢走了啊！”

    罗伯特说出了心里话，这些年他们的资产一直仅次于比尔盖次，如果这次5G的使用权利再没有拿下，那他们就彻底的与世界前位首富的名号，告别了！

    罗伯希斯特咬了咬牙：“走！”

    “啊？走哪儿？”

    “去求王磊！”

    说着，罗伯特父子二人再一次走入了阿里妈妈的大厦。

    此时王磊刚刚结束的了会议，准备宴请各国的代表人。

    可罗伯特父子的到来却是突然打断了他的计划。

    “王磊！”罗伯特父子看到王磊十分的激动，在来的路上他们已经做好了求王磊的思想准备。

    可王磊不知道啊！这俩人一拥而上跟准备抢劫他似的。

    又一联想到他们之前的作为，王磊当即二话不说。

    一人先赏了一个巴掌！

    顿时罗伯特父子变成了猪头，这一幕让周围各国代表人都给吓了一跳。

    就算罗伯特父子如今再怎么狼狈，或者未来将会被王磊取代。

    他们罗伯特家族也是世界上最富有的家族，而罗伯希斯特本人，更是仅次于比尔盖次的第二首富。

    这么当着众多人面被打脸，也实在是他不给其面子了吧？

    可谁知下一刻，罗伯特父子非但没有生气，还十分谄媚的冲着王磊笑道。

    “打得好！打得好！王磊先生这巴掌打的真好！”

    这两人......脑子被打坏了吧？

