    从萧玄那里拿到了萧族的精血，这件事情，并没有让萧林觉得有多意外。

    因为这件事情本身就在他的意料之中，甚至没什么好值得高兴的。

    他现在是萧家的族长，只要提出来的要求不算太过分，萧玄一般都会满足他的。

    只不过，现在还是有很多问题需要解决。

    不过这些事，倒还不着急。

    为药尘恢复身体这件事情真的急不来，其一是丹药需要炼制，其二，药尘的灵魂本源也需要恢复。

    他在天门之中，倒是可以恢复灵魂本源，只不过天门的灵魂本源不是那么好吸收的，

    贸然吸收的话，有一部分的可能性会被天门强行转化，这样的风险就算药尘愿意冒，萧林也不会同意。

    所以，肯定需要用别的方式来进行补充。

    像原著之中萧炎为药尘所取的那个魂婴果，是能够修复魂气的东西，或者使用灵龙天芝也还行，只不过这两种东西，萧家，或者说曾经的萧族都没有。

    但好在药尘也并没有被魂殿抓走，他的灵魂本源虽然损耗了一些，但是却不致命，也就是本源之气并没有损伤，所以只要本源足够是能够补充回来的。

    药尘自己就是炼药师，当然知道这情况该如何处理。

    但知道怎么处理和能处理是两种概念。

    对于这个问题，萧林现在肯定是没什么办法解决的，他只能先等等再说。

    而关于天魂融血丹，这个精血的问题，萧林也仍旧在发愁。

    打听了这么长时间，也没有找到一个七阶魔兽的消息。

    迦南学院在年后开学的时候不算太早，所以，萧林也就没急着带孩子们回去，他正好也趁着这个机会，在家里面待一段时间。

    ……

    夜色如水。

    萧林拎着一壶酒来到了天毒山上，小医仙今天晚上不在这里，还有两三天就到了萧鼎成亲的日子了，小医仙作为长公主，需要在这样的时候去看一看新娘子。

    所以天毒山上只剩下了一个寒池。

    寒池正在修炼。

    萧林等了一会儿，等着寒池从修炼状态之中退出来，用斗气在山顶上造出了桌子和椅子。

    “这么晚了来找我干什么？”

    寒池从修炼状态之中退出来，扫了一眼萧林手中拎着的酒。

    “你就带这么点酒……是打算浇花？”

    “我当然不止带了这一壶酒。”

    萧林倒了杯酒推给寒池：“心烦，来找你聊聊。”

    寒池吞了一口酒，有些不太在乎的说道：“还在为精血的事情发愁呢？”

    萧林点了点头。

    其实萧玄之前说的没错，他之后也仔细的想了一下，那具天妖凰的尸体之中的精血，说起来还是有用的。

    但是，如果要炼制身体的话，大部分还是要留给药尘使用，毕竟转化完之后，他很有可能会直接变成天妖凰，从人类变成魔兽，对于魔核和魔兽精血的需求是非常大的。

    所以他尽可能的不去动用那具尸体之中所拥有的资源，那么这样一来，能够动用的七阶魔兽精血就比较少了。

    “实在不行就用我的。”

    寒池满不在乎地说道：“反正那孩子也算是我侄女，当伯伯的，提前送给她礼物也很正常。”

    “你不行。”

    萧林看着寒池，有些无奈地说道：

    “你的血脉位阶比较低，你要知道美杜莎她现在是吞天蟒，吞天蟒的血脉，从某种程度上来说，和远古天蛇是同一个等级的存在，而你现在虽然已经化成了冰玄灵蛟，可是和远古天蛇还差着一些。”

    “你别小看人好不好？”

    寒池有些不服地说道：“我的血统也没有那么弱，只要机缘足够还是能够提升上去的，说不定能够提升成真龙那个级别。”

    “真龙？”

    听到萧林的语气之中变得犹疑起来，寒池的脸色变顿时好看了很多。

    “不知道了吧？”

    他洋洋得意地说道：“说两句好听的，我就告诉你。”

    只不过他的想法终究是不可能实现的，萧林有些古怪地看了他一眼，然后冷不丁地问道。

    “你的传承记忆是从大千世界开始的？”

    “你怎么知道？”

    寒池的表情一瞬间变得像见了鬼一样，他原本以为，自己的传承记忆来自大千世界，在知道的事情之上，可能会压萧林一头，结果没想到萧林两三句话就点破了这件事情。

    “你忘了，我告诉过你，萧家曾经是拥有斗帝的家族，大千世界的事情，我们当然也知道。”

    这种话当然是假的，大千世界的事情，整片大陆上都没有什么记载，只有萧林知道。

    因为他脑子里面，所拥有的并不仅仅是一部小说而已，而是一个系列的小说。

    作为斗气大陆的上位世界，萧林当然也清楚。

    但这番话已经让寒池有些失落了，毕竟失去了一个能够装到的机会，他原本以为自己有机会在萧林面前装到的，毕竟过往的许多时候，都是萧林在他面前装，他从来也没有机会。

    这次好不容易有了一个机会，居然还被萧林半路拦住了。

    真是一个令蛟痛心的世界。

    “如果我没记错的话，

    冰玄灵蛟……即使是在大千世界，也只不过是天级灵兽，突破成神兽的机会比较低，你想要提升成真龙应该很不容易吧？”

    “看机会，”说到自家的事情，寒池也终究比萧林更清楚一些：“如果有机会得到龙族的血统的话，自然会容易很多。”

    “得到龙族的血统……你指的是太虚古龙？”

    寒池点了点头。

    这就是魔兽一族的好处了，很多事情他们原本并不知道，但得到了传承记忆之后，就会像是开了窍一样，顿时了解地无比清楚。

    “太虚古龙一族，实际也是龙族的分支，只不过他们没有那么强而已，

    但放在大千世界也能够混到超级神兽的位阶，差不多就是天龙那个级别，

    不然的话他们也没办法在斗气大陆占据顶尖位置。

    我身体之中，本身就有一丝龙族血脉，只要一步一步追根溯源，在融合太虚古龙一族的顶尖血脉，自然就能够实现我的梦想。”

