    接下来的时间，玄武宗在联系五行门和火云宗。

    黔省五个宗门，现在仙符宗已经归顺，仙符宗的强者被杀的差不多，而剩下的那些人只顾着逃命，只有灵剑山，有用的人全部都已经提前去和圣殿的人汇合。

    现在，还不知道圣殿的人到底是个什么情况，他们按理说就算是要进行最后的反击，也是应该有一个大本营的存在的。

    现在他们的这个大本营又在什么地方？

    这几天的时间，殷家的人一直都没有联系殷婷婷，而我也尽可能的不浪费时间，将所有的时间都用来修炼，从上界到了玄武宗第七天的时间，这七天时间，我都在梦境空间之中修炼，自身的实力被我提升到了神合境后期。

    而整个玄武宗不少弟子都在我的帮助下突破。

    分身每天都在炼制很多丹药，这其中，作用最大的两种丹药就是破境丹和融神丹。

    破境丹能够让人直接提升一个境界的实力，对于神合境和通灵境都是有着巨大的作用。

    这一天，我找到玄老。

    “玄老，我的身上有一样东西，不知道对你进入域境有没有帮助。”

    我看着玄老，再三考虑之后，我决定将我身上的圣碟拿出来，这玩意儿在我的身上也有些时间了，但我并没有摸透里面的玄妙之处。

    我怀疑，这圣碟说不定需要域境的强者才能够感受到其中的奥妙。

    “什么东西？”

    玄老在听完我说的之后，也将周围的空间瞬间封锁了起来，显然是怕我们的消息泄露出去，因为这几天的时间，五行门和火云宗的人基本都到了玄武宗。

    因为玄武宗将仙符宗和灵剑山都灭了，当然，前提是因为他们已经是圣殿的人。

    好在火云宗和五行门虽然都不是强大宗门，但是他们还有点儿骨气，并不愿意看到这个世界被圣殿的人统领，于是他们选择在同盟阶段，他们以玄武宗为首。

    为了不发生其他的意外，他们所有宗门弟子，带着宗门内的资源在三天之前全部抵达了玄武宗。

    决定和玄武宗一起度过这次劫难，不管最后的结果如何。

    因为玄武宗多了不少人，这也是玄老为什么这么谨慎的原因。

    “这东西是我从上古遗迹之中带出来，同时还有之前您见过的那个小丫头。”

    “她叫萱儿，是上古遗迹之中一个实力名为浮空城的后裔，浮空城的实力比圣殿弱不了多少。”

    “这个东西名叫圣碟，乃是圣殿的圣物。”

    我简单的将手中圣碟这个东西的功能和面前的玄老解释了一下，原因很简单，我到现在都没有参透这玩意儿的功能所在，我就在想，这东西对于玄老突破域境不知道有没有作用，在这样的情况之下，我将这玩意儿拿了出来。

    圣碟缺了一块，还是残缺的，不过这个东西乃是圣殿的圣物，这一点儿萱儿可以证明，所以我觉得这东西肯定有它的不凡之处，只是我没有研究到里面的玄妙而已。

    这时候的玄老也没有过多的矫情，将我手中的东西接过去，然后再手上研究了起来。

    “玄老，您研究的时候，尽量封锁周围的气息，我不知道圣殿的人能不能感应到这个东西。”

    我将心中的担忧给玄老说了，他看着我点头，说他会小心。

    “所以，之前殷家的人带着其余三家针对你，就是因为这个东西？”

    玄老看向我，拿着手中的圣碟对着我询问，我点了点头，告诉玄老，并不是四大家族针对我，而是四大家族被夺舍的那些人针对我。

    四大家族也并不是所有人都已经沦陷，很显然现在有两股强大的力量在对峙，那就是四大家族被夺舍和没有被夺舍的。

    因为之前在我发现这个问题之后，玄老已经想办法将这个事情扩散出去。

    四大家族那些没有被夺舍的人，肯定就会联合起来。

    四大家族好歹有着这么身后的底蕴，想要就这么轻易的将这个下界占领，是没有那种可能性的。

    “对，就是因为这个东西，不过这样也足以说明，这个东西对他们的重要性，所以我才觉得这东西或许对您突破有帮助。”

    我点了点头，看着玄老出声。

    听到这话，玄老的神色略微凝重了起来，如果说他能够进入域境，那么对于这下界的情势，将会有着一种极为大的主动权。

    一个域境强者，就算是在上界都能够受到重视。

    但这种事情，也不是说绝对有把握，毕竟突破域境可不是一朝一夕的事情。

    这时候，玄老突然将手中的圣碟收了起来，看向了山下。

    只见姚修快速掠来，他整个人神色看起来有些紧张。

    “出事儿了。”

    就在这时候，面前的姚修看向我说道，他不是在看着玄老，而是在看着我，说明这件事情是和我有关系的。

    “宗主，何事？”

    我连忙出声询问，这时候的姚修方才是告诉我，宗门收到了外面弟子的求救信号。

    而这个信号是卫胖子发出来的。

    听到这消息，我心中一沉，连忙问姚修，信号是来自什么地方。

    “我和你去。”

    面前的玄老看着我出声，然而我却连忙摇头。

    “玄老，现在玄武宗可不能没有你，我知道您担心我，但现在想要杀我，恐怕得亲自出动半步域境，而且我要是想逃，他未必拦得住我。”

    “您别忘了，我还有一位朋友。”

    我说完，玄老神色依旧凝重。

    “你应该很清楚，你现在对于玄武宗的重要性。”

    玄老毫不客气的看着我出声，对此的我也是连忙一笑：“玄老放心吧，我的命，我可注意着呢！”

    说完，我直接前往住处，告诉了何姝和殷婷婷，我要出一趟门，二女虽然担心我，但是都知道这个时候跟着我也是累赘，在我的帮助下，她们的实力都已经在通灵境巅峰，进入神合境也是一些时间问题罢了。

    最终，我带上了萱儿。

    因为这一趟，我不单单是去救卫胖子，我还有一个事情要去办。

    虽然不知道能不能成功，但终究是要去试试的。

