    在来见林振东的时候，杰想过很多。

    他想过如果林振东拒绝的话那么怎么做。

    他想过如果林振东狮子大张口那么怎么做。

    他甚至想过如何展示自己这边的优势。

    可是杰在中枪的时候依旧不可置信。

    这是哪里？

    这是唐人街警察局对面咖啡厅啊，光天化日之下，自己是缉毒局的副局长，自己是京畿警察署副局长毛瑞的妹夫，不仅仅这样，自己背后的家族还是泰国的财团之一。

    总之，除非有人失了心疯了，否则在大庭广众之下，一名警察敢杀一名缉毒局长，这根本就是不可能的事情啊。

    咋说呢？

    这就像你想和人下棋，你想好了对方的每一步怎么下，你甚至想好对方的各种三十六计等等，结果当你和人下棋的时候，你以为是在棋盘上定输赢。

    可对方直接把棋盘拿了起来砸你脸上了。

    这一切说来漫长，其实就刹那间，从杰以为跟林振东谈妥，然后林振东突然翻脸开枪，然后枪响，再然后杰额头中枪倒地，其实就一瞬间的事。

    倒在地上的杰怎么都不想不明白，这郭林（林振东）为什么要这么做？

    毕竟杰自认为把一切条件说的更多了，他甚至觉得已经说服了郭林（林振东）了。

    砰！

    杰倒在了地上。

    死不瞑目！

    突如其来的枪声让所有的人都惊慌失措尖叫了起来，外边，坤泰更是跑了进来，他吓的魂飞魄散。

    “郭林，你疯了吗？你是不是疯了？你知道这是谁吗？？我不是告诉你了吗？这是缉毒局的杰，他是毛瑞的妹夫，你知道不知道，你，你，你……”

    坤泰这个时候结结巴巴的说道：“要出大事啊。”

    “泰哥，你办得漂亮！”

    林振东看见坤泰露出了笑容：“若不是你主动查到杰的事情，我还竟然还不知道他就是雌雄双侠的背后的组织者，此事我一定会向局长那里给你记一功。”

    坤泰：“？？？？”

    林振东不再理会坤泰，他快速的给局长打了电话：“局长，咖啡厅对面发生了枪击案，您赶紧来吧，出大事了……”

    挂了电话后，林振东拿起了自己的警察证说道：“大家不要惊慌，我们是警察！”

    得知发生了枪击案，还是在自己辖区，更重要的是在警察局对面的咖啡厅，这简直就是赤果果的挑衅啊。

    局长来的挺快。

    当然，几乎他刚一到，甚至还来不及说什么，媒体就到了。

    “谁告诉媒体的？？”

    警戒线已经拉了起来，局长脸色阴沉的说道：“这到底是怎么回事？？”

    “局长，你看看这个。”

    林振东把几张图片还有一个纸条递给了局长。

    “这是什么？？”

    局长一愣，然后看着图片目瞪口呆：“这？雌雄双侠？？？”

    “没错，就是雌雄双侠，这杰就是雌雄双侠的背后的指使者……”

    林振东说到这里道：“说来这也多亏了泰哥，泰哥一直都在查杰的违法犯罪的事情，这一次他假装牵线搭桥我跟杰，然后杰在放松警惕下终于说出来了实情。”

    “没错，雌雄双侠现在已经不在曼谷了，他们已经被我送到了清迈……事后我不会承认这件事……”

    一段音频直接锤死了杰。

    甚至事后肯定会想到杰的幕后指使者毛瑞的。

    “坤泰，干的漂亮，我一直以来你在混吃等死，各种的贪污，没有想到你竟然这么勇敢。”

    局长狠狠的拍了一把坤泰的肩膀说道：“行了，就由你来接受媒体的采访吧，这一次我们总算扬眉吐气了，但是关于雌雄双侠的消息不要告诉媒体，还需要保密！”

    “局长，这…我……”

    坤泰完完全全的说不出话来，他心中只有一个感觉，自己要背锅了。

    不是我啊。

    不是我啊。

    这是毁谤啊。

    “行了，不用这么激动，放心，这事我肯定给你记一功。”

    局长看着坤泰的样子还以为他是太激动，所以拍了拍坤泰的肩膀说道：“去吧，好好的表现！”

    完了。

    听得局长的话，坤泰明白这件事自己甩不掉锅了，他露出了一个比哭还难看的笑容来应对着媒体。

    “请问死者是什么人？”

    “我们接到有人说是因为雌雄双侠的事情，是这样吗？”

    “开枪的是什么人？？”

    ……

    几个媒体的采访坤泰只能够把事情说了一翻：“大家放心，雌雄双侠我们已经有了线索，我们肯定会尽快的把雌雄双侠抓住，因为……”

    这个时候，坤泰又说出了自己最常说的话，做了一个手势：“我与罪恶不共戴天！”

    拍照。

    疯狂拍照。

    突然间享受着聚光灯下的主角，你还别说，坤泰有那么一瞬间是有点享受的味道。

    毕竟他虽然睡别人妻，拿别人钱，但是他自己觉得自己是一个好人。

    他要为唐人街的所有人服务。

    于是，一下子仿佛入戏了一般，尤其是在媒体记者的刻意的引导下，坤泰不加思索的就说了一些刚刚林振东说的话。

    比如我早就已经在调查雌雄双侠了。

    此事是我们的一次布局。

    为什么开枪？

    实在是对方太狡诈凶狠。

    总之能说的，不能说的，在面对着记者的情况下坤泰全说了出来。

    稍后，法医来了。

    林振东基本上没啥事了，他悄悄的离开，然后在车里等到了阿文。

    “姐夫，怎么样？”

    林振东朝着阿文问道。

    “还好，你让我问的几个问题我都问了。”

    阿文有点担心的说道：“大林，那死的可是杰，杰的背后可是……”

    “姐夫，这些事你别管，也别问，你知道的越少对你越安全。”

    林振东微微摇头说道：“稍后你把文章写出来就行，头版一定要给坤泰，让他当主角。”

    “放心吧，我知道。”

    阿文迟疑了下说道：“不过你还是要注意安全，你姐一直说最近找你一块吃饭呢。”

    “呵呵，我知道了，你把我姐照顾好就行了，这件事没事的，我心里有数。”

    林振东呵呵一笑说道。

    “那成，我先走了。”

    阿文轻轻点头，不过他准备今天的事一定要跟自己老婆说说。

    想想前几天老婆还说郭林（林振东）好像在准备后事，结果今天就发生这个。

    这还真的是。

    待得阿文离开，林振东从车上下来，他竟然发现坤泰还在接受采访。

    看起来坤泰进入状态了啊。

    40分钟后，各大媒体、电视台、网络上已经开始报道了起来。

    正在家中等着杰带来好消息的毛瑞望着电视里的新闻不可置信，第一反应他以为是假消息。

    开什么玩笑？？

    杰竟然死了？

    要知道对于毛瑞来说，杰并不仅仅是他的妹夫那么简单，更准确的说杰可是毛瑞的智囊了，基本上一些事情都是杰一手布置策划的。

    就拿这次的事情来说，从竞争局长，到把锅扔给雌雄双侠，再到收买派丹、威胁德萌，然后让两个相似的雌雄双侠的人一起把泰康与人妖的事情给捅了出来。

    总之若是按照毛瑞的想法，那就是直接把泰康给灭掉了事。

    可那样做基本上就是最傻逼的一种做法，为此，杰替毛瑞的这翻布局几乎是把局长的位置给拿到了手里。

    杰和毛瑞说过，就是郭林再查都不惧，而且有些证据是做不得数的。

    毕竟泰康和人妖派丹的床照那是实打实的。

    身为一个官员，你玩人妖没啥，但是被人揭到全网知晓，这个前途几乎就是锤死了，而且是锤死的不能再死了。

    在这么一个情况下，毛瑞又有什么可惧的呢？

    在他看来，郭林（林振东）只要不傻，那么他就应该明白怎么选择。

    可他万万没有料到郭林这他妈的已经不是傻不傻的问题了，这他妈的是疯子。

    砰！

    毛瑞狠狠的把手里的杯子给砸在了地上：“混蛋，混蛋，来人，给我查一下，这到底是怎么一回事？还有这个坤泰，亏得我以为他是个不错的人，没有想到竟然这么阴险，我要知道他是泰康的手下还是谁的手下。”

    说完，毛瑞又打了几个电话。

    杰的死对于毛瑞来说是不可承受的损受，然后毛瑞的妹妹打来了电话：“哥，这是怎么回事？这个坤泰是不是吃了豹子胆了？竟然敢杀杰，我要让他付出代价，我要弄死他。”

    “先不要着急，我正在吩咐人查一下具体的情况。”

    毛瑞深吸一口气说道，他强制让自己冷静下来，因为这个时候一招不慎，可能满盘皆输了。

    毕竟他需要知道郭林为什么杀杰，坤泰在其中扮演了什么样的角色。

    想到这里，毛瑞又打了一个电话。

    “这件事您看怎么办？”

    毛瑞神情略显愤怒的说道：“我没有想到杰会被那郭林所杀……”

    电话那头，不是别人，正是帕山的父亲宁，他一愣：“你说被谁所杀？”

    毛瑞道：“郭林！！”

    宁皱眉道：“是不是唐人街警察局那的郭林？”

    “没错，就是他，您认识他？？”

    毛瑞疑惑的问道。

    “认识。”

    宁并没有解释什么，毕竟当初儿子那么惨，但是被郭林率先找到的，他说来还欠那郭林一个人情，不过自那之后，那郭林并没有想跟自己亲近的意思，宁把这件事就放了下来。

    他沉吟了片刻说道：“你现在暂时不要轻举妄动，我们必须查清到底此事是怎么一回事。”

    毛瑞咬牙切齿的说道：“我知道，等我查明了，我一定要把这郭林碎石万断！”

    ……

    对于林振东突然杀掉杰，这件事就是整个唐人街警察厅都是处于震动中。

    坤泰虽然看似成了英雄，但坤泰的心中已经骂娘了。

    他在采访完就找到了林振东。

    “郭林，你什么意思？？”

    坤泰的眼里冒着怒火，甚至有些杀意：“为什么要坑我？？”

    “泰哥，话可不能乱说。”

    林振东微微摇头说道：“我看你刚刚在媒体那采访的挺爽的啊，更何况我可没有坑你，我这是助你平步青云啊。”

    “你这是要我死啊。”

    坤泰苦笑道：“你知道那杰背后是谁吗？毛瑞的背景有多么大吗？他远远不是泰康所比的，而且你难道是泰康的人？但是杰都愿意跟你谈一谈了，这怎么就要杀人啊。”

    “泰哥，这毛瑞的背景是大，但是他再大这一次想要度过同样难。”

    林振东低声说道：“既然证据确凿，你觉得毛瑞脱得了身吗？？”

    “但问题是我们只有杰的证据，我们没有毛瑞的证据啊，更何况杰这么一死，我们怎么抓毛瑞？？”

    坤泰语气有些失败的说道。

    “所以这就靠你去查了啊，你带上唐仁，我相信你们一定可以查出来证据的。”

    林振东朝着坤泰说道：“虽然我是唐人街第一神探，可我相信你同样不弱。”

    “郭林。”

    坤泰深吸一口气说道：“老子真的怕了你了，如果有可能，我真的想要调走了。”

    说完，坤泰就离开了。

    除了坤泰，对林振东开枪的事同样疑惑的还有黄兰登，在他看来，郭林（林振东）是一个三思而后行的人，而且看样子郭林（林振东）和杰之前好像并不认识。

    “管他妈怎么回事了，老子只想破案。”

    黄兰登摇头说道：“况且这件事并不归我管，老子还是离的远远的吧。”

    ……

    20分钟后，林振东见到了泰康。

    “哈哈，郭林，你做的好，你放心，只要我当上了局长的位置，我肯定不会亏待你的。”

    泰康哈哈大笑的朝着林振东说道：“这雌雄双侠一定要给我抓到，而且必须抓活的。”

    “这个放心，我马上就要前往清迈了。”

    林振东有些担忧的说道：“不过我有些担心毛瑞，我怕毛瑞对我不利，您也知道……”

    “这个你不用担心，那毛瑞真把我当成好欺不成？”

    泰康说到这里杀气腾腾：“况且杰死了，那毛瑞就没有什么可惧的，他只会暴力，你尽快的前往清迈就行，毛瑞交给我来对付。”

    “好，那我就先恭喜局长了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “行了，你先出去吧，最近我们暂时不要见面了，等你从清迈回来后再说。”

    泰康望着林振东说道。

    “行，我知道。”

    林振东轻轻点头。

    待得林振东离开后，泰康的脸色变得有些阴冷了起来，他倒没有想到这个郭林竟然如此的狠。

    “等此间事了，这个郭林留不得。”

    泰康心中下了决定。

    ……

    “这泰康看样子竟然对我起了杀心？？”

    出来后，林振东突然笑了起来：“不过不知道你能不能坚持到那个时候。”

    “大林，你到底咋想的？？”

    陈浩迎了过来说道：“之前咱们不是说了要力求最大的好处吗？我以为你在毛瑞那讨要一些好处呢？结果你怎么直接把杰给杀了，难道你想的是投靠泰康？？”

    说到这里，陈浩觉得想通了一些：“这倒也对，毕竟锦上添花不如雪中送炭，可这泰康的花边新闻不一定能再恢复官职，况且我打听到了这泰康人不怎么样。”

    “我知道，这还没成功呢，他就想着卸磨杀驴了。”

    林振东笑呵呵的说道：“我压根就没有想投靠他，我只是想泰康与毛瑞狗咬狗罢了。”

    “那你这么做是为了？？”

    陈浩有些迷糊。

    “杰不死，那么毛瑞这边就是无懈可击，还有一点就是如果不这么做，毛瑞怎么会把我认为是泰康的人呢？”

    林振东说道：“刚刚我就察觉到有人在跟踪着我，如果没有猜测的话应该是毛瑞的人，那么接下来就是毛瑞跟泰康两人的争斗了。”

    “这…”

    陈浩脑子彻底乱了：“不是，那你到底是为了什么呢？”

    “为了正义。”

    林振东朝着陈浩笑了起来：“一开始我想的是毛瑞派人来跟我接触，然后我再想想怎么制造点新闻，可怎么没有想到竟然是杰来，更重要的是没有想到这竟然是坤泰亲自来介绍，这简直就是天赐良机了。”

    这是实话，林振东杀人是真的是见到杰决定的。

    柳莹那有情报网，林振东对毛瑞身边的杰同样了解一些，这是一个危险的智囊，对这样的人要么是朋友，要么就是敌人。

    但道不同，不相为谋。

    为此，林振东暴起杀人就顺利成章了。

    “行吧，但你最近要小心一些啊。”

    陈浩叹息一声：“不过下次你做决定的时候能不能事先给我们通个气，这不然我的心脏承受不住啊。”

    “恩，我知道。”

    林振东笑着说道：“你去准备一下，我们接下来要去清迈抓人了，正好，那边训练的场地更大，我们完全可以多待几天。”

    目前雌雄双侠跑到清迈的事几乎该知道的都知道了。

    如此一来，假李逵直接成了真李逵，林振东和柳莹完全可以金蝉脱壳了。

    “好，那你现在去哪里”

    陈浩问道。

    “去见闫先生。”

    林振东笑了起来：“这件事怎么收尾还得看闫先生那里！”

    ……

    ……

