    “什么人？”南靖厉斥一声，一刀逼退围攻的所有冰尸，那个声音不作回答，忽远忽近，眼见着小型龙卷风里又有冰尸的影子在浮动起来，忽然间，一束火光从天而降，赤色的羽箭流星般的洞穿冰尸，然后“噗嗤”一声燃起熊熊烈火，紧接着是雪魔笛的镇魂之音悠扬的响起，一只白虎载着神守雪瑶子，白虎的尾巴横扫而过，直接将那些被烧做一团还在滋滋作响的残肢全部扔到了数米之外。

    再等南靖定睛，那束耀眼的火光里走出来一个熟悉的身影，仿佛她本身就是那团火的化身，云潇一把扶住他靠在雪杉树上，紧张的问道：“南靖，你没事吧？”

    他愣了一会，还没从刚才的惊魂中反应过来，还是身旁的程江冷静的推了他一把，他这才惊得一跳而起，又被云潇按了回去，松了口气：“我本来是要去找千夜的，半路察觉到风的走向极不寻常，果然改道之后就看见你们遇险，还好来的及时没出什么大事，看来除了那只凶猛的魔兽，还有不怀好意的家伙躲在暗中想惹事，我先送你们回雪城吧，等凤姬姐姐到了我再去细雪谷找他。”

    南靖下意识地抬起头来，想都没想的脱口急道：“我们没事，九婴很危险，云姑娘你还是赶紧去找少阁主吧！”

    “我现在走了再遇到冰尸你们怎么办啊，那东西可不是刀剑能杀死的，至少得随身带点迷药，或者会些术法才行。”云潇笑咯咯的扶着程江坐到了白虎上，一回头露出明媚如旭日的笑容，“你们安全了，他才能没有后顾之忧的去对付那只魔兽，所以乖乖听话，先保护好自己吧。”

    南靖垂下眼睑，而程江却一直心有所思的看着这个陌生的女人，该如何形容这份意外的初见？她如火如光般明艳照人，又如烟如雾般略带神秘，唯独……不似人类。

    这种感觉是如此的微妙又违和，说不出个所以然，仿佛只是一种错觉……亦或者是直觉？

    这一路果然如她所言到处都是游荡的冰尸，时不时还会扑上来做攻击状，一直撤到雪城地界之后情况才终于好转。

    天马的副将已经提前接到了消息在城外焦急的等候，看到平安回来的几人，他几乎是兴奋的狂奔过来，甚至都没注意到身边的云潇和雪瑶子，招呼着马车赶紧把动弹不得的程江小心扶了上前，又道：“程哥，镜阁才送了一批新的物资过来，城里的百姓知道这次围剿九婴的行动很危险，执意要将所有的药物全部给咱们先用，城主也将自己的大院腾出来作为临时的医馆给受伤的战士们休息，我这就带您过去好好检查一下。”

    程江撑着一口气早就说不出话来了，只能勉强抬抬手指了指云潇，又给南靖使了个眼色，南靖心领神会的点了点头，转身说道：“云姑娘，多谢你一路保护，已经到了雪城，这附近现在有天马、白虎、白狼三支队伍严防死守，你还是赶紧回去找少阁主吧，他一个人深入细雪谷旧址对付九婴，我实在是不放心。”

    云潇笑了笑，挥了挥手告别几人之后并没有马上离开，她悄悄来到雪城外围，轻飘飘的跳到半空中，火焰幻化成蝴蝶围绕整座城市四处查看——这一路撤回来虽然还算安全，但她一直都能察觉到风的走向格外反复，似乎有什么东西在暗中跟着他们，到了雪城之后，这样的感觉不仅没有消失反而更加明显，如今这座位于伽罗、东冥交界处的城市是三支军队最为重要的后勤地，无论如何她不能放任这种反常。

    到底是什么人？为什么会让她产生这种熟悉又陌生的奇怪感觉？

    她低头看了一眼手心，分魂大法一直和萧千夜保持着联络，在感觉到外面的军阁撤离之后，九婴曾冒险露头想要借机逃脱，好在萧千夜已经进入后谷，它只是跃出水面立刻被一刀击伤，但毕竟是万年修行的魔兽，哪怕屡遭重创九婴还是能抓准间隙立刻潜伏回湖底伺机而动，他们隔着霜天湖各自警觉的对峙着，即使隔着很远的距离，她都能清楚的听见那只受伤的猛兽发出沉重的喘息声，让原本平静的霜天湖一次又一次的荡起剧烈的涟漪。

    萧千夜提着古尘慢慢靠近，还未走到湖边，余光豁然扫到后方的雪峰顶端有什么庞然大物一闪而逝，他警惕的顿下脚步，顺势就往旁边的巨石后面躲过去，再看高空，云雾遮挡了视线，在这种一片雪白的地方，竟然有迷离的黑光在隐隐闪烁。

    很快他就认出来那个在云层里徘徊的东西是一条黑龙之影，只是一时无法分辨到底是分身还是本尊，不由更加警觉的握住古尘蓄势待发。

    他心中起疑，早在东济岛的时候他就知道那条双生心魔的黑龙和夜王扯上了关系，但是在这种腹背受敌的节骨眼上，让他在飞垣的土地上再次见到这家伙，真的是让他烦从心起恨不得现在就跳到云端把他揪出来砍了。

    想起混入火种中的那滴龙血，萧千夜的眼中微光闪动，有些恍惚的轻抚了一下剑柄，虽然火种是在他的身上，但除了帮他缓和古代种的严寒体质之外，他其实并不能像云潇那样清楚的感知到火种的情况，忽然间有种强烈的不安涌上心头，他克制不住的轻轻拔剑，低声唤道：“阿潇，你那边怎么样了……”

    话音未落，一道闪电在头顶炸响，他豁然抬头，发现一串黑色的电流仿佛从天际蹿下，顿时细雪谷的上空浮现出巨大的法阵轮廓，宛如一个密封的空间结界，一瞬间阻断了对外界的感知。

    “阿潇！”当他再次低头急迫的呼喊之时，分魂的感知力已经被切断，硕大的龙影浮现在法阵之内，冲他轻轻一笑。

    “又是你！”他凝视着高空化形而出的人，古尘在刹那间分化六式，但空间结界只是微微一颤，随即另一个黑影在他身边快速凝聚，萧千夜立刻收刀回防，忽然觉得高空的影子好像在哪里见过，他披着一身暗色法袍，但从肩膀往上则是平坦的，似乎应该是没有头颅？

    没有头颅？这个想法冒出来的刹那，一个前不久才遭遇过的强敌名字在脑中跳出——破军！他在东济岛的海祭坛夺走的最后一块修罗骨，正巧是个头骨！

    那个人没有头颅，但似乎有锋利的视线在看着他，声音不知从哪里飘出，是冷酷而阴霾的质问：“本尊不在？”

    “嗯？”黑龙黑龙漫不经心的笑着，淡淡回道：“之前我有跟您提过他们的情况，这会帝仲大人……可能又是去保护那个女人了？”

    “哼。”破军的笑像利剑划过生铁，“那东西可不是人。”

    黑龙抿唇不语，毕竟身边的魔影是万年前让上天界亲自出手铲除的破军煞星，他自然不想在这种时候火上浇油，只是看似随意的提醒道：“她的火焰一路护着那两个人，应该是往那边不远处的城市去了，我记得叫雪城。”

    话音刚落，魔影湮灭消失，萧千夜瞳孔顿缩，见他想追，黑龙的巨尾横扫而过，直接将他逼退回霜天湖边，一边瞄了一眼湖底受伤的九婴，一边感慨的叹道：“可算是找到机会把你们分开了，呵呵，关系真是好的让人羡慕，你们要是再每天腻在一起，我可是要嫉妒了。”

    “阿潇……”他还是一直扣着剑灵，但分魂的感知力一旦被切断，他就无法得知云潇现在的处境，黑龙瞥见他的动作，眼中闪过了一丝不可捉摸的神色，翻掌取出一面玉璧，萧千夜心底咯噔一下，知道那是源自原海深处葬龙渊的东西，被曾经的龙神作为媒介转送给了各地墟海的王族，以此来联络所有的族人，黑龙轻抚着玉璧，让上面的景象更加清晰的浮现出来，笑道：“仓鲛、大风接连出事，虽然不知到底是何人所为，但是惹得夜王大人很不高兴呢！呵呵……不过萧阁主不必担心，夜王大人只是不想您一而再再而三的被莫名其妙的事情分心，也不想阵眼之事被外人插手搅合，这才命我出手让她休息一段时间，放心吧，反正我也拿她没什么办法，不会死的。”

    “你要干什么！”

    黑龙竖起食指放在唇心，示意他自己看玉璧里的景象——火球，那是一团火球悬浮在高空，熊熊灼烧。

    “哦……差点忘了你没有去过浮世屿，所以也认不出来这是哪里吧？”随即，黑龙摆出一副恍然大悟的神情，眨眨眼睛主动解释道，“之前我就让各地墟海侵略所依附的流岛，将岛上的财富据为己有，再将岛上的人杀了提取魂魄之力，通过葬龙渊的玉璧传递直接进攻两境合一的浮世屿，但澈皇的火种真的太强太强了，我集合了三百座流岛全部人的魂魄之力，都没能打破外围的守护屏障。”

    他顿了顿，微微眯了眯眼，欣赏着对方脸上复杂的神色变化，咯咯笑着：“后来夜王大人为了引破军星之力恢复受损的神魂，将北斗大阵之法透露给我，不愧是远古的魔神煞星，就算被你们破坏了最为重要的东济岛，剩余的力量依然浩瀚无穷，它不仅让夜王得以恢复，也让我找到了更好的方法击破澈皇的屏障，你看……这就是浮世屿，这团火球，就是澈皇的火种，已经出现了裂缝。”

    他美滋滋的舔了一下舌头，似在期待一顿丰盛的美食露出垂涎欲滴的表情：“它若是引爆自身这团火种，就能将连接着葬龙渊的玉璧全部击碎，从而彻底消灭这股入侵之力，但失去皇鸟火种庇佑的浮世屿就将彻底暴露，哈哈哈，夜王大人一定会很满意吧，这一战不仅能夺回身体，还能让苦寻万年的浮世屿和神鸟一族都成为囊中之物！”

    萧千夜暗暗心惊，皇鸟的火种是不死不灭的，任何外力都无法真正的让火焰熄灭，但澈皇被困两境交界已经数千年，想必早就身心俱疲无以为继，在这种极端糟糕的状态下，鱼死网破引爆火种也不是不可能！

    “一举两得的事呢……你说是不是？”黑龙不怀好意的询问，目光一转似乎是望向了雪城的方向，“皇鸟火种心心相连，一方熄灭，双子必受影响，这次萧阁主就别插手了，毕竟在东济岛的时候她杀了魔神五百万恶灵之力，闹得破军也很不开心呢。”

    “你……”瞬间就从这句话里听出了端倪，萧千夜的手剧烈的一抖——破军！破军果然是要去雪城！

