    “所以说，伟大的陛下，

    你打算给你忠实的狗腿子提供什么待遇呢？”

    康斯坦丁的脸上带着一个有些扭曲的笑容。

    这家伙当然不会立刻就心生敌意之类的，

    即便他绝对会在一些情况下算计李奥瑞克。

    只是李奥瑞克会在乎这些吗？

    个体的强大能够达到碾压他的程度，的确是能够让他乖巧起来。

    但是这个世界上能够做到这一点的人数量绝对不会多！

    他所做的事情是得到了布尔凯索的默许，

    自然在他没有作出突破布尔凯索底线的事情之前，

    然后他无法面对的敌人布尔凯索都不会坐视不理。

    这种感觉就像是康斯坦丁和他之间的关系一样。

    提供庇护，这也是达成交易和合作的一个前提。

    “待遇？

    我会给你基础的财富，

    让你的生活没有任何的压力，

    但是你要是希望自己能够奢侈起来的话，

    那就需要提供出相应的价值。

    堪杜拉斯之中不会有人不劳而获的，

    这一点我也希望尼克福瑞你能够记住！”

    李奥瑞克大大方方的说着。

    虽然看上去他没有多在意康斯坦丁，

    但该有的提防还是有的。

    就好像布尔凯索对李奥瑞克的提防一样，

    布尔凯索很清楚李奥瑞克是个什么家伙，

    这种了解，是从布尔凯索从李奥瑞克这里得到了黑暗灵魂石的时候就开始的。

    仇恨能够让一个人放弃自己的利益，只为了复仇。

    这种认知是没有问题。

    但如果事情设计了那些赫赫有名的家伙的时候，

    这里边的内情就值得商榷了。

    相应的，李奥瑞克也差不多理解了康斯坦丁。

    这家伙看似是一条咸鱼，更多的时候是为了自己的利益而战斗的。

    但良知这种东西，倒还存在于康斯坦丁的心中。

    “伟大的陛下，

    你现在有什么需要我给您提供的吗？

    比如一包香烟？

    又或者一餐美味的食物？

    还是说陛下现在只想要知道关于恶魔的消息？

    又或者是陛下打算在最短的时间内完成堪杜拉斯的重建？

    不管是什么工作，

    我都有办法做到。”

    康斯坦丁像是一个优秀的佞臣一样，

    他的能力毋庸置疑。

    “康斯坦丁，在之后和更高层领导的会见之中，

    我会随时盯着你的，

    如果你作出了任何让我误会的举动，

    我会让你付出代价。”

    尼克福瑞威胁着康斯坦丁，

    一般接受了至尊法师教导的那些法师，

    是不会用蛊惑人心的手段对普通人的。

    但是康斯坦丁这家伙没有这种底线。

    与其说尼克福瑞是在威胁康斯坦丁，到不如说是他在危险李奥瑞克。

    这种话语之中的含义，

    并不能直接说出口。

    李奥瑞克这样的人，

    是不会接受明目张胆的威胁的。

    那样做只会被视作挑衅，

    然后被一剑给劈了！

    只要稍微动用一点点的政治手段，

    就能避免最糟糕的结局。

    从而得到双方都想要的结果。

    何乐而不为呢？

    “法术？

    康斯坦丁你还会法术？”

    李奥瑞克有些讶异的说着。

    但只是说到这个程度之后，就不在多说什么东西了。

    尼克福瑞的心中产生了相应的怀疑。

    康斯坦丁不是一个通灵法师吗？

    会法术是一件很奇怪的事情？

    康斯坦丁和骷髅王之间，相互是有所了解的。

    为什么李奥瑞克会在这个时候对康斯坦丁能够使用法术而感到讶异？

    通灵法师的法术和李奥瑞克认知之中的法术是不是有什么区别？

    一连串的问题出现在尼克福瑞的脑海之中，

    这些问题暂时没有得到答案的可能，但是却被一条条的记在了尼克福瑞的脑子之中。

    康斯坦丁被这样质问了，

    却只是保持着之前的笑容，一言不发。

    李奥瑞克没有在继续问下去了。

    麾下的人有点小秘密不是大事，

    凡事刨根问底反倒会让自己的手下产生反感。

    这种认识李奥瑞克是具备的。

    他可是掌握了一个国度的王者，甚至还是一个兴盛的国度！

    如果不是遭遇了迪亚波罗亲自腐化，

    堪杜拉斯并不是没有机会走向更强大的道路。

    “康斯坦丁，去给我安排住所吧。

    虽然我在意住所是否奢华，

    但至少不能寒酸的像是一个狗窝。

    在我的国度重建之前，

    我都会住在那个地方。”

    李奥瑞克随手掏出了一把宝石。

    其中蕴含的力量即便是尼克福瑞这个不具备能量发射的家伙都能够感觉出来。

    “遵命，我的陛下。”

    康斯坦丁低下了自己的头颅，这家伙的脑袋从来没有高傲过。

    低头之类的事情，家常便饭而已，毛毛雨啦。

    只是康斯坦丁在离开的时候拽了拽金刚狼的袖子，

    罗根虽然不知道康斯坦丁打着什么主意，

    但还是跟在康斯坦丁的身边离开了现场。

    ……

    “现在，我需要你说一些能说的东西。”

    罗根的手上钢爪已经弹出，

    空着的那只手揪住了康斯坦丁的领子。

    罗根只是暴躁了些，但又不是没脑子。

    战斗方式野蛮的事情，怎么能够说是没脑子呢？

    那是金刚狼充分了利用了自己身体上的天赋，在无数战斗之中形成的战斗方式。

    用放在寻常人身上足以致命的伤势，

    来换取战斗的胜利。

    而金刚狼几乎是杀不掉的，

    所以这种战斗方式能够有什么问题？

    “能说的东西？

    你在看到李奥瑞克的时候，就没有感觉到自己的骨头发酸吗？

    哦，我忘了！

    你的骨头里边是不是还有骨髓都是一个未知数了。

    或许杀死你最好的办法是制造伤口，然后不给你止血？”

    康斯坦丁说话的时候一如既往的气人。

    不过罗根并没有因为这种程度的讽刺就放弃自己打算的意图，

    钢爪已经刺破了康斯坦丁的皮肤，

    血珠一点点的滚落了下来。

    “罗根，你不明白站在李奥瑞克的面前是什么样子的感觉，

    或许你是一个强者，不管是意志还是身体都是强者。

    但是我在面对李奥瑞克的时候，所能感觉到的东西要比你多的多。

    因为你会恐惧，而我不会！

    而李奥瑞克最大的敌人，就是恐惧！

    我这样说你多少能够理解一点了吧？”

    康斯坦丁手中把玩着那些宝石，

    似乎一点都没有把这些价值连城的宝石当做财富一样。

    他知道这些宝石的价值，不管是放在收藏家手里还是卖给那些法师，

    这都能换来巨大的财富。

    但是财富在这个国度从来都不是唯一。

    有钱的黑家伙一样会被多次的盘问，

    没钱的白家伙很少会被怀疑。

    财富重要，只是因为这个国度的人心中更在意财富一些而已。

    真正在这个国度能够风生水起的家伙，

    可不是只有财富的家伙。

    而是那些能够利用人心里认知的狐狸！

    有时候一些危险的事情背后，正是这些狐狸的想法所导致的。

    背后的利益，也不是只有财富这么简单。

    “李奥瑞克掩盖了自己的恐惧？”

    罗根说出了自己第一时间产生的猜想，只是他依然没有收回钢爪。

    “不不不，李奥瑞克没有掩盖自己的恐惧，

    甚至恐惧的味道浓郁的我能够闻到。

    但是恐惧已经和疯狂纠缠在了一起。

    而那个家伙，我说的那个家伙依然存在，

    就在那个现在不到两米的身体之中！”

    康斯坦丁的话总是带着嘲讽的语气，

    但是这番话却被他说的杀气腾腾！

    骷髅王和李奥瑞克既是一个人，却又能够被分割开来看待！

    这才是康斯坦丁依附于李奥瑞克的原因。

    这家伙是一个好利用的参天大树，

    甚至他还一点都不介意自己被利用！

    那康斯坦丁为什么不依附这个家伙呢？

    “我现在只想知道，你离开了神盾局之后，该怎么把手里边的宝石换成钱？

    一个王者的住所？

    你能够接触到那种程度的家伙？

    还是说你打算随便租个房子？”

    罗根转移话题的方式向来僵硬，不过他能够想到转移话题已经算是巨大的进步了。

    “我知道一个尼克福瑞的安全屋，

    那地方实在一个豪宅的地下。

    豪宅名义上属于一个不存在的人。

    所以住在那里其实一点钱都不需要花。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着。

    然后把那些宝石一颗一颗的塞进了自己的背包之中。

    财富经过自己双手的感觉，属实有些美妙。

    “在前往那个地方之前，你最好能够给我一个更详细的答案。”

    罗根嘟囔了一声，跟在了康斯坦丁的身后。

    ……

    “现在，李奥瑞克陛下呆在这里还有什么目的？”

    尼克福瑞的独眼瞪的溜圆。

    看上去有点诡异来着。

    “我在等待一个家伙的到来，虽然不是一个人，但是她会一个人前来。”

    李奥瑞克说着乍一看有点乱七八糟的话。

    尼克福瑞大概是明白了这是什么意思，但却想不到李奥瑞克在等待谁。

    “你，居然被带回来了？”

    一个粗犷的男声，说话的口吻却像是一个少女。

    尼克福瑞看着被打开的大门外边，弗兰克的身影，

    感觉身上一阵阵的恶寒！

    好家伙！

    这么个“不是一个人，但是会一个人前来”。

    显然弗兰克的身体之中有一个不是人的家伙，但是弗兰克是个人来着。

    “我记得你上次让我喊你艾希拉来着，不过面对着这样一个外形，我是真的说不出来。”

    李奥瑞克面无表情的说着……额、算是情话的东西吧。

    死亡代行者的身后就是死亡，说死亡对于弗兰克的所作所为一无所知那才是扯淡。

    “我暂时不能用原本的样子出现在你的面前，不过也不用担心什么，这个身体的主人是我看重打工人，

    我多少还是会尊重他的意见。

    不过你还是你？”

    死亡用着弗兰克的身体和声音说着，

    尼克福瑞只感觉自己好像需要稍微把空调的温度升高一点。

    这种发自灵魂的寒冷让他十分的不适，甚至产生了畏惧！

    作为那场大战的幸存者，换言之他是死亡手中的漏网之鱼！

    死亡在没有见到他的时候，或许不会想起来还有这样的一个遗漏。

    但是当尼克福瑞出现在死亡面前的时候，难道还要指望死亡的记忆力很差。

    会把他给忘掉吗?

    死亡的记忆力很好的！

    不然怎么可能记得住这个世界上所有生命的终结日期？

    “我当然还是我，只是我需要你把那个米哪哈克交给我了。

    我即将实现自己对阿卡多的承诺，所以你找个时间吧。

    如果你不能亲自出现在这个世界上，那就将她送到一个我知道的位置。

    我会去迎接她的。”

    李奥瑞克这样说着。

    只是这个时候的他没有作为骷髅王的时候那种对死亡的温柔。

    骷髅王的审美和作为贤王的李奥瑞克当然不会一样来着。

    一般人也没有办法分辨其他类别生物是不是长的好看来着。

    指望现在的李奥瑞克能够封边出一堆白骨之中谁是最美的那个？

    这种难度就像是让对猪不熟悉的人分辨出一群猪里边，哪一头最具风情来着。

    “我想要的不是你，至少不是作为一个活人的你。”

    “巧了，我喜欢你，但是更喜欢你那副少女的模样。

    但是很抱歉，我喊不出艾希拉这个名字。”

    尼克福瑞心中的恶寒变得更加强烈了。

    虽然其中可能有着死亡是顶着弗兰克的身体说话的缘故……

    但是死亡的情绪显然是产生了波动。

    “看起来你知道了很多？”

    死亡用弗兰克的嘴角挂上了一个冷笑。

    “骷髅王是不会在乎那些东西的，即便那个时候我应该也知道你的想法，但是却不会在意。

    但是很遗憾，现在我打算让自己和骷髅王分开来着。

    我一点都不想挥舞着锤子去和别人战斗，那太不体面，而且暴躁了些。”

    李奥瑞克没有对死亡的任何敬畏。

    虽然现在的他是能够被杀死的。

    但是李奥瑞克依然没有半点敬畏来着。

    有什么好敬畏的?

    真当骷髅王李奥瑞克喜欢那个形态？

    对生命的亵渎是骷髅王的本质，但是这不意味着骷髅王就喜欢那种感觉。

    那是用来对抗迪亚波罗的手段！

    像是李奥瑞克这样的家伙，怎么可能因为手段是不是让自己爽快而作出决定？

    李奥瑞克只喜欢一种东西，那就是有用的，最好是现在就能用上的东西！

    “我懂了，不过我不认为你会阻止我。”

    死亡操纵着弗兰克的身体说了最后一句话。

    “我为什么要阻止？

    这种事情是布尔凯索该操心的事情，

    我被委托的责任只有让普通人在面对恶魔的时候有能力反抗而已。”

    李奥瑞克明知道死亡已经离开，但还是这样说着。

    就像是说给尼克福瑞听的一样！

