一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天下时局纷纷，作为冥王旗的主人，叶小川却成为了最清闲的人。自从他改良的操练法阵的方式方法之后，他便真的成为了川叶山上最无所事事的人。每天最大的工作，不是指导那些白袍巫师操练法阵，而是在与云乞幽培养感情，或者混进那些个漂亮的白袍女巫师、女赶尸匠的队伍里，给她们讲解法阵的要点，语言不

    通没关系，反正这小子也不是真的要教那些她们的，他主要是在给孤寂单调生活添加一抹春意盎然的色彩。

    短短几天时间，就已经有好些个长相不俗的女巫师、女赶尸匠，遭到了他的咸猪蹄，川叶山已经有人在私下骂他是不要脸的小色鬼了。

    面对这种拥有真凭实据的传言，叶小川也懒的狡辩解释，脸皮厚的不要不要的，每天还是我行我素。

    他对死泽很感兴趣，尤其是鬼奴长老曾私下告诉过他，魔教掌握的那条阴阳路，就在死泽。

    而且还是在死泽一个特殊的地方。

    按照鬼奴长老的话，此处的阴阳路处在九阴汇聚之地，其阴气之盛，远远超过中土安庆府诛仙古镇上的那条。

    叶小川想去看看，鬼奴也怂恿他去阴阳路转转，可是在和云乞幽说了之后，遭到了云乞幽的强烈反对。死泽之地可不仅仅只有彩虹七色镇，还有许多恐怖的万年巨妖，单单是黄鸟与黑水玄蛇的名头就足够吓死人，何况，还有许多比黑水玄蛇相差不多的绝世妖物。千百年来

    不知道有多少惊才绝艳的修真高手，来到死泽历练探险，结果都是有去无回，从此在人间蒸发。

    现在人间大乱，南疆更是暗流涌动，这个时候叶小川要深入死泽寻找那条阴阳路，确实不是时候。

    没法子，老婆大人的话叶小川不能不听，既然云乞幽不让他去，他就只能在川叶山当乖宝宝。这一天，巫师们已经开始操练六合八荒法阵，叶小川看了一会儿，效果斐然，觉得自己继续待在此地实在没意思，正好这个时候万元山那边传来消息，百里鸢等人已经砸

    了万元山营地，威胁留守在万元山营地的袁荃、肖乌、马信群等苍云弟子，如果再不说出叶小川的下落，这些人就不客气了。南疆现在势力错综复杂，那些人都是代表着各个门派的势力，叶小川与格桑作为南疆五族的最高统帅，忽然消失了半个月，这些势力的代言人早就坐不住了，尤其是昆仑

    派的江清闲，已经接到了昆仑山的多封密信。

    密信的内容依旧是那句话，找机会弄死叶小川，绝对不能让苍云门掌握南疆的十万巫师。

    这个命令在木云峰之战时，江清闲就接到了，但他一直犹豫，加之叶小川与云乞幽前段时间一直在万蝠山养伤，他也没有机会下手。

    等到了万元山与叶小川汇合，正在找机会下手，叶小川却忽然离奇消失了。

    消失的还有苍云门的孙尧、苗族的大巫师苗师古以及湘西四大赶尸家族，这让昆仑山的那位乾坤子有一种不好的预感，总觉得苍云门在南疆图谋什么秘密大事。

    现在各方势力在南疆的代言人都闹了起来，非要见叶小川，甚至连魔教也跟着瞎起哄。

    接到这个消息，叶小川觉得自己是该回到万元山营地露露脸了。

    孙尧不赞同叶小川回去，他总觉得其他门派都是在打苍云门的秋风，利用叶小川在南疆收集情报，事实也是如此，那些门派确实在利用叶小川。

    这段时间叶小川与格桑都不在，他们在南疆几乎变成了瞎子，那些关于天界的机密情报一点也无法获得，这才是各派代言人急着要找叶小川的原因。

    可是那些人并不只是一个门派，孙尧也扛不住压力，最后只好勉为其难的同意叶小川回万元山。回去的人就几个，除了叶小川、云乞幽、孙尧等苍云弟子之外，只有格桑与几位德高望重的白袍巫师一起返回，他们作为南疆的高层，不能总待在川叶山，必须要坐镇安

    静，应付越来越紧张的南疆局面。

    太虚部还好说，现在就驻守在天火侗，一直在寻找巫师的主力，很少大规模外出。可是十万大山里的那数十万天界大军，乘着入冬之后，逐渐扩大了扫荡范围，已经有好几支超过万人的游击队，与他们在大山里遭遇，打了几场，南疆游击队损失不小，

    现在必须要想法子应付这些天界大军。

    川叶山距离万元山营地，直线距离也不过只有不到五千里，都是修真高手，早上出发，黄昏时便已经来到了万元山。叶小川知道这半个月，万元山的那些家伙都快疯了，所以在靠近万元山的时候，他抱着旺财，拉着云乞幽躲在后面，让孙尧与格桑先去万元山平息众怒，等明天早上他与

    云乞幽再去。百里鸢、杨亦双、左秋、秦凡真等人，都是喜欢虐待自己的泼妇，现在这些泼妇已经处在暴走的边缘，如果这个时候自己傻乎乎的出现在万元山上，叶小川觉得自己小命

    难保。

    还是让孙尧与格桑等人先行一步，安抚一下那些暴走的泼妇，自己躲在后面掌握全局，等那些泼妇的情绪安定了一些，自己再露面不迟。面对叶小川的幼稚举动，云乞幽欲哭无泪，可是想想自己对那几个仙子的了解，又看到叶小川一脸怯怯的模样，还真不忍心将自己心爱男子推进狼群，他本来伤势都没有

    完全痊愈，如果再受伤，可就是雪上加霜。

    于是云乞幽就勉为其难的点头同意，陪着叶小川在荒郊野外露宿一宿，让孙尧等人先去万元山营地。

    孙尧这一次倒是站在了叶小川这一边，他还真怕叶小川一回到万元山营地，看到那几个漂亮的仙子，招架不住美人计，就说出了白袍巫师在万元山营地操练法阵的事儿。所以，孙尧这一次破天荒的答应给叶小川当枪使。