    在心里将王珠的祖宗十八代都骂了个遍，高成益依然有些失神。

    同时他也在心中告诉自己不要慌，为将者最重要的就是冷静，也许是王珠诈自己的呢？没准是拿个假冒的嘉宁伯来骗自己的把柄……水浒中便有这样的计谋。

    思来想去，高成益便向高正业再确认了一遍：“死的真是嘉宁伯？”

    “千真万确，绝对是嘉宁伯。”高正业低声道：“错不了。”

    一瞬间，高成益满脸的络缌胡子上每一根都写着拒绝。

    他娘的，这可是一个伯爷！

    伯爷是什么？

    自己家世也算不凡，也要经历大小数十仗、手底下的人命上千条，又打点出去无数银子，才做到正三品武官、京营参将。自己要是想封伯，只怕还要再填进去数万人命，再加上天大的气运。

    高家世代武官，不可能让子弟去选驸马。家中女子长得又都丑，也不可能出个皇后……

    这样一个一世难以企及的伯爷，就让自己的族侄一刀捅死了？

    真是王珠为了拉拢自己布的局？

    这个局他兜得住？

    “王兄弟，哥哥这边出了些麻烦……”心中疑惑万千，高成益还是开口道：“为了不牵连你，哥哥还是尽快离开逸园为好。”

    王珠心中略有些冷笑。

    ——不牵连我？那你开口就成我哥哥了？

    这般想着，他却是面露沉思。

    高成益瞬间便有些紧张。

    面对建奴大军他都未有过如此紧张。

    建奴嘛，打仗的时候躲远些，时机不对跑就是了。但今日王珠若不解这个铃，身家性命就真完了。

    好在片刻之后王珠便道：“我与高将军情同手兄，绝无袖手旁观之理。将军遇到什么事但说无妨。”

    要的就是这一句‘情同手兄’，高成益也不客气，大大方方地将事情说了……

    “嘉宁伯？”王珠微微色变，沉吟道：“此事属实棘手。”

    棘手？

    这天大的事到你这就是棘手而已？果然是你设的套，狗杀才！

    高成益心中愈发生气，面上却流露出爽豪仗义的表情来：“王兄弟有办法？”

    王珠道：“嘉宁伯是皇后的亲弟弟，太子的亲舅舅……”

    说到这里，他脸上竟是露出冷笑来。

    高成益便感到气息一凝，一时竟察觉到有些莫名的危险感。

    下一刻，王珠却是笑了笑，仿佛刚才的冷笑没出现过一般。又道：“我与他也打过交道，当是舍弟能选上驸马，还是托了他的关系。”

    高成益没心思听他说这些有的没的，无非是在吊自己。于是他咬了咬牙便下了决定，低声道：“太子德行世人有目共睹，圣上早有废立之心。高某虽一介武夫，却也知道齐王殿下贤德聪慧，实乃储君不二人选。”

    王珠微微讶然，侧目看了高成益一眼，有些刮目相看之意。

    难怪能做到京营参将，识实务，也够直接。

    “高将军杀伐绝断，小弟佩服。”

    话既然说开了，也没什么好扭扭捏捏。高成益便当自己是青楼里被梳拢过的名妓，干脆有话直说：“事已至此，既无退路。高某想见齐王殿下一面，烦请引见。”

    王珠淡淡一笑，摆了摆手道：“高将军与殿下皆身份特殊，不便相见。”

    对于高成益而言，自己是这样的大将，这么早便投靠齐王，那便该有应得的待遇，以后的从龙之功、加官进爵先不提，至少也要让齐王先理贤下士才行。

    就好比水浒中卢俊义被逼上梁山，好歹也是二首领。

    “高某愿为齐王效犬马之劳，若不相见，恐不放心。”

    “高将军放心，万事有我与舍弟出面联络也是一样的。”王珠道：“舍弟与淳宁公主永结秦晋，百年之好，可以代表齐王的意思。”

    高成益沉默一会，忽然话题一转道：“王兄弟可知，神枢营以前叫三千营，开国时便是以三千蒙古骑兵为骨干，乃三大营中骑兵最多，战力最高的一支。”

    ——我得要卖个好价钱。

    “确实如此。”王珠点头道：“将军果绝骁勇、高瞻远瞩，今虽虽只是参将，异日必为总督。神枢营近年来在徐总督手中军备废驰，屡战屡败，急需高将军这样的猛将整顿。”

    ——你只是一个参将，神枢营也不能打。卖不了好价钱。

    两人对视一眼，一时便有些僵住。

    讨价还价这种事，王珠久经商场，经验丰富。

    高成益统管一军，老于阵仗，也绝非沉不住气的人。

    今日他若对王珠服了软，以后在齐王麾下，他便要矮王家兄弟一等。

    手下人杀一个嘉宁伯，卖给齐王以求自保可以，卖给一介商贾怎么行？

    这般想着，他便马大金马地坐下来，拿起一个烤着腿扑哧扑哧地啃起来。

    王珠也是一幅云淡风清的样子，斟了一杯酒，放在鼻子下闻着。

    良久。

    有亲兵急报道：“将军，不好了！门外来了好多锦衣卫，让我们交出杀嘉宁伯的凶手……”

    ~~

    顺天府。

    王笑絮絮不休地安排了许久之后，看着官吏们开始忙碌地加班，他方才点了点头，露出资本家的微笑。

    接着又对周衍道：“还请殿下在府衙坐镇，请夏大人安排屋舍给殿下休憩。另外，待各位大人将京师街道沟渠的图纸找出来，请殿下安排亲卫军分散清理街渠。”

    周衍道：“今夜便开始？”

    “今夜便开始。”王笑附在他耳边低声道：“夜里，我们上头那些老头都歇了，可以少些麻烦。”

    周衍终于翻出了人生中第一个白眼：“休要对老大人们与父皇如此称呼。”

    王笑无所谓地笑了笑，道：“殿下在此，文事可吩咐我表兄明轩，武事可吩咐白老虎。”

    一旁的王珰便道：“还有我呢。”

    “哦，你照顾好殿下。”王笑随口道。

    周衍便问道：“你要去哪？”

    “殿下不便知道。”王笑摇了摇头，又道：“今日殿下或许对我有所不满。待顺天府整理出京中户籍、统计出死亡人数，或许能明白……楚朝重症需猛药。”

    周衍目光微滞。

    同时他心中也有些许错愕——自己对王笑确实有不满，但这种事哪有说出来的？为人处事该有修饰，这般直接说出来，那……我再对你不满，便显得我小气了。

    那边王笑已招呼着秦玄策出了顺天府。

    夜风吹来，两人吸了吸鼻子，任由漫天的小雪洒在脸上。

    秦玄策咧了咧嘴，笑道：“没想到你胆子这么大。”

    “你不也一样？”

    “我不一样，我家底厚，捅了天大的娄子有我祖父顶着。”

    王笑朗声一笑。

    秦玄策又道：“你捅了娄子，我替你兜着。”

    “若真有娄子，你兜不住。”王笑道：“不过想来应该无妨。从我们劫出傅青主到现在，筹备良久，我已经过于小心了。”

    “那天太有趣了。”秦玄策哈哈一笑，道：“我其实觉得这京城也蛮好玩的。”

    “二世祖，就知道玩。”

    “我们现在去哪？”

    “杀人放火抢黄金。”王笑手在空中一挥，握住两片雪花，又道：“叫上秦小竺，让她开心一下……”