    此时此刻，雍州市局审讯室内，姜辰这边刚刚打完电话，叶花儿就问道：“你刚才给谁打了电话？我劝你还是赶紧交代一下遗言吧，得罪了西北军，没人能救你。”

    “叶警官，你就对我这么没信心吗？”姜辰淡淡说道，“西北军还犯不着为了区区李战龙和我翻脸。”

    “你就吹吧！”叶花儿翻了翻白眼，她没想到姜辰都死到临头了还这么不正经。

    就算姜辰是宗师又怎么样？

    这已经不是靠个人武勇争强斗狠的时代了。

    宗师也怕坚船利炮啊。

    “五分钟，五分钟之后就会有人请我出去。”姜辰淡淡说道。

    叶花儿闻言无奈地摇了摇头。

    西北军直接下令要求他们市局枪毙姜辰，就算是李家出面保也无济于事。

    他姜辰难道还以为镇国神将李长坤能和西北昆仑王刚一下吗？

    还是说他人家李老爷子会为了姜辰，选择和陈玉楼撕破脸？

    很快，五分钟到，叶花儿示意手下警员将姜辰押送刑场。

    可就在这时，一道高大的身影强行闯入市局，霸道的推门而入。

    在他身后，几名警员极力想要阻拦，却根本拦不住。

    “这位同志，这里不能硬闯啊！”叶花儿皱眉说道。

    她打量着对方，身材强壮，穿着作战服，居然是西北军的军人。

    叶花儿早就听说，为了此次天下第一武道大会的安全，龙都核心圈特意从东南西北四大军团各调了一批精锐来雍州。

    眼前这高大的男人，看来就是从西北军调来负责守护雍州的战士了。

    “您好，我是雍州市局的叶警官，请问您有什么事吗？”叶花儿态度顿时客气了不少。

    高大男人看了眼叶花儿淡淡说道：“我是西北军驻雍州临时指挥官赵刚，我来这里带走一个人。”

    带人走？

    “难道是姜辰？”叶花儿心中这般想道。

    没想到这件事居然还惊动了西北军驻扎雍州的战士，对方居然亲自来抓人了！

    看来西北军很重视李战龙啊！

    在叶花儿看来，赵刚亲自出面就是要亲手击毙姜辰，给李战龙一个交代。

    于是她赶紧说道：“同志，我们正要将犯人押送刑场，既然你来了，那这个人就交给你处置。”

    说完她伸手指了指坐在椅子上的姜辰。

    就在她以为赵刚会粗暴地押走姜辰时，却见对方快步走到姜辰面前，深深鞠躬。

    这一幕直接把叶花儿看傻了。

    这是怎么回事？

    姜辰不是涉嫌袭杀西北军将官吗？

    怎么这个西北军战士对姜辰这么客气！

    开玩笑的吧！

    “姜大师，我是陈庭礼将军的手下，陈将军派我来接您。”赵刚语气紧张的说道。

    他知道，在他面前的这位就是贡献出龙虎锻骨诀的超级大佬，这是陈庭礼下令要求他必须无比尊敬对待的存在。

    “小陈说，他会给我一个满意的交代。”姜辰淡淡说道。

    赵刚闻言赶紧说道：“姜大师，陈将军已经处理了那个违规下令的西北军成员，同时革除了李战龙的将官职务。”

    听到这话，姜辰淡淡点头，这才从椅子上起来。

    而这一幕更是让叶花儿心头惊讶无比。

    西北军里头居然有人为了姜辰革除了李战龙的职务。

    这是开玩笑的吧！

    要知道革除一个将官的职务是一件天大的事。

    除非那个将官触犯了不可饶恕的罪行，否则不可能迎来如此严重的惩罚。

    叶花儿难以置信地问道：“赵队，李战龙他到底犯了什么事要被革职处理啊？”

    “叶警官，冒犯姜大师就算天大的罪名！”赵刚淡淡说道，“若非念及李战龙有功劳在身，光是今日之死就可以判他死刑！”

    闻言，叶花儿脑子都暂时短路了。

    冒犯姜辰就是天大的罪名？

    为了一个姜辰，西北军居然向自己人开刀？

    姜辰他到底凭什么这么受西北军的器重。

    先是李家给姜辰当靠山，接着又是西北军。

    叶花儿实在想不明白，眼前这个男人到底有着怎样的魅力，能让两大巨头都低头讨好。

    这时只听姜辰淡笑着说道：“叶警官，看来你想要让我伏法的愿望又落空了。”

    “我说过的，西北军还犯不着为了一个李战龙动我。”

    姜辰说完直接大摇大摆地离开了审讯室。

    审讯室里，叶花儿脸上的表情复杂多变。

    有些不敢，但又长松了一口气。

    “算你小子走运，下次别栽在我手里！”叶花儿心中这般想道。

    而另一边，赵刚亲自开车送姜辰回了八宝山。

    “姜大师，我就送你到这里。以后有什么需要可以联系我。”赵刚停稳车子后说道。

    他看了眼姜辰，迟疑片刻后问道：“姜大师，我有一事不明。”

    “以你的实力明明可以一招秒杀李战龙，为何还要放他一条活路。”赵刚疑惑道。

    能提供龙虎锻骨诀这种玄妙功法的高手，按理说一招就可以灭了李战龙，何必玩猫捉老鼠的游戏呢？

    “直接弄死他，太便宜他了。”姜辰目光深邃，透着一抹冰冷：“他伤害了我身边的人，这份罪孽百死难赎！”

    话音落，姜辰的身影已经下车离去。

    留下赵刚一人看着那道背影，不知在思索什么。

    与此同时，在天海医院的特级病房里，李战龙正在接受最高待遇的治疗。

    守候在病床旁的萧雪梅这时问道：“小龙，你是说真的？姜辰这小子过了今晚就得死？”

    能听到这种好消息，萧雪梅兴奋得不得了。

    “那是自然。”身上缠着纱布的李战龙得意地说道，“我在西北军有个好兄弟，只要他一句话，就能直接调动西北军的文件给雍州市局下令，姜辰今晚必死！若敢反抗，自有武安局出面制裁！”

    听到这话，萧雪梅眼里闪过一抹冷意，随后问道：“小龙，你说的那个好兄弟该不会就是这些年帮我们萧家的那位吧？”

    “就是他，之前咱们萧家的竞争对手，我就是借他之手处理的。”李战龙说道。

    听到这话，萧雪梅顿时放心下来。

    这些年萧家在龙都也有不少竞争对手，但李战龙借着西北军的关系暗中弄死了不少，也让萧家减少了不少竞争压力。

    若有那人出马，饶是姜辰本事上天也逃不了制裁。

    然而就在这时，李战龙的手机响了。

    那是来自西北军内线的电话！

