    经过这段时间的分析，其实林玄能够想到的幕后黑手只有一个，那就是脸盆网。

    毕竟脸盆网也是一个靠流量来生存的视频网站，自己不去人家那边，自然是动了他的蛋糕，所以他干脆派人来解决自己这个问题。

    可一个很关键的问题又让林玄不能够认定就是对方。

    那就脸盆网现在最好的方式，应该是直接干掉人家逗鱼，然后再把他拉入伙，亦或者干掉逗鱼，控制其他直播平台，那样才能保险。

    毕竟到时候只要入股国内其他平台，林玄去哪不是去？

    而且脸盆网的流量也完全是林玄需要的，只要他们条件谈一下，达到互惠互利的程度，脸盆网完全没必要干这种杀鸡取卵的事情。

    所以相比之下，如果是脸盆网的话，逗鱼的高层才应该是被下手的对象！

    不过林玄也不管那么多了，现在赚人气值最重要，只要他靠着系统达到了一种刀枪不入，随时对付暗杀者的程度，他就不需要那么害怕了。

    在林玄这边每天规律生活的时候，楚冷凝这边却有点不太好。

    因为在今天她收到了一条非常不好的消息，那就是她爷爷楚无川，下了死命令要她去参加一场相亲。

    对方是京城里有头有脸的大家族刘家的公子，也是族长刘庆丰唯一的儿子刘锦源。

    这种情况下，同样作为独生子女的楚冷凝，只要能够和刘锦源结合，他们楚家就可以攀附到刘家去，瞬间完成阶级跳跃。

    而且刘锦源那边也对楚冷凝表现出了相当的兴趣，愿意去谈这门亲事。

    这也是为什么楚无川会下死命令的原因。

    可楚冷凝哪里愿意啊？

    她不是对男人没兴趣，只是她很清楚自己想要的是什么。

    绝对不是这种家族婚姻，而是一种他们互相喜欢互相理解的爱情，起码这个刘锦源不好的名声在外，她说什么也不会同意。

    但她爷爷在家里的话语权极重，基本上只要他下令，没有人可以拒绝。

    所以情急之下，在她爷爷亲自到她家中的时候，她撒谎道：“爷爷，我已经有男朋友了，而且前不久我们还同居了！”

    “啪！”

    果不其然，霸道的楚无川给了楚冷凝一巴掌，传统观念的他，不是因为她有男朋友而打她，而是因为同居。

    楚无川冷声说道：“还没结婚就同居，你把自己当什么了？这么作践自己？！”

    “反正不管你怎么说，我已经有男朋友了，不可能参加这场相亲！”

    楚冷凝捂着自己的脸蛋，坚定的回道。

    楚无川冷哼了一声，道：“这件事情不是你能决定的，立刻和你那什么狗屁男朋友分手，后天下午**钟到江南茶楼，你要是敢不来，我就让人打断你的腿把你抓过来！”

    说完，楚无川根本不给楚冷凝拒绝的机会，直接转身离开。

    楚冷凝倒没有说委屈的掉眼泪，她内心非常冷静和坚强，心想着自己爷爷这边肯定是行不通了，只能让刘家那边打消主意。

    既然这样的话，她只能直接把自己的“男朋友”带过去了……

    真男朋友她肯定没有，也只能找个假的了，楚冷凝几乎想也没多想的，就打电话给了林玄。

    她认识的所有异性当中，只有林玄是不被她排斥的，另外也只有林玄的样貌和阅历，才能接下这份活，要不然根本过不了楚无川那关。

    “喂？冷凝啊，怎么了？”

    林玄这边正在挑选自己下一首新歌该选啥的时候，接到了楚冷凝的电话。

    楚冷凝则是赶紧把事情的经过说了一遍，恳求道：“长歌，你能不能帮帮我，假冒我的男朋友陪我去一趟江南茶楼，只要让刘家那边的人看到我有男朋友，他们肯定会放弃的！”

    “我帮你自然没问题，可你确定你爷爷会善罢甘休吗？”

    林玄想也没想的就答应了下来。

    开玩笑，楚冷凝帮自己多少回了？

    给自己打赏了多少钱了？

    这会人家有难，林玄就算深知这样会被楚无川忌恨，他也会义不容辞的去帮，要不然就太不是东西了。

    “我爷爷虽然严厉了一点，可他起码还是有人性的，不会真的把我怎么样，大不了就挨一顿打而已。

    现在重要的点是让刘家那边自己主动放弃，只要他们放弃了这门婚事，我爷爷最后肯定也不会说什么的。”

    楚冷凝很聪明，非常能分析情势。

    她知道，这一次楚无川之所以会这么坚定，关键的原因就在于刘家那边的态度。

    只要刘家没兴趣，楚无川还能把她绑着送过去？

    要知道他刘家可是大家族，会要一个跟被人同居过的二手货。

    所以说到最后，楚冷凝还红着脸说道：“所以，我还需要你到时候能跟我尽量保持亲密一些……”

    这句话即便是林玄听了都感觉有点血液沸腾。

    亲密这两个字绝对只是楚冷凝害羞而委婉的形容，其实按照她的想法，想要让刘家打消念头，那亲密可能就不止一点点了。

    而能够跟楚冷凝亲密，林玄相信全世界任何一个男人，只要不是没有小JJ或者是个GAY，估摸着都会和他一个反应。

    说自己不可能这个反应的，林玄只能说，你可别装了！

    “你要是没问题的话，我就没问题。”

    “那……就这样说好了，后天你直接来我给你的地址，我们一起去江南茶楼！”

    “嗯。”

    林玄很干脆的答应了下来后，就开始为后天做准备，调查了一下刘家和楚家的基本信息。

    楚家在魔都算是一个大家族，但比起严老他们肯定是要差上一点，作为靠商业起家的楚家，在权利方面欠缺的很，家里根本没有几个是当上官员的。

    相比之下，刘家就不一样，作为一个百年老家族，他们家曾经还参加过抗战，有多个人族内的人被授予过高荣誉的勋章，底蕴深厚。

    一个是商业家族，一个是权利家族，两个联姻起来，确实不错，如果只考虑家族的发展，刘家是楚冷凝最好的选择。

