    第959章自掘坟墓

    真阴险呐。

    研究院这边都如是想。

    就连兰卡学院这边的人也觉得她这么做的不妥，这是为了赢的胜利，不择手段了吗？

    的确，从刚才的第一局就看得出来，盛老师真的很好强。

    明明给丁组长一点面子，拿个第二，他们第一局也能拿下胜利了，但是她偏不，硬是不留半分情面的给了研究院那边一个迎头痛击。

    凡事留一线，她是不懂的。

    有了之前姑姑的教训，丁兴也不敢那么贸然出头了，只是用那种不服输的眼神瞪着盛漾。

    盛漾的面容仍然如清风霁月一般，丝毫无改，她静静地看着于先生，“怎样？”

    于先生还没开口，倒是丁兰笑意朗朗道，“盛老师，这么玩就没什么意思了吧？”

    “怎么没意思？”盛漾紧盯着丁兰，“搞机械的不会不懂机械类的最终奥义吧？”

    你以为机械只是帮忙递水，做些工人能做的事，那未免就太小儿科了。

    机器人就是需要能做到常人所无法做到的事，这才是机械的最高级奥义所在。

    丁兰张了张嘴，强忍再三，终是愤愤然冒出一句，“你能做到？”

    她终于把心里话说出来了，这次轮到丁兴盯着姑姑了，眼神还怪诧异的。

    想必姑姑也是被压抑许久，恨不得都处在崩溃的边缘了，所以才有这么一句。

    盛漾彻底无视她，只是直直地看着于先生，还不忘她目的所在，“而且碎纸复原也不是毫无意义的事，适用于金融调查，复案。”

    “哦，盛老师金融也懂？”于先生都从椅子上站起，彻底燃起了兴趣。

    丁兰见情势已经不妙了，闭了闭眼。

    果然，于先生欲答应她这个赛题，“拼图复原，往年也有，不过是拼速度，然而这次盛老师提出的碎纸复原，却是拼图复原的超级加强版，并不违法初衷，而且比起拼图复原，还有更重要的实操意义。机器的出现和各种升级，不就是为了改变并造福人类的生活的吗？”

    丁兰沉默了好一会儿，忽而道，“我不同意。”

    “……”

    满座轰然，若是不答应，那也是正常的，若是答应了，那才不正常呢。

    “可要我同意也行。”丁兰脸上溢出一抹笑，“碎纸复原本就是超高难度，我在研究院从未见到有人完成过。所以，我需要加一个条件。”

    大家都静静聆听。

    “如果无一人完成，那么这一轮就算是作废，不算做总成绩。”

    盛漾毫不相让，“如果有人完成呢？”

    丁兰脸上露出胜券在握的笑，她要彻底打碎盛漾的如意算盘，“如果有人完成，那自然是按照规则走，谁完成，便算谁那方赢。”

    “好。”盛漾不假思索。

    “……”

    她居然答应了，她居然敢答应。

    这么一来，简直是自掘坟墓！

    这场比赛，有什么意义？

    注定是会作废的！

    接下来，大家都心思各异，除了盛漾，其他各方势力都抱着随便玩玩，破罐子破摔的想法。

    童写意的注意力全放在盛漾身上，她会完成吗？

    强逼自己收回注意力，不管怎样，她会全力以赴。

    如果这次碎纸复原这个不可能的任务能完成，她便能一战成名，就此也洗刷掉之前被丁兰战胜的耻辱。

    对于这一项建议能通过，她还是有几分沾沾自喜的，因为这一项，四神之一的那位大人带着她在家专门练过，比起其他人，她到底是多了几分胜算！

    (本章完)

