    “阿弥陀佛。”

    空智大师闻言，先是道了一声佛号，然后接着道：

    “女施主下手如此狠辣，已经是堕入魔道了。

    今日我少林，就代表灭绝师太，清理门户。

    空性，你上去完成此事。”

    “阿弥陀佛。

    是，空智师兄。”

    只听一人高喧佛号，缓步而出，这人身披灰色僧袍，左手握了一串念珠，貌相极是威严，正是少林三大神僧之一的空性。

    少林四大神僧——“见闻智性”。

    具是名震武林的绝世高手。

    空见大师修为最高，是少林寺“见闻智性”四大神僧之首，为人慈悲为怀，内功与外功均登峰造极。

    但是二十年前为感化金毛狮王谢逊，硬抗七伤拳打时拒不还手，因此毙命。

    而空闻则是少林方丈，这一次六大派围攻光明顶，他留守少林寺，并没有前来。

    剩下的就是空智，空性。

    两人武功之高，绝对是和宋远桥，殷天正一个级别的人物。

    从周芷若出手，重伤丁敏君，秒杀唐文亮以来，之前白眉鹰王所建立的相互切磋，点到为止的交手氛围性质，已经完全改变了。

    从空智所言就可以知道，派出空性，就是要去周芷若性命的，完全没有留手之说。

    必定是既分高下，也决生死！

    “妖女，你师傅毙命于李昱手中，你不仅不寻思如何报仇雪恨，还一口一个李昱哥哥，与杀师仇敌蛇鼠一窝。

    当真不遵道义，不知廉耻。

    今日我空性就代灭绝师太清理门户，送你下去灭绝师太面前好生忏悔。”

    空性面色冰寒，声若雷震。

    周芷若这一番所作所为，无疑完全触及了这些正派人士的底线。

    杀师之仇，你因为敌人太强，不敢报仇，别人虽然会耻笑，但是也能够理解。

    但是不但不报仇，反而和敌人混在一起，卿卿我我，如此做派，简直匪夷所思。

    这种畜生的存在，完全就是侮人眼睛，思想，必须以雷霆手段去除之。

    “老和尚好大的口气哦，芷若好怕。”

    周芷若一副被吓坏了的模样，眼中却满是冷意，看着空性，仿佛在看一个死人一般。

    “拿命来！”

    空性知道和周芷若这种人多说无益，直接道了一声，瞬间欺身而上，右手呈现爪状，便向周芷若的头顶抓了下去。

    只见空性力道自腕至指，伸得笔直，劲道极是凌厉。

    一旦让空性抓住，周芷若的脑袋必定如同摔下的西瓜一般，惨不忍睹。

    这是少林七十二绝技之一——龙抓手，绝对的上乘功夫。

    空性在龙爪手之中的技艺水平，当属少林派之中最高的，已入登峰造极之境。

    面对空性这凌厉可怕的爪势，周芷若却是丝毫没有慌乱。

    只见其曼妙身形，微微一扭，就如同细风扶柳一般，将身体折叠成一个不可思议的角度，轻而易举的躲过了空性这一爪。

    空性见到周芷若如此诡异的身法，眉头微皱，不过却并没有停下攻击的意思。

    一抓不中，第二抓、第三抓、第四抓、第五抓呼呼发出，瞬息之间，这个灰袍僧人便变成一条苍龙一般，龙影飞空，龙爪舞动。

    周芷若同样是如飘絮杨柳一般，浑身仿若无骨，轻盈而又鬼魅，速度极快的躲避着空性的爪击。

    一时间，两人一攻一避，相互之间，竟然僵持了下来。

    不过明眼人都能看出，虽然看似是空性将周芷若完全压制。

    实则空性已经处于落败的边缘。

    毕竟频繁的去全力进攻，对于自身体内，内力的消耗，不是一般的巨大。

    绝对不可能长久支持下去。

    当空性体力内力不支之时，想必就是周芷若反击之刻。

    “这周芷若武功怎会如此之高？面对空性神僧这种高手，竟然能周旋如此之久？”

    “不仅如此，空性神僧久攻不下，恐怕有落败之危。”

    “什么？空性神僧要败，这怎么可能？”

    “这妖女使用的是究竟是什么武功，身法如此诡异莫测，峨眉派没有这种功夫吧？”

    “这女娃究竟是如何练的武功，看她年岁也就不过及笄，碧玉年华而已，就算是打娘胎里就练功，也不可能到达如此程度吧？”

    “妖孽啊！”

    见到场中情况，六大派等人一阵议论纷纷。

    空智大师这个时候，也没有了方才淡定从容的状态，一脸紧张的看着场中，随时准备支援。

    毕竟周芷若的狠辣手段，大家都是见识过的，绝不会跟你讲究点到为止，一旦空性落败，肯定会被痛下杀手。

    他可不允许这样的情况发生。

    哪怕违背江湖规矩也在所不惜。

    黛绮丝看着场中周芷若的表现，也是面露惊讶之色，她虽然知道周芷若武功不低，可是也没想到会高到如此程度。

    就算她自己进入场中，面对空性，也绝对讨不了好处。

    可是这周芷若却仿佛戏耍空性一般，交手已经十几招，空性连周芷若的一根发丝都没有摸到。

    “如此高明的武功，如此狠辣的心肠，如此不知羞耻的性格。

    面对杀师仇敌，非但无动于衷，反而是恬不知耻的百般讨好。

    这种人，你留在身边，就不怕日后反噬吗？”

    黛绮丝终究还是忍不住了，她看向李昱有些担心的说道。

    “你在担心我吗？”

    李昱闻言，看了黛绮丝一眼，笑着说道。

    “哼！谁要担心你，我巴不得你早点死。”

    黛绮丝冷哼一声，嘴硬道。

    “呵呵。”

    李昱见状，嘴角的笑容更甚，他看向场中周芷若，嘴角笑容转冷，冰寒道：

    “为什么会怕反噬？这是不自信的人才会担心的事情。

    如果你能一直压制住她，那她，不过只是你手下一条忠诚的……狗而已。

    如果面对自己的狗都能反噬，那说明狗都不如，这样的存在，死了也是活该。

    所以，她要反噬，尽管来就是，看到时候是我将这狗熬了炖汤，还是狗将我咬死吃肉。

    各凭本事而已。”

    “一条狗吗……”

    黛绮丝闻言顿时沉默了，她能秦楚的感受到李昱言语之中的自信与霸气。

    看来是她格局小了。

    “那我，也是你的一条狗吗？”

    黛绮丝沉默了一会，突然低下头，很是小声的问了一句。

    “嗯？”

    李昱闻言一愣，转头看向黛绮丝，见到低着头看不出表情的黛绮丝，脸上露出了一丝莫名的笑容。

    只见李昱忽的伸手，捏住了黛绮丝圆润的下巴，将她的脑袋强行抬起，使得身高不如自己的黛绮丝仰望自己，和自己四目相对。

    当见到对方那纯净美丽的海蓝色眼睛之中，倒映出的自己那清晰的影像之时，李昱才缓缓道：

    “如果，你想要当狗，也不是不行。”

