    过了几天平静的日子，生活又不平静了。

    这一天，吉川喊来了曹宁，问他那批货的事。

    曹宁为难地说：“我害怕呀！那可是严控物资！万一给查到了，我的小命就完了。”

    对于这批棉花，曹宁也想早日送到延安去。但是，他知道现在有多少双眼睛看着自己，一不小心，就会被人抓住痛脚。凭自己得罪的那些中国人与日本人，他们肯定不会放过自己，只要有机会，他们一定会下狠手的。

    吉川点上一支雪茄，点点头说：“我也考虑到这个问题，本来不该这快去处理货，但是，这货再不处理，就不会是我们的了。”

    曹宁不解地看着吉川。

    “大本营会在半个月后派人来查点各处的战备储存，说白了，就是检查各地的负责人是否有私货。而我们上海，就是首先要查的。幸亏存仓时，用的不是宪兵司令部的名义，但是，只要一查出来，这批货就没了。”

    曹宁知道，不得不硬着头皮上了。

    “但是，我一出去，就会让人怀疑啊！”曹宁说。

    吉川说：“本来是这样情况的，但是，昨天南京方面来电，汪精卫想让你与黄金宝出去江北，与和平军一起围剿新四军……”

    “将军，不能答应啊！汪精卫此行心怀鬼胎啊。”

    吉川嘲讥道：“我哪不知道汪精卫的想法？他就是想通过新四军的手，将你与黄金宝给消灭掉。”

    “知道了！将军的打算是？”

    吉川吸了一口烟：“我们可以通过这机会，将这棉花运出上海，运到连云港。你的部队，我只同意在连云港驻防，不出连云港的市郊。”

    这样一来，汪精卫就没有直接调遣的权利。

    “如果他说动了大本营，大本营方面下了命令让我们出击离开连云港呢？”

    吉川楞了一下。这个问题他考虑过，有这种可能。

    “那就看你的本事了！记住，万一情况不对，就不要随大部队行动，单独地撤走。”

    吉川的意思是，丢掉黄金宝的部队，让曹宁逃走。

    “我走的了吗？”

    “我会调一只快艇放到连云港，如果情况不对，你就马上坐快艇回上海，可以将黄金宝带回来。只要黄金宝在，招兵不困难。过不了多久，又是人强马壮了。”

    既然吉川说到了这里，曹宁也不好再推了，只得答应下来。

    吉川命人拿来了一部电台，这是一部体积很小的电台，也就一个小皮包那么大。是正常的发报机的体积的五分之一大。

    “这是美国新出来的发报机，你就带在身上，随时与我联系。”吉川说。

    曹宁带着发报机回到了特工处。

    首先，他去见了韩小雪。

    “吉川让你去连云港？”

    “对！那批棉花也将去连云港。”

    “那是好事啊！我们可以将棉花卖给组织啊。”韩雪很高兴。

    曹宁摇了摇头：“事情没那么简单！汪精卫与我的仇，很深很深，说不定他为什么让我去帮忙剿匪？我也不是军官，手下也没有多少兵力。”

    韩雪一下子明白了：“这明摆的是汪精卫想借刀杀人。这一次，你是凶多吉少了。”

    曹宁点头：“你将这个情况汇报给延安，看看上级怎么决定。”

    韩雪急匆匆地去了地下室，将情况汇报给延安。

    过了半个小时，延安的回电来了。

    延安告诉曹宁，通过水路去连云港，货也通过水路去连云港。但是，在连云港不停船，直接将货船开到山东日照的虎山港，那里有人与曹宁接头接货。

    同时，延安方面让曹宁随时与延安直接联系，一有新四军的行动，延安方面也会通知曹宁。

    放下心来的曹宁，留下了五万大洋，交给韩雪。

    延安这次收购棉花，需要用大量的钱。而吉川已经说了，只收美元与大洋，不收其他的货币。

    之后，曹宁回到老宅，给方杰说了一下汪精卫让自己去江北的情况。

    方杰回电，告诉了曹宁一个电台频率，让曹宁去了江北后，与那个电台联系。如果新四军有行动，对方就会通知曹宁。当然，对方不知道曹宁的身份。

    有了双层保险，曹宁这才放下心来。

    第二天，曹宁去了宪兵司令部。

    “将军，我们决定坐船去连云港，不同汪精卫的大部队走。”

    吉川同意：“他们几万人，你们这几千人的部队，跟着他们走，就是羊跟着狼群走。我也是这个想法，我会用船，将你们先送到连云港。对了，那货主怎么说的。”

    曹宁说：“就等将军的决定了！你说走连云港，那么我就在连云港交货。”

    “不行！”

    吉川说：“连云港有很多的皇军，你在连云港交货，那么别人就知道，这批货是我的。到时，就会告到大本营去。”

    曹宁抓了抓头皮：“我欠考虑了！要不就在不到连云港的半路上找个地方。”

    曹宁来到了地图前：“盐城不行！那可是新四军活动的地方，碰到了他们，我就没命了！那就只能在南通，南通哪里呢？启东还是如东？”

    吉川也走到了地图前：“启东离上海那近，皇军在那有驻军。如东也一样，南通也不是交货的好地方。”

    曹宁为难地看着地图：“那就再没有地方了。”

    吉川：“你怎么将目光放在来路上，为什么不放到连云港的前面？”

    曹宁仿佛被提醒：“对呀！他们想到我有事，也只会在上海到连云港的半途上处理，那我们就反其道而行之。我就不停连云港，直接去山东。打他们一个措手不及。”

    吉川的手指点着日照港说：“不要去这个地方，就在附近停泊交接。”

    曹宁的手指在地图上滑着：“那我们就在岚山港下货，那地方是连云港与山东交界的地方，我就在那下船，然后再向连云港回走。就是有人知道，我可以说，为了不暴露行踪，所以我们才在岚山下船。”

    吉川满意地点头：“岚山的驻军负责人是一个中佐，是我的原下属，我给他电报，到时，你再带我的亲笔信过去就行。”

    曹宁立正，正式接受任务。

    