
　　他们是神明。

　　高高在上的神明。

　　作为天生的高等神明，高傲，强大，漠然，是他们的代名词。

　　但，这一刻，他们眼中的漠然化作恐惧，高傲变成了惊慌！

　　神界征服过无数位面，可唯独在一个位面中栽过跟头！

　　那个位面，曾经强大到让神明都颤抖。

　　有一片叫做大夏的土地，那里虽然是孱弱的人族，但那众生信仰却成就了一个又一个的成神者。

　　那些成神者，连神明都要畏惧！

　　有不世猛将硬生生坑杀四十万神明。

　　有三目魔将傲立山巅，一杆方天画戟斜指苍穹！

　　有美人颠倒众生，有武圣斩下刀神！

　　有大佛闭目，有仙人饮酒，有文人开坛。

　　一时间，七阶海洋之神阿托德话都说不出来，他全身都在颤抖。

　　他们虽然强大，但当年那一战，他们也只是低等神祇而已，当年的阿托德不过一个四阶低等神祇，面对那屠杀神明的猛将，连直视的勇气都没有！

　　所谓的神明的高傲，瞬间破碎！

　　这世界再也不是可以摘取的果子，而是随时可能让他们死在这儿的弑神之地！

　　带头的克莱德同样头皮发麻，他声音干涩的对尼尔说道：“你，你说的那个啃不下的东方国家，是……是不是叫，大夏！”

　　尼尔一脸迷茫，他完全不知道这几位神明怎么回事。

　　但尼尔还是恭敬点头：“是的，我在之前的沟通中告诉过您。”

　　“真是那个大夏！”克莱德头皮发麻。

　　他目光紧张的看着四周，冷声道：“入侵计划取消，这位面不是我们能觊觎的。”

　　“现在立刻返回海洋神殿，将空间坐标汇报给波塞冬大人，波塞冬大人会联合其他神殿联手入侵！”

　　其他三人也纷纷点头。

　　这位面虽然丰硕至极。

　　但……却不是他们能够觊觎的！

　　哪怕是如今的他们已经变得更强了，但当初那些人物，随便拿出一个，都不是什么七阶八阶神明所能对付的！完全就是乱杀！

　　尼尔一脸懵逼，他完全不知道神明为何忽然要走了……

　　他心底甚至还有点庆幸。

　　毕竟本该入侵的神明要离开了。

　　但布伦达却眉头微微皱起。

　　“不能让他们走！”

　　布伦达心中瞬间做出了判断。

　　一旦他们走了，暂时可能安全。

　　但……返回海洋神殿，将空间坐标汇报给波塞冬大人，波塞冬大人会联合其他神殿联手入侵……

　　让他们回去，显然会有更大的麻烦！

　　布伦达猛然握紧雷霆之锤！

　　天空中乌云翻滚，雷霆涌动！

　　“轰！”

　　就在那四位神明准备转身再次进入裂缝的时候，一道雷霆忽然硬生生劈在四位神明身前，阻住他们的去路。

　　布伦达更是如同一道耀眼的雷电，直接挡在四位神明身前，手持雷神之锤，身上的雷霆战铠散发出耀眼的雷芒。

　　“怎么？”克莱德漠然看着布伦达，手中缓缓化出一把三叉戟：“不让我们走？”

　　“大人说笑了，我怎么敢强留大人？”布伦达恭敬笑道：“只是有些情况，大人并不知道。”

　　克莱德皱皱眉：“什么情况？”

　　“或许这个位面曾经的确很强大，我也知道，那个大夏曾经出现过一批强者。但……当初那些强者，如今已经沉睡！”布伦达低声道。

　　克莱德微微一愣：“沉睡？”

　　听到这句话，一旁的阿托德也恢复了一些理智，忽然道：“对了，我神界当初因此受损，这个位面肯定也受到重创！”

　　“那些东方武神固然强大，但不管怎么说，他们面对的是整个神界的围攻！”

　　“他们强悍，但面对整个神界，能够勉强护住这个位面就不错了，当初他们若有余力，肯定会杀向神界！”

　　“可却在神界大军离开之后，这个位面就消失了一般隐藏起来……这说明，他们也没有了继续战斗的力量，隐藏起这个位面，已经是极限！”

　　“呵呵，沉睡！这就说得过去了！当初我们虽然损失惨重，但他们也陷入了沉睡！”

　　克莱德两眼一亮！

　　沉睡！

　　那些强大的存在，都沉睡了！

　　也就是说，这个世界……

　　“你是说，那些强大的存在，全都陷入沉睡了吗？”克莱德压抑住内心的兴奋，再次问了一句。

　　布伦达点点头，恭敬道：“是的。”

　　“这就对了。”八阶海洋之神克莱德笑了笑：“早就该想到的，要是那些家伙还在，但凡有一个还在，你们这些体内有神明血脉的神裔根本就不可能活到现在。”

　　“你们能活到现在，就说明……他们如今连出手的力量都没有！”

　　“哈哈哈哈，沉睡！”

　　克莱德的笑声越来越大！

　　其他三位七阶海洋之神也神色兴奋！

　　当他们知道这个位面是当初那个位面的时候，心中已经无比惊恐，恨不得立刻逃走。

　　但，如今那些家伙都沉睡的话……

　　要知道，这位面的肥美，可是连当初波塞冬那些神殿主神都觊觎的！

　　如今却被他们无意中发现，而且那些强者还都陷入了沉睡！

　　阿托德也心情大好，他曾把那个不可阻挡的男人当成噩梦，那一战之后，几乎每晚他都会梦到那个杀戮神明的血红巨镰，每一次都在恐惧中惊醒。

　　而如今，那家伙沉睡了！

　　恐惧再也不在，他迫不及待的要把这个位面征服，把那个还在沉睡中的不世猛将亲手杀死，破掉自己的梦魇！

　　“我们还需要告诉波塞冬大人吗？”阿托德笑着问道。

　　带头的八阶海洋之神克莱德笑了笑，摇摇头：“既然那些强者都沉睡了，剩下的小麻烦，何必告诉波塞冬大人？”

　　“我们当然要为波塞冬大人效劳，代他征服这个位面。”

　　“到时候回去再告诉他，他肯定会惊喜无比，赏赐我们，或者，不告诉他……”

　　他看向这广袤的海洋，目光仿佛穿过这海面，看到了一片宽阔的土地，那里面生活着无数生灵。

　　他的目光再次变得贪婪起来。

　　“你们做的很好，虽然你们只是神裔，但也立下了功劳。”克莱德看向诸神盟等人，笑道：“这次成功之后，有你们一份好处，而且，我可以将你们再带回神界，那里将会是你们的新家。”

　　“我赐予你们站起来说话的权力，你们现在可以站起来了。”

　　“多谢大人！”尼尔一边站起来，一边一脸向往道。

　　克莱德笑了笑：“现在，带路。”

　　“是。”海洋之神神裔尼尔转身看向大夏的方向，恭敬笑道：“大人，我这就带您去他们防御最松懈的地方，一举拿下他们！”

　　“轰！”

　　海面升腾。

　　诸神盟等人前方带路，而四位神明则在百米海浪的托举下，朝着大夏所在的方向掠去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九四章 沉睡了？免费阅读。https://xs.23sk.com 