    宋千流闻言看向面前的婉儿。

    “婉儿姑娘，此事我们还需亲自汇报给陛下。”

    “金吾卫造反非同小可。”

    “万一有不知情的官员误信了贼人的话。”

    “那他们就会被裹挟一同造反。”

    “当下必须让陛下正本清源，以正视听。”

    “否则神都的局势将会进一步恶化！”

    婉儿不假思索地点头。

    “宋侯爷言之有理。”

    “妾身随宋侯爷一同入宫禀明陛下。”

    宋千流和婉儿飞速向太初宫奔去。

    剩下的千骑禁军则留下来把守街口。

    不多时，两人便到了大业殿。

    “陛下，臣和宋侯爷遭到截杀，裴阁老不知所踪。”

    婉儿开门见山，直接说出了结果。

    女帝抬头看向婉儿。

    随后幽幽地问了一句。

    “裴炎反抗了吗？”

    婉儿连忙拱手说道：“裴阁老没有反抗，但是叫了冤。”

    “自言自己是被陷害的！”

    女帝闻言点点头。

    “何人截杀？”

    婉儿看向宋千流。

    宋千流上前一步。

    “贼人做金吾卫打扮。”

    “哗啦！”

    女帝化身桌面清理大师。

    御案上的奏章被她一把扫到地上。

    “金吾卫也反了？”

    “程务挺在干什么？”

    “他这个大将军在干什么？”

    “手下兵士反了都不知道？”

    婉儿见女帝雷霆震怒。

    默默地上前将女帝打落的奏章捡起来。

    女帝也深吸一口气有些颓然地坐下。

    “此刻朕不能自乱阵脚。”

    “程务挺负责神都防务不可轻动。”

    “速速派人去把丘神绩唤来。”

    “再派人知会其他十卫，有贼人假扮金吾卫行凶，小心提防。”

    “传令左右监门卫严加审查出入宫禁之人。”

    “传令左右千牛卫加强宫内巡视。”

    “千骑禁军留下五百人拱卫，剩下的全部派出搜查贼人。”

    “程务挺方面也要派人询问情况。”

    “宋爱卿，你去吧！”

    “朕派一个团（二百人）的千牛卫护送你。”

    如今容不得宋千流推辞。

    神都洛阳若是真乱了，自己的身上的紫袍过于扎眼，想要独活有些困难。

    现在自己和女帝是一条绳上的蚂蚱。

    而且还有平阳，自己更不能独活了。

    自己还有一枚复活丹，大不了就用了。

    “陛下，如今太初宫外已经不安全了。”

    “还请陛下将平阳接入太初宫。”

    “三省六部的重臣也都要到太初宫之中。”

    “这是陛下施展天恩的时候。”

    “但是陛下万万要克制...”

    女帝默默点头。

    “朕明白，天恩不可广施。”

    “这不用你太操心了。”

    “速速去吧！”

    “你...”

    女帝似乎还有话要说。

    但是宋千流已经转身向着殿外走去。

    女帝张了张嘴没有说话。

    她怎么不清楚此去询问程务挺要面临的风险。

    万一程务挺真反了，那宋千流就被用来祭旗了。

    “婉儿，速速派人去把平阳接到朕这里。”

    “还有六部尚书和九卿也都接入宫中，”

    “再去把裴阁老的夫人和子女也都接入宫中。”

    ......

    “爹，洛阳城彻底乱了！”

    “已经乱成了一锅粥了！”

    刚刚从外面回来的程伯献轻笑着坐在椅子上。

    主座上的程处弼也露出同样的轻笑。

    “神都乱成了一锅粥！”

    “这对我们来说才是最好的事情。”

    “如今听闻金吾卫有人造反。”

    “我倒要看看牝鸡怎么处理。”

    “若是程务挺被处置，那就该丘神绩主事金吾卫了。”

    “那谁来当丘神绩的副手呢？”

    程处弼冷笑一声。

    “也只有我有坐镇金吾卫的资格。”

    “若牝鸡真启用了我，那丘神绩看到我也要敬我三分。”

    “那这金吾卫谁说了算不是一目了然了吗？”

    程伯献笑着看向自己的父亲。

    “爹，你说这那些造反的金吾卫是谁的手下？”

    程处弼笑了笑。

    “不管是谁人手下，只要最后你爹我控制了金吾卫。”

    “敬业的计划就离成功不远了！”

    程伯献见状脸上露出轻笑。

    “爹，那我们现在就等着？”

    程处弼点点头。

    “对，就等着。”

    “只要我们按兵不动。”

    “牝鸡就指挥不动十二卫。”

    “她只能用左右监门卫和左右千牛卫的兵马守卫太初宫。”

    “她想要稳定洛阳城中的乱象。”

    “哼！”

    “痴人说梦！”

    “对了，你速速派人奔袭潼关。”

    “封住黑齿常之东出的道路。”

    “我们要让牝鸡的太初宫成为洛阳城中的孤岛。”

    “她想要平叛，先能让诏令出了太初宫再说吧！”

    程伯献闻言大笑起来。

    “爹，这次这牝鸡可神气不起来了。”

    “她当初敢动刀子放我们的血，就要想到这一天。”

    言毕，程伯献起身带上亲兵出了府邸。

    随后他畅通无阻走出洛阳城。

    在洛阳城外点起早就准备好的五千兵马直奔潼关而去。

    而洛阳城中，女帝派出传信的宦官和卫士，不约而同地遭到伏击。

    女帝的命令根本送不到武勋们的手上。

    只有支持女帝的新贵们突破重重截杀，带着亲兵赶到太初宫为女帝效力。

    原本负责恭维神都的十二卫。

    如今左右金吾卫已经有人造反了。

    左右领军卫跟着李孝逸离开神都，如今根本接不到女帝的命令。

    剩下的八卫要么驻地在洛阳城外，命令送不过去。

    要么就是驻扎在城中，但是主官们都不见了踪影。

    原本负责恭维神都的十余万府兵，根本发挥不了作用。

    女帝能够指挥得动也只剩下拱卫太初宫的四府兵马。

    还有她的千骑禁军。

    武氏族军如今被阻断了联系。

    女帝鞭长莫及。

    只能不断派人出城联系。

    如今的洛阳城中，已经没有“秩序”二字了。

    街道上既有打砸抢烧的府兵，也有跟在府兵身后的泼皮。

    往日金吾卫维持街面的秩序。

    他们不敢明目张胆地作乱。

    如今金吾卫都有人造反了，这些泼皮还有什么顾忌。

    洛阳城中的百姓个个紧闭院门。

    但是紧闭院门不代表就万事大吉了。

    作乱的府兵砸开大门，将百姓的财物收刮一空，

    随后泼皮们冲入院子，连衣物都抢夺了去，

    有些姿色的女子，自然难逃毒手。

