    张远的瞳孔微微放大，还真的是一个圆长形的虫子！

    大概有100米的长度，50米的高度，非常大个！它就躺在广场的正中央，长得很丑陋，如果一定要比喻，可能有点像虫族的首领“脑虫”。

    它胖胖的，圆圆的，还有着各种触须，难以分辨眼睛以及摄食器官，就这样被装进在一个玻璃一样的装置当中，里边还有淡绿色的液体，应该是所谓的营养液。

    走下飞船，看到这个30层楼高的庞然大物时，许多人咽了一口唾沫，这么巨大的生物体，比蓝鲸大多的多，还是有史以来的第一次看到……

    人们早就过了那种以貌取人的年代了，但此时此刻还是吓了一大跳，因为这个六级文明居然没有把自己给纯能量化。

    “可能和这个种族本身的分工有关，纯能量化没有这么容易把。”

    “有可能是完全机械化啊……电子机械化其实与纯能量化差不多，大家都是光速思维嘛。”

    在这个大型玻璃管周边，还有着各种的机器装甲，身影有点儿模糊，应该是阿米巴文明的士兵。

    “光线好像扭曲了。”一位科学家忽然道。

    “什么？”张远疑惑地问道。

    “这些士兵身边的光线，好像被扭曲了。可能是什么奇怪的空间科技……我们在这个广场的每一个角度，看到的场景可能是一样的。这不仅仅是召开会议的一种方式，应该也是一种防御手段。”

    张远转过脖子，往后方看去，居然也看到了那一条大虫子，这才微微感叹：“真是神奇的科技……”

    过了好一阵子，大量的外星人陆续到场，由于这个区域的光线扭曲，这些外星人看上去非常非常遥远。

    两个小时后，中央的大虫子稍微动弹了一下，玻璃罩子闪烁出了一道亮光，吸引了张远的注意力。

    “各位戴森球的建设者，你们好！我是来自于阿米巴文明的高级智脑‘莱-巴喜阿’，我们从遥远的星空中，特意来到这里，庆祝伟大的塔比戴森球正式建设完毕……”

    交易市场发放的通讯器中，传出了一连串的信号。

    张远四周环顾，并没有发现盖亚文明人工智能“依塔”，虽然他并不知道“依塔”到底长什么样子，只不过一想到不能够乞讨了，不禁心中略微失望。

    没得乞讨，还是很难受的一件事。

    “电磁波频率FM98.3，已经转换好了。”一位工作人员说道：“对方不禁发出了电磁波，还发出了很多很多的信号，包括中微子，还包括空气震动频率。我们调好了参数后，喇叭能够发出声响。”

    张远连忙将动力甲的通讯频率调整好，然后又听到了对方的对外发出的通讯。

    “……塔比戴森球，是室女座星系团，完成的第116735个戴森球。”

    “多么伟大的奇迹呀！”

    “它在整个银河系，仅仅只有一颗。”

    “但是如果你们前往隔壁254万光年开外的仙女星系，你们会豁然发现，那里也有着一颗熟悉的戴森球！又或者，你们到达大麦哲伦星系，或者小麦哲伦信息，也能够发现这样的戴森球。”

    “你们可能会非常惊讶，为何塔比文明，会致力于建设这么多的戴森球？”

    “在这里，我有一个非常重要的消息，要通知你们。”

    “在通知这个消息之前，我们有必要说一说，一门非常伟大的学科，叫做‘宇宙治理学’……想必有很多古老的文明，也听说过这些，并且已经研究过其中的一些内容。”

    广场上的许多外星人都骚动了起来，似乎在私底下交谈着什么。

    张远也不知道这个巨大的虫子到底要说什么，只是暗暗竖起了耳朵，心脏狂跳。

    “……首先简单说一说以往的银河系吧，相信年轻的你们，一定不知道这一段历史！”

    “在数亿年前，银河系是一个充满了纷争以及战火的地方，无数的文明在最适合诞生生命的那一段时间崛起，也有无数的文明从此没落……混乱的发生，永远比秩序的发生更加简单。”

    “相互之间的冲突，甚至导致了一个个星系的提前衰落。万事万物都有着自己的寿命，我们不得不承认，130亿年的银河系，提前步入了衰老期，有很大一部分原因，是因为生命的诞生。”

    “一个活跃的星系会通过不断地制造恒星从而使得自己不断的增长，而银河系的恒星增长已经逐步停止。”

    “放大到整个宇宙，都是如此，万万千千的生命，竞争与毁灭，又诞生了无数的沉沦者文明，这些沉沦者文明又控制了许许多多有潜力的文明。于是，星空逐步黯淡下来，很难再诞生伟大的同道者了。”

    “……在这种情况下，古老的赫菲斯托派系以及盖亚派系中，逐渐诞生了一门新的学科，叫做‘宇宙治理学’。我们所在的阿米巴派系，是这两个派系交集下的衍生产物。”

    张远深深吸了一口气，看到了同伴眼神中闪烁出的好奇之色，在这里又听到了一个新的名词：赫菲斯托派系。

    盖亚派系，人们知道，这群家伙专注于数学研究，是不怎么管事情的。

    至于赫菲斯托派系，可能……更加热衷于管理？

    很有可能！

    “……宇宙治理学的本质，是探讨宇宙当前的随机过程。即便宇宙最终的目的可能会回归于热寂当中，但漫长的回归过程，总归由智慧生命来定义。”

    “越强大的文明，越能够通过自己的行动，来定义宇宙目前的状态！”

    “我们想要将宇宙改造成什么样子，取决于我们的思想，也取决于我们的行动。”

    “我们是否要将其打造的更加辉煌，抑或刹那间的光辉之后，迅速走向衰败，我们是否要将其打造的多元化，或者更加单一化……”

    “这便是宏观意义上的宇宙治理学，也正是赫菲斯派系的核心理念。”

    定义宇宙目前的状态，好大的口气啊！

    可是由真正的强大文明口中说出，反倒有一种很奇怪的信服感。

    人类在地球上足够强大，改变了地球。

    强大的塔比文明，通过建设戴森球，就一定程度改变了整个银河系，甚至整个星系团！

    “真是一个崇高的理念。”张远不禁喟然长叹。

    阿米巴文明的大虫子又说道：“有许许多多天生种族值不高的文明，通过这一门学科，修改了本身的基因哲学机制，寻找到了自己的终极目标。”

    “如果用你们的说法，也就是成为了真正的五级文明……他们的核心目标，就是想要将宇宙改变成自己想要定义的样子，听起来是不是很有意义，也更加简单？”

    “……银河系的第一代治理者，被称作西莫夫文明，或许你们从未听说过这个名字。这个悲天悯人的文明，喜欢手把手地辅导其余的低级文明，纠正它们的错误道路。他们喜欢让整个宇宙更加热闹。”

    “一个文明在发展的过程当中，有无数的分岔路口，西莫夫文明，喜好为他们指引方向。”

    “结果千百万年过去，西莫夫文明培养出了一大堆和自己类似的文明！从思维层面，与科技层面，几乎一样……”

    