    第50章你去哪里我都跟着你

    谢清然又想起来之前和她斗法的那人。

    无论那人是谁，她相信，这么多的离魂，和他一定脱不了干系。

    正好这次送了傅迟之后，就去查探查探。

    被她遇见这样的事情，总不能不管。

    纪沉觉得谢清然回来之后格外沉默。

    他看了谢清然一会儿，又忍不住发呆。

    当初莫名其妙的就被提了分手，虽然还不知道是为什么，但是他现在要聪明一点，不能让被分手的结果再次落到他的身上。

    他和谢清然那么般配，在一起一辈子怎么了？

    那不是理所应当的嘛！

    谁让他们本就是天造地设的一对！

    “你一直看着我干什么？”

    耳边突然传来谢清然的声音，纪沉吓了一跳。

    谢清然没有看过来，还是目视前方的模样，不过纪沉一直看着她，她也不会发现不了。

    直觉警惕性如果差到这种地步，她就不用说是和野兽一起长大的了！

    “清然，是你一直在发呆。”纪沉认真道。

    “我没有。”谢清然眼也不眨的撒谎。

    “……”纪沉小心翼翼，“那……是我想看你？”

    还用疑问的语气，好像真相不是这样的。

    谢清然浑身起鸡皮疙瘩，“纪沉，你正常点儿！”

    “……”纪沉委屈！

    怎么说什么都不行呢！

    真难伺候！

    幸好他不嫌弃！

    还很喜欢！

    “清然，你想吃什么？”纪沉决定不再计较刚才的事情。

    谢清然也不知道想吃什么，忙碌的时候，她一般都是有什么吃什么或者随便吃点零食，再不然就是点外卖。

    这样正经的出来去餐厅，还是很少有的。

    “我不知道，你选吧。”

    纪沉就带着她去吃火锅。

    谢清然喜欢吃火锅麻辣烫烧烤一类的东西，以前两个人还在一起的时候，出来也经常是吃那些的。

    在吃饭的时候，谢清然又仔细的叮嘱纪沉，告诉他，现在他们只是假情侣而已，让他不要当真。

    纪沉心想这我还能不知道嘛！

    复合也是要有仪式感的！

    他懂！

    等找个时间，他就会表白的！

    当然不会是现在，总要给谢清然一些时间！

    纪沉在心里想的特别美！

    谢清然又继续和他说，给他的符咒一定要随身带在身上。

    “放心吧，我会每天带着的。”

    他单方面宣布那就是谢清然给他的定情信物了！

    他一定会一直带着的。

    “我明天要去南城，你确定要跟着我？”

    纪沉的笑容灿烂，几乎晃眼，“你去哪里我都跟着你。”

    谢清然点点头。

    那也行，反正纪沉现在情况挺不好的，跟在她身边也安全一些。

    而她可能也会需要一个随时给她提供灵力的灵力源！

    分开的时候，纪沉问她明天几点出发。

    “上午十点吧。”

    她这两天累，想多睡一会儿！

    “好，那我明天十点前来找你好吗？”

    “行啊！”反正谢清然正好也缺一个司机！

    谢清然回到家，严立还没走。

    她往沙发上一坐，谢璟给她端过来一杯水。

    “然然，喝点水。”

    “好。”谢清然正好渴了，接过杯子就喝了大半杯。

    赵琳缩在一个小角落里，害怕的蜷缩着身子。

    两个孩子没有对她动手，只有迎欢，隔着老远吓唬了她一会儿。

    谢清然说的话小姑娘还是听的，担心自己真的碰到了赵琳，把自己也弄脏了，漂亮姐姐就不抱她了！

    那她岂不是很亏嘛！

    谢清然回来之后，小姑娘就飘过来，扑到她的怀里，抱着谢清然，模样乖巧极了。

    赵琳看见这样亲近的场面，突然怔住。

    不知道是不是想起来了什么，眼中划过一抹痛苦的神色。

    可随即又被害怕掩盖住。

    她的愧疚痛苦，远远少于害怕。

    大概也是因为现在有了自己喜欢的孩子，才会对这两个很早就失去的孩子有了那么点愧疚的心思，也感觉到了痛苦。

    可终究是太少了。

    不足以流露出来。

    谢清然注意到了她情绪的变化，露出一抹讽刺的笑。

    她捏了捏迎欢肉嘟嘟的小脸，“小光头，还想和她玩吗？”

    小姑娘摇了摇头，挥舞着两只小手，“脏，姐姐……不喜欢！”

    “因为姐姐不喜欢才不玩的吗？”谢清然笑着逗她。

    小姑娘认认真真的点了点头。

    “真乖！”谢清然亲了亲她的小脸，把赵琳的魂体收了回来。

    小姑娘被亲了之后就害羞了，抱着谢清然的脖子，蹭了蹭她的脸，亲了她好几下。

    严立摇头叹气，“小叔叔对你那么好，你都不亲亲小叔叔！”

    “我好难过啊！”他双手捧着心脏的位置，露出一副极其委屈可怜的模样。

    迎欢嫌弃的看了他一眼。

    “……”

    “小迎欢，你再这样，我就不喜欢你了！”严立吓唬她。

    “这么大人了，还和小孩子计较，你羞不羞？”路平为妹妹说话。

    “……”

    “羞羞……”迎欢也看着严立，一副生气的模样！

    严立快步走过去，把小迎欢从谢清然这里接过去，狠狠亲了两下她的小脸，“我一点也不羞！”

    “……”小迎欢震惊的看着他。

    严立还以为自己把小姑娘给吓着了。

    谁知道小姑娘很无奈一样的叹了口气，凑过来轻轻亲了一下他的脸，“迎欢亲亲小叔叔，小叔叔不气不气啦！”

    严立十分感动，又要求小姑娘多亲他几下。

    “……”小姑娘嫌弃脸，推着严立，不要亲了！

    那生动的小表情，让几个人看着都想笑！

    “行了，时间不早了，你该回去了。”谢清然站起来，把小迎欢接了过来。

    小姑娘乖乖的被她抱着，小手去摸她的头发。

    “好。”

    “我明天要去南城把傅迟送回去，要不然，让路平和迎欢留下来吧，你有时间过来陪着他们吗？”

    “姐姐，我可以照顾好妹妹的！”路平抬头，稚气的小脸特别认真。

    “你个小孩子照顾什么妹妹？”严立摸了一把他的脑袋，“恩人，你放心吧，我这几天都很闲，一直留在这里陪着他们都没问题。”

    两个孩子马上就要离开了，他也想多陪陪他们。

    (本章完)

