    “真的吗？”

    布伦希尔德一惊，欣喜的道：“你是说.....你可以救她们，对吗？”

    一想到这个男人表现的神乎其技的手段，竟能从她体内驱逐死亡女神的力量，布伦希尔德被乌云笼罩的绝望面庞之上，仿佛拨云见日般涌现出了一抹希望。

    或许这个男人，真的可以做到！

    她也不知道是为何原因，自己会对他的话深信不疑。

    “所以.....微笑吧，布伦希尔德。”

    洛德眼眸中透着似星海般的深邃，淡然的道：“如此善良纯洁的你就如是太阳，要是连太阳被乌云遮住了，我也会感到伤心的，所以只需稍微等待片刻就好，很快我就会满足你的心愿，”

    这些话就仿佛是一道柔和而又温暖的阳光，撕破了笼罩在布伦希尔德心间的乌云，照亮了那颗被冰封许久的内心，化作丝丝暖意流淌在体内，是那么的......温馨！

    “嗯......我相信你。”

    布伦希尔德面颊绯红，而后低垂着脑袋，像小鸡啄米似轻轻点了下头。

    “碎蜂，交给你了。”

    洛德看向一旁碎蜂，说道：“我不希望她们死，更不希望看到你受伤，所以这个任务很艰难。”

    正所谓皇帝动动嘴，太监跑断腿。

    当然他不是皇帝，碎蜂也并非是太监，这只是有一个比喻，但相当的生动形象。

    “我明白了，灵王大人。”碎蜂略微有些无语，看了一眼布伦希尔德，夹杂着些许无奈，道：“但如果是生擒的话，可能需要耗费的时间比较多，还请灵王大人见谅。”

    刑军的任务绝大多数都是刺杀，并不是说她生擒的业务不熟练，只是面对这些配合精湛的女武神，效率就明显不如直接杀了来得快，

    假如换成让日番谷冬狮郎过来，或许会更轻松更快点。

    只可惜小白不在，这个任务只能她自己来了。

    “本来不想用这招的......”

    碎蜂满脸无奈的脱去队长羽织，一边解着胸前死霸装的纽扣，一边淡淡的说道：“不过既然灵王大人让我生擒，为了尽快结束，那就别怪我下手太狠了。”

    在那身黑色的死霸装之下，是双肩细带深V的露背装。

    碎蜂光滑的后背以及精致的锁骨，都在这特殊的装束之下体现的淋漓尽致，尤其是搭配漫天下落的暴风雪，更有一种别样的风情在里面。

    “她为什么要脱衣服？”布伦希尔德有些不理解。

    赫尔海姆冥界的温度非常低，倘若长时间处于这种环境下，四肢很容易就会被冻僵，可碎蜂为什么还要脱掉单薄的衣服呢？

    洛德一眼便看出碎蜂的想法，回答道：“要是不脱掉，等下打完她就没衣服可穿了。”

    话音刚落，雷鸣响起！

    噼里啪啦！

    只见在碎蜂的双肩以及背部，有高度压缩后形似雷霆的白色能量，以迅猛狂暴的架势炸裂开来，浓郁的灵压似暴风般席卷开来，将落下的漫天暴雪瞬间清空，隔绝出了一片‘真空’区域！

    “瞬哄！”

    碎蜂冰冷的声音响起，下一个瞬间骤然消失！

    砰——

    积压在地面的厚厚白雪，骤然掀起数十米高的巨浪。

    伴随着若有若无的雷鸣炸裂之声，无尽的罡风咆哮着在强劲力量拉扯下，如巨型绞肉机旋转着跟随一道白色闪电，瞬间掠至到了女武神军团的面前！

    “第一个！”

    借助高速旋转带来的离心力，碎蜂将其中一个女武神踢飞数百米。

    倒飞出去的女武神速度突破音障，竟破开了暴风雪与空气的阻力，径直撞在了一座高大的山崖上，强大的力量透过亡灵的躯体，在崖壁留下了巨大的深坑。

    “好快的速度！”

    布伦希尔德瞳孔微缩，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    她甚至还没有看清楚，刚才到底发生了什么事情，希露德就已经被碎蜂击败了！

    希露德可是所有女武神里面，最擅长剑术与反应最快的女武神，甚至可以徒手接下海拉掷出的亡灵之剑，连她都无法闪躲的速度，可想而知有多么快了！

    剩余的女武神，这时才反应过来。

    希尔薇特双手高举破损的剑刃，在踏步逼近的同时，自上而下斩向碎蜂。

    与此同时其他的女武神，心有灵犀一般的举起剑刃，从四面八方劈了过去，彼此之间依靠娴熟的配合，竟将碎蜂的所有退路全部封死，不留给她一丝逃窜的空间！

    速度快的敌人，女武神不是没有遇到过。

    所以对付这一类的敌人，方法早已刻印在了她们的骨子里，哪怕变成被海拉控制的亡灵，依旧爱是凭借强大的战士本能，做出了最佳的应对之法！

    “不好，碎蜂有危险！”

    布伦希尔德心中一惊，认出那是女武神的战阵，专克速度快的敌人。

    但，女武神的想法，真能如愿吗？

    作为执掌暗杀部队总司令的碎蜂，又何尝没有遇到过这种围攻，应对之法早已烂熟于胸了，只见她在剑刃下落的一瞬间，猛然一掌击打在地面之上。

    轰隆隆！

    高度压缩后的鬼道能量，犹如喷发的火山岩浆般爆发。

    附近数十米之内提供立足点的地面，在这股狂暴的力量之下不断坍塌崩裂，随着数丈宽的巨大裂缝蔓延，围攻她的女武神瞬间失去平衡，原本密不透风的封锁露出空隙！

    “第二个！”

    碎蜂冷冷的吐出一口灼热气流，拳臂如一杆大枪般刺出，生生将空气贯通打爆，而后落在了另一个女武神的胸膛！

    砰！

    第二个女武神，被一拳打飞上百米。

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    碎蜂根本不给其他女武神反应的机会，手指在空中画出倒三角状的尖牙鬼道，再度将一个女武神钉在了地上。

    其余女武神这才反应过来，可不等她们重组战阵，碎蜂以惊人的速度杀进来，拳掌脚腿肘膝如疯狂暴雨般，攻向了手忙脚乱的女武神们。

    几乎是一瞬间的功夫。

    在眼花缭乱的狂暴攻击下，又有两个女武神或被飞，或被打断双腿，全部失去行动能力。

    最后剩下的，亦是最强的希尔薇特，终于看到了一丝破绽，俯身爆冲上前，剑如闪电般掠过长空，带着呜呜的尖锐风声，斩向碎蜂的脖颈！

    “啊！”

    布伦希尔德捂嘴惊呼，似乎不愿看到那血腥的场面！

    唰！

    锋利的剑刃掠过碎蜂脖颈，可却并没有命中的感觉。

    希尔薇特僵硬空洞的眼神里，涌现出了一抹不解与困惑，似乎不理解为何明明打中了对方，可却并没有那种剑刃划过肉体的触感，反而是攻击落在了空处的虚无感。

    紧接着，一股巨大的力量，突然击打在亚尔薇特的后背。

    “呃......”

    亚尔薇特眼前一黑，在即将昏迷之际，看见被她砍中的碎蜂，竟有如泡沫般缓缓消散。

    那是只有在速度过快时，才会在大气中出现的残影！

    “五十三秒......”

    碎蜂秀气的眉宇微微一皱，不满的道：“太长时间不运动，看来我的身手倒退了不少。”

