         

     将毒欲萱斩杀后，鬼面剑客便直接御剑离开了剑幽关。

    瞧得那一道御剑离去的身影，秦尘着实有些哭笑不得，敢情这货还是背着自家媳妇儿偷跑出来的，这回去怕是真的要跪搓衣板了……

    众人也都是盯着鬼面剑客离去的方向看了半晌，毕竟这个家伙着实给人留下了极为深刻的印象，虽说听这家伙说话有些不太靠谱，但是这实力却是毋庸置疑的，是一位极猛的剑修，能得到荀剑子的称赞，这本就是极为不易，众人猜测这家伙极有希望证道成皇！

    只是不知道这位鬼面剑客到底是何方神圣，不过他既然前来帮助楚国出战，怕应该也是一位隐居在楚国的强者。

    当然，最令人对鬼面剑客感到好奇的，当然还是那鬼面具之后的真容了，毕竟那家伙都把自己的颜值给夸上天了，对于那帅出天际的颜值，想必是没有人不感到好奇。

    尤其是这家伙还给出了参照，他拿镇北王世子作为参照。

    众人不觉又仔细盯着镇北王世子打量了一番，白衣翩翩，世子无双，气质超绝，镇北王世子已经帅到了一个令人赞不绝口的地步啊。

    然而，那家伙却说，镇北王世子的颜值，也仅仅只有他的千分之一，或许再过几年，有机会达到他的百分之一！

    这话……

    这……

    众人回想这话，脑海中依旧是一片空白，根本无法脑补那样一张面容。

    实在是帅到了众人已经无法想象的地步。

    瞧得众人带着几分疑惑之色的打量目光，秦尘也是不觉摇头失笑，看来诸人都被那家伙给忽悠了一番啊，不过也对，那家伙一本正经的吹嘘，着实让人不相信都难，而且最重要的一点就是那家伙有强大的实力作为支撑，在这个武道为尊的世界，强者说的话当然更容易令人相信，这也是人之常情，而且对于鬼面剑客这样一位实力强大的界王，其实在众人内心自然还是希望他是很帅的，实力又强，颜值又高，谁又不希望这样呢？

    不过对于那家伙吹上天的颜值，秦尘自然是见过的，所以他还是觉着自己比那家伙帅啊，改天有时间，他觉得还是得要找那家伙理论一番，颜值这种东西，怎么能够输给别人呢……

    随着鬼面剑客这边战斗的结束，剑幽关上空，一场十二位界王巅峰强者之间的超级大战，已近尾声！

    此刻，天穹之上，只剩下最后一处战圈，那就是南宫玉所在的那一处战圈。

    南宫玉正和两位界王巅峰强者大战，不过韩钦即便与另一位强者联手，依旧还是处于下风，南宫玉的实力着实太过强横，并非一般界王巅峰强者能够相比。

    这时，韩钦目光扫了眼旁边的几处战圈，他的内心是绝望的……

    西门吹雪，胜！

    归海一刀，胜！

    东方不败，胜！

    鬼面剑客，胜！

    他们这边的四位界王巅峰强者，全都被斩杀！

    再加之之前的魏伦，他们这边已经陨落了五位界王巅峰强者。

    此刻，只剩下他和另一位界王了。

    这……

    这还打个锤子啊！

    韩钦不再恋战，身影一闪，迅速退出了战圈，另一位界王也退了出来，自然看清楚了眼前的局势。

    界王巅峰之战，他们已经败了！

    当然，不仅如此，之前的半皇之战，他们同样以失败而告终！

    所以，这一场发生在剑幽关前的巅峰对决，楚国完胜！

    此刻，再看向双方的巅峰阵容，便会发现局势发生了惊天反转。

    楚国巅峰阵容：

    荀剑子！

    公输鲁！

    南宫玉！

    西门吹雪！

    归海一刀！

    东方不败！

    两位半皇，四位界王巅峰！

    犬戎和万毒那边，两位半皇，界王巅峰则只有两位，而且，这剩下来的四人，都已经是楚国的手下败将，他们已经在这场巅峰大战中完败给了楚国。

    本来这样的剧本是为楚国准备的，但是现在却发生在了他们自己身上。

    犬戎和万毒和这边，百里浮屠等人的脸色皆是显得阴沉，在开战之前，谁能想到会是这般结局？

     见到眼前柳暗花明的局势，剑幽关城楼上，秦皇后等人也终于是松了一口气，楚国北境的这一次危机算是终于解除了。

    秦皇后朗声道：“百里将军，巅峰对决的结果已经不用多说了，该你们退军了！”

    输了，自然就要退军，这是巅峰对决的规则。

    毒万雄目光看向了百里浮屠，低声道：“百里将军，现在如何是好？难不成就这样撤军？”

    百里浮屠冷哼一声，没有理会毒万雄，只见他掏出一面玉镜，玉镜之上流转着玄妙的光泽，散发着一股莫名的力量。

    百里浮屠左手拿着玉镜，右手抬起，体内界力涌出，他一指指出，一道强悍的界力当即射进玉镜之中。

    唰！

    玉镜一震，灵光暴涨，霎时间，一道金色光束当即从玉镜中飞射而出，金色光束直冲向天穹，万丈天穹在这一刻被染成一片金黄。

    一方金色天幕笼罩整座剑幽关，金色的光辉自天穹倾洒而下，将大地都染得金灿灿。

    此刻，无数人抬头看向了剑幽关之上的金色天幕。

    “这？”

    这时，只见那一方金色天幕上，隐隐有一道庞大的人形轮廓浮现，随着时间推移，那一道身影愈发清晰了。

    那是一道高达数十丈的巨人身影，浑身沐浴金光，站在天穹之上，投射下遮天蔽日的阴影，宛若一尊从九天上走下的神灵，令人望而生畏。

    那一道无比巨大的金色身影，威严无比，无上的威压从自身体上弥漫出来，那种骇人的气势，就像是一场滔天洪水向你冲击而来，竟然让人忍不住身躯颤抖，而且还有一种想要跪下顶礼膜拜的冲动。

    煌煌威压，令人心悸！

    金色巨人矗立在天穹之上，一对金光涌动的眸子俯视着下方之人，那种目光，就像是君王在俯瞰自己的子民一般。

    诸人心惊胆战，莫敢仰视！

    看到那一道突然出现在天穹上的巨大身影，剑幽关城楼上的秦皇后、南宫玉、江势坤等楚国强者，脸庞上皆是浮现一抹凝重之色。

    犬戎部族的首领！

    犬戎巨人！

    剑幽关，一位货真价实的皇者，降临！