 “辛苦了，帮我确定失乐禁岛在不在古海，我就告诉你秦岚从哪来的。”秦命闭上眼继续修炼。“

    肯定不是从娘胎里生出来的。”杨巅峰昂首挺胸，扛着沉重的战戟离开，他好像每时每刻都是那副器宇轩昂的姿态，不过这姿态倒不至于让人感觉做作，他是从骨子里散发着霸气狂放：“精灵族不允许跟人类恋爱，更别说结合了，他们要保证血脉纯正。天庭时代连灵体都罕见，去哪找精灵？我保证来精灵岛之前你都不知道秦岚是一只小精灵！”

    “不允许跟人类恋爱，你还敢调戏精灵。”

    “过过嘴瘾，解解渴。如果真能上，我还能憋到现在？蠢！”杨巅峰哼了声，大步走开了，隔着很远又幽幽传来一道他调戏精灵的声音，那么直接，那么劲爆：“小姐姐，有没有兴趣欣赏一下男人雄健的身躯，我保证比那些男精灵更有男人味，看一眼，欲罢不能，看两眼，神魂颠倒，看三眼……咱俩这辈子就定了！”

    秦命苦笑摇头，继续闭关修炼。

    “哥哥？”秦颖躲在幽谷外面，悄悄的唤了声。“

    颖儿，怎么还偷偷摸摸的。”秦命笑着招呼她过来。

    “怕打扰你修炼。”秦颖欢快的跑过来，由于服用了很多玉骨血炎竹，寿元调理到了十几岁的样子，看起来青春靓丽，充满着朝气。

    “修炼差不多了，找我什么事？”秦命看到秦颖脸上的笑容心里也暖暖的。

    “送你个小东西。”秦颖递给秦命一个锦盒，笑的很开心。“

    好东西自己留着用，我这里有。”

    “你打开看看啊。”秦颖催促着，自己反而有些迫不及待了。“

    什么东西？”秦命奇怪的看了看她，掀开了锦盒，里面竟然静静地放着一颗玉球。通体湛蓝，圆润光滑，里面有蓝色的精芒，像是一道道蓝色电弧在闪烁，看起来很精致，也很不凡。但是，秦命浑身的宝贝太多了，一般东西对他还真没什么吸引力。

    “雷眼！”

    “雷眼？”

    “天地初开的时候，有镇天霸王山、五行创世山、天命众生山、原始登天山等等九座神山，共同托举着天穹，镇压着大地。它们共守苍生，孕育万道，传承气运。”“

    什么什么？你这从哪听来的？”秦命惊讶的看着秦颖。

    秦颖吐吐小舌头，俏脸一红：“从一个灵体那里听来的，它都活了七千多岁了，一直都住在精灵岛，知道的多。它是一颗老药，跟七彩星辰果很聊得来，我也就去凑了凑热闹。它跟我说的这些传说。”

    “跟这颗雷眼有什么关系？”秦命好奇的拿起那颗玉珠，指尖凝聚雷力稍稍一碰，意识轰的声震响，天地景色刹那剧变，震得他灵魂都差点崩裂，太突然了，突然到秦命措手不及，差点就镇不住了。等他强行稳住神魂的时候，仿佛置身在一片混沌世界，万物扭曲，天地昏沉，各种奇光似恶灵一般乱窜。

    在视线尽头，一座巍峨的大山耸立，像是一尊上古天神一般，头顶苍穹，脚踏大地，撑起了这片混沌，俯瞰苍生万物。山体遍布着无数的裂缝，里面透发着浩瀚而苍茫的威能。仔细观察，那些裂缝都像是一些奇怪的古老字符，密密麻麻的遍布着巍峨不知道有多高的大山。仿佛每一个字符都蕴含着特殊而独特的能量，或霸道，或绵柔，或浩瀚，或凌厉，一个字符代表着一片能量，一个字符牵引着一片奥秘。再

    仔细观察，巨山山顶上竟然悬浮着十几颗玉珠，虽然它们非常小巧，相比起巨大到恐怖的巨山显得渺小，可依旧绽放着无尽的强光，像是不同的能量骄阳，环绕巨山，普照天地。秦

    命放下了玉珠，惊讶的看着秦颖。

    “嘻嘻，是宝贝吧。”秦颖期待着秦命的反应，一看他这样更兴奋了。她从小到大都受着秦命的保护，一直想着自己能为他做点什么，可是不管她怎么努力怎么成长，秦命反而越来越强大，走的越来越遥远，她有时候辛苦准备了一些东西，等见到秦命的时候自己都感觉拿不出手。好不容易来了这精灵岛，她就开始四处寻找，四处打听，终于从那颗老药灵体那里听到了点好消息。“

    五行创世山，又被成为世界山，孕育了最原始的五行之力，五行交织衍变产生了更多地能量。山上孕育了十六颗宝珠，代表着十六种不同的能量，可以说是天地间最原始的十六种能量。这颗雷眼就是其中一个，里面有最原始最纯正也是最恐怖的雷电，从上古时代一直传承到了现在。三千年前，它还属于一个煌武境的无上至尊，因为感念九棵通天古树曾经的一次守护，临死之前拜会了这里，把雷眼留在了九巍山。”

    “这么重要的东西怎么到你手里了？”秦命真有点震撼了。世界山上孕育的雷珠？简直可以说是雷祖宗了，是真正意义上的荒雷，甚至能够跟混沌天雷抗衡了。虽然从上古至今无数次易主，被无数次的汲取能量，可现在里面留下的雷力肯定非常恐怖，毕竟这可是天地万物的本源雷种，如果能炼化了，镇在气海，威力可能比雷蟾都要恐怖。“

    我去跟通天古树借的，没想到他们竟然答应了。”秦颖笑的幸福，小手用力的握着，终于能帮上哥哥了。

    “借的？？”

    “以后还得再回来。”秦颖是一步一步的爬到了万米山顶，在九棵通天古树下面虔诚的跪拜了七天，它们才愿意交给她的。秦颖起初真的没抱太大希望，总想着努力一把，试一把，没想到真的打动它们了。秦

    命看着秦颖，感觉事情感觉肯定没这么简单，他心里一暖，揉了揉她的秀发：“我收下了！不过下不为例，以后别再给我找灵宝了，你能幸福你能安全，我就很满足，如果真有个意外，我可不知道怎么跟父亲母亲交代。”

    “知道啦。”秦颖用力抱了抱秦命，笑着离开，欢快的像是一个精灵。

    “雷眼！雷道本源？”秦命再次拿起了玉珠，心里一阵激动，不愧是精灵岛，竟然藏着这样的宝藏。他深吸口气，澎湃的灵力猛地撞进玉珠，意识嗡地声爆响，逆乱扭曲，再次回归到玉珠的世界里，仰望着那座巍峨的五行创世山！秦

    命的灵力撞击着雷眼，雷眼里面强光爆闪，各种雷电交织，像是逐渐苏醒一般，睁开了沉寂的眼睛，玉珠里面顿时充斥着无数的雷电，一股股奇异的能量汹涌扩散，向着秦命体内冲击。

    气海深处，雷蟾突然苏醒，连修罗刀都被惊动，全部爆发出强劲的能量波动，对抗着突然降临的无上雷威。 