    “不行。”

    李科长一口拒绝道。

    “小徐，本来你还有一个新人的入职培训，也是由市局那边组织的，只是最近形势不大好，给耽误了下来。

    这次的警员轮训班，我看机会就很不错，既可以补上你的入职培训，又能拿到轮训班的结业证书，算是一举两得。

    再说了，咱们安保科，老张他们年纪都不小了，向欣又是女孩子，人家轮训班要的是'精英'人员，眼下也只有你能拿得出手了。”

    “可是……”徐东还想再挣扎一下。

    “不用再说了。”李科长直接打断道。

    “我也是为了你好，老张最近身体不好，已经有了提前退休的想法。等你轮训回来，资历也有了，我可以名正言顺地让你当队长。”

    徐东撇了撇嘴，一个队长而已，除了工资多了千把块钱，说到底，还是安保科的底层人员。

    而且，他也没有往上爬的想法，前世活得很累，这辈子只想逍遥自在。

    不过李科长话都说到这个份上了，再加上他名字都报上去了，此时再推脱，估计也是于事无补。

    生活就像那啥，既然无法反抗，那就默默享受吧！

    “好吧，我去还不行么。”

    李科长满意地点了点头，嘱咐道：“那你回去好好准备一下，轮训班总共为期十天，记得多带点换洗衣服。”

    “十天？”

    徐东惊呼道：“怎么这么久？”

    “你以为是小孩子过家家啊，十天已经很短了，我当年参加工作那会儿，一训就是三个月。”

    “李叔，好汉不提当年勇。”

    “别跟我耍嘴皮子了，明早九点半，市局总部集合，千万别迟到了。”

    “知道了！”徐东垂头丧气道。

    ……

    下班回家后，徐东第一时间就把“噩耗”告诉给了老婆，不出所料，杨丽娜果然举双手赞成，还劝他认真参加培训，争取拿一个好成绩。

    晚饭后，杨丽娜开始帮老公收拾行李，换洗衣服肯定要多带几套，手套、围巾和羽绒服也要带上，以防晚上有野外拉练。

    毕竟学校里有军训过，内容估计应该差不多。

    徐东则是一个人来到地下室。

    香烟要多带几条，这个属于应酬必需品；

    酒就不用带了，轮训班肯定禁酒；

    巧克力棒、牛肉干等高能量零食，可以多带点，以便随时补充体力。

    徐东暂时想到的就只有这些，晚上睡觉之前还可以再想想。

    次日一早，徐东拉着行李箱，站在大门口正式同家人告别，现场有些凝重，毕竟这一走就是十天。

    “东子，在班级里好好表现，别给咱们老徐家丢脸。”徐爸鼓励道。

    徐妈一手抱着小宝，一手替徐东捋了捋衣领，“在外面要注意身体啊，如果有什么不舒服的地方，千万别逞强，一定要及时向领导报告。”

    “妈，我又不是小孩子，会照顾好自己的。”徐东点点头道。

    杨丽娜一手抱着二宝，一手牵着大宝，眼睛圈有些发红，她有太多话想说，但又不知道从何说起，最终都只化为了一句嘱咐：

    “有空多往家里打电话！”

    “看情况吧，也不知道那边会不会没收手机。”徐东苦笑道。

    “就算没收手机，肯定也有固定电话的。”

    徐东点点头，接着交代道：“中介那边我和王总说过了，等我回来再去办房子的过户手续，你们就不用管了。”

    “知道了。”

    “如果家里有急事，可以去市局总部问问，那边肯定能联系到我。”

    “晓得了，时间差不多了，赶紧出发吧，再不走就要迟到了。”徐爸看了看手机说道。

    临走之前，徐东挨个抱了抱三胞胎，他心里最不放心的就是这三个小家伙。

    市局总部距离四合院并不算太远，徐东没有选择开大奔，而是打了个出租车，十几分钟就到了。

    出租车车费也涨价了，起步价来到了二十八元。

    来到市局总部，徐东直接报上了自己的姓名，还有所在单位，然后就被领到了一间会议室里。

    会议室很大，里面的座位已经坐满了三分之二，加起来大概有两三百人，其中大部分人都是身穿警服。

    徐东直接找了一个空位坐下，旁边一位同样没穿警服的中年人，马上凑过来搭讪道：

    “兄弟，哪个单位的？”

    “燕京市电力公司，你呢？”

    “好单位。”年轻人竖了个大拇指，然后自我介绍道：“我是燕钢的，我叫王立新，兄弟贵姓？”

    “我叫徐东，王哥，你们单位来了几个人？”

    “就我一个，咱们这些国企安保部门，基本上都只有一个名额，这次轮训，咱们其实是来凑数的。”王立新低声卖弄道。

    徐东皱了下眉头，他有前世的经验，隐约觉得本次培训并不简单，再联想到近期频繁出现的协警招聘公告，上层似乎已经在为未来做准备了。

    “是嘛？王哥，你知道咱们这次要去哪培训吗？”

    王立新想了想回答道：“不出意外的话，应该是去燕京警官学院，只有那边才能容纳下我们这么多人。”

    徐东掏出手机搜了搜位置，没想到还挺远的，都快靠近八达岭长墙了。

    “徐老弟，你现在是什么职务？”王立新又问道。

    “算是队长吧！”徐东不想丢面子，所以说得含糊。

    王立新一拍大腿，兴奋道：“巧了，我也是队长。”

    其实，这个队长与队长之间，也是有很大不同的。

    徐东这边的队长，说起来就是门卫室的室长，手下管着三两个临时工，半点实权没有。

    而燕钢就不一样了，上万人的大厂，人家那是安保处，连级别都比徐东这边高一级。

    王立新虽然也是队长，但手下起码管着好几十人，比整个安保科的人还多。

    当然，论福利待遇，徐东这边还是要甩燕钢十八条街，一个是夕阳产业，一个是垄断行业，同样也不能比。

    “徐队长，咱们加个联系方式吧，没事多联系。”

    徐东当然不会拒绝，王立新别看官不大，但毕竟是燕钢的人，未来钢铁行业同样也十分重要。

    多一份人脉，也是多一份保障。

