    林沙感觉很是古怪！

    就他的理解，国术虽然在短距离内的爆发力强悍，杀伤力也是不弱，可比起真气手段要差不少吧？

    可学堂里，竟然将气血武道和真气武道并列，也不知道究竟是怎么回事？

    这样的问题比较突兀，还颇有些深度, 显然不是一个刚刚接触武道基础的五岁孩童，能够随便问出口的。

    林沙心中有数，自然不会表现得太过‘突兀’。

    反正家里的父母亲也都是先天武者，回去问问他们就是。

    果然，父母亲并没有生出什么疑惑心里，很是耐心的给他做了普及和解释。

    真气武道，和林沙想想中差不多，都是从凝聚内力真气开始, 然后按照十二正经和奇经八脉的顺序一一打通。

    等打通了奇经八脉之后，就算是进入先天层次了。

    之后，就是不断积累先天真气，同时蕴养神魂冲击宗师层次的路数。

    当然，还有另外的一种开启窍穴的路途，就没有必要详细解说了。

    至于气血武道，就是所谓的整劲，刚劲，暗劲和化劲等等境界的修炼。

    这玩意，和数百年前的武将修炼之法差不多，只是更加细致入微，威力也相当惊人罢了。

    父母亲告诉他，有些人天生不适合真气武道，却是气血武道的修炼天才。

    气血武道也有气血武道的优势，那就是各种劲力可以同时修炼，修炼速度相当惊人。

    为此, 父亲还举了一个实例。

    就是一百五十年前，有一位叫做李玄霸的武将，天生神力能硬抗宗师强者的那种。

    他之前只是修炼了比较简单的武将战技，后来遇到武祖专修气血武道，短短十年时间就顺利达到无上大宗师层次，而后打开仙门直接飞升离开。

    父亲还在哪里缅怀先辈强者的威风史，林沙这里已经是呆若木鸡。

    什么，他没有听错吧，李玄霸？

    那可是隋唐时期的头一条好汉，非人类的那种存在。

    之前有始皇帝的传说，眼下又是李玄霸？

    这里，究竟是什么地方？

    林沙感觉很不对劲，此方世界连续出现了他熟悉中的历史和演义人物，莫非是一个变异了的高武历史世界？

    只是眼下，有驰道列车和收音机这样的玩意存在，显然不太可能是他印象中的古代历史世界。

    再说，他也没听父母亲说过，这世界有皇帝之类的存在。

    强行忍住直接开口，向父母亲询问的冲动。

    父母亲之前从来都没有提过的事情，他若是贸然开口询问的话，很容易引起父母亲的怀疑。

    不要以为林沙的父母脑子不够用，能够年纪轻轻就修炼到先天层次的武者，是脑子不够用的存在么？

    若非林沙是他们心肝宝贝看重的儿子，许多林沙无意中暴露的古怪痕迹都没有放在心上，怕是林沙早就引起他们的某些怀疑了。

    好在，林沙所就读的村级基础学堂，有文化课和藏书楼，里头应该有他感兴趣的书本信息。

    至于是否修炼真气武道，还是修炼气血武道，等过段时间再说不迟。

    说起来，基础学堂没什么幼儿读物，而是直接教授的历史故事，由此开启读书认字的过程。

    之前，林沙一心放在锻炼之上，根本就没怎么在意。

    只是眼下，他分出部分心思，放在文化课程的学习上。

    然后，他就彻底震惊了……

    课本上的字体虽然是繁体字，可大部分他连蒙带猜都认识。

    基础学堂的文化课本相当简单，就跟三字经那样编成朗朗上口的口诀，其中包含了许多历史小故事。

    然后，他在五岁孩童的基础文化课本上，看到了十分熟悉的神话传说，什么盘古开天女娲造人，什么三皇五帝，伏羲创先天八卦，神农尝百草，还有轩辕皇帝征讨蚩尤之战。

    这些，和他所熟悉的华夏神话故事，几乎如出一辙。

    难道，这里还是处于华夏神话体系中的高武世界？

    可惜，他的文化课本中，就只到了大禹治水这一节。

    按照老师的说法，他手中的文化课本，是一整年的学习量，等到上了更高年级才能换新课本。

    就是如此，林沙的心情依旧久久不能平静。

    若非这里不是神话玄幻世界，他都怀疑此方世界拥有哪些神话传说人物的传承。

    可惜，他的年纪实在太小，就读村级基础学堂的图书馆，根本就不对他开放。

    没办法，一个五岁孩童可能对图书馆感兴趣么？

    谷观

    指不定，就是进去捣乱的。

    想要在家里找一找，父母亲可能留下的课本，依旧没什么结果。

    直接询问，父母亲却是理直气壮表示，毕业时就将所有的课本都给撕了。

    得，显然父母亲都是标准的学渣，不然没事撕课本做什么？

    不过借此，林沙倒是装作好奇，趁机询问文化课本后面的内容，说是很有趣的故事想听一听。

    幸好父母亲虽然是学渣，但是基础学堂的文化课本内容没有忘记。

    他们也不疑有他，课本里头的情节当做故事听一听，确实还是相当有趣的说。

    然后，趁有空闲的时候，父母亲轮流给他讲故事。

    大禹治水后面就是夏商周，都是妥妥的神话故事就不说了。

    到了战国后期百家争鸣，这时候武道萌芽，百家宗师个个都是破碎机别的绝世强者。

    话题，自然而然转移到了武道之上。

    父母亲显然为了激起林沙的向武之心，讲述了不少百家诸子的故事。

    林沙听得目瞪口呆，这些故事中的百家诸子，他们的神话色彩全部转换成了武道修为，相当的叫人向往。

    只是可惜到了始皇帝时期，百家争鸣开始落幕，秦国以霸道统一了整个华夏。

    后面就是两汉以及两晋南北朝时期，除了拥有极其高超的武艺之外，和正常历史几乎没什么两样。

    到了隋朝，文帝开创了开皇盛世，结果到了杨广那，却是因为连续的大工程以及三征高句丽，直接将国运给整没了。

    林沙听得目瞪口呆，这不就是华夏历史么？

    那怎么到了眼下，没有听说过皇帝，也没有听闻过有官府存在？

    莫非，在隋末发生了什么事情不成？

    果然，到了隋末画风一变，整个天下的局势和走向，完全和正常历史不搭边了。

    隋末群雄中出现了一位了不得的人物，就是瓦岗军首领吴东，同时也是武祖。

    说起来武祖的时候，林沙发觉父母亲全都是一脸的敬仰，就像崇拜偶像一般。

    林沙心中也是掀起了惊涛骇浪，从父母亲口中，他听到了许多熟悉却又陌生的人名。

    什么魔门八大高手，什么邪王石之轩，什么阴后祝玉研，什么慈航静斋静念禅院之类的存在。

    尼玛，这不就是大唐双龙传的故事人物么？

    难不成，他穿越重生的世界，是黄系武侠世界？

    果然，父母亲后面所说的内容，就是此方世界开始出现大变的主要原因。

    武祖吴东以瓦岗军为根基，并没有急着一统天下。

    而是通过多年潜心发展，建立了完善的学堂体系和医疗体系，培养出了足以纵横天下的高手群，这才露出狰狞面容震慑天下。

    之后的事情就简单了，面对实力恐怖之极的瓦岗群雄，整个天下的势力都没有勇气反抗。

    不管是什么四大门阀还是世家大族，又或者所谓的江湖门派，根本就不堪一击。

    甚至，为了从武祖那获得更进一步的机缘，当时的天下高手全都低头认输，不敢胡乱扎刺。

    等到了某个时间，武祖亲自出面开启了所谓的杨公宝藏，在那时偶遇邪帝向雨田并助其打开仙门大门飞升上界。

    从此以后，此方世界就开启了武道为王的道路。

    林沙恍然，心中很有些震撼。

    果然，这里是黄系武侠世界。

    只是，却被那什么武祖吴东，给改造得面目全非了。

    甚至有一瞬间，他都怀疑那位武祖吴东，和他一样是穿越者，不然不会玩得这么开。

    只是，他有些不确定。

    毕竟武祖的表现，根本就像是从地球穿越过来的，更像是从高层次世界重生而来。

    不然，若是地球穿越者，首先想到的就是抢夺双龙机缘，然后各种泡妞，哪里会一门心思改造世界，硬生生将一个带着高武特性的封建世界，变成了纯粹的武道世界？

    可惜，父母亲毕竟是学渣，知晓的东西实在有限。

    了解的，基本上都是大体上的信息，至于真正有用的，重要的信息基本没有。

    林沙也不能从中，窥见那位武祖的真实详情，相当可惜的说，心中很有些失落赶脚。

    若是没有武祖吴东出现，按照历史进程，此时应该是唐朝经历了安史之乱，实力和国际影响力陡然降低的时期。

    好在没有发生这样的事情，整个天下的局势也和历史完全不一样了，让他失去了不少先见之明的同时，也少了许多心理负担。

    当然，因为不是大唐双龙故事线所在时间，他能够得到的好处也是少之又少……

