    在飞掠了大概几十里之后，萧林突然停了下来，他脸上露出了狐疑的表情注视着前方。

    在前方数十丈外，竟然有一大片荒漠，在这古木参天的飞莽林内，竟然有一大片荒漠，这未免有点过于反常了，而且从他购买的地图中，并没有关于这片荒漠的记载。

    本有心绕开，但萧林粗略的估算了一下，这大片荒漠至少有数十里方圆，如果从一侧绕过去，恐怕至少要多小半天的时间，虽说地窟试炼有三十天的时间，但这可包含着来回的路上时间，如果扣除路上的时间，真正留给自己在二层三层寻觅紫灵花的时间并不多。

    况且如果在地窟一层耽搁的时间过多，恐怕二三层的数量不多的紫灵花也被采摘干净了，到时候即使自己过去了，也是徒劳无功，退一步讲，即使自己绕过了这一片荒漠，难道在途中就没有危险了吗？

    想到这里，萧林脸上露出了坚定的表情，他并不打算绕开这片荒漠，而在他正准备进入荒漠，却是从旁边数百丈外的树林中，掠出了两波人，他们同样站在荒漠边缘，露出一副犹豫不定的表情。

    两波人一波有三人，另一波则是四人，他们互相看了一眼，并没有动手，反而是在两波为首之人一起聊了片刻之后，两波人竟然走到了一起，一起朝着荒漠中飞掠而去，几乎是几个起落间，就消失在了远处。

    萧林微微一愣，继而毫不迟疑的也朝着荒漠飞掠而去，有前面的七个人在前面开路，想来这荒漠即使存在着未知的风险，那几人也能预警一二，从而让自己提前防备。

    又飞掠了十几里，萧林脸色变的有些难看起来，原来在这荒漠上，竟是每隔一段距离，他就看到了一具枯骨，那枯骨全身的血肉都已经被啃似的干干净净，连骨头也被钻出了无数的孔洞，很显然里面的骨髓也被吞噬干净了。

    这让萧林心中有些忐忑，他搞不清楚这荒漠中究竟是什么妖兽，一路上，竟然至少有十几名修士已经陨落，而在他前面的那两波人显然还没有遇到危险，依旧在萧林前方数里之外。

    萧林握着七刃斩的手不禁紧了紧，然后继续施展御风术，跟在前面那波人的后面，这样又走了大概七八里，前面的那波人突然停了下来，紧跟着萧林看到那几人周围出现了密密麻麻的红色光点，这些红色光点竟然汇聚成了一朵足有七八丈的火云，几乎是眨眼间就将那几人笼罩在了其中。

    萧林脸色一变，眼神中也露出惊疑之色，那古怪火云不知道是什么东西，竟然让前面那几名修士根本来不及躲闪，就被罩在了其中，而且看情形，那几人的处境似乎很不妙。

    这时，萧林突然本能的感受到了危险传来，几乎是想也不想，流云轻身术急转之下，他就闪到了数丈之外，而在他原先站立的地方，突然窜出了一条巨大的蛇形妖兽。

    不过这只妖兽显然并不是蛇，它浑身通红，没有一片鳞甲，仿佛只是包裹了一层红色的皮，头部也并不明显，和身躯一般粗细，唯一让萧林吃惊的是它的一张血盆大口，张开之际露出里面如同锯齿一般的尖锐牙齿。

    一扑不中，那妖兽略微停顿了一下，然后就再次朝着萧林扑了过去。

    萧林冷笑一声，这只古怪妖兽不是没有五官，而是相比那张血盆大口，五官完全都被挤到了一块极小的地方，乍一看就像一条蚯蚓。

    虽然并不知道这只妖兽的名称，但从其身上散发的气息，萧林还是能判断出来，这只妖兽不过是一只凡级中阶妖兽，以萧林如今的战力，自然不会将这等级别的妖兽放在眼中。

    手中七刃斩在刹那间劈了出去，七道刃影几乎是一瞬间就将这古怪妖兽切成了八段，淡蓝色的血水喷洒出来，几乎凝成了一条小溪。

    萧林绷紧的面容稍微和缓了一些，但紧跟着他脸色一变，不远处的一根石柱突然爆了开来，从中升起了一团火云，足足笼罩了四五丈的范围，这团火云似乎是被血腥气息所吸引，直接飞到了古怪妖兽的残尸处，眨眼间，古怪妖兽的残尸就被染上了一层红色。

    萧林脸色大变，这么近的距离他自然看的清清楚楚，那红云竟然是由数不清的蚂蚁聚集在一起形成的，这蚂蚁不过米粒大小，煽动着一双细小的银色双翼，而且从其嘴中不时的喷吐着火焰，虽然一只蚂蚁吐出来的火焰不过指甲盖长短，但奈何数以千百的蚂蚁同时喷火，就相当可观了。

    那火焰连成一片，竟然化为一片火云，萧林鼻中刚刚闻到一股肉焦味，那古怪妖兽的残尸就以肉眼可见的速度消弭下去。

    在看清了火云是什么之后，萧林想也不想，就施展起了御风术，朝着远处飞掠而去，并且还把脚上御风鞋的加持速度的属性也激发了出来。

    那银色双翼蚂蚁乍看起来不过是凡级初阶妖兽，但奈何数量太过恐怖，所以萧林直接放弃了与其厮杀一番的想法，开玩笑，上千只凡级初阶的妖兽融合在一起，哪怕是凡级大圆满妖兽碰上，估计也是有死无生，萧林可没有自信的认为，自己能够与这些银翅蚂蚁相抗衡。

    似乎是在印证萧林的猜测，远处传来了几声惨叫，不用说正是那被红云笼罩的几名修士所发出来的，这让萧林更加的心中忐忑，刚刚飞掠出了百丈，萧林扭头一看之下，脸色顿时变的雪白。

    原来就是这眨眼的功夫，那被萧林斩杀的妖兽残尸就被那群银翅蚂蚁啃噬的干干净净，而在吞噬完了妖兽残尸之后，那群银翅蚂蚁才缓缓的升到了半空，四处旋转了一番，突然静止不动，但仅仅是持续了刹那的时间，就风驰电掣一般的朝着萧林追了过去。

    这让萧林吓了一跳，前方的那团火云伴随着几声惨叫后，也飞快的落在了地上，在飞掠的过程中，萧林还不忘看了那几名修士一眼，这一看之下更是让他惊心动魄，那几名修士竟然就这片刻的功夫已然是化为了白骨，一丝血肉都没有剩下。

    萧林体内法力疯狂的灌入双脚之上，御风术也被他施展到了极限，远处看去，一道淡淡的绿光风一般的在荒漠上飞掠着，而在这淡淡的绿光身后，还紧紧跟随着一团数丈大小的火云，而且原先那杀了萧林前面的几名修士的火云在啃噬完了那几人的血肉之后，缓缓的升到了半空，片刻之后就锁定了新的目标，然后朝着萧林追了上去。

    萧林心中憋屈到了极点，现在的他真的想骂人，这地窟一层，竟然就有这么变态的妖兽，甚至自己连正面抗衡的心思都没有，那几名修士肯定都是炼气后期以上的修为，但在这火云面前，根本就没有还手之力，片刻间就被吞噬干净，萧林就算对自己战力再有信心，也不会觉得自己比那几人联手还要厉害。

    唯一让萧林感到些许安慰的是他在逃跑的过程中，发现那火云的速度虽然不慢，但自己御风鞋和御风术双重加持之下，倒是也能和那火云跑个旗鼓相当，只要不被火云追上，他就没有生命危险。

    在飞掠的过程中，他还尝试着用法术攻击一下火云，但数个火球扔出去之后，虽然掉落了十几只银翅蚂蚁，但对于成千上万的双翅蚂蚁来说，根本就是可以忽略不计，所以萧林也就彻底的熄了灭杀这两群双翅蚂蚁的心思，专心的逃跑起来。

    很快就出现了滑稽的一幕，萧林御使着御风术，在前面如同一条绿线般的飞掠着，而在后面，两团火云紧紧跟随，而且在路上，竟然从荒漠中又窜出了几只原先的蚯蚓模样的妖兽，这让萧林吓了一跳，脸都吓青了，他倒不是怕这蚯蚓模样的妖兽，而是担心自己被这一阻挡，被后面的银翅蚂蚁追上，那他就真的死无葬身之地了。

    好在那蚯蚓模样的妖兽虽然神出鬼没，但速度并不快，而且在它从土里窜出的瞬间，还是有一些征兆可循的，通常萧林都会在前面泥土有震动时，就绕开一些距离，当那蚯蚓模样的妖兽窜出来时，直接发出几道刃形虚影，将其斩杀。

    而一旦蚯蚓模样的妖兽被斩杀，萧林后面的两团红云就会降落下来，吞噬那妖兽的残尸，故而那妖兽虽然阻挡了萧林的去路，耽搁了一些时间，但银翅蚂蚁吞噬妖兽残尸的时间也能补的回来，倒也让他暂时安然无恙。

    不过此刻的萧林心里可是暗暗叫苦，这种被追杀的滋味可着实不好受，更让萧林无语的是那两团火云竟是非要杀死自己的样子，紧紧的跟随在后面，显然并没有放弃追杀萧林的打算。

    没办法，萧林只能继续狼狈的逃命，寄希望于一旦自己脱离这片荒漠后，那两团银翅蚂蚁能够放过自己，如此又飞掠了数十里，萧林突然看到前方数里外竟然有几名修士正在围杀一只和他斩杀了数只的蚯蚓模样的妖兽。

    不过那只妖兽虽然和萧林斩杀的几只妖兽外形相同，但那只确是要大上许多，而且浑身的皮肤也不是红色，而是呈现出淡紫色。

    看到那群人，萧林心念一动，继而朝着他们飞掠了过去。

