
    “这倒是，的确规模很小。”

    有熟知内情的人说道，然后惋惜道：“可惜了，不然颜氏珠宝还是能够撑下去的。”

    颜景辉刚刚兴奋了下，然后听到这些话，刚刚火热的心又凉了一半。

    三井岩皱眉，问道：“香江陈家，实力如何？”

    祝红旗摇头笑道：“三井先生，陈家在香江的势力不容小觑，不过他们在珠宝这一块没有什么资源，所谓的产业也只是一家珠宝店，而且还是刚刚开业不到半年的，不足为虑。”

    三井岩闻言点头，脸露出一丝笑容。

    其他人也听到了祝红旗的话，一个个都是无言，光是这点点对于颜氏珠宝来说，根本是杯水车薪。

    陈嘉诚脸色也不太好看。

    祝红旗笑眯眯道：“老颜，现在你到我这边拿货还是可以的，不过价格还得往提一点。”

    颜景辉心发怒，沉声：“不用了。”

    “那等着破产吧……”

    祝红旗冷笑了一声，而在他还没得意的时候，突然一道女人的声音响起：“我倒是也想跟颜氏珠宝合作。”

    听到这个声音，祝红旗的笑声瞬间哑住了，像是鸭子被掐住了脖子一样。

    龙姬走过来，眼神扫了眼祝红旗。

    光是这一眼，突然让祝红旗有种心惊肉跳的感觉，瞬间感觉到一股强大的压迫感，像是被一头猛兽盯了般，头微微出汗。

    其他人见到龙姬，算是这些富商看惯了měinǚ，但此时一个个眼睛都看直了。

    立体裁剪的礼服，高挑的身材，精致的五官，白皙的肌肤。

    用四个字来形容，那是绝色尤物！

    三井岩也被龙姬的美貌晃了眼，那美得令人炫目的脸蛋绝对是他生平所见，最美也最有魅力的，有一种独特的英气魅力。

    祝红旗回过神，满头大汗，说道：“龙xiaojie，你是想要跟颜氏珠宝合作？”

    龙姬抬眼：“不行吗？”

    祝红旗有些语无伦次：“不是，这……龙xiaojie，还是再考虑下。”

    龙姬眼神如刀，冷笑道：“你找死吗？”

    不少人都是震惊地看着龙姬，没想到这个女人居然这么暴力，纷纷议论。

    “这个女人是谁？”

    “不认识，居然直接威胁祝红旗。”

    “这太过分了吧，她以为自己是谁？”

    然而接下来祝红旗的反应，差点让所有人的下巴都掉下来。

    龙姬走到叶秋面前，似笑非笑道：“叶少好啊。”

    叶秋无奈笑了笑。

    龙姬则是看向颜菲，抬了抬下巴说道：“是她吗？”

    颜菲瞬间像是被什么可怕的东西盯了似的，有点背脊发凉的感觉，惊悚地看着龙姬。

    叶秋知道她问什么，说道：“不是。”

    龙姬这才收回目光，而颜菲也感觉到身体一轻，心里面更加震撼。

    两个人的谈话，却让所有人都是大吃一惊，没想到这个女人居然也是冲着叶秋来的！

    “他认识龙xiaojie？我靠！”

    祝红旗都快被吓出毛病来了，连忙擦了擦汗，然后跟着燕京来的几个同行都对视一眼，心里面顿时有了判断，擦了擦汗说道：“既然龙xiaojie要跟颜氏珠宝合作，那我们也希望跟颜氏珠宝合作。”

    龙姬点头：“随便。”

    话是这么说，祝红旗突然感觉到身压力骤减，心里面苦笑，这不是在威胁自己吗。

    颜景辉惊愕道：“祝先生，你这是？”

    祝红旗尴尬道：“老颜，之前我的要求是的确不太合理，毕竟我们合作了这么多年不是？算是拼着亏，亏损，我也得按照正常价格，不对，打八折卖给你啊。”

    颜景辉心里面哭笑不得，你之前可不是这样子说的，然后是心一动，看向龙姬的眼神微变。

    她到底什么人，居然能够让祝红旗等人改变心意？

    当然，最让他震惊地是，这个女人也是冲着叶秋来的！

    “看走眼了。”

    颜景辉不得不承认，自己之前的确看走眼了。

    三井岩眼闪过一丝冷意，对祝红旗说道：“祝先生，你们这是什么意思？”

    祝红旗态度来了个一百八十度转变，斜眼说道：“三井先生，做生意还是要讲究信誉的。”

    这让三井岩差点被气笑，现在居然跟他讲信誉，你之前可不是这个态度，不过也知道祝红旗八成不会改biàntài度了，于是眼神凝重，也不知道哪个女人什么来历。

    不过三井岩也不担心，冷笑道：“祝先生能够承担起后果可以。克雷先生，你说呢？”

    “祝先生，颜先生，恐怕以后我们不能够合作了。”

    而在这个时候，一名穿着西装的外国男人，站了出来，一脸笑意。

    祝红旗和颜景辉几人，看到这名外国男人都是倒吸了口凉气，不为别的，是因为这个外国男人，是欧洲几家珠宝世家联合会，在亚洲的代理人，克雷·戴尔斯！现在世界知名的珠宝品牌，全都是在欧洲那边的，从原产地到成品，几乎是被欧洲的那些珠宝世家做垄断，而为了控制他们手的珠宝在全世界的流通，以防因为数量泛滥导致珠宝价格暴跌，组成了一

    个联合会，底下还分了几个区，分别选取了一名家族代表作为负责人。

    这个负责人的位置，权利相当大，可以说他想要断了谁的渠道，能够断了谁的渠道，要知道在场的珠宝商都跟这个联合会有着间接或直接的联系！

    在亚洲部分的珠宝销售，是归克雷负责的。

    “这个王八蛋！”

    祝红旗脸色铁青，没想到三井岩居然会把克雷请出来。

    颜景辉几乎是绝望了。

    叶秋倒是问道：“这个人是谁？”

    陈嘉诚也认出了克雷，凝重道：“在亚洲这边珠宝联合会的负责人……”叶秋听完后，摇头说道：“虽然我们这边一直都想要发展属于自己的奢侈品品牌，可是因为发展时间太晚，总是被人卡住脖子，现在还因为光洋日株社，还有联合会两个‘外人’引起内讧，怪不得发展不起

    来。”

    陈嘉诚也点头：“这些富商的确只顾自己。”

    而那个克雷，已经一脸笑意地跟三井岩打起了招呼，显得非常熟络，随后表态道：“颜氏珠宝和祝氏珠宝这种混乱市场的行为，我表示不会支持的。”

    这让颜景辉和祝红旗都是脸色骤变。“还有这位美丽的xiaojie。”克雷说完则是转过身，眼神垂涎地看着龙姬，要不是场合不对，他都想直接把这个女人拉过来狠狠亵渎了，真的是太美了，“不知道今晚有没有空？”
