    顾亦动作行云流水，对付用蛮力的几个人，轻轻松松。

    这些人与凡人唯一不同的是，没有丝毫痛觉，哪怕身上的肋骨断裂，脚骨断裂，就算爬也要爬到过来袭击顾亦，唯一能让他们放弃攻击的办法，只能一击致命。

    如果杀了他们，这里是公共场合，尸体不好处理，若是被有关部门发现，一旦开始研究或者是开展行动，或多或少都会连累黑山集团。

    可如果不杀，这样下去，这几个人会一直缠着他不放，不死不休，刚才的骚动已经引来相关部门的关注，也不是长久之计。

    顾亦顿时心生一计，攻击众人的同时，从他们耳后注入自己的异能进入他们的体内，做完之后，飞身进入铁门内，快速接近安明轩。

    有人突然接近，安明轩下意识地紧张，并且想用最后的异能进行最后的搏斗，一抬头，却看见了顾亦，紧张恐惧的心一点点安稳下来。

    顾亦蹲下身看了安明轩的伤口，伤口极深而且有毒，以至于伤口不能自动愈合，他脱下衬衣将他的伤口进行简单包扎。

    “我还以为我要死在这里了呢。”安明轩自嘲一笑，有气无力，目光也逐渐涣散。

    “没有我的允许，你不准死在我前面。”顾亦瞪了安明轩一眼，将他打横抱在怀里道，“我也不许你死！”

    安明轩嘴角微扬，头一次乖巧的靠在顾亦的肩头，昏死过去。

    顾亦微微皱眉，两个人无声无息地消失空气中。

    公园的骚动很快引来有关部门，当他们准备上前逮捕地上抽搐的几个人时，几个人却突然爆裂而死，血肉四溅，让周围的人整整过了一分多钟才回过神。

    这件事很快被有关部门定性为恐怖事件，这几个人想要在街心公园炸死群众，没想到自己炸死了自己，没有任何群众受伤或死亡。

    顾亦带安明轩回了自己的住所，用小刀一点点把他的伤口四周中毒坏死的血肉切割下来，然后用异能将安明轩身体里的毒素逼出体外，之后，又用夜玄烨制作的百毒清清洗伤口，来回折腾了五次，安明轩身上的毒素终于清理干净，伤口有了愈合的迹象。

    顾亦跌坐在床边，微微喘气，汗水划过脸颊滴落在床单上，回头看着床上昏睡不醒的人，暗暗叹口气，伸手摸摸对方的头顶。

    “下次再这样吓唬我，我会狠狠地惩罚你的。”

    他收回手，看着窗外的冷月，缓慢地站起身走到床边，将刚才发生的事情向帝炎熙汇报，如果不尽快制作出抑制这些变异异人的药物，所看见的世界末日，很快就会来临。

    经过了林淼淼偷偷溜走这件事，夜玄烨直接请了假陪着她，与往日不同的是，对其千依百顺，说一是一，说二是二，绝不反驳，这让林淼淼心情极愉悦。

    《毒医天下》的拍摄进程逐渐加快，等大部分艺人都发现这一点的时候，关于自己的戏份已经杀青了。

    住在楼上的艺人一天比一天少，最后只剩下主要的角色还在进行拍摄，其余的几乎都已经离开了。

    云东宇的戏份是连拍的，杀青之后，一直住在帝炎熙的家里温习功课参加高考，前几天刚刚考完。

    冷清杀青之后，顾亦直接找她谈了话，她同意去黑山医院进行药物研究，夜玄烨为了照顾林淼淼，只好让冷清再一次住进帝炎熙家，利用地下室，两人共同研究药物。

    所有的一切都按部就班的进行着。

    变异异人袭击安明轩失败之后，就再也没有任何行动，仿佛所有人都人间蒸发了，只有帝炎熙几个人知道，二爷正在幕后酝酿更大的阴谋。

    黑山影视太过严厉，娱乐记者根本就无法进入里面访问，就算相熟的艺人也是住在里面，也根本就联系不上，没有任何相关资料。

    之前的定妆照已经无法满足大众的胃口，每天都有很多网民去黑山影视官方微博下面闹腾，希望能够看见新的东西。

    林淼淼休产假之前就已经安排好工作，就是等大众失去耐心的时候，才会推出关于《毒医天下》第一期的特别刊。

    特别刊刚推出就卖断了市，加印了两次还是供不应求。

    造势差不多了，官方微博发出第一支预告片，再次将黑山影视的口碑提升一个档次，同时不少电视台想要购买《毒医天下》的独家播放版权，却被公司一一拒绝。

    不过，为了让公司能够持续良性发展，黑山影视还是派了人跟当地电视台洽谈了下一部电视剧的合作，两方初步定在大型古装剧上，由该电视台独播。

    作为自己拥有千万用户的APP，各大品牌慕名前来洽谈，想要在中途插播广告，顿时，《毒医天下》商机无限。

    随着预告片的增加，特别刊已经出到第五期了，才将所有人物的花絮一一包罗其中，销售量最好的是最后一期，即便帝炎熙照片只有一两张，也让众人们疯狂了。

    最后一支预告片出来半个月后，《毒医天下》出现在黑山影视APP上，观看人数早已过了亿，用户早就在网上蹲点，默默等待开播的那一刻。

    主题曲刚刚响起，满屏的弹幕完全看不见画面，云夕只好将弹幕关上。

    “开播了吗？”帝炎熙坐在云夕身后，用毛巾帮她擦拭湿漉的头发，轻声笑道，“哪有人这样自恋，看自己演的电视剧。”

    “谁说看自己啦。”云夕反驳道，“后期制作一流，我想知道成品到底有多厉害。”

    “嗯，知道了，你没有看自己，你是在看我。”

    云夕脸颊微红，扬起脸正准备反驳，对方的唇直接贴在她的唇上，将她的话堵住，熟悉而迷恋的气息环绕在她的四周，瞬间掠夺她的意识……

    黑山后期的技术果真一流，虽然只有两集，却更好地将小说的内容完完全全的展现出来，那些电脑设计的效果宛如是真的一般，和一般五毛钱的特效完全不一样。

    当肉肉出镜的时候，弹幕疯了，逆耳的微博和群都快炸了，虽然逆耳很少出现在众人视野中，但她有几个朋友也是她的书粉，很快，就被认了出来。

    应验了逆耳大大的那一句话。

    《毒医天下》若真要影视化，凤忧是云夕，我是小桃。

