    大家听了贾张氏的话后，非常惊讶，没想到贾张氏这么贪财，真是铁公鸡一毛不拔，为了钱连自己的亲孙子都不管。

    秦淮茹也没想到贾张氏居然会说出这样的的话，她现在对贾张氏很失望。

    本来秦淮茹还想着她跟了何大清后，留下贾张氏一个人，她又有没有收入，她还准备和何大清说说，准备到时候给贾张氏养老，可是现在她对贾张氏彻底的放弃了，也不准备在管贾张氏了。

    不过她还是准备给贾张氏一次机会，她再次对贾张氏说道。

    “妈，你真的决定不拿钱吗。”

    “不拿。”

    贾张氏想也不想，干脆的拒绝了秦淮茹。

    “好，既然你这么无情，那你也就不要怪我了。”

    秦淮茹说完后，来到何大清面前说道：“何叔，你先借我点钱，我来给大家赔偿。”

    何大清对秦淮茹来找他借钱，也不觉得意外，本来他就准备帮一下她的，就说道：“行，你先统计一下大家丢了多少东西，需要多少钱，我来给钱。”

    “谢谢你，何叔。”

    秦淮茹随后就统计了一下大家的损失，最后一统计，总共需要赔大家六十块钱。

    何大清偷偷的从炎黄空间取了六十块钱给秦淮茹，让她给大家赔钱。

    何大清一共攒了两千多块钱，给了何天他们一千九百块钱，下午给了何雨柱五十块钱，现在又给了秦淮茹六十块钱，他身上就剩下了几十块钱了。

    不过对何大清来说，要弄到钱是很容易的。

    秦淮茹拿着何大清给她的钱，领着棒梗给大家一一赔付，同时还让棒梗给每家都赔礼道歉。

    棒梗现在也被吓着了，乖乖的跟在秦淮茹的后面给大家道歉。

    秦淮茹赔偿了大家的损失后，大家也就不准备追究棒梗偷东西的事了，毕竟大家都是住在一个院子的，棒梗也还是个孩子。

    大伙得到赔偿后就准备散了，不过何大清拦住了大家。

    何大清对贾张氏真的人品是看不惯，不准备放过她，决定要惩罚一下贾张氏。

    他来到了贾张氏跟前，对贾张氏说道。

    “贾张氏，你偷我家肉的事怎么处理，你刚才不是说谁偷的谁赔，你偷我家的肉怎么赔，你是准备给我赔钱，还是要去坐牢呢？。”

    贾张氏没想到何大清还计较她这点事，刚才他拿出来六十块钱替秦淮茹赔偿，她还以为自己的事都过去了呢，就说道。

    “你这么有钱，还在乎这点肉，我就不用赔了吧，你就权当请我吃了一顿肉，或者帮秦淮茹还了，我可是她婆婆。”

    何大清冷笑看着贾张氏说道。

    “你这是做梦呢，这会想到自己是秦淮茹的婆婆了，刚才怎么不这样说呢，赶紧赔钱，不然我现在就去报警，让警察来处理。”

    贾张氏知道她刚才说的话引起了众怒，也不敢在撒泼了，在说她就偷了一点肉，想来也没有多钱，于是就说道。

    “赔多少钱。”

    “十块钱。”

    何大清想了一下说道。

    贾张氏一听说何大清居然要她赔十块钱，气的对何大清骂道。

    “何大清你是想钱想疯了吗，十块钱，你这是讹诈我呢，一只鸡才卖多少钱，你竟然要十块钱。”

    何大清被骂，也不生气，继续笑着对贾张氏说道。

    “这买来的肉和偷来的肉，价钱能一样吗？”

    “你就说你赔不赔，不赔我就叫警察了！”

    贾张氏本来不想赔的，可是听何大清说要叫警察，犹豫了一下，还是从身上拿出了十块钱，给了何大清。

    不过拿出这十块钱，就像要了她的命一样，气得她用眼睛狠狠的瞪着何大清。

    不过今天的事情还没有结束。

    “一大爷、二大爷、三大爷，我要和我婆婆分家。”

    秦淮茹对三个大爷说道。

    三位大爷还没有说话，贾张氏听了秦淮茹的话后，立马就变脸了，这秦淮茹要是和她分家了，这她一个人怎么过啊。

    她生气的对着秦淮茹骂道。

    “秦淮茹你这个贱货，我早就看出你不是个好东西。”

    “你是不是在外面有了野男人，你对的起东旭吗。”

    “还想分家，我告诉你，想都不要想，你生是我贾家人，死是我贾家鬼。”

    “你要给我家东旭守一辈子寡。”

    贾张氏越骂越生气，拿起她旁边的凳子，就想过来打秦淮茹。

    还好被何大清和旁边的三大爷给拦下了。

    秦淮茹对贾张氏的叫骂无动于衷，她就看着三个大爷，等着他们的回应。

    一大爷这时开口说道。

    “秦淮茹，好好的闹什么分家，刚才的事情不是已经过去了吗？”

    “你婆婆这么大年纪了，你和她分了家，你让她一个人怎么过？”

    “我一会好好劝劝你婆婆的，这分家可不是小事情，你还是好好的考虑一下吧。”

    秦淮茹不容置疑的说道。

    “我已经考虑好了，我就是要分家。不管你们同不同意，我也要分家。”

    “你还要上班，你分家后，谁给你看孩子。”

    易中海继续劝说道。

    “我已经想好了，我会让我乡下表妹来帮我看孩子的。就我婆婆那样，我还敢让她给我看孩子，再让她看孩子，她会把我孩子的一生都毁掉的。”

    “一大爷，我就是给院子里的人说一下这事，不是让你们给我做主的，你们也不要劝我，我心里已经决定好了。”

    贾张氏看到秦淮茹这是铁了心要分家，就威胁秦淮茹说道。

    “秦淮茹你要是敢和我分家，我就到厂里去告你，我要厂里开除你。”

    “你顶了我家东旭的班，居然还想要丢下我不管，我告诉你这是不可能的。”

    “我看你丢了工作，拿什么养活棒梗他们。”

    “这房子也是我贾家的，你要是敢分家，你今天晚上就带着棒梗他们给我滚出去。”

    贾张氏一边骂着秦淮茹，一边把秦淮茹和棒梗他们的东西给扔到外面的地上。

    秦淮茹听着贾张氏的叫骂，也不反驳，站在那里默默的流泪。

    棒梗、小当、槐花也都吓得抱着秦淮茹哭。

    大家听着贾张氏的骂声也是无语，本来大家还想帮着她劝劝秦淮茹的，可是现在听了贾张氏恶毒的叫骂，也没人来劝秦淮茹了。

