    周童坐在两个女生中间，她怔怔的看着时浅。

    刚刚那工作牌她也看清了，她猛然想起之前自己也无意中看到过一次。

    只是她当时以为自己看错了。

    时浅怎么会有安全部的工作牌，这怎么可能？

    课上，周童神情恍惚根本没有听讲，以至于被老师叫起来提问，都不知道老师说的什么问题。

    讲台上，男老师看着她轻笑道：“怎么？这么简单的题目，我们周同学答不上来，不能吧？”

    周童尴尬的站在原地，窘迫的道：“老师对不起，我没有认真听您讲课。”

    她还是第一次陷入这种窘迫尴尬的境地。

    男老师笑了笑：“没关系，看在你平时比较认真的份上老师原谅你一次。不过，接下来要认真听讲。”

    周童道：“谢谢老师。”

    顿了下，男老师忽然叫到正低头看手机的时浅，很是幽默的道：“那时浅同学有听课么？能帮同学们解答一下么？”

    闻言，时浅抬眸看向讲台上的老师，随后站起来准确而又精准的回答了问题。

    周童脸色更加难看。

    男老师笑了笑：“回答的很好。感谢时浅同学，希望没有打扰到你打游戏。”

    众人哄堂大笑。

    这位男老师一向风趣幽默。

    时浅勾唇一笑，随后淡然的坐下，把手机放在了桌上，开始听她几年前就掌握的课程。

    下午，时浅直接回了帝园。

    院子里。

    百里翌正在跟妖妖兽兽玩，手里拿着肉干喂着两只帅气的家伙。

    严易从南园过来，见到他眸底染上一抹惊讶：“嗯？难得啊！你今天竟然在帝园，没跑去古董街找那位炼药师。”

    百里翌拿着肉干凑到妖妖嘴边故意躲了一下逗弄它，妖妖没吃到肉，表情有些无语。

    百里翌笑了笑，回答严易：“他今天有事出去了，我总不能跟着他呀。再说，那样不是太打扰人家了。”

    时浅向两人走了过去，她睨着百里翌笑道：“你还知道打扰人家！”

    “那当然，我这个人做事很有分寸的好么。”

    时浅走到他面前顿住脚步，从他手里拿过一些肉干喂兽兽。

    百里翌又道：“白无尘这个人吧，虽然看着斯斯文文柔柔弱弱，但内心里其实是个很倔强的人。

    所以，要想挖他到我们帝都，必须得讲究方法，得循序渐进，绝对不能急功近利。”

    时浅：“.......”

    虽然她没答应做千刹盟盟主，但却莫名的有种被挖墙角的感觉。

    她道：“你还真打算把白无尘挖到帝园来？”

    百里翌：“湛爷都发话了，我自然得试试了！”

    严易道：“嗯，我也觉得我们帝园再多一位炼药师挺不错的。”

    时浅悠悠道：“嗯，那你就试试吧。”

    百里翌一副疑惑的表情，又道：“不过，他今天一大早就跟着千刹盟的两个人出去了，也不知道去干嘛了？”

    时浅：“你怎么知道他一早就出去了？”

    百里翌：“因为我一早就去古董街了呀，本来想约他一起吃早饭，结果他有事走了！”

    严易睨着他：“你一大早跑去找人家吃早饭！”

    百里翌一本正经道：“我是为了显示我的诚心。”

