    夏梦眼见着自己二哥的脸红了，眼眸里却满是欢喜，心里也着实的为他感到高兴。

    “蔡静姐什么时候回省城呀？”

    夏霄拍了拍脸，试图降温。

    “过几天……”

    夏梦马上从衣兜里掏出了一把的钱和粮票。

    “二哥，你距离发工资还有几天，这是妹妹支持你的恋爱经费。”

    夏霄急忙推拒着：“我可不要，二哥之前是逗你玩，我手里还有钱呢。”

    “你有是你有的，这是妹妹支援的，能一样吗？你又不是不知道我在京城卖古玩赚到钱了，回来以后花剩下的妈也没要，非让我自己收着。你赶紧收了吧，要不然我生气了。”

    夏梦最后一句话说出口，夏霄抗拒的力道就小了，她趁机笑眯眯的一股脑的塞在了他的手心里。

    这时，薛明月听着儿子女儿在西屋叽叽咕咕的，也不知道在说什么，忍不住高声喊了一嗓子：“你们俩明天早上还都得上班呢，别说起来没完没了，赶紧早点睡吧。”

    夏梦忙脆生生的应了一声：“知道了，妈，我马上回屋。”

    夏霄急忙小声叮嘱了一句，“小妹，这件事，先别跟妈说。”

    夏梦打了一个表示明白的手势：“放心吧，绝对帮你做好保密工作。”

    夏霄望着自己妹妹俏皮可爱的样子，咧嘴笑了。

    夏梦回了东屋以后，薛明月果然问起了两人到底说什么呢，那么热闹。

    被夏梦三言两语的搪塞了过去。

    等躺下以后关了灯，她望着棚顶无声的笑了不停。

    之前，她还正为如何劝通二哥勇敢一点而绞尽脑汁的努力呢，没想到蔡静这个姑娘主动出击努力争取。

    而看着二哥一扫之前的黯然难受，开怀的很。

    她最大的心愿就是希望母亲和哥哥们都幸福。

    现在眼看着二哥已经朝着幸福迈了一大步，怎能不开心激动。

    夏梦在心里总结，看来爱情这玩意，就得勇敢一点，无论成功与失败，至少努力过了也不会后悔遗憾。

    夏梦忍不住又想到了自己。

    不知道属于她的缘分在哪里。

    虽然之前她跟母亲说的信誓旦旦，但是面对周北城这样各方面都非常好的异性，又救过自己，要说心里没有一点悸动那是不可能的。

    只不过强大的理智告诉她，绝对不能动心罢了。

    夜深人静，人就容易思绪乱飞。

    今天一天又接二连三的发生了很多事，所以越想人越精神，根本没有睡意。

    兄妹俩一个东屋一个西屋，各怀心事的都辗转反侧的直到很晚才睡着。

    第二天，因为有薛明月早早的起来，兄妹俩倒是谁也没有起晚。

    两个人吃过早饭，带上母亲给装好的铝饭盒，离开了家去单位上班。

    夏梦到办公室的时候，只有孙姐来了。

    她笑呵呵的打了招呼以后，立刻放下包，带上套袖，勤快的擦桌子，扫地，做卫生。

    夏梦正干着活，听到走廊里有一阵脚步声。

    等她看过去的时候，发现原来是请假几天的尤主任来上班了，连忙笑着问好：“尤主任好！”

    尤金发看到夏梦回来上班了，微微露出了一点笑意，推了推眼镜，拿着上司关心下属的姿态。

    “小夏回来了？事情处理的怎么样？”

    夏梦按照跟其他人差不多的说辞，简单的讲了讲。

    尤金发很快走开，开门进了他的办公室。

    夏梦之后从她办公桌的柜子里拿出之前就准备好的特产，悄悄的送到了尤主任的面前。

    尤金发镜片后面的眼睛里划过一道幽光，客气的笑着说：“那我就收下了，谢谢你啊，小夏。”

    夏梦微笑的表示：“尤主任，不用客气，我给咱们部门的人都带了，那我先去忙了。”

    “好，去吧。好好干，我很看好你。”

    夏梦转身出去的时候，尤金发的眼神瞬间变暗，悄悄的在她窈窕的背影掠过。

    待办公室的门关上，他低头看了看自己，忍不住皱眉，似乎很不满的样子。

    过了一会儿，他才伸出拇指，摩挲着干涸的嘴唇回味思索着。

    没想到这个漂亮清纯的姑娘回来上班了。

    如果不是因为对方在家里很受宠，不是那种被忽略的角色，他身上又有不可告人的秘密背负，还真的会忍不住生出了点别的心思呢。

    夏梦可不知道她险些成为别人眼中的猎物。

    马上要到月底了，他们库房也要进行三个月一次的大盘点。

    夏梦和孙姐俩是主管库房工作的，两人一起去了大库盘数。

    孙姐叫孙春荣，今年三十多岁，最大的儿子已经上初中了。

    两人一边干活一边闲聊着，聊着聊着话题扯到了对象问题上。

    “小夏，那天来找你的小伙子你没相中，那你到底想找个什么样的？姐手里面还真认识几个条件不错的，要不然给你介绍介绍？”

    夏梦正在往本子上记数，闻言抬头看向了站在架子旁的孙春荣，嘴角勾起一抹笑容：“其实我也没有太具体的要求，并且孙姐你也知道，我被人冒名顶替的事还没有处理完呢，所以现在真的没那个多余的心思去考虑对象的问题。”

    也不知道是不是人到了一定的岁数，都有想当红娘的潜质和爱好。

    夏梦刚回单位上班几天，就已经碰到类似于孙姐这样的好几个了。

    孙春荣倒也能理解夏梦的心情，换谁摊上了这样的事也得闹心一阵子。

    “也是，那就等以后再说吧，反正凭着你这好相貌不愁找不到好对象。”

    就这样忙了一天，晚上夏梦跟着孙姐一起下的班。

    两人正往厂外走去的时候，遇到了推着自行车从车棚里出来的周北城。

    孙姐忙笑着打招呼：“周工，还没走啊。”

    周北城点点头，深邃的目光在夏梦的脸上划过，唇角勾起了一点弧度：“嗯，你们今天下班有点晚。”

    夏梦知道周北城不想让单位里的人知道两人私下里的关系，她其实也正有此意，冲他盈盈一笑，客客气气的说道：“我们盘点库房来着，所以晚了一点。”

    夏梦说话间，注意到他的车筐里放着一个似乎装了不少东西的草绿色书包。

