    一尊万丈巨大的孔雀，汹涌而来，而这孔雀的头颅，赫然是变成了一尊巨大的金佛。

    佛首孔雀身，这是一种极为可怕的道法。

    而且乃是太玄境五重修士发出的，其强横的实力，让无数的修士皆是瞩目而来，然后不屑的看着李墨，这一击，你继续抵挡啊？

    “给我爆！”

    李墨的口中，传来一道惊天爆响。

    旋即，只见李墨的右臂，猛地涨大数倍，他整个人的身躯，赫然是疯狂的朝着佛首孔雀飞去。

    而后，一拳砸在了佛首孔雀的身上。

    “砰！”

    周遭的灵力，瞬间四散开来，无数肆虐的波动，瞬间便狂暴了起来。

    强大的佛首孔雀，让无数修士为之震撼的道法，却在李墨的这一拳之下，直接爆炸了。

    没人能够想象得到，李墨的一拳威力，竟然恐怖如斯！这可是太玄境五重修士的道法啊！怎么可能被李墨一拳给轰爆了？

    他才刚刚突破了太玄境，怎么会有如此可怕的实力？

    那位太玄境五重的强者，也都是疯狂倒飞出去，口中喷血，无法置信的看着这一幕，他竟然被一个刚刚突破太玄境的修士，一拳便将自己强大的道法给轰爆了，。

    并且自己，也被这股波动给击伤了，这怎么可能？

    当他反应过来之时，李墨已经来到了自己的面前。

    他猛地一拍储物袋，立刻拿出法宝，但还未将法宝取出时，李墨便来到了自己的面前，一拳再次轰来。

    这太玄境五重修士奋力抵挡，但身躯还是如同流星一般倒飞出去。

    他的双臂，被李墨的拳头轰中，直接爆裂了。

    李墨再次追上，又使用了一拳，将这太玄境五重修士再次轰爆，成为了一拳血雾。

    这种强大的实力，让周围数百万修士的战斗，都不由自主的停了下来，一己之力，打停了整个战场。

    “这……这不可能！”

    “绝对不可能！”

    无数十全宗的修士，皆是疯狂的摇头，不敢置信。

    而大日宗这边，在短暂的震惊之后，便是狂欢，激动极了，所有人的士气在这一刻，重新振起。

    李墨的强大，带动了所有人。

    大日宗宗主，老泪纵横，大日宗竟然出现了这么一位强大的绝代天骄，这不是简单的天骄，而是超越了所有东界天骄一个等级的天骄，唯有中界，才能有这么可怕的天骄，一己之力，扭转战局的气势。

    他的心中充满了庆幸，好在自己并未交出李墨，否则的话，此刻的大日宗早就已经灭亡了。

    真武门门主，更是震撼的看着李墨，眼眸大睁，口中喃喃：“我原本以为已经已经足够看重李墨，但却还是低看了，我竟然犯了这么大的错误，连自己看重的弟子的实力，没有一丝了解，这才多久啊，才多久…………”大日宗之中，只有真武门门主知道，李墨从下界过来这才多久，竟然达到了这种程度，无论是修为的提升，还是此刻的战力，都表现的让人完全不敢相信。

    但在旁人的眼中，这也是足够的惊艳了。

    当然，此地还有几人是没有在震惊的，这其中就包括了那几位被李墨抢夺的大日宗绝代天骄，他们的修为可都是太玄境五重的，但却被主宰境的李墨给完胜了，而现在李墨都突破到太玄境了，对付太玄境五重，自然是更加的轻松了。

    刘佳璐也是亲眼目睹这一切的，也没有任何震惊，只是心中期待，现在的李墨，究竟能够达到什么程度呢？

    他能够拯救宗门吗？

    她相信此刻的李墨甚至能够对付太玄境八重的修士，但是，对方太玄境八重的可不止是一两位，李墨如何对付？

    李墨看了一眼战场，低端的战局之中，大日宗并没有落后，只是太玄境五重以上的高端战力，完全被压制，被击杀，恐怕再有不到半柱香的时间，便会完全溃败了。

    “三阳道功！”

    李墨低喝一声，头顶赫然是出现了三轮太阳，这三轮太阳刚刚出现时，还只有很小，但却在瞬间直接成为了三轮万丈大的太阳。

    这三轮万丈大的太阳，赫然是朝着无为宗与长虹宗的太上长老飞去。

    与此同时，虚空之中的三阳碑上，也是散发出三道光芒，落在了三轮巨大的太阳之上。

    这三轮万丈大的太阳，在这一刻，更加的疯狂了。

    无为宗与长虹宗的十几位太上长老，他们皆是太玄境八重的修士，但是在感受到了李墨的这一击之后，一个个的脸色，全部变了。

    他们赫然是从这一击之中，感受到了巨大的压力，甚至是死意。

    十几人全部震撼了，拿出了自己最为强大的法宝，或者是使用了极为强大的道法。

    十几人，竟然同时朝着李墨攻击过来。

    十几道恐怖到了极点，之前完全压制了大日宗的攻击，朝着李墨袭来。

    与这三轮巨大的太阳，轰击在一起。

    “轰轰轰轰！”

    虚空之中，顿时响起了无数道攻击。

    三轮万丈太阳，与十几道攻击轰在一起，虚空之中，可怕的波动，一道道袭来。

    周围无数修士，都是震撼的看着这一幕。

    一己之力，对抗无为宗与长虹宗的一众太上长老。

    他们想到了李墨之前所言，可以帮助宗门，渡过此劫，所有人都在嘲笑，便是大日宗的修士，都没有人相信，但看着此刻如同战神一般的李墨，他们心中已经相信了。

    李墨的身躯，在虚空之中站定，竟然是没有一丝后退，。

    反观那十几位太上长老，竟然是在这一次的对抗之中，皆是倒飞了出去。

    “十几位太玄境八重的太上长老，竟然在与李墨的对抗中被击飞了？”

    “他怎么可能如此强大？

    这三阳道功虽然强，但也没有强到这种地步，否则的话，三阳观也不可能沦落到连十大势力都不如！”

    “当年的三阳观可是东界三宗之一，并且是最为强大的宗门，正是因为三阳道功极为强大，只是现在的三阳观没人能够修行会真正的三阳道功，而现在的三阳道功看起来，才是真正的三阳道功，李墨应该是领悟了这种真正的三阳道功，这也能解释的通，为什么三阳观众人会对李墨如此恭敬，因为李墨教给了他们真正的功法！”

    大日宗宗主开口道。

    

