    手里有如此宝物，韩进又怎么可能不善加利用？

    韩进原本所修炼的功法品阶很低，他甚至都羞于提起。

    如果不是他所修习的功法垃圾，再加上他的天赋有限，他也不至于十年的时间都没能迈入开窍境界了。

    而现在，他有了更好的功法，当然要在第一时间转修这更好的功法了。

    韩进很清楚，转修功法是相当危险的。

    可为了自己能有一个更好的发展，韩进愿意赌一把！

    “哥们儿可是有系统的人，是主角！而且，哥们儿已经苦逼了整整十年，现在也该到哥们儿转运的时候了。我就不信我的运气运气真有那么差，在转修功法的时候会把自己玩死！”

    咬着牙发着狠，韩进拿出记载着《玄真功》的玉简，按照这部功法描述的行功路线，操控体内的灵力开始运转周天。

    有了系统奖励的开窍期修为做基础，韩进对灵力的操控还算自如。

    随着功法的不断运行，一条条经脉被冲开，倒也没有什么阻碍。

    韩进甚至觉得，这转修功法其实也没多难嘛！

    但是很快的，韩进就发现自己错了，而且错得相当离谱。

    最开始的时候，他的确没有什么明显的感觉。

    然而随着时间的推移，他的静脉中慢慢产生了一股撕裂般的疼痛。

    这股疼痛让他的冷汗直冒，下意识的咬紧了牙关。

    韩进知道，如果他在这个时候放弃，他不但不能转修成功，反而还很容易遭到反噬。

    功法反噬的后果有多严重，韩进可是心知肚明的！

    “坚持，必须坚持！老子好不容易有了金手指，能当一回主角，老子决不能半途而废，更不能庸庸碌碌的苟活下去。老子要活出一个主角该有的样子，老子要做人上人！”

    凭借着心中的狠劲儿和执拗，韩进始终咬牙坚持着。

    一波波刺痛袭来，那如针扎般的感觉，让韩进的神经几乎崩断。

    可他却是依旧咬着牙，苦苦坚持着。

    慢慢的，他的意识因为刺痛的冲击而变得有些迷糊了。

    不过他依旧没有放弃，仍旧还是在苦苦支撑。

    可是最终，他还是彻底的失去了意识。

    同一时间，青云门驻地的另外一边。

    楚绝三人正在共同参悟《玉衡炼体决》，讨论的那叫一个不亦乐乎。

    三人中只有铁无生的炼体境界比较高，对炼体功法的领悟能力也要更好。

    所以大部分时间里，一直都是铁无生在扮演解惑者的角色。

    至于陈青云和楚绝，他们在炼体上的造诣有限，无法和铁无生相比。

    但尽管如此，这部《玉衡炼体决》却还是让他们受益匪浅。

    三个人正自讨讨论得热闹，楚绝却是猛然皱起了眉头，长身看向了韩进的‘寝宫’所在的方向。

    同一时间，陈青云和铁无生也是似有所觉，齐齐顺着楚绝的目光望了过去。

    “这周围的灵气貌似正在朝着一个地方汇聚！陈供奉，你知道这是怎么回事吗？”铁无生扭头朝陈青云询问道，铜铃般的眼睛里满是疑惑。

    “那个方向，好像是宗主休息的房间。该不会……是宗主搞出了什么幺蛾子吧？不行，我得去看看！”

    陈青云猛然起身，也不管楚绝和铁无生的反应，脚步飞快的朝着韩进的‘寝宫’冲去。

    “我们也去看看吧！”

    韩进对铁无生点了点头，两个人同时起身，紧追着陈青云的步伐而去。

    很快，三个人就来到了韩进的‘寝宫’门外。

    眯着眼睛略略感受了一番，楚绝的脸上挂上了一层浓浓的讶色。

    “这里的灵气浓度，比宗门驻地的其他地方要浓郁了十倍不止！而且，周围的灵气似乎还在朝这里汇聚。宗主他……到底在干什么？”

    “要不，我们进去看看？”

    铁无生小声的提议道。

    “不行！”

    陈青云一横身子挡在门口，语气坚定的道：“如果宗主正在修炼，我们这个时候进去，打扰到宗主，让他运功出了岔子，那可就糟了！”

    “没错！这个时候，我们的确不宜进去打扰宗主。先等等看，静观其变吧！”

    楚绝的神色也是少有的凝重认真。

    虽然他很不喜欢韩进这个人，但毁人修行如同杀人父母！

    打扰他人修练这种事，他是绝对不会去做的，也同样不会容忍别人去做。

    “那就等等看吧！”

    铁无生点了点头，认同了楚绝和陈青云的说法。

    刚刚他也只是说说而已，并没有非要进去一探究竟都心思。

    他虽然好奇房间里发生了什么，但他也不急于这一时。

    三个人耐着性子，一直守在韩进的‘寝宫’门口，一边等待，一边给韩进护法。

    这边的灵气波动如此明显，只要是有修为在身的人都能感应得到。

    若是被一些不怀好意的人盯上了这里，那可是会很麻烦的。

    事实证明，他们的担心并不是多余的。

    修行者对灵气的流动何等的敏感，青云门这边的动静如此之大，自然引起了一些修行者的注意。

    只不过，这些修行者的修为大多都很低微，却是没胆子靠近前来查看罢了。

    如果换做是那些修为高绝的修行者，定然是会过来查看的。

    在紧张的情绪环绕下，陈青云三人一直忐忑的等待着。

    这一等，就等到了第二天日上三竿。

    就在三人的耐心即将耗尽的时候，周围的灵气忽然开始剧烈震动了起来。

    然后，在陈青云目眦欲裂的注视下，韩进的寝室竟是被澎湃的灵气冲击得直接垮塌了。

    “宗主！”

    陈青云大叫了一声，连忙冲进废墟里开挖，想要把韩进给挖出来。

    不过他还没鼓捣几下，他面前的瓦砾堆哗啦啦的坍塌，一个灰头土脸的脑袋从瓦砾中钻了出来，不是韩进又是谁呢！

    “呸呸呸！”

    韩进连着吐了好几口土，这才感觉好受了一些。

    就在他挣扎着想要从瓦砾堆里爬起来的时候，一把刀已然架在了他的脖子上。

    “宗主，我们青云门可就只剩下这些房子了，现在你竟然连房子也给拆了，你对得起青云门的历代先人吗？”

    陈青云恶狠狠的瞪视着韩进，语气如同被抛弃的小媳妇一般幽怨。

