    网上更是哀鸿遍野，一个个观众都满心怒火，在网上大骂张明轩。

    不少知性女子擦拭着眼泪，昨日还是相守相逢，并肩作战，朦胧的爱恋在两人之间诞生。

    今日灵韵就背叛了杨戬，还想盗走碧荷灯，杨戬身边唯一的亲友也失去了，实在太过残忍了一点，死没良心的张明轩！

    悬空岛，张明轩连连打了好几个喷嚏，摸着鼻子自语说道：“谁在想我啊?!”

    皇后没好气说道：“这哪里是想你，明明都在骂你呢！”

    张明轩嘿嘿说道：“我这么好，怎么可能有人骂我？”

    李清雅皱眉说道：“怎么可以这样来拍？灵韵就这样背叛杨戬了？太过绝情了吧！”

    李清璇晃着双腿，毫不在意说道：“姐，这种事情在修炼界是常态啊！人为宝死，妖为宝亡，为了宝贝背叛的好多啊！兄妹相残，夫妻反目，太多了。”

    李清雅不由的皱了皱眉头。

    张明轩笑着说道：“继续看吧!不会让你们失望的，现在我也不好剧透，不然就没意思了。”

    众人把视线再次放到屏幕上，新的一集打开，第二十四集，追杀再起。

    灵韵盗走碧荷灯灯芯，一路上天来到天蓬元帅府，在守门天兵恭敬的目光下，迈步走了进去。

    走过一个走廊，来到大殿之中，大殿内威武的天蓬正坐在神座之上。

    灵韵半跪说道：“卑职等到了杨戬，并且拿到了碧荷灯灯芯。”

    天蓬说道：“好！”

    站起来，披风飘扬，说道：“我助你炼化灯芯，得到无上法力，来助我擒拿杨戬。”

    灵韵恭敬道：“多谢元帅！”

    “你和我来！”两人身影消失在宫殿之中。

    下界，杨戬离开了山谷，朝桃山进发，走了两天之后，来到一处山谷。

    轰隆一声天地震响，天宫翻起滚滚乌云，霹雳炸响。

    杨戬停下脚步，闪着电光的乌云降下，上面站着密密麻麻的天兵天将，领头的正是披风飘扬的天蓬，和穿着女性战衣的灵韵，紫色的战衣，淡金色的护肩，画着浓浓的烟熏妆，一眼看上去绝不是什么好人。

    杨戬痛心的看着灵韵说道：“为什么？”

    灵韵面无表情说道：“杨戬，投降吧！跟我去玉帝面前请罪。”

    杨戬吸了一口气，手中一闪，三尖两刃刀出现在手中，咬牙说道：“那就来吧！”

    灵韵清喝一声，拉出一阵幻影朝杨戬杀去，双刀在手天下我有，两柄柳叶短刀，斩出一往无前劈天之势。

    两人斗在一起，缠绵之中闪烁着杀机，叮叮当当的金铁交鸣之声不绝于耳，电光火石在空中四溅，地上打到天上，天上打到地上，所过之处一片狼藉。

    一声闷哼，灵韵踉跄倒飞回来，天蓬一闪出现在灵韵身后，单手按在她肩上，止住去势。

    灵韵低头说道：“卑职无能！”

    杨戬手持三尖两刃刀朝天蓬，怒劈而来：“死来！”

    天蓬手一伸，九齿钉耙出现在手中，说道：“我倒要看看你在玉鼎真人门下学了多少本事。”

    手一拽，披风飞起，立即有一个天兵上前接住。

    穿着银甲的天蓬朝着杨戬杀去，轰的一声撞击在一起，杨戬顿时倒飞出去。

    天蓬迎了上去，单手持着九齿钉耙轻而易举的化解着杨戬的一个个攻击，每攻击一次都能将杨戬打飞出去。

    杨戬满嘴鲜血，发出一声声怒吼朝天蓬劈去。

    天蓬轻而易举侧身躲过，杨戬立即变招横扫向天蓬脖子。

    天蓬云淡风轻的退后一步，就让他一招落空。

    天蓬一边躲着杨戬攻击，一边说道：“差一点！还是差一点！你练功的时候一定想着，差不多，差不多，到实战的时候就总是差一点。”

    杨戬瞳孔一缩，天蓬就知道自己说对了。

    天蓬一招将杨戬打飞，说道：“你还差的远呢！”

    杨戬恨恨的看了天蓬一眼，转身变成一个云雀高飞而去。

    第二十四集完。

    西游路上，孙悟空喜不自胜嘿嘿说道：“八戒，干的漂亮！差一点！参不多！杨戬也有挨训的时候。哈哈哈~嘻嘻嘻~”

    猪八戒谦逊说道：“哪里！哪里！一般般而已。”

    唐三藏说道：“俗话说的话，宁拆十座庙不毁一桩婚，八戒你当初拆开灵韵施主与杨戬施主，却是不妥。”

    猪八戒无语说道：“师傅，这话您说就不合适了吧！”

    孙悟空嘿嘿说道：“合适，怎么会不合适？！别忘记，我们师傅有调戏仙子的前例在啊！”

    猪八戒恍然，给了唐三藏一个自己人的眼神，志同道合啊！

    唐三藏脸色顿时就黑了，招瘟的猴子！该死的猴子！

    接下来的几日，《神灯传》更新不断，杨戬在天蓬元帅与灵韵的追杀下，辛苦逃亡，国家，村镇，荒野，逃无可逃。

    最后实在无法，只能再次逃到了玉泉山，天蓬元帅这次直接带大兵围剿玉泉山，十万天兵布下大阵，天蓬借天兵之力，硬撼玉鼎真人。

    最后玉鼎真人赐予杨戬一瓶九转金丹，杨戬服用后法力大增，再次杀出了玉泉山，天蓬元帅一路追杀，战斗不断，杨戬一路战斗之中，实力飞速提高。

    一路上杨戬还收服了啸月天狼一族的神兽哮天犬，在梅山遇到梅山六兄弟，七人结拜合称梅山七圣，收服1200草头神。

    实力渐强，自身势力也逐渐完善，不久之后就已经和天蓬元帅打了个不相上下。

    一天夜晚，杨戬，杨婵，黑衣猥琐哮天犬，坐在院内星光下，杨婵吹着悠扬的笛声，哮天犬低头玩着手机，时不时发出一阵猥琐的笑声。二郎神闭目听着笛声，手指敲着敲着桌面，发出清脆的响声，应和的笛音。

    杨戬睁开眼睛微笑说道：“时间到了。”

    杨婵把笛子放下，笑嘻嘻说道：“时间到来啊！快开始。”

    哮天犬抬起头，嘿嘿笑道：“快到大结局了，上一集他们都已经来到了桃山脚下了。”

    杨戬吸了一口气，眉头深皱，心中既期待也有一丝畏惧。