    厉赫鸣神色冷淡，对于兄弟口中的那位所谓的朋友，并没有丝毫在意的态度。

    沈慕寒负手跟在他一旁，又道:“赫鸣，我们知道自从当年那件事情发生之后，厉家和茅家就已经老死不相往来了。但是毕竟这么多年过去了，战霆首次主动向你发出邀请，还特意对我们两个强调说今天务必要叫上你一起过去聚聚，我们看他是真的挺有诚意的，你们两个不如就趁着这次机会冰释前嫌，不好吗？”

    “他主动邀请？我就一定要去？”厉赫鸣淡漠如初，冷哼了声。

    沈慕寒:“……”

    走出机场，拖着行李箱跟在后面的齐杰恭敬地又上前，为自家少爷拉开车门……

    高大修长的男人优雅曲身，坐上了前来接机的加长林肯车。

    沈慕寒和萧腾对此也是十分无奈，偏头看了看对方，两人不打算就这么放弃，索性，他们两个就跟着厉赫鸣上了他的加长林肯车。

    ……

    车上，一向寡言少语的萧腾推了推金丝边眼镜，深沉道:“赫鸣，慕寒说的话不无道理，你我、慕寒、战霆，我们四个曾经在部队里是一起出过生，入过死的兄弟，如果可以冰释前嫌，真的没必要老死不相往来。”

    不管他们两个怎么劝，厉赫鸣均不为所动。

    男人慵懒地靠在真皮座椅上，旁若无人一般，自顾自从剪裁精致的西装里掏出了手机，打开微信，给列表里唯一的好友发了一条消息过去:

    「在哪？」

    隔了半分钟，用秦小醋的丑照做头像的秦瑟就回复道:

    【路上，准备去朋友家吃饭！你呢？在干嘛？】

    看到小妮子回复过来的消息，厉赫鸣微微蹙了蹙眉心……

    去朋友家吃饭？也就是说，她现在不在曾家？

    男人很自然认为秦瑟所说的朋友是魅影集团的江星涵和慕千颜，没有多想什么。

    他这次提前回来，是想给小妮子一个惊喜，可，既然她不在家，那就等她回去了再说也不迟。

    这时候，沈慕寒笑眯眯地坐到了厉赫鸣旁边，修长的手臂往好兄弟肩膀上一搭，“赫鸣，就当是给我们两个面子，一起去吧！”

    小妮子不在，厉赫宇也没别的事情，两个兄弟的又在软磨硬泡，他捏了捏因为赶飞机而略感疲惫的眉心，冷冷嗯了声，“随便你们。”

    听兄弟这是答应去了，沈慕寒朝萧腾抛了个成功了的眼神……

    ……

    彼时，秦瑟坐在车后座摆弄手机，和星涵与千颜一起来到了茅战霆在海城的私人别墅。

    她快速打字回复了微信好友【厉气球】之后，将手机揣进了衣服口袋，而后，懒洋洋地开门下车。

    江星涵上前按了别墅的门铃，很快，茅战霆就亲自过来为他们三个开了门。

    不同于上次的笔挺的军装和大檐帽，这一次，战功赫赫的大将军茅战霆身上穿着宽松的家居服，外面还套着一个藏蓝色的围裙，看起来和他坚毅的形象反差很大，但依旧是帅的。

    茅战霆的目光掠过站在前面的江星涵和慕千颜，径直凝落在后面的秦瑟身上，深邃冷淡的目光泛起几分桃花，“来了？”

    秦瑟点点头，走上前，毫不客气地挥手拨开了挡在门口的茅战霆，自顾自走进了人家的别墅里面，闻到了浓浓的饭菜香，馋得左顾右盼，问道:“熟了吗？”

    茅战霆丝毫没有因为女孩只在乎食物，一点也不在乎他的态度而感到不悦，且还不怒反笑，“还没，怕提前做出来冷掉，这不是想等你来了再下锅嘛！怎么？这就等不及了？”

    没错，她是有点等不及！

    因为她今天一直想着这顿饭，在曾家连早午饭都没怎么吃，现在挺饿的。

    茅战霆宠溺地勾了下唇角，哄着小祖宗的口吻道:“食材都已经断了生，下锅炒一炒就好。你先去看会电视，好了我叫你！”

    秦瑟点了点头，而后，便大摇大摆地坐到客厅沙发上去看电视去了……

    反正她也不会做饭，免得帮倒忙！

    ……

    江星涵和慕千颜跟着茅战霆来到了开放式的大叔厨房里。

    慕千颜清冷得面色一如既往，但比对待别的人多了几分主动和在意，问道:“有什么需要我们两个帮忙的？”

    茅战霆若有所思地切着菜，挑眉看向慕千颜，道:“千颜，星涵，家里的酱油不够用了，你们两个出去买两瓶酱油，顺便再多买一些瑟瑟爱吃的零食。”

    江星涵道:“这些我一个人去就买可以，千颜留下帮忙打下手吧。”

    茅战霆眸色暗了暗，毋庸置疑道:“不，你们两个一起去！”

    江星涵微滞，很快，他就懂了老茅的意思……

    老茅这是想支开他们两个！

    慕千颜也明白了，深深地蹙起了眉头……

    ……

    两人一同出了别墅，上车。

    慕千颜面色凝重道:“老茅今天是想干什么？”

    江星涵边开着车边意味深长道:“老茅今天叫我们两个一起来，就是为了哄着老大来他这里罢了。我们都知道，老大一直嫌弃老茅太烦，一般是不会和他单独相处的。”

    慕千颜眼神透出几分复杂，”我突然有一种不好的预感……”

    这时，一辆加长的林肯车驶入别墅区，与江星涵与慕千颜的车擦身而过……

    江星涵与慕千颜均是一怔，认出了那辆车！

    江星涵眯眸，“那是厉先生的车？”

    慕千颜皱眉，“那天老茅说除了我们三个，他还请了三位故人一起聚聚？难道他所说的三位故人其中就包括老大喜欢的那个姓厉的？”

    慕千颜和江星涵对视，一个觉得不妙，一个觉得兴奋……

    老茅这是要主动挑衅？

    ……

    秦瑟一个人坐在别墅客厅里。看着索然无味的电视剧，手肘往往沙发扶手上懒散地一搭，托着腮，犯困……

    今天没有午睡，缺觉。

    不一会儿，她就真的睡着了。

    开放式厨房里，正在炒肉的茅战霆看到了女孩坐着就睡着了，眼底掠过几许温柔。

    洗了洗手，从厨房里走出来，轻轻把她放平，让她躺在沙发上，体贴地给她盖上一条毯子。

    秦瑟睡得正香，似在梦里在吃着什么好东西，满足咂了咂嘴……

    女孩的红润的薄唇如发光的蜜糖，散发着致命的吸引力……

    本要起身回厨房的男人突然顿住，喉结滚动，大手情不自禁地轻轻扶上女孩白嫩的脸颊，忍了很多年，不想再忍了！

    再忍，她就是别人的了！

    茅战霆俯下身，想要尝尝她的味道……

