    此时这里已经大变了样子，紫金殿当然早已消失，但如今在原本紫金殿的位置上却出现了一些房舍。

    这些房舍虽然建设的并不华美精致，但环绕在一起，看上去却说不出的温馨雅致。

    可是纥溪看着眼前的场景，脸上却没有什么笑容，她想起的是不怎么愉快的过去。

    那个过去就像是梗在她喉咙的鱼刺，她并不是在意南宫煜当时的态度，毕竟那时候两人的关系还远不如如今亲密。

    她在乎的是，那时候南宫煜冷淡的转身去医治凤莲影，是不是因为相信了凤莲影的话，把她当做背后暗算人的卑鄙之人。

    “那天我和凤莲影一起接受紫金殿传承考验，她失败了。可是却趁我接受传承的时候偷袭我，若不是蛋蛋和小龙舍命相救，若不是周彦安和谷流风恰巧赶到，我可能早已死在了凤莲影的手中。”

    南宫煜的身体猛地一颤，伸手紧紧抱住她，哑声道：“溪儿，别说了！”

    纥溪淡淡一笑，神色中满是如释重负，“我向来不喜欢解释，但南宫煜，你毕竟是不同的，所以我愿意把我心中的想法告诉你。那日~我九死一生，好不容易在凤莲影手下逃得性命，然后你来了。”

    “我以为你会选择护着我，相信我，可是，你却选择了站在凤莲影身边，留给我一个决绝的背影。你甚至还想杀了谷流风，却没有想过，如果没有谷流风，我已经死在了凤莲影的手中，他是我的救命恩人……”

    南宫煜抱住她的双手微微颤抖，眼中仿佛沉淀的是无数惊涛骇浪般翻涌的情绪。

    他的声音变得沙哑低沉，仿佛蕴含着无数的后悔、怜惜与爱意，“溪儿，我错了，我那时候被嫉妒冲昏了头脑，看到你和谷流风在一起，看到你对谷流风轻柔细语，我都快疯了……凤莲影，我对她从没有感情，只是那时候我送入谷中的人手太少，凤家的实力太强，我怕他们会对你不利，只想着不能撕破脸……”

    “溪儿，我从没有像爱你一样去爱过其他人，所以根本不懂如何处理这样汹涌的爱。有时候我心中翻腾的感情和占有欲，连我自己都会害怕，怕伤害到你，更怕吓到你，让你逃离我身边……”

    纥溪说出了藏在心中许久的话，只觉得一阵轻松。

    此时听到他语无伦次的剖白，不由失笑道：“南宫煜，你干嘛一副好像我欺负你一样的委屈口气。好啦，我只是旧地重游，有感而发，我们不要再讨论这个话题了。”

    南宫煜却不松开她，反而将她抱得更紧，“溪儿，我真的不能……”

    南宫煜的话还么说完，纥溪突然一把推开他，脸上一片羞恼。

    她的目光望着前方不远处，声音因为心虚和尴尬而低了八度，脸上更是竭力维持着镇定，“欧阳浩轩，你是什么时候站在那里的？”

    南宫煜闻言，立刻收敛了眼中汹涌的爱意和感情，凝眸往一旁看去。