
　　深夜，城市灯火辉煌，街头一片空寂。

　　“轰隆隆。”一声惊雷炸起。

　　刺目的闪电如蜘蛛网般在漆黑的夜空蔓延，黑夜瞬间亮如白昼。

　　没一会豆大的雨点倾盆而下，噼里啪啦的雨声形成一曲没有节奏的乐章。

　　一道奔跑在路上的倩影突然停下，她没有找地方避雨，而是站在雨中畅淋。

　　童漓眸色凛冷，浑身上下散发着寒意，这场大雨来对她来说下的很及时。

　　冰凉的夜雨浇灭了她身上刚升起炽热。

　　雨势太大，打的她连睛都睁不开。

　　她半眯着眼看着这陌生的世界，处处高楼耸立，光线红绿相映，令人目眩神迷。

　　童漓抬手看了看自己的手掌心，掌心中一条红线已经蔓延到小手臂，还有往上的趋势。

　　看着这条红线，她微微握拳，心中隐隐升起不安，以灵术在身上筋脉游走一番，除了血液流动加快，并未发现什么异常。

　　但这东西出自那妖狐之手，能是什么好东西？

　　而且现在她已经感觉到身体出现一种令人羞耻的不适感，她大概猜到妖狐给在她身上留下的是什么东西。

　　…………

　　远郊一处远离城市喧嚣庄园内，灯火通明。

　　位于正中位置一栋得天独厚的三层小楼里。

　　童漓背脊挺直，双腿盘起，稳坐在床上，双手放于膝盖处，调息静坐。

　　只见她面色潮红，额头上布满密密麻麻的汗珠，眉头越皱越深，好像在隐忍着莫大的痛楚。

　　“滴……”一声刺耳的汽笛声打破夜的寂静。

　　一位身着西装革履的男人从车里缓缓走出。

　　男人长身玉立，丰神俊逸，一双清冷的眸子如同深幽的山谷，深沉静谧，让人看不透，却有着对异性致命的吸引。

　　他眉目紧锁，带着一身冷意回到客厅，脱下身上的外套，一旁的佣人恭敬的上来接过他的西装，不敢多停留半秒，低下头慢慢退出门外。

　　大门合上，偌大的房子仅剩他一人。

　　男人坐在沙发上，疲惫尽显，圆润的指尖轻轻按了按鼻梁间，沉沉地吐出一口浊气，脑袋无力的倒向沙发后方，双手舒适的摊开，紧崩许久的面容稍稍放松些许。

　　他闭上双眼享受的这一片刻的宁静，只有待在属于自己的房子里，他才敢透露出自己真正的情绪。

　　休息了10左右分钟，男人再次睁开眼眸，一扫刚才疲倦的面容，他站起身活动一下脖子，向楼上走去。

　　房内的童漓此时也到了紧要关头，这两天她一直在找解咒的方法，可是无论她怎么样做都无法冲破那咒印，每次到最后关头都差那么一点点。

　　她归咎于自己学艺不精，但是无法突破那咒印，要是待红线引到心口，她必定会.....。

　　最后她寻觅至此，一个有龙脉紫气旺盛的地方，用龙脉的灵气来蕴养身体，这样她破起咒来会事半功倍。

　　她就不信了，会破不了这咒。

　　童漓在这里打了两天座，此刻已进入到最重要时期，只需要再调息几小时，就可以完全将咒印剔除。

　　突然……门口传来‘滴的一声’

　　房门被打开。

　　紧接着房子灯光大亮，刺眼的灯光照亮每一个角落，也让床上的人无所遁形。

　　裴九胤看到一个陌生的女人坐在自己的床上，他第一反应就是厌恶的皱眉头，全身细胞都在叫嚣着抗拒。

　　他讨厌女人，更讨厌自动送上门的女人。

　　裴九胤神情冷漠，对着床上的女人冷声叱喝一声：“滚出去。”

　　他身居高位，身边的人有时会自作聪明，私自把女人送到他床上，但往往他们想的有多美，下场就有多惨。

　　是他久不立威了？还是怎么样。

　　竟然还有人敢往他床上送女人，简直不知所谓。

　　身后温怒低沉的嗓音，听得童漓心口为之一颤，眼睛猛的睁开。

　　她神海受到干扰，牵引已久的气息大乱，咒印的力量猛然的回窜，包裹着她的体内的真气，使她气血上涌，差点吐血。

　　脑袋传来一阵眩晕感，童漓膝盖上的手掌紧攥成拳头，红唇紧咬，她在忍，还想将那咒印逆流的力量重新圈留回去。23sk.Com

　　可后面的男人却不会如她的意。

　　裴九胤见她装聋作哑，心中的躁意更甚，抬起脚步大步走上前，伸出手掌一把抓住童漓的手臂，想把她丢下床。

　　在男人碰到她手臂的刹那间，童漓身体一僵，大脑铺天盖地的传来一股诡异的感觉。

　　她感觉很热，身体要爆炸似的，额头上的汗珠从脸颊划过滴落被套，身上那种奇怪的感觉又来了。

　　面前这个男人力气很大，像是要将她的手臂捏碎一般，疼痛感让童漓稍稍清醒，没等大脑发出信号，身体的动作先行。

　　她伸手反抓住男人的手腕，以巧妙的力量将人拉拽到床上，一个翻身跨坐在他腰间，双手死死的按住手腕，把他整个人控制住，使他动弹不得。

　　童漓红唇鲜艳欲滴，整张脸因符咒的关系呈粉红色，杏仁大眼微红，眸色复杂的看着身下的男人。

　　这个该死的男人，早不出现，晚不出现，偏偏在这个紧要关头出现，她这么多天潜心运功，全都被他毁于一旦，可恶……。

　　裴九胤微怔，他明明是想把她丢下去的，怎么变成了被她压于身下。

　　两人四目相对，一个处于发懵，一个带着恼火，不明不暗的火花电流，在无形中形成。

　　滋啦一声，裴九胤被电的的头皮发麻，童漓倒没什么影响，她只想捏死这坏她好事的男人。

　　裴九胤清醒过来后，赤红双眼，手脚并用开始激烈的反抗。

　　‘这个女人她怎敢？以如此羞辱的姿势压着他。’

　　尽管他已经使出浑身解力，但身上的女人像铜墙铁壁一般，未松动半分，仅用一双小手就将他紧固得他动弹不得，这是什么怪女人。

　　裴九胤滚动喉结，呼吸微乱，恶狠狠的咒骂：“滚开……”

　　“不准动。”童漓隐忍紧咬着后槽牙，眩晕再次传来。

　　她闭上眼睛深呼吸，再睁开眼，眼前的男人在她眼里俨然变了一副面孔，而她的心境也有了翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第1章 男人在家，得保护自己。免费阅读。https://xs.23sk.com 