    “这样嘛，罪念神那家伙可有够顽强的呢~”黄猿手插着口袋平静地调侃着，“不过话又说回来了，既然罪念神没有完全死去，有没有卷土重来的可能性？”

    罗塔摩挲着下巴，“有这个可能性，毕竟人的数量这么多，怎么可能做到心中没有邪念，更何况我的心里都或多或少的拥有邪念。如果真如他说的那样，那他还会以某种方式存活下去。”

    罗塔随即话锋一转，“不过这完全不用担心，既然能打败他一次，再打败一次也没有什么问题。”

    “……说的也是……本体如果使用其他的能力肯定可以轻松收拾他……”乌尔奇奥拉轻声说着。

    罗塔笑了笑没有否认乌尔奇奥拉的观点，他自始至终也只是使用了霸气和武魂，如果用上全部的能力，罪念神也翻不起太大的风浪。

    但罗塔觉得那样就没什么意思了，这样的战斗才是他期望的，只不过相对来说战斗的代价是大了些。

    “把余晖城弄成这副模样可不好给天斗那边交代啊~”黄猿看着已经变成深坑的余晖城，淡淡地调侃道。

    “这样是没办法的事情，余晖城的人们都被罪念神变成了怪物，这也是没办法的事情。”罗塔摊开双手惋惜地说着。

    如果他有能力拯救这些人，他肯定不会袖手旁观，但问题就是他也不知道该怎么解决。

    罗塔想了想，对黄猿三人吩咐道：“你们三个也回去吧，这次事情的善后工作我去处理，尽量不要牵扯太多。”

    “了解!”三人齐声答应着。

    在罗塔的注视下，三人纷纷离去。

    白白毁掉天斗帝国一座城池没有一个适合的理由肯定是没法让天斗帝国信服的，得去天斗皇城跟他们好好谈谈。

    好在罗塔事先准备了记录水晶，一些重要事情都被记录在内，这些都可以当做是有利的证据。

    没有浪费太多时间，罗塔立刻动身赶往天斗皇城。

    罗塔这次可是有事在身，没有边走边溜达的打算，提起速度就往天斗皇城赶去。

    没用多久，罗塔就抵达了皇城。因为有要紧的事，罗塔也没有接受守卫的盘查直接进入了皇城里面。

    进入皇城后，罗塔用最快的速度去了一趟服装店，换了一声得意的服饰，这才朝着皇宫走去。

    经历了一场大战，罗塔身上的衣服早就残破不堪了，要去见大人物肯定得打扮得稍微得体一些。

    罗塔已经有了一个计划，他这次会找雪清河来聊这个事情，毕竟有内层身份在，对罗塔来说也方便点。

    罗塔来到皇宫花园前，门口有两名骑士看守着大门，见到罗塔前来，骑士连忙拿起手中的长枪拦住大门。

    “皇宫重地，闲杂人等不得入内!”

    对于骑士的阻拦，罗塔早有应对之法，只见罗塔不紧不慢地说道：“两位，我是通宝阁的阁老，这次前来是有要紧事情和你们天斗帝国协商。”

    罗塔从衣服里拿出通宝阁阁老的令牌，两名骑士一看，连忙将路让开了。

    “不好意思，小的不知大人前来拜访，还请您原谅。”

    通宝阁的大名他们可是知道的，更何况眼前这名男子还是通宝阁的阁老，那更是得罪不了了。

    “无妨无妨，你们也只是谨守职责而已!”

    罗塔也没有和两名骑士多计较，径直走入了皇宫花园。

    “好了，接下来就是找到雪清河即可。”罗塔释放出见闻色霸气感知着周围的一切，终于花园的另一侧发现了雪清河的气息。

    “在这边啊!”罗塔收回见闻色霸气，缓缓向雪清河所在的方向走去。

    此时的雪清河正坐在花园的长椅上细细品味着一本书，从他那时不时翘起的嘴角就看得出他对读书的热爱。

    突然，雪清河翻动书页的手指暂缓了一瞬，慢慢抬起头，看着迎面走来的罗塔，也是有些好奇。

    “这位先生，您是有什么事吗？”雪清河友善地笑了笑，轻轻地问道。

    “初次见面，雪清河殿下。先自我介绍一下，我叫罗塔，是通宝阁的阁老。”

    雪清河虽然脸色表面看起来十分正常，但心里对罗塔也是升起了警戒。

    “原来是罗塔阁老啊，失礼失礼!”雪清河站起身子同罗塔问好，这样看起来也礼貌一些。

    “请问罗塔阁老来找我有什么事情吗？”雪清河对通宝阁也是比较了解，同时他也好奇为什么通宝阁的阁老会主动找上自己。

    罗塔见雪清河也没有拐弯抹角的意思，笑嘻嘻地说道：“最近过得可还好，千仞雪？”

    雪清河听到罗塔说出千仞雪的名字，脸色微微一变，不过很快就恢复了正常，不是观察非常细致的人还真察觉不到。

    “罗塔阁老说的这个人应该是武魂殿的圣女吧，您是不是认错了？”雪清河面不改色地否认道。

    不得不说，千仞雪的心理素质还是非常强的，哪怕被戳穿了也是一副淡然的模样。

    “好啦好啦，不用否认啦，我知道你的身份。”

    雪清河心中一惊，他做什么事都非常的谨慎应该不可没露出马脚，怎么会被这个通宝阁的阁老发现呢？

    “请问罗塔阁老有什么目的吗？”

    罗塔摆了摆手，轻松地说道：“别那么紧张啦，我只是代替黄猿那家伙看看你过得怎么样啦。”

    “黄猿？你认识我的老师？”雪清河瞬间就不紧张了，他刚刚的确是忽略了罗塔可能是自己人的可能性。

    “当然，我和黄猿可是老朋友了，这次也是他委托我来看看你的。”

    “没想到黄猿老师还是很在意我的啊，不过黄猿老师没有来吗？”雪清河有些好奇地问到。

    “这个听我慢慢给你讲，其实事情是这样的……因此黄猿需要尽快向你爷爷千道流汇报情况，我就替他做善后工作。”

    雪清河听完，面色也是有些凝重，毕竟涉及到一座城，而且这座城还被毁掉了。

    “没想到天斗帝国境内竟然发生了这么严重的事情，我们却丝毫没有察觉到，简直失策。我之前感觉到的余晖城方向那边传来的恐怖气息，原来是这样的啊！”雪清河摸了摸下巴，这件事情想瞒肯定是瞒不住的，只能实话实说。

    略做思考之后，雪清河面带笑容地对罗塔道：“罗塔叔叔，这点不用担心，剩下的事情交给我来解决。”

    在得知罗塔身份后，雪清河就称罗塔为叔叔了。罗塔虽然觉得自己还很年轻，但想了想自己又扮演过那么多大叔级人物，也就不怎么在意了。

    “也好，就交给你了。对了，这个记录水晶可以当做是证据，你拿着。”

