    第434章你能找到吗

    陆宁：【回来！】

    陆宁：【我手里有证据。】

    陆宁：【你们不要去，我会澄清的，不会白白被欺负。】

    陆宁：【不要再为了我挨骂了。】

    【宁姐，你真的有证据吗！】

    陆宁：【真的有。】

    陆宁：【致命一击那种。】

    【靠！真假啊！宁姐牛逼！】

    【宁姐你没骗我们吧！我们不怕挨骂！】

    陆宁：【……你省省吧，我真的有，再问就自杀了啊。】

    【好好好，我们不问了，哈哈哈，太好了，宁姐有证据，这下不用怕了。】

    【宁姐你什么时候放证据啊！】

    【宁姐，你放出来证据我们就能去围观了吧。】

    陆宁：【恩。】

    陆宁：【快了。】

    陆宁：【到时候随便你们嗨，我不管。】

    【芜湖！我的嘲讽技能条已经拉满了，到时候喷死那些之前骂宁姐的！】

    【我的阴阳怪气条也拉满了。】

    【……】

    看着他们都开始讨论乱七八糟的，陆宁放心了一些，然后准备去鼓捣一个微博账号。

    还没来得及去呢，林词就打电话过来了。

    “你真有还是假有啊！”

    一上来直接暴躁的朝着陆宁喊。

    陆宁把手机拿开远离耳朵，等她喊完了才拿回来，声音含笑的安抚着林词：“真的有。”

    “你现在在哪？”

    陆宁报了个地址给她。

    “等着我！我现在就杀过去！”

    还没等陆宁说话呢，那边急匆匆的就挂了电话。

    陆宁无奈的笑笑。

    跑去微博注册了一个账号，因为陆宁这个昵称不能用了，陆宁干脆加了两个字母。

    ‘陆宁LN’

    注册完之后，陆宁也没急着发什么，而是等着那边四个媒体一起发，既然五个决定捆绑在一起了，那就打脸一起打好了，只打一个对剩下的四个也太不公平了一点。

    而与此同时，那边闹着要陆宁退学的一群人从论坛贴吧，又跑去了微博下面，除了去一中的官博下面，还直接去了A市的教育局下面。

    留言了一堆要求开除陆宁，让陆宁退学并且开除陆宁学籍让她不能继续读书以后也不能参加高考。

    关于这些无理的要求附和的人竟然还很多。

    先不说这件事情还只是一面之词。

    就现在这些人的行为已经剥夺了陆宁作为一个学生应有的权利。

    而离谱的是竟然一堆的人觉得这么做是正确的。

    霍津言这边，陆景之已经把监控找出来了，给霍津言看了。

    陆景之看着霍津言的样子：“之后要怎么办？”

    他问了一句，一直也没说自己其实有证据这件事情。

    其实他也在等，等那群人把手里的东西都放完，然后给予致命一击，这样才最应当。

    所以等的这段时间就陪着霍津言玩一玩。

    霍津言眉头紧锁的准备着下一步的计划。

    他看着视频监控中的两个人清晰的脸，觉得有点熟悉，但是他不太记得是谁，于是发给了自己人找。

    发完之后问陆景之：“你能找到吗？”

    陆景之点了点头：“能。”

    随后一双小手就开始在键盘上飞快的移动。

    霍津言也没看到他用了什么，没多久就在一片漆黑的网页中弹出来了两张照片。

    “……”

    ?  ?承诺的万更终于来啦！

    ?      万更的第一天~2022.3.2

    ?  

    ????  

    (本章完)

