    第471章 天庭全面反攻

    灵魂金钟现世，抵御灵魂攻击。

    邪魂兽，镇魂宗主纷纷束手无策了。

    而许千秋却是得势不饶人，手轻扬，轩辕剑赫然现世，磅礴的人皇道韵缠绕在其中，散发着无与伦比的威压, 一剑斩出，便是帝术万剑极意！！

    轰！

    帝术轰击，邪魂兽，镇魂宗主首当其冲。

    其中，镇魂宗主当场陨落。

    而邪魂兽的身形爆裂。

    可下一瞬，又再度凝聚出来。

    显然是某种玄奥的灵魂手段，但他此时眼中透着惊恐, 虚幻的身形在剧烈颤抖着。

    被许千秋吓得半死。

    赤龙等妖魔圣王, 纷纷发出长啸，身上的妖气催动到极致，各种妖魔杀招，层出不穷。

    强势轰向许千秋！

    在这股力量下，几乎没有一个圣王能活下来。

    许千秋轩辕剑一挥。

    剑气纵横，极招冲击下，宛若星河崩塌，绚丽的能量彩芒铺展开来，令天穹五颜六色的。

    而在彩芒之中，一道身影凌空而立，黑金色的皇袍猎猎作响，举手投足，皆有无上威严。

    正是许千秋。

    在这种极端的力量下，他依旧是毫发无损。

    众人倒吸了一口冷气。

    “这样都杀不了他！”

    “这个家伙，未免太可怕了吧！”

    邪魂兽死死盯着许千秋, 再看不远处的雷傲，眼神闪烁了两下，“再这样下去，就算我们能杀死许千秋，可也必将损失惨重，而雷傲在一旁虎视眈眈，仙庭的大部队，只怕要不了多久就会到了……”

    想到这，他眼中露出一抹不甘。

    都做到这一步了，可仍然杀不了许千秋。

    对方的能力，比他想的还要恐怖。

    “先撤！”

    邪魂兽当机立断。

    既然各种杀招都用了还杀不了许千秋，继续打下去后果也不堪设想，不如先行撤退，保存力量。

    “撤！”

    赤龙等妖圣虽然不甘，但也没办法，纷纷朝着那青铜古境的方向掠去，想要通过这件空间帝兵离开。

    “想来就来，想走就走，诸位将我天庭当成什么地方了？”许千秋冷漠的声音响起。

    下一瞬，只见四周有一个巨大的结界显现，如一个巨碗倒扣在地，十尊青铜雕像从地面升起, 正是昔日虞皇用来震慑各方的绝世大阵……十方万象之阵！

    阵法现。

    一股恢宏威压如瀑布般从天空中垂落。

    浩瀚威压宛若星河万象, 诸多妖圣顿时感觉身上被一颗颗星辰压制住般，一身妖气被限制三成不止。

    除此外，虚空中那面青铜古境颤抖了一下，空间变得紊乱，那帝兵显现而出的空间通道随之消失。

    众妖圣们的后路……断了！

    “什么？！”

    邪魂兽，赤龙等人大惊失色。

    “这天庭居然还有这样一个阵法。”

    “该死……”

    轰！

    妖圣们震惊的同时，天庭中，一股股无与伦比的气息随之爆发，种种本源力量交织而出。

    杨戬，哪吒，牛魔王等人纷纷大展神威。

    “大阵已起，你们的后路已经断了，现在是时候轮到我们出手了！”杨戬冷笑道。

    手中三尖两刃刀一晃，锋芒席卷而出，一个妖圣想要抵挡之时，却被一头不知道哪里来的黑色大狗挡住去路，一瞬分神，便被锋芒撕裂成两半。

    这还没完。

    杨戬额头上的天眼开启，神光映照，气息节节攀升，一身银甲英武不凡，宛若年轻战神。

    一众妖圣竟是一时心悸。

    另一边，哪吒也不甘示弱，低喝一声，周身有一道道火光冲天而起，三头六臂形态开启，一件件圣器在他手中熠熠生辉，爆发出极其恐怖的威势。

    乾坤圈，混天绫，火尖枪，金砖，阴阳宝剑……

    圣器的攻击接连不断。

    或攻或防，三两下便把一个妖圣给打爆了。

    “哈哈，俺老牛早就憋不住了。”

    牛魔王长啸一声，身后陡然出现一个巨大的牛魔法相，一掌轰出，犹如一片天穹碾压而下。

    轰！！

    一个妖圣在猝不及防下被当场轰杀了。

    “杀！”

    一声尖锐长啸，妲己爆发九尾法相，九天狐狸尾巴挥舞，犹如九条银河般洒落万千光华。

    威势之强，远超寻常妖圣。

    而在她对面，七尾狐圣被十方万象阵给压制住了三成妖气，根本不是对手，一下就被重创了。

    除了诸多圣者之外。

    一道道黑影在虚空中来回穿梭，惊人的杀气弥漫开来，来天庭闹事的各方势力修士，只感觉一阵寒气从脚底蹿起，直上天灵，在头皮炸开。

    这是三千黑影兵团！

    “怎么会这样……”

    “天庭的这些圣者，力量怎会突然变强了！”

    “难道他们刚才被我们压制都是装的吗？”

    “该死，他们不应该中了腐血蚀骨之毒吗？怎么现在看起来一点事都没有，可恶啊……”

    众妖圣不解。

    而邪魂兽死死盯着许千秋，知道这一切都跟眼前这个年轻的人皇脱不了干系，“你早就知道我们会来天庭闹事了，这一切，是你早就准备好了的！”

    许千秋淡淡一笑，“本皇不知道你们会来，但本皇从不会打没把握之战，这一局专门为你们而设！”

    他与剑绝世一战，闹得很大。

    很多人都知道，他受了不小的伤势。

    天庭祭天大典，他坚决要办，除了是宣布天庭成立之外，也是想借这个机会引出那些潜在的敌人。

    当然，会引来谁，他并不知道。

    可这并不妨碍他做好万全的准备。

    “腐血蚀骨之毒，的确麻烦，可惜，我天庭的解毒丹多得是，而刚才与你们一战，天庭故意示弱，但却始终不败，为的便是将你们所有人都引出来。”

    “先是妖圣宫，然后是诸神教派，冥河……”

    “这想本皇死的，真是不少啊。”

    许千秋淡淡一笑。

    他不再藏拙，而天庭众将士也开始全面反攻！

    一个个妖圣，诸神教派，冥河修士陨落。

    “混账，与你拼了！”

    赤龙爆喝一声，朝着许千秋冲了过去，身上的妖气爆发到极致，一道道火光在他周身萦绕，本源之力激荡，一爪抓出，直接将虚空给撕裂。

    后路被断，其余妖圣也做殊死一搏了。

    雪狼王，鬼面猿……

    这些具备神兽血脉，战力超过寻常圣王的妖魔圣王纷纷爆发出最极限的战力，要杀许千秋。

    还有天魔教主，魅惑教主，为了他们所谓诸神降临的伟业，也纷纷燃烧本源，朝许千秋杀去。

    “人皇许千秋，你虽做好了万全的准备，但有一件事是你无法掩盖的，那就是你身受重伤！！而我们即便是豁出了性命，也要将你一起拖入地狱！！”

     

    (本章完)

