    第1782章：铜墙铁壁

    援军到不了江陵，也就意味着要孤军奋战了，不过对此孟珙却丝毫不感到焦急。

    韩世忠见孟珙这副姿态，略在疑惑的询问了一下，而孟珙则只是笑道：“多亏韩将军你拖延了半个月的时间，让孟某将江陵的防御重新部署完成了，否则若是按照原先的部署的话，江陵城恐怕三天都坚持不了。”

    孟珙口中的原先的部署，也就是刘秀时期江陵的防御部署，秦军占领江陵之后也没想到刘秀还能打回来，所以为了省事就依然保留了原先的防御部署。

    若是对上蜀军的话，江陵的防御部署自然没有什么问题，但要是对上的人是刘秀的话，那问题可就他了，毕竟没有人比他更了解自己部署的优缺点。

    所以，韩世忠才会在明知不敌的情况下，依旧率领五千水军硬撼五万楚军，为的就是给江陵的孟珙争取变动的时间。

    紧急改动一城的防御部署，这可不是短时间内能做到的事，不过孟珙不但做到了，而且HIA做的近乎完美。

    现在江陵城的防御布置，再也没有丝毫刘秀的影子，哪怕是对上刘秀也依旧足矣稳守。

    楚军这边，刘秀看着防御大改的江陵城，眉头不由紧皱了起来。

    “这员秦军守将不简单啊，出兵之前江陵的防务还未改变，可等我军抵达之后江陵却已然大改，哪怕是本王一时也找不到丝毫破绽来。”

    刘秀眼中满是赞赏之色，随即又闪过一丝羡慕：“秦军怎么就有这么多能人？”

    “主公，末将愿领军攻破江陵，生擒江陵守将，献与主公。”崇黑虎站出请战道。

    自加入刘秀麾下之后，崇黑虎至今还没遇到过对手，哪怕是号称江东小霸王孙策，也依然不是他的对手，这也让他的信心暴增的同时也有些飘了，甚至都已经不把秦军给放在眼里了。

    崇黑虎窝在交州横，都没出去过，自然没什么见识，而见惯了大风大浪的刘秀，自然不可能也没见识。

    见到崇黑虎主动请战，刘秀略作思量后，笑道：“不急，先派使者前去游说一番，试探一下秦将的态度再说。”

    “这……好吧。”

    崇黑虎无奈而退。

    让刘秀没有想到的是，楚军实在来到城下，自报身份之后都还没入城见到猛攻，就被韩世忠一箭给直接射死了。

    “刘秀，江陵不会有一个人降你，我说的。”韩世忠冲楚军阵营大喊道。

    听到这话，刘秀顿时握紧了拳头，眼中怒焰一闪而过，咬牙道：“好个韩世忠。”

    二郡军交战不斩来使，韩世忠把楚军使者都杀了，那还劝个屁的降啊。

    “韩将军，你这……”

    孟珙见韩世忠这副做派，也不由苦笑起来，他知道韩世忠是想断自己的念想，可自己根本没想过投降，见楚军使者只是为了拖延时间罢了。

    “孟将军，韩某和刘秀打过不止一次交道，此人文武兼备，拖延时间这种小计，是不可能对他起作用的。”

    韩世忠淡淡道，这招他在荆南打游击的时候就用过了，有用的话他也不会北上投靠秦军了。

    你就是单纯的对我不放心吧？

    孟珙心中暗自吐槽起来，心中却没有任何不满，毕竟已经几个县的县令降楚了，像韩世忠这种和刘秀有大仇，并且绝对不可能投降的降将，肯定要考虑一下出现叛徒的可能。

    一想到刘秀的仇敌，孟珙又不禁想起了黄歇。

    韩世忠和黄歇，一个是长沙太守之子，一个是江夏太守之子，都是一方诸侯之子，却都被刘秀逼得主动前来投靠秦军。

    刘秀一定程度上在发展壮大的同时，也间接的增强了荆北秦军的力量呀。

    刘秀这边既然劝降失败，那自然也就不可能手软了，果断排派出崇黑虎前去挑战。

    “吾乃崇黑虎，谁敢与我决一死……”

    ‘战’字尚未喊出口，迎接崇黑虎的，就是一阵箭雨。

    见秦军二话不说就放箭，崇黑虎也被吓了一跳，连忙一边格挡一边躲避，轻松躲过箭雨逃回了本阵。

    “主公，这秦军守将，他，他，他……”

    崇黑虎被气得说不出话来，他他了半天，最终憋出一句：“不按常理出牌啊。”

    “好了，既然秦军不愿出战，那我军就直接攻城吧。”

    刘秀眼中寒光一声，拔出腰间宝剑，冷冷道：“传令下去，准备攻城。”

    “诺。”

    楚军一路攻无不克战无不胜，哪怕只用三分之一的兵力，也没有一座城池可以抵挡两天。

    可身为南郡治所的江陵，显然不同于一般的县城，哪怕城内的守军数量不足，想攻破额不是那么容易的事，所以刘秀才会亲自指挥攻城。

    在刘秀的亲自指挥之下，又有崇黑虎、盖延、魏文通、王伯当等将协助攻城，楚军将士的士气大增，以黑云压城之势欲把江陵直接压垮。

    面对楚军围三缺一的攻城战略，孟珙亲自领军镇守北门，韩世忠、霍峻二将则分别镇守东西二门。

    【叮咚，孟珙技能‘铁壁’发动……

    铁壁：与‘铜墙’组合，可触发组合技‘铜墙铁壁’。此技能不同人拥有效果不同。

    效果1，守城战时，统帅+4，武力+4，全军士气、战力……部分得到提高。

    效果1，除防守之外的所有战事，统帅+1，武力+2，全军士气……部分得到提高。。

    效果2，全军伤亡近半时，统帅+1，全军武力+1；】

    【叮咚，孟珙技能‘铁壁’效果1发动，守城战时，统帅+4，武力+4。

    孟珙：统帅96，武力90，智力83，政治76，魅力90；

    当前孟珙统帅上升至100，武力上升至94；】

    【叮咚，霍峻技能‘铜墙’发动，统帅+3。

    霍峻：统帅94，武力92，智力73，政治71，魅力82；

    当前霍峻统帅上升至97；】

    【叮咚，孟珙技能‘铁壁’，霍峻技能‘铜墙’，组成组合技‘铜墙铁壁’。

    铜墙铁壁：……】

