
    齐柔还想要说什么。

    李东河就急忙说道：“我去查那几个病人的情况，先走了。”

    “奇怪，李局到底是什么意思？”

    齐柔撅起了小嘴，嘟囔着说道。

    叶秋笑笑，也没有解释，带着齐柔出了医院门口，就看到前面走过来了一个中年男人。

    这个人正是天广市的地下世界四大巨头之一，不对，现在江虎已经死了，应该是三大巨头之一的陈青龙。

    陈青龙快步上前，对着叶秋笑道：“叶先生。”

    叶秋点头，笑道：“嗯，陈哥麻烦了。”

    这一声陈哥，让陈青龙有些受宠若惊，忙说道：“叶先生，不敢当，不敢当。”

    叶秋笑笑，没在这个上纠缠，说道：“这一次还是多谢了。”

    陈青龙脸上露出一丝笑容，忙说道：“其实我也看不惯那几个记者，以为自己是驻外记者就能够无法无天了？也不想想看自己是什么东西，这里可是我们华夏的地盘！”

    虽然这个家伙是混道上的，但是对于爱国是不分尊贵卑贱的，也正是这一点，今天让叶秋能够对陈青龙另眼相看。而且还有一点，那就是陈青龙现在已经断了所有道上的生意，跟着蔡雅的绿林市政，还有叶秋的鼎盛地产做事，建材生意都能够带来大量的利润，鬼才愿意去冒着风险做

    事情。

    叶秋这个时候说道：“我还有点事情要忙，黑熊就让他们在里面多呆几天吧，还有要是有空，让你的人在这附近逛逛，看到有什么可疑的目标，直接带走。”

    “没问题。”

    陈青龙忙答应了一声，有了他这边出面，李东河那边有什么不好办的事情，倒是都能够让道上的人出面解决。

    事情解决，叶秋和齐柔就直奔胡小桃的住处。

    没有多久，齐柔就按照医院的资料，开车到了胡小桃的住处，是一处6层楼的公寓。

    停好了车，两个人就直奔了公寓大门口，门口有保安守着，见到两个人过来，就起身问道：“你们干什么的？”

    “大叔，你好，我们是人民医……”

    齐柔刚想要说话，叶秋一把扯住她，眼神示意让她先别说话，然后就笑着说道：“大叔，我们是来找胡小桃的。”

    “胡小桃？”保安警惕地看着两个人，“你们找她有什么事情？”

    叶秋笑道：“是这样子的，我是她的表哥，这段时间我们老家的人突然联系不到她了，就担心她是不是出了什么事情，于是就让我过来瞧瞧看。”

    “是她的亲戚啊。”保安放松了一点警惕，说道：“你们来的可不巧了，她出去好一段时间了，都没有回来过。”

    “啊？”叶秋吃惊道，“那大叔你有没有她的联系方式？”“我看看。”保安大叔见到叶秋他们是来找人的，而且胡小桃的确有段时间没出现了，何况这个月快到交水电费的时候了，到时候要是人不在少不了多很多麻烦，于是拿出

    一本老旧的笔记本翻了翻，说道：“有一个联系号码，你看看这个。”

    叶秋接过来扫了一眼，就说道：“就是这个号码，但是没人接。”

    “那我就不知道。”保安摇了摇头。

    “这可怎么办。”

    叶秋愁眉苦脸道：“她妈妈可是拜托我一定要找到她，要是胡小桃出事了，她妈妈肯定受不了。”

    “你先别着急，我先帮你问问看她的邻居。”保安犹豫了一下说道。

    “那真是太谢谢你了。”叶秋感激道，忙从口袋里面拿出钱包，拿出两张百元大钞，塞了过去：“麻烦你了。”

    “唉，不用不用，我帮你问问就好。”

    保安大叔急忙摇头，然后就开始打起了电话，没有多久之后挂断了电话，说道：“我帮你问了一下，她的邻居也不知道胡xiaojie的情况。”

    “那大叔你知不知道她有没有什么朋友？”

    保安想了想说道：“没有，她好像一直都是独来独往的。”

    “那她在哪边工作，大叔你知道吗？”

    “这个我还真不知道，其他人好像也不清楚，这都是住户的**。”保安惋惜地摇了摇头。

    “那我们能够上去看看她的房间吗？”

    叶秋问道。

    “这个……”保安有些迟疑，接着说道：“这不好办，要不这样子吧，你们报警，这样子警察来了我带你们上去。”

    叶秋想了想说道：“这个还是先等等吧，我去她同学那边问问看，要是再找不到人就报警。”

    说完叶秋就带着齐柔先离开了。

    齐柔问道：“我们现在去哪？”

    叶秋带着齐柔绕到了小区后面，指着围墙说道：“进去看看。”

    “翻墙进去？”

    齐柔啊了一声：“那为什么不报警，等警察来了再进去。”

    “我担心打草惊蛇。”叶秋低声说道，“你在外面等着，我进去看看。”

    齐柔犹豫了一下，咬牙说道：“我也要去。”

    “你去干什么？”

    叶秋奇怪道。

    齐柔白了他一眼，才不会说其实自己觉得cìjī，而是说道：“去她的房间看看，万一有什么发现呢，两个人总好过一个人找线索吧。”

    叶秋一想也是，说道：“你会翻墙吗？”

    齐柔脸上一红：“不会。”

    叶秋顿时就无语了，想了想就蹲了下来，说道：“你骑到我背上来。”

    “啊？”

    齐柔低头一看，接着迟疑了一下。

    “愣着干什么，快点，别被人发现了。”叶秋催促道。

    “那，那好吧。”齐柔脸红着坐到了叶秋肩膀上。

    这个时候叶秋才觉得有些不对劲起来，往自己的肩膀上一看，就看到了两条光洁雪腻，曲线优美的小腿。

    一双玉足套在一双银色的细高跟当中，露出来的脚背白皙雪腻，有一种纤细柔美的美感。

    齐柔今天穿了一条短裙，里面都没有加打dǐkù，这么一坐到叶秋的肩膀上来，他顿时感觉到后颈上一阵温暖。

    “这个……”叶秋老脸一红，说道：“齐医生，我不是故意要占你便宜。”

    “我知道。”齐柔满脸红晕，呼吸都有些加快，她从来都没有和一个男人这么近距离接触过，而且还是这样子的一个姿势，慌忙说道：“我们还是快点进去吧。”

    “好。”叶秋也不废话，扶着齐柔的细腰，站起来起来。
