    夜幕降临。

    朝廷军早已收兵回营，城头上依旧灯火通明，一队队兵卒往来巡视，警惕地关注着城外的风吹草动。

    郡城内如今已不缺油料，可以肆无忌惮地使用，因此城墙上的灯笼火把数量多得有些夸张，几乎所有角落都被照得亮如白昼，连同城里的重要区域都是如此，边上还有专人巡视。

    阴谋诡计多在黑暗环境中酝酿并付诸实施，赵元谨这样的做派，使得城里的某些有心人很是无奈，咬牙切齿之余又有几分羡慕嫉妒恨，毕竟不是哪家的诸侯都有底气这样挥霍的。

    由于生产力落后，古代的油料产量并不高，多来自动物油脂、或是植物油。因此在军事领域，油料属于相当重要的战略资源，数量有限，价格一直比较昂贵。

    当然秦烽已经了解过，这个世界同样有“火油”出产，就是石油。只是多出自西域或北方，开采利用手段原始落后，因此产量也很有限。这和他自己所在的世界差不多，史书中早在西周时期，就有关于利用石油的记载，只是规模较小而已。

    一家客栈里，好不容易混入城中的松林道人已换过装扮，看起来似乎是个有功名在身的读书人，因而店主对其相当客气，令伙计们殷勤伺候着。

    事实上这客栈是朝廷靖城司设立的秘密据点，专司打探消息、监察城中情况，只不过如今赵元谨防范甚严，因此这里的人现在能起到的作用不大。

    由于朝廷大军多日围城，城中早已实行宵禁，平民百姓天黑之后基本不允许出门，违者会被巡夜军卒当成奸细抓捕起来严加拷问。

    街道上传来密集的马蹄声，一大队兵卒护卫着长长的车队，向着城墙的方向行去。车上全部以黑布蒙得严严实实，看不出里面运的什么货物。

    松林道人特意选了处临街的二楼房间，站在窗棂后面默默地注视着车队渐行渐远。心中的悸动与不安越发明显，恍如头顶厚重的阴云始终徘徊不去，带给他难以言喻的沉重压力。

    自从来到朝廷军大营，他就有了这种感觉，如今进城之后更是成倍增强。

    修行之人的灵觉远胜于普通人，这种不祥的预感，带给他的警兆已经非常明显了。最好的应对之策，就是立即抽身退出，远离这是非之地。

    然而他不是一个人，既然师门有命，当弟子的只能遵从。为了张敏衷的大计，为了宗门的长远利益，有些事情他不得不做。

    “要不要潜入那节度使的府邸中去看看……”

    松林道人沉思着，旋即又打消了这个念头。以赵元谨所部最近表现出来的种种不可思议行为，府邸中未必就没有高人隐藏。自己的修为终究有限，一旦被发觉，想安然脱身可不是一般地困难。

    根据眼下的情势判断，赵元谨怕是真有可能崛起，一旦荆州格局有变，对朝廷和师门可是极为不利。

    或许，还是只能将此事如实上报给师门，派几位修为更深的长老过来才可以解决问题。

    翌日一早，攻城战继续进行。

    伤势未曾痊愈的虞方洲坚持着复出，亲自在大旗下督战。数以千计的兵卒在军法官的大声呵斥下，前赴后继地冲向城墙。

    城上的守军严阵以待，密集的箭矢、石块一波又一波落下，不断有兵卒半途负伤倒地。没多久空气中就开始弥漫着浓重的血腥味。

    这位都指挥使自知已无退路，因此特意下令加强了攻势，更多的兵卒带着攻城器械不计伤亡地猛攻。

    远远看去，城墙附近黑压压一片人潮，如同狂涛巨浪反复冲击着，数以百计的云梯架起来，下面还有撞城车不停地冲击着城门，大有不死不休之势。

    城墙上的守军压力大了起来，伤亡数字显著上升，朝廷军主将一旦铁了心拿大量人命来填，想要攻下城池依旧是完全可能的。

    就在此时，数千只人头大小的陶罐忽地从城墙上纷纷投下，砸到地上碎裂开来，流出了许多粘稠的液体，很快就在地面积了薄薄的一层。

    “这难道是……火油？”

    混乱中，有部分朝廷军官很快注意到了这东西，不禁脸色狂变，大声示警道：“撤，快撤！”

    然而已经迟了，随着一排燃烧着的火箭落下，地面腾起大片火光，瞬间将城墙下的大批朝廷兵卒全部裹了进去。

    瞬间，朝廷军的攻势土崩瓦解，城下哀号惨叫声不绝于耳，空气中弥漫着人肉烤焦的香味，大群浑身冒火的兵卒掉头狂奔，不管不顾地向着本阵冲来。

    郡城下虽有护城河环绕，但并不是活水，过去几天的攻城战中早就被朝廷军用沙袋土石填平了。况且这种油料引发的大火也不是有水就能轻易解决的。

    “救……救命……”

    数百名兵卒绝望地痛呼着，有的跑着跑着就一头栽倒在地上再也爬不起来。

    虞方洲眼角抽搐，脸色黑得如同锅底，狠了狠心吼道：“弓箭手准备，敢靠近本阵者格杀勿论！”

    一旦让这些火人冲进本阵引发更大的混乱，后果可是灾难性的。所以就算心中不忍，他也只能下达这道残酷冷血的命令。

    数百面无表情的弓手沉默着出列，拉开弓弦、闪烁着金属冷光的箭头对准了前方不远处的袍泽。

    冲到数十步距离时，还活着的兵卒仅剩下百余人，旋即被迎面而来的箭矢纷纷射杀。

    放眼望去，这一轮参加攻城的兵卒，活下来的可谓寥寥无几，城下的尸体堆积如山，大片火焰犹自在熊熊燃烧。

    而城上的守军正在不停地往那些云梯之类的攻城器械上倒油，然后将其点燃烧毁，防止再度被朝廷军所用。

    虞方洲神色木然地环顾四周，只见本阵中的军卒眼中都流露出隐约的惧意，城下的惨状，起到的震慑作用是显而易见的。

    “军心已失、兵无战意，奈何……”

    这位都指挥使喃喃自语着，只觉得一口逆血涌上喉头，眼前一黑便晕了过去。

