    “哈哈哈，长个记性比较好。”

    “魔芋的力量，很强。”

    “就算你母亲亲自来这里，也不一定扛得住，最后心神失守，后果难料，这种密地……也许你以后也会碰到。”

    “要多加警惕！”

    “这次回去之后，叔父给你雕琢一个玉佩，你戴在身上，起码……心神有损的时候，可以直接感知。”

    周清觉得还是挺有趣的。

    当然，小丫头似乎有些不满了。

    朗朗笑道，指了指那魔芋所在。

    “叔父。”

    “这样的植株之物，不是应该生长在大地之上吗？需要土地、水源的滋润，才能够成长壮大。”

    “它……怎么会在这里长那么大？”

    虽然叔父说的很有道理，可……叔父刚才的举动，令自己陷入幻境之中，还是觉得叔父很可恶。

    玄功运转，归于平静，灵动的双眸看向虚空远处，那扎根一截巨大木头上的魔芋。

    木头上长成这般的天材地宝？

    好奇特！

    “那截木头不简单！”

    雪儿也在狐疑。

    木头上长出东西，并不难理解，自己都见过好多，可惜都是一些最普通的东西。

    除非那截木头不简单。

    不是普通的木头。

    “天材地宝生长，自有奇异！”

    “那截木头……有可能来至于昆仑之地。”

    周清清淡一语，岁月长河所传，那截木头名为昆仑神木，应该是来至于昆仑之地。

    至于是什么种类，自己也不清楚。

    带回去研究一下就知道了。

    抬手间，真空运转，这里四周布下的阵法直接消失的无影无踪，那截昆仑神木被周清直接从石壁上拔出来。

    进而徐徐落下，带着那色彩绚丽无比的魔芋沉浮于五人跟前。

    “昊天之下，无奇不有！”

    晓梦与有赞叹。

    没有阵法的笼罩，这里唯有真空。

    扑面而来，万千奇异的香气涌入身躯各处，清静运转，自有异象，数息之后，自生压力。

    “叔父，魔芋有种子吗？”

    “诸夏间似乎没有这样的东西，如果没有种子落下，以后没有了，挺可惜的。”

    “好漂亮的植株！”

    阳滋拉了拉叔父的衣角，指着面前五丈开外的魔芋。

    接下来不出意外，便是要被焰灵姑娘熔炼了，就意味着魔芋要消失了，还真有些舍不得。

    “种子！”

    “叔父看看。”

    对于这种天材地宝，周清没有太大的感觉，用途很小很小，就算是用来修炼，范围也很小。

    也唯有像焰灵这样的人才合适。

    炼成丹药的，也多是非正常用途。

    当然，全凭使用者的意志。

    屈指又是一点，便是一道金光自手中流淌，水韵一般滚入那魔芋体内。

    刹那间，整株巨大的魔芋直接有灵一般，一片片绚丽的叶片剧烈颤动，剧烈抖动。

    色泽交替，映衬三颗大火球的光芒，生出万般色彩。

    “它……已经成熟了。”

    “种子！”

    “那就取走一些吧。”

    以纪数之力，助力魔芋成长，不过短短二十多个呼吸，来至魔芋的本能便是被周清感知。

    金色光芒不显，虚空微抓，一颗颗奇异的圆形事物从魔芋体内飞出，大小宛若成人拳头，甚至于还要大一些。

    先后落在掌心，消失不见。

    “焰灵，以天魔力场笼罩魔芋，灵觉纳入魔芋本源，直接将其化入丹田，本侯为你护法。”

    指着魔芋，周清看向焰灵姬。

    这就是焰灵姬的机缘。

    这株魔芋的力量很特殊，如果是别人将其熔炼，也许只能够发挥出魔芋七八层的功效。

    而焰灵服用的话，说不得可以发挥出十二层功效。

    两者属性很是相合。

    “魔芋！”

    焰灵姬早就做好了准备，一念而觉，天魔扩散，一步踏出，立于魔芋之上，双手掐动印诀。

    直接凝练的力量冲入那巨大无比的魔芋之中。

    嗡！嗡！嗡！

    顷刻间，虚空震颤，魔芋本能的颤动，本能的反抗，本能的排斥，然而……终究只是一株植物。

    在焰灵驾驭火焰的天魔力场下，连半柱香的时间都没有撑住，本体便是被一团散发万千妖娆的绚丽之火笼罩。

    而焰灵姬此刻也已经玄光护体，没入魔芋体内，细细消化吸收魔芋最为本源的核心力量。

    “公子，焰灵姐姐果然完全吸收魔芋之力，今岁可否虚空一体？”

    雪儿有些羡慕。

    不过，当初自己行走辽东塞外也有机缘，虽羡慕，也为焰灵姐姐高兴，有魔芋之力相助。

    焰灵姐姐终于要踏足虚空一体了。

    “快则三五月！”

    “慢则一载！”

    周清可以给予肯定。

    “魔芋之力强化焰灵的道理，说不得将来焰灵参悟真空，还会有相当的助力。”

    接着前言，周清再次道。

    魔芋的力量自己刚才感知了，绝对不逊色千年雪莲，就是两者用途不同，在焰灵手中。

    所能够发挥出的力量，会更加强大。

    “叔父，焰灵姑娘需要多久才可以功成？”

    阳滋手中把玩着自己刚才收拢的宝石，焰灵姑娘要吸收熔炼魔芋，估计需要不少的时间。

    “正常情况，估计得十天半个月！”

    “虽然叔父可以助力，让焰灵吸收的更快。”

    “可那会有损魔芋的力量。”

    “还是让焰灵自己吸收吧。”

    “我们暂行离去就好了。”

    眉心金色的太极虚影转动，真空本源迸出，一道紫色光芒离体，直接化作一道分身。

    待在这里不施展力量，停留十天半月不难。

    说着，和晓梦、雪儿看了一眼，踏步间，化作一束流光消失不见。

    西域诸国，刚到精绝国就有这般收获，保不准接下来其余的西域诸国，还会有所得。

    ……

    ……

    戎卢国！

    渠勒国！

    于阗国！

    一个个大小不一的西域之国，民众几百的也有，一两千的也有，近万的也有，近万的西域之国，可以称得上大国了。

    “叔父，莎车国还是繁华的。”

    自精绝向西，又行进了千里，深入西域诸国。

    夜幕时分，停留在莎车国。

    这是西域大国，民众两万余，丝毫不逊色楼兰，就是些许繁华可能差些，但较之今日所观其余西域诸国。

    绝对可排在前三。

    “就是这里的语言听不懂，文字也看不懂。”

    莎车国都城的酒肆中，周清四人正在品味西域美味，好吧……，其实也没有什么美味。

    就是一些原始的烤肉、面饼之类，顶多再来一些尚可的纯酿，此外……几乎没有了。

    倒是阳滋吃的还算有滋味，应该是觉得新奇吧，边吃着，边喝着，口中还不住说着。

    “无需学那些。”

    “它日西域并入诸夏，诸夏风华临此，需要学习的是他们。”

    周清只是品着还算可以的酒水。

    不同西域诸国的语言、文字并没有什么。

    重要吗？

    不重要！

    根本不重要！

    身为上国，自然要有属于自己的骄傲。

    “也是。”

    阳滋一怔，叔父说的很有道理。

    “公子，从舆图来看，西域广袤，今日我们所行，不过二三。”

    莎车国内的酒肆，也有些奇奇怪怪。

    就是一个大房间，里面放着一条宽大的绒毯，其它便是几乎没有了，就是吃饭……也没有木案、木箸之类。

    连带盛装食物的东西都是陶器，不若诸夏的青铜器皿和华贵的瓷器。

    “明日我们回乌孙国，在那里游玩一日。”

    “后日前往陇西，游玩一日。”

    “而后，你们带着阳滋返回咸阳，本侯前往蜀山，半个时辰之前，本侯已经感觉到东皇太一的亲自占星推演。”

    “双九重阳快到了！”

    周清吃银盏将酒水一饮而尽。

    看向东方，东皇太一的推演感应自己知道，他的意思自己也知道，不过……不着急。

    蚩尤！

    也没有什么好怕的。

    当然，少些麻烦，总是好的。

    ******

    “这两三日，可有良策？”

    和晓梦一起，自虚空中走出。

    话语间，已经出现在蜀山虞渊封印的旁侧山峰上。

    那里早已有了二人存在，都不陌生，一如既往，身披黑色斗篷的东皇太一，静静立于山崖边。

    浑身上下异象不显，却是站在那里，果然灵觉探过去，感知不到，肉眼看过去，却能够一览。

    四周虚空为之波动。

    九宫归元，合道之境！

    东皇太一，破入那个境界了。

    旁侧，东君焱妃双手阴阳。

    “郡侯！”

    “晓梦子！”

    大日初生未几，东君气息至阳，闻声，看向近前的玄清子，阴阳道礼，没想到晓梦子也来了。

    “南公！”

    “的确生出了一个大麻烦。”

    “按照先前之法磨灭虞渊封印，有七层以上的把握。”

    “现在……不到五层！”

    东皇太一轻叹道。

    自己和南公是多年的老友。

    却不想他竟然这般糊涂，虞渊封印事关紧要，更是上古传下来必须要给予磨灭的地方。

    自己为东皇太一，灭虞渊封印是自己的职责。

    南公，却在虞渊封印下，助力蚩尤之力壮大。

    蚩尤本源之力的壮大，会相当难缠。

    “本侯可不是前来听你诉苦的？”

    周清一步踏出，行至东皇太一身侧，俯览下方云雾飘渺的虞渊封印，感知封印，虽无变化，却也有不同。

    “郡侯！”

    “虞渊封印是祭祀一脉的职责，郡侯也希望虞渊封印消失不见。”

    “三日来，东皇阁下思忖出三法，请郡侯抉择！”

    东君焱妃随其侧，亦是星辰之眸打量封印，进而……看向玄清子，自己和东皇阁下商量甚多。

    得出三法。

