
    在场的人中，有一些人也认识这郭长老和彭长老，见他们两人出手，再听到穆鸿泰的话语，那些人都是有些同情的看向林辰。

    就在十来天前，林辰和景逸风交手，实力也就在伯仲之间罢了。

    而这郭长老和彭长老，都是圣者境一阶中的佼佼者，每一个的实力不下于景逸风，他们两人同时出手，林辰又不能使用那圣道身法武技逃跑，那么自然是必败无疑！

    眼见对方两人冲来，林辰右脚一蹬，如同炮弹般冲向天穹，在地面上打斗，加上伊琳娜在身旁，难免有些放不开手脚。

    伊琳娜见状，便要跟上去帮忙。

    “你在下面看着就好，这两人我能对付。”林辰说道。

    听林辰这么说，伊琳娜虽然还是很担心，但终究是点了点头，没再跟上去，毕竟以她的实力掺和进去，或许只会帮倒忙。

    众人听到林辰的话语，都是有些愕然，不明白林辰到底是哪里来的自信？

    穆鸿泰见伊琳娜对林辰这么信任，不由得有些嫉妒，不过随即便是暗笑，等一下这龙牙落败了，龙女自然也就知道，她对于这人的信任，是多么可笑！

    “小子，你真以为成了个中域天骄榜第二，就天下无敌了不成？就你还想对付我们两人，简直是笑话！即便是中域天骄榜第一的皇甫焱来了，也绝对无法胜过我们两人的联手！”

    “不自量力！”

    郭长老和彭长老纷纷怒喝。

    郭长老周身绿色能量涌动。

    他身旁突然出现一片片翠绿色的叶子，这些叶子泛着让人心悸的金属光泽，将空间割裂，如同lóngjuànfēng般旋转起来，伴随着一阵阵音爆声，朝着林辰飞去。

    彭长老在离着林辰十几米时，身影消失，动用法则化身，化作一股狂风朝着林辰席卷而去，给人一种他消失不见，却又无处不在的感觉。

    林辰身体化作漆黑色火焰，手持轩辕枪，施展炎龙炮，伴随着龙吟声，一条长达几百米的黑色火龙，和那翠绿色叶子形成的lóngjuànfēng碰撞在一起！

    轰！

    一声爆响！

    那些翠绿色叶子焦黑，消散在空气中，于此同时，黑色火龙也被龙卷

    （本章未完，请翻页）

    风绞得湮灭！

    恐怖的能量余波，四散开去。

    “裂风斩！”

    林辰背后响起冷喝声。

    一柄长达十几米，由青色风系能量凝聚而成的大刀，以一个惊人的速度，对着林辰劈下，沿途的空间，被这一刀劈出一道巨大的黑色裂缝。

    感受到这一刀的威势，一旁围观的人，都纷纷色变。

    他们之中有着圣者境一阶的修道者，然而试着把自己想象成此刻的林辰，却是不得不承认，如果换做是自己的话，是绝对接不下这一刀的。

    面对着这一刀，就算是不死，也绝对要重伤！

    林辰慌忙转身，只来得及将轩辕枪横在头顶！

    轰！

    那青色大刀劈在轩辕枪上，伴随着一声巨响，轩辕枪弯曲，林辰如同陨石般砸在地面上，将地面砸出一个深坑，尘土飞扬，乱石崩飞！

    “这龙牙刚才还说什么他能够对付，现在看来，就是在胡说八道，他根本不是阎罗殿这两个长老的对手！”

    见状，有人摇头道。

    其余人附和点头，认为林辰太过自信，小瞧了阎罗殿的这两个长老，穆鸿泰根本不用出手，这两人就足以将林辰斩杀。

    景逸风笑容灿烂。

    “看来，这家伙也就那张嘴比较厉害，实力不怎么样啊，真是让人失望！”

    穆鸿泰戏谑笑道。

    他站在屋顶，俯视着被打落到地上的林辰，一股高高在上的感觉油然而生，林辰在他眼中，就如同一只蚂蚱罢了。

    伊琳娜有些焦急起来，她相信林辰说他能对付，那么必然就能对付，可眼前的局面，由不得她不担心！

    彭长老和郭长老在半空中俯视林辰，脸色得意。

    轰！

    林辰再次从地面冲到半空，他并没有受太严重的伤势，不过衣着和头发凌乱，看起来有些狼狈。

    “你的肉身，根本不是逍遥境九阶的层次，倒是强悍得出乎意料。”彭长老看着林辰，有些惊讶。

    郭长老淡笑道：“肉身强悍些又如何？说到底，就是个耐打些的靶子罢了，今天无论如何，他都必死！就这种程度，还用不着穆长老出

    （本章未完，请翻页）

    手，我们两人，便能轻而易举杀他！”

    “杀！”

    彭长老一声冷喝，率先冲向林辰，郭长老紧随其后。

    “吼！”

    林辰一声咆哮，神念涌出，对彭长老动用魂技“孽龙钻”，于此同时，他迎向郭长老。

    “魂技倒也是不弱，只可惜，还威胁不到我！”

    彭长老一掌拍出，化作万千道掌影和“孽龙钻”对撞在一起，顿时“孽龙钻”消散在空气中。

    林辰和郭长老战成一团。

    彭长老冷笑一声，冲到林辰背后，一掌轰出，空间碎裂，狂风呼啸！

    林辰连忙躲避，显得有些手忙脚乱。

    片刻之后，以一敌二的林辰，彻底落入下风。

    “哈哈哈！若是单打独斗，我们任何一个估计都奈何你不得，但我们两人一同动手，你就差得远了！”郭长老大笑起来。

    他手一挥，成千上万的绿叶如同暗器般朝着林辰掠去，凝聚成一条长龙，将空间撕裂。

    彭长老和林辰之间的距离，不过两米，他一掌拍出，掌影如同一层层浪涛叠加在一起，朝着林辰胸口轰去！

    “就是现在！”

    这时！

    林辰竟是完全不理会对方两人的攻击，他冲向面前的彭长老，刹那间，速度提升了一个层次，身上气息更加狂暴！

    “这家伙刚才隐藏了实力！”

    彭长老和郭长老都心中一惊。

    不过，随即他们就是狞笑，林辰的速度虽然快，但在他们看来，还不等他冲到彭长老面前，绝对就要先被两人的攻击重伤！

    轰！

    轰！

    果然。

    林辰刚冲向彭长老，两人的攻击便已经落在林辰身上。

    然而此时，林辰的空间戒指内飘出一个阵盘，阵盘上有一个青色气旋转动，于此同时他身上忽然出现一个青色的罩子。

    那些绿叶和掌影轰在青色罩子上！

    骇人的bàozhà声响起，紧接着，绿叶、掌影和青色罩子同时湮灭！

    噗！！

    也就在这时，轩辕枪直接刺入彭长老的心脏，他脸色惊愕，眼睛滚圆！

    （本章完）
