    

    “不是。”林远见将神识蔓延了出去，待他感应到灵蛇岛北面海域上的情形时，嘴角不由得流露出玩味之意：“是丐帮。”

    “丐帮？”黛绮丝愕然道：“这些叫花子来这里干什么？”

    林远见笑道：“还能干什么，当然是为了屠龙刀了。”

    张无忌纳闷地道：“丐帮怎么会这么快就收到风声？”

    黛绮丝微微沉思了一会，道：“若我没猜错的话，他们应该是从武烈武青婴父女那儿得到的消息。这两个家伙趁我去了冰火岛就从这里逃了，十有七八是他们泄露的消息，不然的话就是灭绝那老尼姑。”

    谢逊哼哼冷笑道：“屠龙刀中的武穆遗书已被我们取出，如今刀也断了，他们抢的不过是两块废铁罢了。”

    张无忌道：“不论如何，这屠龙刀终究是不能落入丐帮之手，否则天下将再起纷争。”

    林远见道：“走吧，咱们去会一会丐帮。”

    一行人朝着海滩的方向走去，不多时，果然瞧见海面上多了一艘船。

    船上已放下两艘小艇，正朝着灵蛇岛北面的海滩驶来。

    左边一艘艇上有三人，划船的汉子衣衫褴褛，腰间挂着四个布袋，显然在丐帮地位不算高，另外两人则都是年近五十的老者，腰间各挂着八个布袋，看样子竟然是丐帮的八袋长老！

    右边的那艘小艇上除了划船的丐帮弟子外只有一人，是个年纪大概三十多岁的汉子，腰间也是八个布袋，衣服倒是干干净净的，和对面那两个八袋长老不同。

    此时的丐帮早已不是往日的丐帮，帮中小人作梗，各长老矛盾不断，致使丐帮分为乌衣派和净衣派。

    那两个老者显然是乌衣派，而那汉子则是净衣派。

    为何往日水火不容的乌衣净衣两派此时竟会联手共事？当然只有一个答案了，那就是为了屠龙刀。

    想来不管是乌衣派还是净衣派，都没有把握胜过金毛狮王谢逊，故而暂时联手，先夺得屠龙刀再说。

    林远见目光停留在那汉子的身上，心中对其身份已隐隐有了猜测。

    能以如此年纪就当上丐帮的八袋长老，除了陈友谅以外，还能有何人？

    那人的确就是陈友谅，另外两个老者分别是丐帮的季长老和郑长老，此三人毫无疑问都是武功一流的好手，除了陈友谅稍微差一些以外。

    他是靠着自己的足智多谋才当上八袋长老，而非武功。

    此番除了他们三人，船上还有丐帮数十名好手，这等阵容，要对付谢逊一个瞎子还不容易？

    然而当陈友谅瞧见海滩上走来的林远见众人时，不由得面色一变。

    据他所得的情报，这灵蛇岛上的只有谢逊和金花婆婆，外加一个不起眼的殷离。

    多出来的林远见张无忌这对师徒，却让一向心思缜密、事无巨细的陈友谅感到一阵隐隐的不安。

    但他并不认得林远见和张无忌，当日光明顶之战，丐帮并未跟随六大派前去参加。

    所以虽然林远见和张无忌在那日后几乎是名震武林，陈友谅却不知他们师徒二人的相貌。

    “你们这群叫花子的消息倒是灵通得很，谢某半只脚还未踏入中原，你们就找到这里来了。”只听得谢逊冷冷地说道。

    丐帮三人纷纷从小艇上一跃而下，稳稳站在了沙滩上。

    陈友谅面不改色地朝着谢逊行了一礼，彬彬有礼地道：“在下丐帮陈友谅，见过谢前辈。”

    谢逊道：“不必拐弯抹角，废话连篇，想要屠龙刀，你有本事就来拿。”

    站在陈友谅身旁的季长老高声道：“好，金毛狮王果然爽快利落。”

    “谢逊，你一生作恶多端，躲了二十几年，终究是天网恢恢疏而不漏，今天郑某就要为武林除一大害。”另外一位郑长老满脸大义凛然地拍着胸脯。

    “满口冠冕堂皇之词，这就是丐帮长老吗？”林远见笑吟吟地讥讽道。

    郑长老勃然大怒：“小子，你是算什么东西？滚一边去！老夫和谢逊说话何时轮得到你这小杂种插嘴？”

    “你有种再骂一遍？”林远见面色古井无波，但旁边的小昭、黛绮丝等人却觉浑身一颤，空气的温度似乎下降了不少。

    郑长老满脸不屑：“小杂种，老夫骂了，你又能怎样？”

    陈友谅眉头一皱：“不要节外生枝。”

    陈友谅话音刚落，只听得郑长老突然发出一声痛呼，紧接着便惊骇地看到他如同出膛的炮弹般飞向大海！

    一直飞，一直飞，直到整个人变成一个小黑点……

    “郑……郑长老……”陈友谅声音都在发颤。

    再看林远见，这位兄台还保持着一脚踢出去的姿势。

    这尼玛什么情况？郑长老直接被这少年一脚踢飞了这么远？有十里……或者二十里吧。

    这还是人吗？谁能拥有这般恐怖的力量？

    看样子郑长老多半是被这脚踢死了，就算没被踢死也要被海水淹死，就算没被海水淹死也要被鲨鱼咔嚓咔嚓。

    灵蛇岛这一带的海域鱼虾种类丰富，正是鲨鱼群最爱出没的觅食之地。

    “快，你划船去找找郑长老。”陈友谅吩咐身后那个丐帮弟子，手都在止不住的发抖。

    “是。”那丐帮弟子便急忙划船回头，朝郑长老被踢飞的方向而去。

    能找得到人就怪了，但还是得去找的，免得落人口实，日后丐帮中会有人说他陈友谅对本帮兄弟见死不救。

    “这就是嘴臭的下场。”林远见双目如电般在季陈二人身上扫过，令二人心中升起一股彻骨寒意。

    陈友谅干笑了两声，以掩饰自己的不安：“不知这位少侠怎么称呼？少侠刚刚那一脚真是令在下大开眼界！”

    林远见淡淡地道：“我姓林。”

    陈友谅陡然一惊：“莫非您就是在光明顶上逼退六大派的林远见林大侠？”除了林远见，陈友谅实在想不出天下间有哪个姓林的有这么牛批。

    “哈哈哈，林先生，你在江湖上的名气倒是蛮大的嘛。”谢逊大笑道。

    一听谢逊说出“先生”这种带有尊敬性质的称呼，陈友谅更加笃定了自己的判断，一颗心逐渐下沉。

    这可真是人算不如天算，这位大佬怎么也在灵蛇岛呢？难道他也是为了屠龙刀来的？

    最近新型肺炎这玩意闹得人心惶惶的，大家要注意卫生，多多警惕啊。。

