    说到这里，卫慈不胜唏嘘。

    这世上除他之外，谁能知道孙文本该是聂氏的肱骨之臣，为聂氏图谋天下立下汗马功劳？

    偏偏在一切开始之前，聂氏害得孙文家破人亡。

    前世，孙文为了聂氏肝脑涂地。

    今生，孙文怕是要和聂氏不死不休。

    相守一生的老妻伤心病故，聪慧可爱的独子瘸腿病死，孝顺的儿媳也死相凄惨。

    要不是年幼的孙子支撑孙文，他恐怕早就经受不住接二连三的打击，病死他乡了。

    为了年幼的孙子，一向矜傲的孙文才会舍弃一切尊严，辗转乞讨，爷孙二人流落东庆。

    东庆局势混乱，到处都在打仗。

    哪怕卫慈没有亲眼所见，他也能想象出这对爷孙为了活命，吃了多少苦头。

    孙文偷偷找到卫慈之前，他以流民的身份在工地劳作大半年了。

    他的实际年龄只有四十几，如今苍老得像是五六十，满头黑发白了大半。

    卫慈督建州府，采用以工代赈的方式，每人每天记工分。

    不管男女老少，工作多少便能领到多少的食物和津贴。

    少做少得，多做多得。

    孙文前半生最大的运动量就是学习骑射，哪里干过工地的苦活？

    一开始，他劳作一天的食物仅够孙子吃饱，他只能找些树叶树皮，再混着河水勉强喝饱。

    后来混熟了，善心的工友还会支援他食物，让家中比较年长的孩子帮着照看孙文的孙子，好让孙文能安心劳作。

    习惯之后，孙文一天挣的食物才渐渐多起来，甚至略有盈余。

    他费心攀交关系，打听消息，疏通门路，终于找到唯一一条能接触卫慈的方法。

    卫慈说孙文星夜拜访，听着很是文雅，实际上却狼狈得不得了。

    要知道卫慈很注意养生，所以晚膳之后有夜间散步的习惯。

    不过他散步的路线总是不一样，更没什么规律，孙文只能苦巴巴地等。

    守株待兔许久，终于堵到卫慈这只大肥兔。

    为了一鸣惊人，孙文甚至想了诸多开场白，分析姜芃姬的脾气，他选择最嚣张的，“周文王遇吕尚，吕尚助周武王兴兵伐纣。依在下之见，柳仲卿什么都不缺，唯独缺了个孙载道。”

    柳仲卿是谁？

    柳佘。

    表面来看，好似只将柳佘比喻为周文王。

    如果柳佘是周文王，那谁是周武王，谁是吕尚？

    卫慈心思一转，扭头望向来人，只见到黑漆漆的阴影中走出一名身穿破旧麻衣的灰发老人。

    “那足下可知孙载道在何处？”

    “远在天边，近在眼前，在下便是孙载道。”

    孙文本就不是喜欢谦虚的性格，现在虽陷入低谷，但他相信自己总有腾龙起飞的一天。

    以上便是卫慈初见孙文的情形。

    孙文成功吸引了卫慈的注意，但这还不够，他还需要更多的筹码才能获取卫慈的看重。

    只要卫慈看重他，帮他向主公柳羲引荐，孙文相信自己有能力获取对方的赏识。

    孙文觉得自己这辈子没什么好活了，但他的孙子还小，若是不给孙子挣一份前程保障，他百年之后如何去见九泉下的老妻、独子和儿媳？所以，他这次只能成功，绝不允许失败。

    他很幸运，碰见的是卫慈。

    哪怕孙文没有苦心算计，只要卫慈知道他的名讳，照样会帮他引荐。

    孙文献上自己的投名状，以奴隶的身份混入北疆，助姜芃姬完成大业。

    至于孙文的孙子，卫慈将他送到丸州照看，让他当了金鳞书院的插班生。

    既是当人质，同样也是给孙文的承诺。

    卫慈还对孙文许诺，若孙文不幸罹难北疆，他会收养孙文的孙子当做亲生儿子照料。

    没了后顾之忧，孙文便以奴隶的身份混入北疆，短短数月成了北疆重臣哈伦察的心腹幕僚。

    帐内众人听了卫慈的讲述，唏嘘万分，对孙文也多了几分敬佩。

    果然是个人才！

    同时他们也更加怵卫慈了，不动声色就给背景安了这么恐怖的钉子。

    不是哈伦察蠢，分明是卫慈丢过去的钉子段位太高。

    至于寒食散——

    丰真睨了一眼卫慈。

    寒食散是个什么玩意儿，他可是深有体会。

    杀人不过头点地，卫慈竟然用寒食散阴人。

    实在是干得漂亮！

    “平日看子孝人模人样，没想到也是性情中人。”丰真举起桌案上的酒樽，“当浮一大白。”

    姜芃姬毫不客气地揭穿丰真。

    “自己嘴馋想喝酒就直说，拖累子孝做什么？子孝体弱不宜饮酒，给他准备去了膻味的羊奶就好，记得要温的。”

    丰真揶揄道，“主公这可偏心了，真也体弱呢，您怎么纵着真饮酒？”

    说罢，他丢了个意味深长的眼神给卫慈。

    当年看到卫慈珍藏的画卷，丰真便知道这家伙的心思。

    现在被主公额外关照了，卫慈内心应该乐开花了吧？

    哼，假正经！

    哪知姜芃姬愧疚一笑，自责道，“的确是我疏忽大意了，来人，把军师的酒全部换羊奶。”

    丰真：“……”

     他又不是没断奶的孩子，喝什么羊奶？

    对面的卫慈抿了口甘甜的羊奶，对着作茧自缚的丰真投去一枚揶揄的眼神。

    活该！

    让你生事儿！

    喝你的羊奶去吧！

    全场唯有亓官让摆出作壁上观的姿态，双眸微阖，状似假寐。

    丰真断定卫慈觊觎主公，亓官让正好相反，他觉得自家主公正在垂涎卫慈美色。

    还是那种口水直流地垂涎。

    小插曲之后，众人又将重心放在正事上面。

    得知孙文是潜伏北疆的内应，还是个贼厉害的内应，计划便能再改一改。

    亓官让道，“子孝有什么计划？”

    哪怕是聪明人，彼此的思维也是不同的。

    他们需要多多交流信息，统一立场和意见，免得关键时刻互相拖后腿。

    “北疆大王的儿子已经长大成人，他们的野心可不比他们父亲弱。对于他们来讲，父亲不只是父亲，还是拦着他们进一步发展的绊脚石。面对令人垂涎的权利，哪怕是父子也会自相残杀。”卫慈笑道，“孙文献上的寒食散，不止能掏空北疆大王的身子，还能要他的命。”