    凌笑被这小姑娘这话呛得连连咳了起来。

    “小姑娘别瞎说，本少是在替你表哥把脉搏，看看他能不能恢复”凌笑故做一副高人的严肃样子说道。

    那少女果然被凌笑给唬住了，有些不好意思地问道“大人，那……那我表哥还能好起来吗？”。

    “当然没问题”凌笑拿开了放在少年脉搏的手拍胸应道。

    那少女听了之后感动地对着凌笑拜了下去说道“多谢两位大人救命之恩，小楠愿意一生侍候两位为主”。

    少女说得铿锵有力，看得出她是下定了决心，也看得出她对自己这表哥的感情真的很好。

    凌笑抬了抬手，将那少女扶了起来道“此事容后再说，你先说说这里是什么地方，最近的城池是什么城？”。

    他仔细看了一眼那少女，心里嘀咕“本少对小屁孩可没有兴趣”。

    这少女长得清纯可爱，亭亭玉立，将来有发展成为大美女的趋势。

    可是，凌笑却没有那心思去培养这种小美女。

    少女看了一眼凌笑好奇道“两位大人是外地来的？”。

    凌笑点了点头“是从外地来的，你给我说说这是什么地方”。

    “两位大人要不你们先去我家，我再慢慢告诉你们好吗？”少女小心地问道。她也是小有聪明，生怕凌笑和残豹问清楚就离开，到时候她表哥的伤谁来救治啊，所以干脆把这两位大人留下来更好，而且她也觉得眼前这个亲切的大哥哥是个好人，应该不会放着她们不管的吧。

    凌笑跟本不知道自己不小心就被个女孩子发了“好人卡”，要是让他知道非得狂抓不可，然后恶恶地说道“本少从来不是好人，是大大地坏人来着！”。

    凌笑当然看穿了少女的心思，也不揭穿，对着残豹道“带着他走吧！”。

    残豹很是不屑地看了一眼那少年，但还是服从地将他背了起来。

    凌笑侧脸对着那少女笑道“在前面带路吧！”。

    那少女看着凌笑那英伟的模样，脸色娇红了一下，低头应了一声，走在了前面带路。

    半日之后，少女总算将凌笑和残豹带出了森林。

    原来这里是蛮荒域的边缘地带了。

    凌笑见小姑娘速度太慢，只能召唤出了金色狼王载着她带路了。

    那少女见到金色狼王之时被吓得花容失色，还好凌笑在一旁，要不然肯定要被吓晕了。

    可是，当那少女坐上狼背之后，却又变得无比的欣喜和欢快。

    凌笑看着她那开心样，心里也是很舒服，同时也想道“哥真是好人呐！”。

    凌笑不知不觉中将人家颁的“好人卡”给接收了下来。

    小姑娘坐在金色狼王上，带路的速度总算快了起来。

    一个时辰后便到了一个小镇。

    这个小镇人口并不多，仅仅几百户人家。

    镇上的人见到突然出现的巨大灵兽被吓得鸡飞狗跳，都躲进屋子不敢出来。

    凌笑只能将它收了起来，那小姑娘嘟着嘴，样子相当不爽，似乎像失去了什么重要的东西一般。

    凌笑苦笑“这小丫头还真坐上瘾了”。

    小姑娘的家院还算不错，在镇上算得上是挺大的了。

    只是这么大的院子，却是冷冷清清，下人也没有几个。

    走进院子之后，一名佝偻着身子的老婆婆走了出来，看向了少女之后揉了一下眼睛道“是……是小楠你回来了吗？”。

    “奶奶是我！”少女几步小跑扑进了老婆婆的怀里哭了起来，似乎想把之前的委屈都渲泄了出来。

    “乖孙啊，你跑哪去了，真是吓死奶奶了，对了，你表哥呢？”老婆婆拍着少女的后背说道，随后老目看见凌笑正扛着一人，立即叫道“你们是什么人，快把我那外孙给放下”。

    这老婆婆居然迸发出灵师阶的威压扑向了凌笑和残豹。

    然而，她这么一点威压又怎么能对凌笑和残豹构成威胁呢。

    “奶奶别急，是他们两位大人救了我们”少女赶紧解释说道。

    老婆婆这才恍然，同时看向凌笑两人变得些许欠意道“不好意思了两位，老婆子误会了你们”。

    她心里却是在奇怪，这两人怎么会无缘无故救她的孙女和外孙呢，难道是那族来人？

    “没事，还是先把他放下吧”凌笑淡淡说道。

    他很奇怪这里明明有名灵师，可是之前这少年和少女为何会被逼着逃进蛮荒域里面去呢？

    凌笑的疑惑很快便被解开了。

    原来少年和少女贪玩，跑到了蛮荒域外围玩，心里怀着侥幸的心里想找到某种逆天的灵草，希望借助灵草能让少年可以修炼起来。

    可惜，刚到了蛮荒域的入口便被那些佣兵给堵了。

    原因是那佣兵头子看上了少女的美貌。

    随后的经过凌笑也都知道了。

    同时，凌笑也知道了这一男一女叫什么名字了。

    那少年叫辛立，居然是南域四大世家以炼药出名的辛家嫡系子孙。本来他应该是一个人人羡慕的少爷，可是却因为从小无法修炼却是被辛家给抛弃了，而他的父母也是早年出去炼历没有再回归家族，所以在辛家当中跟本没有人唯护他，他只能选择到他外婆这里当一个普通人渡过一生了。

    那少女叫孙小楠，是辛立舅舅的女儿。

    本来孙家傍上了辛家这个大世家一直过得非常好，可惜自从辛立被打发到这里后，所有人都知道孙家失势了。在这几年间孙家也渐渐消沉了。

    所以，现今这大院子里却没有什么人也正是这个原因了。

    凌笑也知道离这里最近的城是辛家的大本营南丹城。

    之所以取名为“南丹”，皆因这里是南域，而辛家又是与唐家一般世代专注炼药，称之为“丹”城倒也不为过。

    辛家曾经出现过六品和五品炼药师，一度与唐家实力比肩，只可怜近代辛家人材凋零，如今坐镇在辛家的只不过是三名四品炼药师罢了。

    不过倒是有传闻辛家老爷子在不久前成就了五品炼药师之境也不知道这消息是真是假的。

    找到了城池，而且是一坐大城池，凌笑重算可以松一口气了。

    要不然从这里飞驰回到蛊城，只怕所需的时间最少也要几个月，这得多浪费时间啊！

    当晚凌笑与残豹留在孙家过夜。

    原因无他，是孙小楠哀求凌笑把她表哥辛立救醒再说。

    凌笑对于辛立的纯木属性体质也挺感兴趣，看看这小伙子醒来后想不想拜他为师。

    如果他没有意见，那凌笑就将他带走吧，反正辛家也不在乎这个弃子呢。

    一夜无话，东方渐白。

    凌笑被孙小楠的叫唤声给吵醒了。

    他有些不爽地爬了起来，他可是好久没有这么好好睡过了，如今想睡上一次懒觉都不行呢。

    “怎么了？”凌笑打了个哈欠问道。

    孙小楠有些不好意思道“我……我表哥他醒了”。

    “嗯，醒就醒了，没有什么大不了的”凌笑懒洋洋地应道。

    “可是……可是他身子还很痛！”孙小楠犹豫地说道。

    “受伤了不痛正常吗？就算服了丹药也不见得马上就恢复，他的体质太差了”凌笑理所当然地说道。

    “哦，我知道了，我表哥想见见你”孙小楠又说道。

    “好吧，反正我还有事，就见他一见”凌笑无所谓地应道。

    在孙小楠的带领下，凌笑来到了一间房子。

    辛立正倚靠在床榻之上双目空洞地看着屋梁在发呆。

    “表哥，我们的恩人来了”孙小楠进来后，立即对着辛立叫唤道。

    辛立回过神来，挣扎地从床上爬了下来。

    还好凌笑眼疾手快将他重新按回到了床上。

    “你的伤还没好，不宜乱动”凌笑关切地问道。

    辛立看着凌笑感激地说道“多……多谢恩人救了我和我表妹”。

    辛立的语气还很虚弱，不过很是真诚。

    “嗯，只是路过顺手而已”凌笑轻应了一声，接着又掏出了一颗丹药递给了辛立道“服下它吧，过几天就可以下床了”。

    辛立小心地接过丹药，他没有立即将丹药服下，而是放到了鼻子前轻轻闻了几下，神色变得惊讶了起来“这……这是疗伤精品丹药四品回天丹！”。

    凌笑赞赏地看了一眼辛立，心里暗呼“不愧是传承的世家，一个小小的子弟也能将这四品丹药分辨出来”。

    “恩人，这……这太贵重了！”辛立极为不舍地将丹药递回给了凌笑。

    他出身于炼药师家，当然知道四品丹药的珍贵。

    一颗四品丹药，可是能拍卖出不菲的价格呢。

    “吃了吧，这种丹药我多的是”凌笑很是随意地说道。

    笑话，他是五品炼药师，给自己未来弟子一颗四品丹药算得了什么。

    “表哥你快服下吧”孙小楠担心辛立不肯吃，在一旁劝说道。

    辛立甚是感激地看了一眼凌笑，然后才将丹药给服下。

    强大的药力，很快将他的伤势疏理一遍，让他感觉好了很多，相信不出几天便可以活动了。

    如果换做一般的玄士阶以上武者，服下这丹药再运起玄功一起疗伤，只怕不出一天就可以下床了。

    现在的辛立跟本没修过武，又不懂任何玄功，大部分药力还是无法消化的。

    “多谢恩人赐丹，可惜我……我辛立却无法报答恩人的大恩了！”辛立又是感激又是不甘地说道。

    他只是一个普通人罢了，如何还得起凌笑的恩情呢？人家又需要他这个废人做什么呢？

    “想还恩，给我当徒弟吧！”凌笑很是随意道。

