    叶承重新踩下油门，启动了车辆，最后，他还是语气很是平静地回答：“是，哥哥有女朋友了。”

    叶承说出口后，又迅速补充了一句：“当然，我也喜欢婷婷。但是，婷婷以后也不能和哥哥表现的太过亲密了，知道吗？”

    安婷婷的脸蛋上充满了复杂，眼眶都开始发红了起来。

    最后，她索性直接扭过了头，不再去看叶承。

    叶承无奈。

    “婷婷？你生气了？”

    看着安婷婷还是不理他，他只能叹了口气。

    “好了婷婷，你别生气了，哥哥是为你好，哥哥都有女朋友了，当然不能和其他女生挨得太近，知道吗？”

    “我不！叶承哥哥，你明明最喜欢我的。”

    “哥哥是最喜欢你，但一直都是把你当妹妹看的。”叶承摇了摇头。

    “我不信！小时候，你明明说……”安婷婷扭过了头，看向叶承，两只好看的眸子，此时此刻仿佛都湿润了。

    她咬着唇，终于放下了所有的羞涩，说道：“你明明说，要我长大后嫁给你的!”

    叶承面上露出无奈。

    当初年纪小，说出这种话，能当真吗？

    他记得自己当初在十一岁，而安婷婷才七岁。

    那会儿两人都还在上小学，安婷婷是二年级，他是六年级。

    那时候的小学生虽然不像现在的小学生那么早熟，但是却也已经有了喜欢不喜欢的观念了。

    特别是那会儿上六年级的他，班上各种凑男女朋友，他当然也不甘示弱，只不过不好意思找同班的女生，最后只能选择小自己四岁的安婷婷，当时他还得意地给自己的男同学们说，兔子都知道不吃窝边草，他们吃窝边草的全部都是弱鸡，要找，就该像他这样，找学妹。

    那会儿的他，可是真的把安婷婷当做了自己的小女朋友，所以才对安婷婷说了让她以后嫁给自己的话，甚至还美其名曰打下感情基础，天天牵着她的手在学校里面逛。

    有次牵手的时候，被老师看见了，以为他们早恋，差点就叫家长了，得亏他灵机一动，说安婷婷是自己的妹妹，老师一看，一个六年级，一个二年级，确实可能是妹妹，于是才放过了他们。

    摇了摇头，虽然这些记忆令他无比的缅怀，但是人长大了，思想也也总会发生相关的变化。

    小时候的事情，不能影响到他此时的打算。

    只不过，他的语气还是略微软了一些，轻声道：“婷婷，听话，不要这么调皮嘛。”

    “我没有调皮！”安婷婷咬着唇，不想听叶承的安慰。

    “你要是不乖，哥哥可就真不喜欢你了。”

    “反正你现在也不喜欢我！”

    叶承的脑袋里面纠结了起来。

    他现在是真不知道自己该怎么做了。

    当然，想要直接让安婷婷放弃所有这些想法，很简单，彻底和安婷婷摊牌，然后表现的再绝情一点，态度恶劣一些，肯定是能做到的。

    只是他始终狠不下心来，更何况安婷婷马上高考了，要是因为这件事情影响到她，她家里人不也得对自己有怨言？

    再往严重点说，要是对安婷婷造成了什么心灵上的创伤，那他的罪过可就更大了。

    揉了揉眉心，他终究还是叹了口气，系统只教了他怎么泡妞，可没教他怎么甩妞。

    最后他说道：“好啦，咱们先不说这件事情了，以后再说，好不好？”

    安婷婷此时却不依不饶：“我不！你当初说过的，现在我愿意，为什么你又要拒绝我？”

    “那个时候咱们还小嘛，说的话能当真吗？”

    “为什么不能当真？”

    “小时候说自己长大后要当太空人，你看长大后能当真吗？”

    “可是……可是……”

    安婷婷被他这个例子给歪了过去，一时不知道怎么反驳了。

    叶承见到她接不上话，继续乘胜追击：“所以啊，婷婷，你就先听哥哥的话，好吗？”

    安婷婷伸手捂住了耳朵，两条腿抖了起来，“我不嘛！我不听我不听！我就不听！”

    叶承摇摇头，转过头，继续开着车。

    接下来，两人就这样，争了一路，叶承一直试图让安婷婷安静下来，可是安婷婷就是不想听他的话，就是想让他履行当初的诺言。

    十分钟不到，车到了他们家的小区门口。

    小县城，地方不大，开着车，自然很快就能到。

    小区是政府家属楼，已经是几十年的老房子了，屋檐下面的地板都因为滴水石穿的缘故，滴出了数不清的洞口。

    而水泥地面上很是十分粗糙，如果摔一跤，少说得摔个疤痕。

    叶承开着车，就要进去，这时候小区门口的保安见到这辆陌生的车，迅速走了上来拦住，问道：“找谁的？”

    这保安当然也是熟人，叶承打开了车窗，把自己的脸露了出来，这个保安顿时就一愣，然后惊讶的说：“叶承？！你小子回来了？”

    叶承笑了笑：“是啊，李叔，都一年多没回来了，现在大学毕业了，自然要回来看看了。”

    李叔点点头，打量了一下这车，说道：“这车是你的？”

    “是啊。”叶承没有否认，他现在就是荣归故里，衣锦还乡的，当然没想过要低调。

    “可以啊，你这车没个几十万下不来吧？哟，大奔呢，这前面的立标，啧啧，挺帅的。”李叔忍不住说道。

    叶承笑了笑：“差不多吧。”

    李叔往车里面看了一眼，感慨了一下内饰，而后，也看到了副驾驶上的安婷婷。

    “哟，你还专门去接了婷婷回来啊，婷婷，你哥的车坐着舒服吧？”

    只不过安婷婷没有回应。

    她脸上还是一副气呼呼的样子，谁都不想理，谁让刚才和叶承说了一路，结果叶承就是不想答应她，让她感到很是难过。

    叶承瞥了安婷婷一眼，随后笑着对李叔说：“婷婷刚才跟我闹，正生气呢，好了李叔，我就先进去了。”

    “好好，进去吧。”李叔摆摆手，倒是也没有因为安婷婷没有理自己感到生气。

    叶承忽然又从一旁的中央扶手箱中取出了两包华子，递给了李叔，说道：“对了李叔，麻烦您帮我看一下车，别让院子里面的小孩儿磕碰到了。”

    李叔眼睛一亮，接过了烟，迅速揣进兜里，笑呵呵地说：“好好好，你就放一百个心吧！”

    “谢谢了！”

    叶承点点头，开车进去了。

    将车停在了停车位上，熄了火，叶承转头看着旁边的安婷婷，无奈地摇摇头，然后转过身，从座位后面拿过了他回来的时候一直背的一个包。

    打开包，在里面掏了掏，然后他拿出了两个盒子。

    然后他首先给安婷婷递上去了一个，笑着说：“好啦，别生气了，看哥哥给你带的礼物。”

    安婷婷噘着嘴，直接双手抱怀，扭过了头，装作一副完全不在意的样子。

    只不过她在扭过头的时候，余光却还是下意识地瞥了一眼是什么礼物，于是一个不小心就瞅见了上面的周伦肖像。

    她顿时又扭回了头，看了过去，这可不就是叶承之前说给她带的周伦签名专辑吗！？

    她脸上露出了纠结之色，自己现在应该是在生气的状态中呢，要是伸手接过了礼物，不就等于说自己认输了？

    但这可是周伦的签名专辑诶，那可是自己最喜欢的明星。

    叶承看着她的样子，脸上不由露出了笑容。

    这个小姑娘啊，看这样子就知道她心中很想要。

    于是，他又将另外一个盒子也放到了安婷婷的面前：“看，这是哥哥给你准备的新手机哦，而且是搭载了最新的锂空气电池那种新手机，你学理科，应该知道锂空气电池是什么吧？”

    安婷婷顿时愣住了。

    什么？！

    叶承居然还给她买了一个新手机！

    甚至还是锂空气电池的！

    锂空气电池她可是记得十分清楚，关于这个电池发布的事情，化学老师可是给他们班上讲过好多遍，甚至还说今年高考化学题很大可能就会考一题关于锂空气电池的，所以前段时间她还专门做了好多关于这个原电池的题目。

    而且，据说用上这个电池的新手机，可是能够连续用一个多周都不会担心没电的！

    她刚才那还有些犹豫的心，顿时被叶承这两板斧给突破了。

    她立马伸手就要去拿。

    然而叶承这个时候却又缩回了手，避开了她的手。

    随后，他便笑眯眯地说：“还生气不？”

    安婷婷皱着小琼鼻，看着这个趁机提出要求的家伙，最后她哼道：“我……我现在不生气了。”

    “那不行，你得以后都不能生气了。”

    “我不嘛！”

    “那就不给你了。”

    安婷婷气呼呼地瞪着他，最后一扭身子，破罐子破摔：“不给算了！”

    相比较以后能够和叶承在一起之外，她才不会因为这两个小礼物就选择放弃。

    叶承一愣，这还发起脾气来了。

    那还能怎么办，只能他认输咯。

    于是他连忙把专辑和手机递了上去，赶快道歉：“哎呀，你看你，说着说着又发起脾气来了，喏，哥专门给你买的，你怎么能不要呢？”

    “哼！”安婷婷依然表示着自己很生气，但是手却很老实地接过了礼物。

    叶承叹口气，说道：“好了，下车吧。”

    “嗯！”安婷婷摆弄着手上的礼物，脸上也重新绽放出了笑容。

    这个坏哥哥。

    ……

    两人下了车，叶承也拿下了自己的行李，然后两人向楼上走去。

    楼道里面同样已经很老久了，白墙上各种脏印子，水泥筑成的楼梯，看起来很是简陋。

    叶承不由回想起当初，自己和木子莹去她那个简陋的出租屋时，如此看一看，两栋楼的环境差不多都一样。

    当时自己还说木子莹那个出租屋不像能住人的地方。

    当然，那会儿他这么说也是为了欺负欺负那个小女人而已。

    到了三楼，叶承家在301，安婷婷家在302。

    叶承说道：“你要去你家吗？”

    安婷婷点了点头，“嗯！我回去放一下东西，然后就来你家！”

    叶承点点头，忽然他一阵恍然，这个场景怎么有种很熟悉的感觉？

    就连这个对话也很熟悉。

    最后一想，大概是好几年前，他和她每次回家的时候，这样的场面经常发生吧。

    安婷婷似乎也和叶承有同样的想法，她自己也在说了话之后，心中涌上了一种熟悉感。

    两人对视一眼，安婷婷忽然扑上去抱住了叶承。

    叶承错愕，连忙抱住了她，让自己的身体站稳。

    “婷婷？你怎么了？”

    妹妹的眼睛一瞬间又红起来，趴在叶承的胸口，带着哭腔说道：“叶承哥哥，你不要再吓我好不好？”

    叶承的心又一次软了下来。

    他轻轻拍着安婷婷的背，轻声道：“我怎么吓你了？”

    “你……呜呜……你不想要我了！”

    叶承有些不知道说什么。

    他只能继续安慰她：“我怎么会不要你呢？不要乱想，哥哥永远都是你的哥哥。”

    “你就是不想要我了！”安婷婷哭哭啼啼地说。

    听着她的哭声越来越大，叶承都生怕引起其他人的注意，他连忙说：“好了好了，你别哭了，到时候被我妈听见了，你想要害你哥哥是不是？”

    安婷婷抬起头看他，忍住了自己的哭声，赌气的说道：“就害你，谁让你不要我了！”

    “拜托，哥哥可是从来没说过不要你了，你不要乱说。”

    “哼，明明就是！你有女朋友，就不喜欢我了！”

    “好啦，我都有女朋友了，我总不能还要把你当我的女朋友吧？那我不成渣男了？”

    叶承脸不红心不跳说出了这句话。

    安婷婷噘起了嘴，“又……又不是……”

    她声音逐渐放小，说出了最后三个字：“……不可以。”

    叶承以为自己听错了，瞪大了眼睛看着这个邻家妹妹，问道：“你说啥？”

    “哎呀！讨厌死了你！”

    安婷婷脸上红了起来，气呼呼地跺了跺脚，然后转头拿出钥匙，迅速进入了她的家里，然后关上了门。

    【三章1W2】

