一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    世上除秦浩外，唯有元帝强者才识得此物。

    唯有元帝的能力，方能收取。

    元帝的品级，须在八阶之上。

    收取时，额外需要特质的法宝才行。

    否侧，会被审判之光反伤。

    所以收取的条件，万分苛刻。

    方唐镜即便吃奶的劲儿使出来，不过白费力气而已。

    伴随与此，他在里边开始治疗了。

    纵然隔着珠帘，在座各位其实都晓得皇后的病状。

    秦浩凝聚目力，透过珠帘缝隙，再度仔细看去。

    在方唐镜身前，皇后平躺在巨大的凤床上，躯体近似透明状态，无法再看清长相。但以纳兰梨和纳兰洙当做参照，可以想象出她是个美女。

    此时有无数萤火虫一样的细微光点，正源源不断从她的透明躯体浮升。

    伴随着大量光点飘离，她的躯体透明的速度变得更快，已经快化为虚影。

    照此速度推测，如吕殿主所言，根本过不了今夜。

    秦浩猜测，也许最多俩个时辰，皇后将完全消失掉。

    “按照小梨所言，皇后坚持了七八年还能活着，实在是毅力惊人！”

    秦浩心头暗叹。

    审判之光的威力强悍无匹，皇后身为普通人遭受侵蚀，竟可以坚持这么久的时间，她心中一定有太多的牵挂放不下。

    除此之外，更重要的是她的床。

    巨大的凤床如一块完整的宝石，材质相当不俗，审判之光就隐匿床里面。

    皇后撑到现在，很大程度上依靠此床的保护，才得以残留一口气。

    “大宝剑，给我起！”

    方唐镜出手了。

    发出尖锐之声，至空间戒指取出一柄宝剑。

    名字挺唬人，听起来很威武。

    其实这把剑非常短，只有一尺长，却很宽重，如大巴掌，显得笨钝。

    这把剑对方唐镜无比重要，从他第一脚踏入药皇轩开始，一直到今天，为了把此剑兑换出来，耗光了他所有的贡献点。

    为了救治皇后，他特意准备了此剑，准备了足足好几年。

    此剑有个奇特的功效，可以帮武者聚拢精神力，还有魂魄之力。

    在方唐镜以为，皇后肉身化为光沫消失，肯定是灵魂遭受重创。

    所以，用大宝剑的力量稳固灵魂，将药到病除。

    毕竟，它是一件价值连城的王器！

    言语之间，方唐镜将大宝剑悬浮起来，下方正是皇后娘娘，然后他施展元气，元气灌入大宝剑里，一点一滴增强宝剑的功效，开始治疗。

    方唐镜的修为也是暴露无意，身上闪烁一层橙色光芒。

    橙色光芒很浓烈，显然他的修为达到天圣级别。

    但在秦浩眼中，犹如一坨大垃圾。见惯了超一流的天才，比如田卜光、叶水锋、自然凉、还有七天前宰掉的杀阡刀。

    所以方唐镜在秦浩面前真不够看。

    不过他身为一名员外的儿子，虽然不如杀阡刀厉害，可是摆在魏国，也算是绝对顶尖的天才了。

    “看到没？这便是我在药皇轩获得的无匹力量，我日夜修炼，废寝忘食，即将达到王阶水平，成为一名七品炼丹师，试问整个大魏，乃至整个西凉，有何人能与我相比？”“甚至连你吕殿主，至今仍旧是王级而已，可你快老死了，没什么前途。我比你更年轻，更有潜力，最多再有五年，我就可以达到你目前的成就，哈哈哈……吕殿主，你有没有感到惭愧？脸上是不是火辣辣

    的疼？”

    方唐镜王婆卖瓜，自吹自擂，一副他是天才，别人全都是废物的傲慢德行。

    此人确实心高气傲，不把别人放在眼里，所以当初才被吕殿主拒绝。

    “方员外的儿子虽然傲慢无比，但他确实有傲的资格！”

    “二十七八岁，便达到天圣级别，成为六品炼丹师！”

    “又是北齐药皇轩的弟子！”

    “潜力无穷啊！”

    房内一些太监和宫女窃窃私语，虽然方唐镜看起来很不爽。可是，西凉确实没几个人能和他比。甚至，根本没人能与他比。

    吕殿主沉默不语，心头憋了一股火气。

    “一个小小六品炼丹师，牛得快上天了，也不知道丢人，在我浩哥哥跟前，连根腿毛都算不上！”｜

    纳兰梨嘟着嘴，低吟了一声。

    秦浩比方唐镜更年轻，更有潜力，至今已成功突破王级，成为七品炼丹师。

    可我们家浩哥哥从来不对外炫耀，也从来没有看不起别人，做人非常低调。

    “小梨，你说什么？”

    这时候，纳兰正刚看了过来。

    “我……没事！”

    纳兰梨很想公开秦浩的辉煌成就，可是看到秦浩的眼神，话吞了回去。

    “方大师在医治你母亲，别多舌，以免影响到他的发挥。”

    纳兰正刚责怪一声。

    “哦！”

    纳兰梨低下头，偷偷看向秦浩，眼神带着一丝小埋怨。

    为什么浩哥哥不直接露一手，闪瞎方唐镜的狗眼，打压一下他傲慢的气焰。

    对此，秦浩一直沉默。

    实际上他内心很激动，毕竟又寻到一款九天诛神阵的元素。

    而审判之光又号称攻击强度最猛，他在考虑，待会收回来之后，该如何处理。

    炼成第四元魂？

    不行！

    元魂太多，未必是好事。

    况且秦浩的体质，不适合掌控光系力量。即便吸收掉，也无法发挥出来百分之百的威力，那无疑是浪费了审判之光。

    “对了，薇薇至今没有元魂！”

    突然，一道灵光从秦浩脑海闪过，然后他笑了。

    另一边！

    方唐镜正在拼命治疗，随着时间的推移，他的大宝剑没起到作用，皇后身上游离的光点越来越多。

    方唐镜开始焦急，脸色扭曲，一身元气简直不要钱的疯狂灌输。

    “不可能啊，我的大宝剑从来没失效过。”

    方唐镜身躯颤抖，满脸是汗，快支撑不住体内元气的消耗了。

    当初看到大宝剑有凝聚精神力和魂力的功效，他才不惜将将所有贡献点兑换。

    他是炼丹师，非常依赖精神力，大宝剑对他恢复精神力有帮助。

    可为何皇后一丝好转也没有？

    “方大师，你行不行啊？”

    “不如休息一下？”

    场外的人看出来方唐镜快顶不住了。

    “放心放心，再来一波就好了，九品精神力，给我放！”

    方唐镜不想自己的付出白白浪费，他务必成功，他狠狠一咬牙，果真吃奶的劲都使出来了，牛叉的九品精神力轰然一震，全部催入大宝剑之内。

    大宝剑当即光芒大展，威力提升到极致，光芒朝下方覆盖，笼罩在皇后的身上。

    可是下一秒！

    一股子审判之光的反冲击力量，突兀的从皇后身上传来，弹射一道炙白无比的强光，轰击在悬浮的大宝剑上。

    啪！大宝剑在方唐镜的眼皮子底下，碎了个稀巴烂！