    鬼将呼啸一声，打马飞奔而来，手中长刀微微晃动，打算一刀将其枭首。只是伴随着胯下骏马飞奔，眼见着已经冲到面前将其一刀两段，可就在这个时候，一道耀眼的剑光瞬间出现。

    紧接着，鬼将只觉得眼前星光闪过，下一秒就坠入无边黑暗当中。

    “不过一些鬼将，也敢动辄要人性命！”陆凡冷哼一声，手中剑光闪过，直接将那头鬼将斩杀，鬼将身体一分为二，转眼之间彻底消散在天地间。

    “你是何人，竟敢杀岷山君麾下鬼将！”就在这时，一个惊怒的声音响起。

    陆凡抬头看去，一个身穿长衫的中年男子走上前来，这同样是一只鬼物。

    “怎么，只允许他杀我，我就不能还手了？”陆凡冷笑一声道。

    那老鬼沉声说道：“他是岷山君的手下，道士你闯下大祸了！”

    陆凡瞥了他一眼，身形瞬间出现在其身侧，然后飞起一脚，直接将这老鬼从马上踹了下来，然后问道：“贫道问你答，将你知道的一五一十全都说出来，要不然贫道让你连鬼也做不成了。”

    感受到脖子上那道让人毛骨悚然的剑气，老鬼吓得连连点头道：“道长饶命，道长饶命，小的一定知无不言，言无不尽。”

    陆凡继续问道：“你们这接亲的队伍是哪里来的，还有你们鬼物嫁娶不去嫁娶鬼物，怎么反倒是抬了一个活人来？”

    老鬼连忙说道：“道长，小的是岷山府君下属小吏，这次奉岷山君之命前来迎亲，接夫人回府。”

    “你说的夫人就是马车里面那个？”陆凡继续问道。

    “是。”

    陆凡大袖挥舞，一阵狂风吹过，瞬间将车架上的布帘掀起，露出车内那身着嫁衣的女子来。陆凡单手提着那老鬼走上前去，只见那身着嫁衣的女子容貌艳丽甚是漂亮，只是此时双眼紧闭气息微弱，似乎已经完全睡着了一般。

    “这女子是从哪来的？”陆凡指着马车中的女子问道:“这女子风华正茂，容貌艳丽，怎会嫁给鬼物？”

    “道长，这女子我也不清楚啊，小人只是负责接亲的，并不知道具体情况啊！”那老鬼连忙求饶道。

    “是谁将这女子给你的？”陆凡问道。

    “是王神婆，王神婆给我的。”老鬼很有眼里没等陆凡继续问就将知道的说了出来：“王神婆是曲屏县的，小的今天晚上就是在曲屏县接来的。”

    “那王神婆乃是岷山府君的庙祝，每年都会给岷山县君上供。”

    陆凡点点头继续问道：“那岷山府君是谁？是猛虎得道，还是山中神灵？”

    “都不是，都不是。”老鬼连连摇头道。

    “小人也不知道岷山府君真身是什么？只是猜测应该是鬼物。”老鬼说道。

    “小的在这岷山君府中已经呆了十几年了，其性格喜怒无常，只是每年都会娶亲，就小的知道的已经有二十多个美貌女子被他娶了成亲，只是活的最长的那一个也不过活了不到半年。”

    听到这话，陆凡眉头皱起，这世道真够乱的，原本只是顺手解救一个被嫁给鬼物的活人，没想到扯出来一个岷山府君来。果然是国之将亡，必有妖孽。

    既然碰上了，自然不会再让它在这里欺压百姓。看了一眼这迎亲的队伍，然后冲那老鬼说道：“你继续带着这迎亲的队伍返回岷山府吧。”

    说完也不等这老鬼回答，身形一闪，瞬间化作一道剑光冲天而起，转眼间消失的无影无踪。

    “呼，吓死鬼了，总算是没被这道爷顺手砍了！这次回去之后，以后这种外出的事情一定要推了。”看到陆凡的身影消失不见，这老鬼一副劫后余生的模样。

    “对了，时辰要晚了，快点回去！”老鬼立刻反应过来，然后带着迎亲的队伍再次上路，只是他并不知道，在这马车之上，一个比虫子打不了多少的人影正坐在车顶上静静的注视着车队。

    这人影正是陆凡，表面上看陆凡已经御剑飞走了，实际上他飞到半空中之后，直接施展了大小如意的神通，将自己变得如同一只虫子一般，然后躲在了车架之上。

    迎亲的队伍再次敲锣打鼓前进，数十个灯笼随之飘动，那些纸人也一高一低的前进，如果不是在晚上，远远看去还真像一只迎亲的队伍。

    伴随着敲锣打鼓的喜乐，迎亲队伍快速前行，没过一会功夫，整支队伍就进入山林之中。队伍一直前进了几十里路，越过了两道山岗，迎亲队伍开始减速，最后来到了一处山坳里。

    前面那老鬼上前和几名看守说了几句，紧接着队伍再次前进，很快整个队伍就进入到了一座庞大华丽的府邸当中。

    这府邸依山而建，亭台楼阁，宫殿俨然，甚是壮观，周遭灯笼高挂，高台耸立，各色旗幡招展，好不热闹。

    正门上牌匾高挂，上书：岷山君府。

    只是虽然看起来壮观华丽，但是陆凡却明显感觉到这里阴气森然，妖气弥漫，特别是这庄园最中间的那处宅院中，那怕是肉眼看去也会感觉阴气森森，如同幽冥一般。

    车架进入府邸，很快就来到一处宅院，迎亲的队伍离开，只将那马车留下，紧接着旁边两名侍女打扮的女鬼走上前来，将车架里面的那名女子扶了下来，然后送到前面的屋子里。

    陆凡身形一闪，同样跟了上去。房间中的布置很是华丽，龙凤火烛、鸳鸯戏水全部都有，就如同是富贵人家的婚房一般。

    那两名侍女讲这女子送到床上，检查了一番之后，这才退出门外将房门关上。

    在确认了所有人都离开之后，陆凡身形一闪，出现在房间中。四下打量一番之后，陆凡一拍腰间的灵藴仙葫，只见灵光一闪，床上的女子瞬间消失不见，紧接着陆凡取出一张符纸，手指快速将其折成一个纸人，然后对着这纸人轻轻吹了口气。一道灵光闪过，这纸人就变成了和之前女子一模一样，甚至就连气息都相同。

