
　　晚上，竹兰哄睡了小儿子，回头一看，周书仁还在笑，“行了啊，差不多可以了，赶紧休息了。”

　　周书仁哼着小曲，“我只要一想到姚文琦抓狂的样子，心情就好啊。”

　　竹兰心里翻着白眼，所以说，别惹周书仁，这人真记恨在心里，一辈子都记着，“睡觉。”

　　周书仁吹了蜡烛，掀开被子搂过竹兰，“我还是习惯睡炕，这人上了年纪，喜欢睡热乎乎的炕。”

　　这春日寒风刺骨，腰吹的有些难受。

　　竹兰到好一些，她不像周书仁每日坐着，伸手揉着周书仁得腰，“我给你按按。”

　　周书仁翻过身，“好。”

　　竹兰手上每日抱孩子，力气还是有的，边按边道：“这两日弄个大炕出来。”

　　周书仁腰舒服了不少，“嗯。”

　　竹兰听着呼吸声，得了，周书仁也睡着了。

　　京城，五皇子府，张景宏撑不住了，该死的，几个便宜哥哥还是不离开，他又饿腿又不舒服。

　　二皇子觉得差不多了，咳，主要是他也困了，“时辰不早了，我也回了。”

　　三皇子忍下了哈欠，调侃着，“我听说前个二哥得了美人啊，二哥这是急着回去见美人？”

　　二皇子张景阳哼了一声，“老三对我府上了解的真透彻。”

　　四皇子笑眯眯的，“看样子三哥不急着回府了，三哥对老五的感情真深啊，我和二哥是比不了了，我也回去抱美人了。”

　　三皇子张景时看了二哥又看着老四，老四怎么帮老二怼他，“哥哥我没惹到四弟吧。”

　　四皇子张景晰微笑，“没有，三哥怎么会拉下我的人呢，真没有，哥哥多心了。”

　　二皇子，“.......”

　　三皇子，“.......”

　　你丫的都说出来了，还没有呢！

　　五皇子张景宏咬着牙，你们狗咬狗能不能出去咬？

　　四皇子张景晰站起身，“来而不往非礼也，三哥，弟弟记下了啊。”

　　三皇子冷笑一声，“我等着弟弟的大礼。”

　　二皇子低声笑着，看来老三弄掉了老四重要的人啊，今个真是好消息不断，“回见了，弟弟们。”

　　姚侯府，姚文琦丢下手里的鞭子，冷冷的看着已经昏过去的女人，侧头看着跪在门口的姚馨，“你记住了，你母亲是替你受过。”

　　他恨不得掐死这个女儿，家里的孩子都精明，难得有个不算太聪明的，宠着就宠着了，没想到啊，这个蠢货坑惨了他。

　　姚馨后悔了，满目都是娘的血，浑身发抖却不敢喊出来，这不是他的父亲，头皮发麻哆嗦的道：“记住了。”

　　姚文琦深吸一口气，心里的火气撒出来了，他还要思考后面的事，这个蠢货的举动，破坏了他的计划，走到门口不解气的踢了一脚，转身出去了。

　　姚馨捂着心口，疼的弓着身子，好半天才敢动，小心的爬到娘的身边，不敢用手去碰，“娘，女儿后悔了，后悔了。”

　　可已经晚了啊！

　　次日一早，周书仁去了衙门，竹兰看着儿子在院子里走，“今个的天气不错。”

　　宋婆子笑着，“难得的好天气了。”

　　竹兰看着儿子，“一会去园子里转转。”

　　她其实更想去城外转转，可惜不行，为了安全，只能逛自己的园子了。

　　到了园子一看，几房都在园子里，李氏和苏萱正在亭子里喝茶聊天，赵氏正扶着玉蝶在草地上学走路，明辉在一旁玩着木剑。

　　昌忠指着地上，“去，去。”

　　竹兰放下儿子，“别跑，慢点走。”

　　柳芽连忙跟上，竹兰看了几眼，才往亭子里走。

　　李氏和苏萱站起身，“娘。”

　　竹兰坐下，“都坐。”

　　李氏将面前的点心推到婆婆眼前，“娘，尝尝。”

　　竹兰摇头，“刚吃过早饭，吃不下了。”

　　苏萱小声的道：“娘，今个昌廉请了何束来府上。”

　　竹兰真不知道，“你听昌智说的？”

　　苏萱点头，“恩。”

　　昌智早就盯上何束了，自从见到何束后没少和她提，今个何束过来，昌智得到消息就去三房了。

　　竹兰了然，“难怪你有功夫逛园子呢！”

　　苏萱脸红了，她的确很粘着昌智了，哪怕昌智写字，她也喜欢在一旁看着。

　　李氏笑出了声，“四弟妹的新婚期过于长了，想当初，我和你大哥刚成亲没几天就不粘着了。”

　　竹兰来古代几年了，以前的记忆太久远了，她还真回忆不起来老大两口子刚成亲的样子，不过打了个哆嗦，她很难想象老大两口子黏糊糊的模样。

　　李氏见婆婆打哆嗦，“娘，今个天不冷啊。”

　　竹兰幽幽的道：“只是想象你和老大黏糊的场景，太腻了。”

　　李氏，“.......”

　　婆婆的意思，她和相公不养眼呗，好吧，的确腻人，谁让她和相公都是胖人一类的。

　　苏萱没忍住笑出了声，有的时候婆婆很幽默，不经意说出的话特别有意思。

　　竹兰眼里放光的看着苏萱，多明艳的美人啊，昌智让书仁收拾的，更像文弱的书生气质了，有两次她去四房看到昌智和苏萱相处，她都没忍心进去，太养眼了。

　　苏萱被婆婆看的不好意思了，“娘。”

　　竹兰收回目光，“何束难得来一趟，宋婆子，你去请小姐和吴小姐过来，今个上午，她们不用上课了。”

　　宋婆子嘴角含笑，“是。”

　　苏萱知道吴家回信了，听婆婆的话，这亲事能成，叫来了丫头，小声的嘱咐，丫头机灵的跑了。

　　竹兰和苏萱相视而笑，难得的机会，不见一面怎么可以。

　　赵氏抱着玉蝶走过来，竹兰伸出手，“孩子给我抱，你也歇一会。”

　　赵氏对玉蝶用尽了全部的心，玉蝶能扶着走两步，都是赵氏的功劳，赵氏这个娘对孩子是真没话说，自从赵氏意识到忽略玉霜后，就再也没忽略过。

　　赵氏额头都是汗，她照顾小女儿，这一年多身子骨也没养好，的确累了，说话都有些喘，“谢谢娘。”

　　竹兰抱着玉蝶掂了掂，玉蝶只有昌忠一半的重量，还是瘦啊，这孩子脾胃依旧很弱，用身子挡着湖面，“玉蝶出来有一会了，一会带着回去吧，湖边还是太潮湿了。”

　　赵氏喝了茶水缓了缓，“是。”

　　竹兰低头看着玉蝶把玩着她的手镯，低头看着小姑娘，以前干瘦没张开，现在张开了一些，三房里的三个孩子，这个孩子垫底的，不过很耐看。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪晗和吴咛二人来了，赵氏歇够了，“娘，我带着玉蝶先回去了。”

　　竹兰笑着，“嗯。”

　　雪晗坐在娘的身边，“娘，您怎么喊我们过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十五章 后悔晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 