    李郸道的子母阴阳八卦刀可以招集鬼神妖怪为自己所用。

    因此也就摄了这些蛤蟆的气息，炼了一道蛤蟆纹路在卦刀把柄上。

    “道友，此间事情已了，贫道也要返回东海福地了。”金蟾子道。

    李郸道感受着莲花归位，上面还带着一滴污穴，暗自皱眉。

    好在太玄真符一炼，污血就飞灰不见。

    反而那道五色凤凰翎羽和李郸道唯一一道赤色阳神念头结合，竟然在心湖中化出一只神鸟来，好似太阳神鸟，常居东方。

    此时金蟾子说话，李郸道反而回过神来：“后会有期。”

    金蟾子得了内丹，好生炼化，就要凭空多出不知道多少年法力，还是母子同源，无有障碍，心中欢喜，自己往后再出关也是天下有头有脸的妖怪了。

    已经无意李郸道，很快就遁走了。

    “大王！大王！”小蛤蟆们见金蟾子走了，就知道依靠就只有李郸道了，这时候都孤寡，孤寡地叫着。

    想来七夕的喜鹊都敌不过他们吧。

    而此地金蟾穴得了蛤蟆老母返还造化，已经完满。

    此地蛤蟆陵，终究还是葬了蛤蟆老母这位地仙级别的大妖，全了气数。

    李郸道感觉京城风水逐渐完满，也出了此处，叫着诸多蛤蟆离开此地，前往泾阳而去。

    是夜，京城街上全是蛤蟆，蛙声：“孤寡，孤寡的叫了一夜，不知道多少有情男女为此失去缘分。”

    第二日清晨，李郸道再吐纳，就发现，又恢复到了之前的吐纳状态，原来帮助蛤蟆老母兵解，完成了紫微大帝所命，斩妖除魔者受下赏，蛤蟆老母本身所有的两成造化，已经并给了李郸道，够李郸道修炼一阵子了。

    而李郸道心湖之中，那只太阳鸟，也非金乌，至少比叫花鸡更像凤凰一些。

    同时李郸道也获得了一些文字。

    上古所谓龙凤文字，蕴含诸多秘密。

    像是陇西李氏的苍龙七变，就是从中悟得。

    李郸道从中就或得了一道凤凰传承记忆，感受到了上古凤凰好像真的是神人豢养的鸡……

    只不过先天神圣灭亡，凤凰从家养又变成了野生的。

    其中有其筑巢，战斗，修炼的画面，只是画质有些模糊，道韵也十分零散。

    李郸道模仿其中神髓，借着太玄真符推演，先不说胸中五炁的事情，单单从这些日常传承之中，便悟出了一套命功，可以养炼体魄，应该不比陇西李氏的苍龙七变要差。

    只是想着要是起一个凤凰拳之类的名字未免太嚣张了些，便想着是从蛤蟆老母那里获得的，便叫了个蛤蟆拳的名字。

    李郸道打着蛤蟆拳，本身就好像变成了凤凰，渐渐血肉，骨骼，都开始吸收天地造化，蜕变自身，只是过程比较缓慢。

    炼完功，一家人就辞别楚老爷子一家，打算回泾阳了。

    李宝京在大理寺旁边给李福德租了个小院，还请了个战友遗孀，来帮忙洒扫做饭。

    如今回泾阳，一是到天马寸办酒席，所谓三大幸事，洞房花烛夜，金榜挂名时，他乡遇故知。

    李福德这都要做官了，确实值得在天马村李家大摆三天。

    第二个就是光宗耀祖，要祭拜祖宗，说不定以后还能在天马村再建一座祠堂，可得县里面的官方祭祀哩。

    第三，自然是天马村的祖宅要重建，开工动土什么的，这是李宝京老爷子多年的心愿。

    等着宴席摆完，李福德估计也要收拾好东西，单独前往京城大理寺任职。

    来京时是老马赛赤兔，借来的牛车，回去时倒也没什么变化，只是多租了两辆车，里面是各家上门时候送来的礼物，都是要拉回去的。

    好在官道上也无人敢劫持，半日就回到了泾阳。

    一到泾阳，就发现泾阳城门就已经有许多人夹道欢迎了，原来是县尉，还有捕头李虎。

    那县尉之前还得罪过李郸道，李郸道杀狼，杀匪的功劳，都被他那个侄子继承了。

    此时却笑脸盈盈的，原本的凶相都无了，他也不过是九品官，李福德刚刚上任就是大理寺任职，未来前途不可限量。

    更何况，和李家一起回来的，还有一位七十多岁的陇西李氏宗亲族老。

    这位将主持天马村李氏和陇西李氏武阳房认宗的仪式，并且认李宝京为弟弟，在天马村彻底住下，养老。

    这可是皇室宗亲，虽然不晓得是哪里的旁支，是东平王妃安排的，但能归陇西一脉，就能把“敦仁堂”变成“陇西堂”。

    天马村李氏，也将成为陇西李氏，武阳房支脉，所谓皇帝家的穷亲戚。

    这是一个阶梯平台，看似只是认宗，其实已经将天马村李氏一族的命格全部都改变了。

    此李非凡李。

    从黔首，变成了世家的钥匙。

    陈县尉的女儿，就是李郸道接生的那个大肚女尸，怀的是泾阳龙君的龙种。

    也是李郸道所猜测的金蝉子，安期生仙丹的肉身容器。

    不过好像陈县尉的女儿的墓已经空了，女氏早已经不在了。

    其实除了陈县尉李捕头，天马村李氏族人之外。

    还有普通人看不见的。

    比如泾阳城隍一众班底，汤秋儿，崔刚，李二丫，幻娘，痘神娘娘，影子神纪景须，清福寿神老太爷，送子娘娘夏获，守城大将冉青，诸镇社神，日夜游神，诸功曹主簿等等。

    他们见了李郸道都十分高兴，尤其是汤秋儿：“郎君回来了”一阵腻歪：“郎君，奴家好想你啊！”

    李郸道打发她道：“你已经都是永乐镇的社神了，不再是鬼身，总该矜持些。”

    “一日不见，如隔三秋兮。”汤秋儿委屈道：“我们已经十几个秋没有见了。”

    听得李郸道肉麻，于是告诉她道：“你干娘蛤蟆老母兵解转劫去了。”

    汤秋儿一惊：“老母法力高强，世上少有，如何转劫去了？”

    李郸道跟她解释不清道：“你们先回城隍府，晚上你们再来向我汇报这段时间发生的事情。”

    而另一边，陈县尉已经和李福德攀谈上了。

