    安林和他兽宠的几次渡劫，都是在修仙联合大学。

    学校对此此事的态度，也从放任自流到大力鼓舞观摩，不得不说，校方的态度发生了不少的转变。

    他们对于安林的信任，其实比以往任何时候都要高。

    老师们，已经在热火朝天地安排学生们观摩渡劫了。

    “来来来，大家都有序地站到老师布置的防御大阵上，避免被天劫的余波给波及。”

    “各位同学们，大家得好好看看安林同学是如何渡劫的。”

    “多看，多学，感悟其意境，学习其奋发不屈，与天战斗的精神，这样你们才能获得好的成长和提高。”

    “古有命缘剑仙观安林渡劫，一朝悟道进返虚。今天你们同样有机会，通过观看安林渡劫，获得巨大的受益！”

    老师们或是鼓励，或是教导着地面上的学生。

    观看渡劫的课程可不是年年都有，观看安林渡劫的课程，更是千载难逢，无论是老师，还是学生们，都激动万分，期待不已。

    一些迷妹迷弟，甚至已经拉起了横幅，大声呼喊着安林的名字，为其渡劫加油呐喊。

    安林一身白衣翩翩，飘逸俊秀，站在盘龙山的巅峰。

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    远处放起了阵阵鞭炮。

    “砰砰砰……砰砰砰……”

    天空上，一朵朵绚烂的元气烟花，点缀着白昼的蓝天。

    安林一脸无语地望着面前的景象，看着远处为他加油呐喊的可爱的同学们，嘴角不禁又是一阵抽搐。

    老子正在进行的是庄严神圣，人命关天的渡劫大事。

    你们特么弄成了过节一般的效果，这是怎么回事？

    渡劫是很紧张很严肃的啊！不是给你们上课的啊！！

    虽然心里在不停地吐槽，但看到有这么多人为了他，亲自来到这里为他加油，他提起的心也是逐渐安定了下来。

    他的不远处，兽宠团，许小兰，轩辕诚，苏浅云等人，也在为他加油打气，看到那些熟悉的面容，心中又多了几分幸福感。

    天劫在恐怖再可怕又如何？有这些伙伴陪在身旁，我就无所畏惧！

    与此同时。

    在远处的虚空，有一团白云。

    白云之上是天庭的众仙，他们也在静静地等待着安林的渡劫，只要没有任务执行的，一般都跑过来了。

    就连正在闭关没多久的前任天庭战神，二郎神杨戬，也牵着他威风凛凛的大黑犬站在众仙的队列中。

    没办法，安林的人气在天庭之中太过逆天。

    别说二郎神了，安林恐怕都能媲美天庭五帝的声望，这样一个明星人物渡劫，谁不想来凑凑热闹啊？

    天庭众仙到了，五帝也没有缺席。只不过他们在众人看不到的云端之上，品茶闲聊，静待着安林渡劫的景象。

    “安林小友上一次渡劫化神，就招来金虚雷劫，而且还是变异之后的金虚雷劫，那可是一般返虚大能都没有的待遇。如今他渡劫返虚，真不知道要搞出些什么幺蛾子出来。”天帝现在是又喜又忧。

    高兴的是，安林终于可以再上一层楼了。

    担忧的是，安林这次渡劫能不能撑得过去。

    上次就这么变态，这次想想就觉得吓人啊！

    “放心吧，那小子手段多得很，一定不会有事的。”紫薇大帝对于安林是蜜汁自信，开口安慰道。

    就在这时，盘龙山外的师生突然又传来一阵惊呼。

    “我的天啊，世间竟有如此美丽的仙子？”

    “她到底是谁，我这么一看，瞬间感觉自己恋爱了！”

    “糟糕，道心不稳了！”

    数万名师生目瞪口呆地望着天边。

    那里，有一个身穿白月罗裙的女子飘然落下，神光如精灵轻快萦绕游动，好似披在身上的彩绫。容颜倾世，如谪落凡尘的神女，

    “嫦娥！她是嫦娥！她怀里还抱着只兔子呢。”

    “对，她真的是嫦娥，没想到真人比画像要美上这么多。”

    “之前风天神战斗的时候，远远的看不清，如今能清晰看到，我感觉自己要窒息了！”

    “据闻嫦娥仙子行踪缥缈，不染凡间俗事，没想到竟会来观看安林学长的渡劫。”

    “安林学长渡劫能叫俗事吗？那可是天下第一等的大事！”

    有脑残粉不服了，当即开口反驳道。

    不得不说，嫦娥的到来，还是在现场掀起了一阵热潮。

    嫦娥从天空飘然落下，张开了双臂。

    安林心中一动，有种受宠若惊的感觉，这也太热情了吧，突如其来的福利啊，他本能地张开双臂。

    然后，嫦娥就和苏浅云抱在了一起。

    安林：“……”

    “呀，嫦娥姐姐，好多人看着呐……”安林身旁的苏浅云一脸羞红，软糯糯地开口道。

    “呵，习惯了，怎么，嫌弃我的抱抱了？”嫦娥脸上浮现一抹笑容，眼中当然万种风情，让人望之沉沦。

    “没……没有……”苏浅云连连摇头。

    安林有些尴尬地放下双手，清了清嗓子，开口道：“嗯，那个，你们先退一下，我正式开始渡劫了！”

    好好地渡一个劫，你们两个在我身旁秀恩爱是怎么回事？

    “安林，加油！！”

    许小兰向前抱了一下安林，柔声鼓励道。

    安林感受着小兰温暖的拥抱，因为投食狗粮的不适感得到了缓解。

    “放心吧，小兰，我今天强无敌！！”安林很振奋。

    “主人，我期待着你踏碎苍穹之日！”雪斩天也兴奋道。

    “安哥，等着你回来吃平底锅火锅。”大白一边鼓励，还一边吐了吐舌头，似乎已经在幻想着晚上的幸福火锅大餐了。

    嫦娥牵着苏浅云的小手，也飘飘然后撤，笑道：“加油哦，我可是第一次为他人的渡劫助威，你得好好表现。”

    安林在众人的祝福下，手持神器胜邪剑，掏出了神光冲天的神丹。

    这一刹，他成为了天地间最为耀眼的存在。

    “如今我金木水火土，风雷，阴阳，九大功法皆已大成，胜邪剑神兵伴我左右，又有神丹助兴……”

    “且看我如何证道返虚！踏天问道！”