    夜王背负着手，道：“宁帆，过来。

    ”

    冒牌货脸色僵硬下，吼道：“我是宁凡不是宁帆，夜王，我明明比宁凡强，为何要你要偏袒他。

    ”

    “你错了，你本来就是宁凡的替代品，没有本座，何来你的如今。

    ”

    “我不服，我也是人，有血有肉的人，我不甘愿做宁凡的替代品，我要做一个比宁凡还要强的人，做一个夜王你认可的人。

    ”

    夜王没有说话，许久之后说：“替代品就是替代品，终究代替不了本人。

    ”

    “哼，我如今已经有了足够的实力，只要我拿到龙帝墓中的长生药那就是未来乱世的皇者。

    ”

    “造出你原本就是一个错误，也罢，本座便亲手清除当初的错误。

    ”

    闻言，宁帆感到来自夜王身上那无与伦比的绝对恐怖，立刻躲到七大绝技强者的身后。

    夜王笔直的站着，身形瞬间消失，以肉眼不可见的速度冲出。

    龙傲天几人仅仅是眉头一皱，并没有出手阻拦，而下一秒夜王已将掐住了宁帆的脖子。

    又回到了宁凡的面前，众人惊讶，夜王真的恐怖，既然能够绕过七位绝世强者将宁帆擒住。

    宁帆像是一只鸡崽子一般的挣扎着，双眼赤红，不断的蹬腿。

    这才艰难的说：“宁凡，不管是谁，在这些人面前......我们只是棋子......”

    “夜王......我知道错了......以后......不敢再忤逆你......的命......令......”

    夜王不为所动，道：“完成你最后的使命吧。

    ”

    说完，将宁帆狠狠地砸在断裂的石碑上面，那一刻宁帆头破血流，鲜血流淌在石碑上。

    紧接着，夜王一个闪身，强大的气流将宁帆掀到一旁。

    刚才那一下子，宁帆已经身受重伤，双目不再血红，而是流出滚滚热泪......

    宁凡看着宁帆那个样子，心中闪过一丝不忍，在这些绝对的强者眼中，他们这些人真的只不过是棋子。

    让你活你就活，让你死就不会让你活。

    只见宁帆爬过来，抱住夜王的腿，不断的吐血，一边说：“父亲，我真的只想证明给你看，我不输宁凡，我也想做一个人......。

    ”

    夜王右手运力，拍在宁帆的头顶上，紧接着一震，宁帆飞到一边。

    此时，他的双眼中充满了不甘心和绝望，夜王这一掌彻底断了他心中的执念，看向宁凡，含糊的说：“宁凡......我好羡慕你啊......”

    叶澜不忍心去看，宁凡的心中也是极其的复杂，内心竟然对宁帆最后的结局感到同情。

    虽然宁帆做过很多对自己不利的事情，但别忘了，他是一个克隆人，制造出来就是为了替代宁凡。

    但又有谁甘愿做一个别人的替代品呢，所以宁帆才会剑走偏锋背叛夜王。

    他太像在夜王面前证明自己了，结果千算万算，宁帆都没想到夜王是这么一个冷酷无情的人，到死都不会看他一眼。

    宁凡走过去，将宁帆的双眼合上，道：“你创造一个替代品，当初就不应该给予他人的情感，他出生的那一刻到今日的结局，你已经想好了？”

    “替代品终究是只是替代品，死亡是他最好的归宿。

    ”

    闻言，宁凡站起来愤怒的问：“难道你真的没有一点情感吗，你创造了他，给予他生命，他心里面可是将你当做父亲，把所有人当做棋子，特么的。

    ”

    这是宁凡第一次愤怒的爆粗口，为他们这些卑微的棋子感到愤怒，感到不值。

    夜王依旧平淡：“既然如此的愤怒，那你更应该将你的实力提升起来，而不是在这做无能的犬吠。

    ”

    “你特么......”宁凡愤怒的冲过去。

    

