    次年，姜离已然十岁，不过由于多年的修炼，虽然才十岁，但他看起来俨如一名十四五岁的少年，且整个人的气度也非寻常少年可比。

    《九阴九阳神功》如今已经到了瓶颈，唯有让它进阶到超武阶段，姜离才能够继续修炼。

    值得一提的是，经过多年《炼神诀》的修炼，他的元神已然无比强大，甚至可以做到短暂的元神出窍，只是如今的他还未掌握元神出窍的御敌方式，元神出窍也只是让他更清晰地感受天地。

    乐山大佛，凌云窟洞口，姜离看着幽深的山洞，信手捡起一块小石子投进凌云窟内，静心一听，只听得石子撞地面声是朝下堕去，可知此洞地势倾斜，深不见底。

    上一次人生模拟他就命丧于此，这次姜离已然做好完全准备，遇到火麒麟即使无法将其击杀，但至少有把握逃生。

    深吸一口气后，姜离踏入了凌云窟。

    凌云窟内有无数幽暗岔道，尽绵深不见底，正如他目下踏进的其中一条，竟似遥遥没有尽头。

    姜离每前进一段距离，就在洞壁刻下记号，以免在这里面迷路了！

    也不知道在凌云窟内搜寻了多久，忽然姜离感到心头一阵悸动，随即不久就发现前方不远有一道红芒一闪而逝，于是他立即加速前进。

    很快，他便来到方才红芒一闪而逝的地方。

    只见一柄浑身通红，隐隐散发着邪气的剑插在地上，姜离认出来这柄剑正是火麟剑。

    按照原著对火麟剑的描述，火麟剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，助握剑之人提升功力，持剑愈久，反会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔，除非心境清明者方可驾驭。

    姜离上前试着握住剑柄，果然立时感受到一股力量涌入体内，同时火麟剑开始躁动不安，还有一种莫名的东西在试图入侵他的神识。

    “这应该就是《风云》世界里特有的麒麟魔魔念了吧？”姜离如此想着，不仅不害怕，反而以自身强大的元神对这股魔念进行反击。

    就在他的元神与这股魔念碰撞的瞬间，他只觉得自己下一刻竟置身于一个满是火焰的世界，天上地下、周遭的一切都是火焰。

    紧接着，前方的火焰中缓缓走出一头麒麟兽，却正是凌云窟的火麒麟。

    不过，姜离知道，这并非火麒麟真身。

    确实，这只是麒麟魔魔念的化身，而此时此地是麒麟魔的世界，姜离以元神主动冲击麒麟魔魔念，故而元神被带入这个世界。

    此时此刻，姜离的处境很危险。

    因为到了这里，只有两个出路。

    其一，就是被麒麟魔魔念吞噬，成为被火麟剑操控的魔头；

    其二，则是战胜麒麟魔，从此不仅可以获得火麟剑的功力加持，还能够随心所欲地操控火麟剑。

    “吼！”麒麟魔魔念化身一声大吼，朝着姜离的元神扑过来。

    在这个世界里，姜离的元神一样可以施展自己所掌握的武学。他直接一掌‘亢龙有悔’打了出去，只听一声龙吟震天，一头金龙显现出来向麒麟魔魔念化身飞去。

    这一幕倒是出乎姜离意料，他没想到在这里他的降龙十八掌竟能够具现化。

    金龙撞在麒麟魔魔念化身上，顿时令它往后退去。

    而姜离见自己的降龙十八掌具现化，而且威力极强，当即大笑着不断地打出降龙十八掌，一条又一条金龙显现，将麒麟魔魔念彻底淹没，任由麒麟魔魔念如何怒吼，都无法突破金龙的围困。

    轰隆！

    忽然一道水桶粗的雷电砸下来，原来是姜离施展开五雷天心诀。

    随着第一道雷电，越来越多的雷电降下，一时间原本火焰的世界变成了雷池，麒麟魔在雷电和金龙的双重夹击之下发出哀鸣。

    虽然姜离听不懂麒麟的吼声，但却能够从它的哀鸣声中感觉到它臣服的意思，于是停了下来。

    随着金龙和雷电散去，伤痕累累的麒麟魔魔念化身惊恐地看着姜离。

    “从今往后，我为主，你为仆，若是不从，我立时便灭了你！”姜离冷冷地说道。

    麒麟魔魔念化身迟疑了一下，两条前肢弯曲，跪了下来。

    下一刻，姜离的元神回到身体内，手中的火麟剑也安稳了下来，他彻底收服了火麟剑。

    与此同时，姜离也发现自己现在所处的这个地方是一个巨大的洞穴，身边有不少天然石柱，而石柱之上竟有藤蔓缠绕，这些藤蔓上还结着火红色的果实。

    看到这些果实，姜离知道这是血菩提。

    血菩提有重伤必治，无伤增功之效，也是姜离此行的目的之一，当即将所能看到的血菩提通通采下，然后直接服用了一枚，果然感受到功力明显增长。

    随后他又连续服用了几颗，只是随着服用的越多，功力增长的效果也越来越差，直到服下第十颗的时候，功力增长的效果就彻底没有了，不过其治愈之力还在。

    姜离的目标可不仅仅是血菩提和火麟剑这么简单，凌云窟此行最主要的目的是寻到武无敌留下的《玄武真功》。

    因此，姜离继续在凌云窟中寻找，这一找就是三个月，期间也的亏了有血菩提，否则他就只能离开凌云窟去补给。

    只是若是让江湖中人知道，他以血菩提充饥，定然是要大骂他暴殄天物了。

    这一日，姜离发现了一个人工开凿的洞府，这还是他三个月以来第一次发现人工开凿的洞府，于是立即进入其中。

    果然，在这个洞府之内，他发现了诸多人为痕迹，而且似乎曾经还有人在这里居住过，因为这里面不仅有石床，还有石桌、石凳等等。

    紧接着，姜离就在洞府内的石壁上发现了一副麒麟壁画，虽然没有文字，但他知道自己找到了，这里定然是曾经武无敌待过的地方，《玄武真功》便藏于这幅麒麟壁画之中。

    在原著中，聂风在麒麟壁画上领悟了十方无敌，而绝心则悟出了玄武神掌。

    姜离相信，拥有着【武神】天赋和【陆地神仙】称号的他，定然能够悟得完整的《玄武真功》。

    如此，姜离就在这里住了下来。

