
星宇1176年9月27日早上九点，颜铁龙幽幽醒来，只是当他看在眼前陌生场景，他疑惑自己到底在那里。

当颜铁龙感觉头疼下床之后，突然用特殊大树叶制作的门帘被掀开。

颜铁龙见到进入房间的羽翼人是羽冰·苏姬丝端着水，他忍不住询问对方这里是那里？

羽冰·苏姬丝见到颜铁龙捂住自己脑袋都样子，她就表示这里是外族招待室。

颜铁龙听到羽冰·苏姬丝的话，他忍耐头疼继续询问对方，他昨天明明在尼婆婆家中，他是怎么会出现这里？难道是被尼婆婆送到这里吗？

羽冰·苏姬丝听到颜铁龙询问，她表示并是尼婆婆送到这里，而是被羽墨·爱德格雷大哥救下来的。

颜铁龙听到羽冰·苏姬丝的话，他疑惑自己怎么被救了？

见到颜铁龙一脸疑惑表情，羽冰·苏姬丝告诉颜铁龙，昨天尼婆婆跟她父亲会见人类公主，根本就没有离开族长家。

颜铁龙听到尼婆婆昨天根本没有回家，他下意识询问他昨天见到的那位尼婆婆是谁？

羽冰·苏姬丝听到颜铁龙自言自语疑惑，她表示经过羽墨·爱德格雷大哥他们调查，会见颜铁龙并不是尼婆婆本人，而是天启组织成员假扮。

颜铁龙听到尼婆婆是天启组织假冒，他下意识询问羽龙·海莉雅难道也天启组织成员假冒？

面对颜铁龙疑问，羽冰·苏姬丝摇摇头表示，颜铁龙见到羽龙·海莉雅姐姐的确是真的，但是假的尼婆婆突然控制了她，并易容了她给颜铁龙下药的点心和茶水，同时也表达这一次颜铁龙能获得救，这多亏了羽龙·海莉雅姐姐冒死发出信号才能获救。

颜铁龙听到羽冰·苏姬丝的话，他十分好奇到底发生什么事，于是十分诚恳向羽冰·苏姬丝事件经过。

羽冰·苏姬丝面对颜铁龙询问详细情况，她表示也并清楚详细情况是怎么样，不过她还是将自己所知道的告诉颜铁龙。

听到羽冰·苏姬丝讲述羽龙·海莉雅为了救他，在密封空间使用范围魔法，结果羽墨·爱德格就发现被困的羽龙·海莉雅就立马施救。

不过羽龙·海莉雅脸部还是受伤，原因是羽龙·海莉雅也在范围魔法内。

颜铁龙就表示要看看羽龙·海莉雅，并表示他可以让羽龙·海莉雅的脸不留任何伤痕。

听到颜铁龙有办法除掉羽龙·海莉雅姐姐脸部因为魔法而留下的伤痕，羽冰·苏姬丝就来搀扶颜铁龙，毕竟现在颜铁龙还是因为先前的药物影响还无法站稳。

让颜铁龙没有想到的是，羽龙·海莉雅就住在他旁边的房间。

而见到羽龙·海莉雅躺在床上，而她头部被绷带包裹，同时眼睛泪痕。

听一旁见习祭祀讲述羽龙·海莉雅刚刚睡着；颜铁龙只能询问见习祭祀关于羽龙·海莉雅伤势情况。

通过见习祭祀讲述，颜铁龙才知道羽龙·海莉雅因为释放范围魔法造成自己脸部一刀长长伤口，而伤口又因为魔力腐蚀无法让细胞在生，因此会留下十分难看的伤痕，就连尼婆婆表示无能为力。

听完见习祭祀的讲述，颜铁龙已经明白羽龙·海莉雅情况，于是他开始写了一些药材配方，然后让身边的羽冰·苏姬丝去准备。

羽冰·苏姬丝听完颜铁龙吩咐，她也不敢大意，于是急急忙忙去找管理药材的族人。

等羽冰·苏姬丝离开之后，颜铁龙突然想起自己找尼婆婆是因为羽翼陨落这个感染病，而他又不清楚尼婆婆是否知道。

于颜铁龙他询问见习祭祀，尼婆婆是否已经知道有青羽翼族人感染了羽翼陨落这种病毒？

见习祭祀听到颜铁龙询问，她点头表示尼婆婆已经从羽龙·海莉雅大人这边得知族人感染羽翼陨落这个病毒，现在尼婆婆整召集所有药剂和祭祀整翻阅以前药剂书想要找出治疗羽翼陨落这种病毒。

听到尼婆婆带领族中药剂师和祭祀攻略羽翼陨落这个传染病，颜铁龙想了想决定还是将另一个世界应对疫情修改与这个世界能理解和执行方案开始书写起来。

见到颜铁龙书写什么，见习祭祀也不敢打扰，她去为颜铁龙准备了早餐加午餐，毕竟现在已经差不多十点左右了，而颜铁龙从昨天晚上到现在都没有吃过食物。

而此时尼婆婆集中所有族中药剂师和祭祀正在翻阅先前颜铁龙送来的药剂书和以前前辈们留下的经验，毕竟神使已经给了她提示，要是还是无法研制出治疗羽翼陨落这种病毒，那她就要愧对孙女牺牲和族人对她的期待。

作为主导者，尼婆婆已经看完颜铁龙曾经赠送所有关于药剂书籍，但是以她药剂经验没有发现关于治疗羽翼陨落这种病毒，这让她有些心急，于是她询问族中顶级药剂师有什么收获？

面对尼婆婆询问，那些已经看过手抄版那些颜铁龙赠送药剂学内容，他们都摇摇头没有任何头绪，不过他们还是表示这些药剂书籍内容很多他们一时间无法理解，所以要给他们一些时间来消化这些内容。

尼婆婆听到族中顶级药剂师的话，她无奈表示大家毕竟尽快，毕竟族人感染越来越多。

在听到族中顶级药剂师回应之后，尼婆婆想到自己族中已经发现上千名案例，以及隐藏案例不知道多少，她就一阵头痛。

正当尼婆婆头疼之时，一名羽翼族守卫向尼婆婆汇报，族长有重要的事找她。

没有帮到药剂师这边，尼婆婆只能到族长那边看看到底是什么重要的事。

当尼婆婆来到族长家中，她就见到几名黑羽翼人高层整与羽冰·刚力斯族长聊天。

黑羽翼高层见到尼婆婆，他们急忙向尼婆婆行礼，并请尼婆婆看在都是神的信徒将从神使获得的关于疫情的情报共享。

尼婆婆面对黑羽翼族高层请求，她内心吃惊于黑羽翼族居然那么快得知消息。

要知道关于见过神使这一件事，尼婆婆已经封锁，现在知道她见到神使只有她孙女、族长和她召集那么药剂师和祭祀。

很快尼婆婆已经判断出是她召集的药剂师和祭祀里有黑羽翼族安插的间谍，不过现在黑羽翼居然冒着暴露哪位间谍风险也从她那里得到神使大人提示，那么黑羽翼族一定感染十分严重了，于是她稍微考虑一下就让族人将颜铁龙赠送药剂书在族人抄一份给黑羽翼。

而尼婆婆之所以愿意送黑羽翼族神使提示内容，那是因为她的心中装着这个羽翼族，而不是单单他们青羽翼一支。

当然尼婆婆也有借助黑羽翼族的药剂师，毕竟越多人研究，越可能缩短研究出治疗羽翼陨落治疗时间。

黑羽翼族高层见到尼婆婆那么轻而易举将神使提示重要治疗羽翼陨落的质料交给他们，他们十分吃惊，于是忍不住对尼婆婆表示只能他们能力范围之内，他们愿意答应尼婆婆任何一个条件。

尼婆婆直接表示不需要，接着想到什么，她表示将安插在她这边聚集里的间谍带走；同时也提醒黑羽翼族这样一来就可以证明她所说的话。

黑羽翼高层先是一愣，接着他也明白尼婆婆意思，于是他将一名被他们收买的药剂师名字报了出来，并对尼婆婆大度表达了感谢。

尼婆婆听到黑羽翼族高层报出来的名字，她让族长派人将那名药剂师带给黑羽翼族高层。

等黑羽翼族高层带走间谍之后，羽冰·刚力斯就忍不住询问尼婆婆放走间谍真的好吗，毕竟那个间谍肯定获得他们一族不少情报。

尼婆婆听到族长询问，她表示这一次疫情就是她曾经预言的大灾难场景。

然而尼婆婆刚说完，她心脏一紧，接着她吐了一口红色液体。

羽冰·刚力斯见到德高望重的尼婆婆吐血，他急忙喊族人找药剂师看看尼婆婆状况。

尼婆婆阻止表示自己没有事，刚刚是她透露预言遭遇的反噬而已。

听到尼婆婆讲述，羽冰·刚力斯立马已经明白尼婆婆意思，于是就表示白羽翼族要提醒？

面对族长想明白，尼婆婆表示白羽翼族肯定也在他们一族安插间谍，他们只要内心等他们到来就行。

然而尼婆婆有些失算了，白羽翼族的确安插间谍，但是白羽翼族安插间谍并不在尼婆婆召集那一群族人，所以白羽翼族根本不知道青羽翼已经获得神使的提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64679604"  chaptername="第九百六十七章：青羽翼对羽翼陨落瘟疫开始行动">加入书签</a>
</div>
