    一万只火蜥蜴。

    王磊会被轻而易举的摧毁。

    一千只火蜥蜴。

    王磊可能会被打的落花流水，落荒而逃。

    可眼前？

    不过区区百只火蜥蜴。

    王磊他凭什么会退缩？

    说他们体型大？

    可天剑锋利无比，即使火蜥蜴鳞片坚硬如钢铁王磊自认为能切断他们的脊柱！

    你问他们的武器锋利？

    那根本打不到，武器的作用又该怎么去发挥？

    其实王磊不可怕，一点都不可怕。

    平日里的他不喜欢张扬，更不喜欢惹是生非。

    所有的争斗与杀戮，全都是为了保护，为了和平的到来。

    他看不惯掠夺！看不惯强制！更看不惯其他人因为自己而受伤。

    王磊承认，伊芙利特族群确实触碰到了他的底线。

    这让他想起来当初在地球外星生物入侵，毁灭地球时那种无力感。

    他只能通过撑起保护罩拖延时间，再一个世界一个世界去解决那狗屁危机该死的能量装置！

    就在王磊以为一切都已经快结束了。

    他也该回到平和的时光里后。

    如今在异世界又发生了这种该死的事情！

    真的......让人有够烦躁！

    刀光剑影。

    一触即发。

    王磊如一条疏影，不停的在周围巨型生物身前来回游走。

    而每次接触这群生物，他手中的天剑或多或少都会落在这群火蜥蜴的身上。

    伴随着每次落剑！

    火蜥蜴的身上都会落下一处不可察觉的伤痕。

    对于他们而言就如同叮咬一般。

    但其实......

    这些伤痕对于他们强悍的身躯而言，就如同大坝上的蚁穴，是死穴！

    而只要给予这些死穴，一个更强大的力！

    他们巨大的身形一瞬间，便会形体彻底溃散！

    “他到底在做什么？明明无法伤及到我们的身体，却还要做这种事情？”

    机敏的火蜥蜴在思考王磊为什么要这么做。

    一次下手可以说是情报不足。

    第二次下手可以说是不信邪。

    但第三次，第四次，乃至于之后的百次！

    他都这么做，这就十分值得人去深思！

    “哈哈哈，估计是怕了我们吧？他能有什么能耐？伤害不到我们的肉体，怎么敲打都是无用功！”

    “小的们！都给我上！把他给我撕碎！我要吃掉他的脑子，我听说人类的脑髓是最美味的部位！”

    一声令下。

    火蜥蜴们发起了疯狂的进攻。

    尤其是在看到王磊的武器对他们没有一星半点的伤害。

    更是毫无防备的对王磊发起冲锋！

    不顾及防守完全是在自杀式攻击！

    而在他们的攻击下，王磊看似十分狼狈的在躲避，只是偶尔进行补刀。

    可也无一例外均是无法造成任何伤害。

    “他到底在做什么？”

    那名被王磊砍到伤口的将领，看着自己的伤口微微发呆。

    接着他听到一声怪响。

    之后，那伤口竟然缓慢的裂了开来，露出下方火蜥蜴稚嫩的肉体。

    火蜥蜴将领目光瞪大！

    他明白了，终于明白王磊是要做什么了！

    虽然不知道用了什么手段。

    但王磊确实在等！

    等他们都是伤口溃散！留下弱点！

    他本想提醒自己的同伴小心，可再次抬起头时，却发现为时已晚！

    鲜血因为高温化成血雾。

    血雾中有数不清的断肢残臂飞了出来。

    无一例外，均是他的同胞！

    惨叫声此起彼伏，看不清血雾中究竟发生了什么。

    但有一件事可以确信，他们的同伴正在以惊人的速度正在被人收割！

    疯了！

    那到底发生了什么？哪怕是一个小小的伤口，也不至于会死伤这么多同伴？

    一时间，将领彻底乱了阵脚。

    “跑啊！都跑啊！不要跟他贴身战！不能让他看到伤口！”

    无人回应。

    场地上陷入了死一般的沉寂。

    双方，不知道究竟是谁死去。

    将领不自觉咽了一口唾沫，他多希望事情按照他念想中的那样发展。

    可......

    事与愿违。

    王磊沐浴着鲜血，从血雾中走了出来。

    因为巨大的施力，他胸口正在剧烈的起伏着。

    目光赤红，身上套满是血污污垢，他提刀霍霍向将领走来。

    手中的天剑在地上摩擦出火花。

    每一次敲响，都宛若敲在将领的心头上一般。

    “不.....这不可能，你怎么会！！！！”

    火蜥蜴大惊失色，脚底一软干脆瘫软在地上寸步难行。

    事实上他也确实无法离开。

    王磊一脚已经踩在他的尾巴上。

    “想知道？去问他们吧！”

    下一刻，王磊提剑挥砍。

    将领的目光彻底定格在了这一个瞬间。

    “终于......结束了。”

    王磊抹了一把脸，本想擦掉污渍。

    发现越擦越浓，身上的鲜血已经将他染成了血红色。

    每说一句话，都会露出他那洁白的门牙，倘若忽略掉鲜血，看上去倒颇为搞笑。

    只可惜，这个场景无人能笑出声。

    一百多只火蜥蜴！

    被王磊彻底消灭！

    此时整个火蜥蜴临时据点中，空荡荡，再无任何一只火蜥蜴。

    王磊心中并没有多少兴奋，甚至十分担忧。

    只是解决这么多的火蜥蜴，他就已经如此力竭了，那试问更多呢？

    若是攻打火蜥蜴的主营寨，他又该怎么办？

    就在王磊思索的时候，耳边响起提示音。

    “恭喜您成功占领火蜥蜴的据点！据点财产正在清算。”

    “战场上的战利品过多，是否由我代您进行清理？清理后多余的物品我将自行为您上架交易所？”

    “叮~火蜥蜴的据点财产清算完毕，本次您共获得火符咒*135枚！雷元素*3枚！食物不等，总数量取整*500。”

    “叮！恭喜您获得稀有宝物！布里克斯的水晶球！”

    王磊呆滞在原地。

    他刚刚听到了什么？

    除去食物不说，王磊对那些东西根本不感冒。

    他最在意的还是符咒！

    他......

    竟然获得了135枚火符咒！

    本来王磊对未来的事情都十分担心，可不知道为何，听到自己一瞬间拥有如此多的火符咒后。

    王磊非但不担心，反而有些期待火蜥蜴那群混账一齐来攻打自己。

    同时。

    一个巨大的计划在王磊的心中酝酿。

    如果......

    如果能够成功的话！

    别说是火蜥蜴的据点，就算是整个地底世界，王磊都能轻而易举的拿下！

