 说完。

王鸿低着头开始一阵沉思，想着这个方法的可行性。

没有多久，他看着王云峰立刻说道：“你回去之后立刻找其他的干事开会，商讨对渔山村的医疗投入，我会准备1个亿作为资金。”

“好的，我会马上找他们商量的，不过我想他们也应该不可能有胆子打这笔钱的主意。”

王云峰听到这个数字顿时心脏猛地一跳，心里面也有兴奋，这么一笔钱要是真的能够实施，那么可都算是他的功劳，毕竟是他们王家拿出来的，其他人干事想要打这笔钱的主意，也要看看他们有没有这个能力承担王家的怒火。

不仅如此，这个功劳，还能够为他以后平步青云打下结实的基础！要知道现在，虽然他被推到了干事的这个位置上，可是根基还是非常薄的。

王云峰想到这，甚至还有点想要感谢叶秋了，要不是他的话，恐怕家族也不会在他身上投入那么多。

“扩建医院？

安排自己的人手？”

司徒宇恒心里面跳了一下，要是能够按照江辰说的计划成功实施的话，那么说到底在渔山村建设的医院，也是在他手中的。

到时候这不仅算是自己的功劳，也能够在宋青瓷的地盘上安插一颗钉子。

关键的时刻，还能够完全为自己所用！甚至可以说，手握两家医院作为王牌，他跟宋青瓷之间的较量，都可以提前结束了！这怎么不让他心动的呢？

“王鸿，要是你那边资金暂时不够的话，我这边倒是也能够给你拉一点资金，不多，不过5000万应该是够的。”

司徒宇恒笑道。

既然他已经想清楚了关键，怎么可能会错过这个机会呢。

王鸿突然一皱眉，心里面更加不悦了，刚才还把事情推得一干二净，现在见有利可图了，倒是开口了。

不过鉴于两家现在的关系，他也没有说什么。

想了想。

王鸿说道：“宇恒哥，这件事情我们还是先跟家族里面商量一下吧。”

司徒宇恒听到这就知道有戏，微微一笑：“那是当然的，毕竟这么大的投资。”

说完两个人相识一眼，脸上都是露出了一丝笑容，好像那家医院还有那些名医已经唾手可得了。

江辰看到这眼底深处闪过一丝嘲弄，不过转瞬即逝。

……3个小时后。

省城，总院办事处。

范思哲边走边对着刘康问道：“老大，什么事情这么着急，我们才刚回来就让你马上去开会了。”

李苗苗低声道：“老大，我打听过了，好像跟昨天我们去的那个渔山村有关，那个村子也正是倒霉，不知道怎么得罪了王云峰，我仔细看过资料了，那个村子的医务室是有着天广市人民医院的授权的。

而且之前也向我们这里申报过了，甚至都能够进行四级器官移植手术，文件完全没有问题，而那个什么医疗事故我昨天在渔山村也问过了，事实也不是新闻报道的那样，我看王云峰就是故意要搞他们。”

刘康皱了皱眉，对着李苗苗呵斥道：“其他的事情算了，对你的上级不要有怀疑，态度端正点。”

李苗苗听到这吐了吐舌头，小声嘀咕道：“我这不是担心老大你么，要知道那地方原本可是你管的地方，这要是出了什么事情……”刘康有些无奈，自己对这个小丫头是不是太客气了点，摇了摇头，看到快到会议室了，就说道：“行了，等会进去不要说话。”

说完推开门走了进去，扫视一眼发现除了王云峰还有狄浩干事之外，其他人都已经到了。

找到自己的位置坐好，刘康看着坐在自己身边的中年男人问道：“老庞，到底什么事情这么着急，我回来连口水都没喝上就被叫过来了。”

老庞叫做庞文明，同样是10位干事之一。

他闻言无奈的说道：“你问我我问谁，我也不清楚什么事情，不过好像是王干事找我们过来的，什么事情……对了，你昨天不是跟他出去了吗？

遇到了什么事情吗？”

说到这的时候，这个家伙的脸上闪过了一丝笑意。

刘康看了他一眼，哪里还不明白他已经知道什么事情了，毕竟早上那么多的新闻刷屏，只要是个人都能够看到。

刘康沉吟了一下，开口说道：“我也不是太清楚，等王干事解释吧。”

庞文明看到这眼中闪过不屑之色，表明上笑呵呵的说道：“老刘，透露点也不行吗？

这王云峰到底是惹到了哪路神仙了，现在他又不在这里，你不用怕。”

刘康看了他一眼，突然闭上了眼睛不再说话。

庞文明皱了皱眉，不过也没有在意，他们这些干事对于刘康一直都不怎么瞧得上眼，毕竟这个家伙身后没有什么人，所以之前管理的区域也是最差的一块，那就是大青山那一块，几乎都是山区，而且又有全身最穷的村子，以及第二穷的村子都在那里。

只是，让他们都没有想到的是，不知道刘康这个家伙是走了什么运气，大青山居然被列为了临海市扩建试点地区，他的管理区域一下子就成为了一块肥肉，让他们都眼馋不已。

而对于刘康这么一个什么背景都没有的干事，掌控这么好的一块区域，他们这些其他的干事自然是不愿意的，每个人都想要把刘康手里面的肥肉拿过来。

不过也是因为大家都要，导致谁也不相让，反倒是维持了一种平衡——那就是先把这块肥肉放在刘康那边。

等到以后再拿过来。

结果让他们傻眼的是，半路突然杀出来一个程咬金，王家直接盯上了这块肥肉，而他们就算是不愿意，可是也不想要得罪王家，于是就冷眼旁观了。

本来以为刘康多少还会有点反应的，可是这个家伙居然还真的听王云峰的话，昨天带着他去熟悉自己管理的区域了。

这让庞文明对于刘康就更加看不上眼了，不过现在看刘康没有任何反应，他也感觉到没意思，于是跟着其他干事聊起其他的事情来了。

 