    铁骨  第二四二章  兵者诡道也

    园潘家大院西厢房里。冯洁云伏在窗前的书案上呆呆外细密的雨丝。望着远方巍然屹立在雨雾之中若隐若现的北固山。只觉的自己此时的心情有如整个世界一样阴霾而又空蒙。

    坐在书案左侧的周婷再次放下手中的书籍。颇为紧张地来回走动几轮。伏在冯洁云的上低声问道：

    “等会儿你真的还去见安将军吗？我担心他一大早出去巡营没有回来。他们的营区遍布镇江城四周。走一圈都的花一天时间。何况安将军事务繁忙。估计每到一处都的停留不短时间。何况还下了这么长时间的雨。真担心他今晚难以返回城中大营。”

    冯洁云挺起弱柳般的腰肢。抬起手轻轻拍了一下周若婷的手臂睁大清澈明丽的眼。柔声说道：

    “我想安将军会回城的。上午我听接待我们的小兵说。每周三个晚上。安将军都会给新入伍的学生兵讲课。包括那个北伐军唯一的女兵连也都会全体听课。今晚是安将军的授|时间。他不会回来的。我们一定要把握这个机会。面请-将军。只要他同意了。任何人都阻拦不了的……”

    前来一阵杂的说话声。冯洁云和周若婷清楚地听到“大军撤离”几个字。惊讶之下。双跑出房门来到前堂。

    潘鹤年夫坐在太师上。也是满脸惊讶。不停地询问跑来禀报的两个家丁到底怎么回事？潘鹤年看到冯洁云两人着急的样子。勉强一笑指指柱子边上的椅示意两人坐下。转向堂中两个湿漉漉的家丁吩咐他们说详细些。

    年轻的丁不停地擦拭头发上和脸上的雨水。非常肯定地回答潘鹤年地问话：

    “是真的。老爷小的在西桥药铺收账。看到在金山寺的几百人马都撤了下来。寺里一群师父在监事大师的引领下一直送到西门桥头。不少街坊邻居都询问向南开拔的革命军为何突然走了？

    在众人的再三追问|。一个满大胡子地军官下马。告诉对门卖烟卷的秦大爷说。他们奉命开拔。一'钟也不能耽走前还不停地感谢镇江百姓这么长时间来的照应。

    街坊们都不。不少人跑回家拿出煮蛋和糖饼相送。可没有一个官兵收下。都是很气地拒绝了小的想起老爷的叮嘱不敢耽搁。立刻跑回来禀报老爷。跑到北面街口。又看到一门门大炮用三匹大马拉着没有进入东边的大营而是接开向南面。后面跟着的百多匹马全都负重。看样子和金山寺方向地那些军爷一样。连夜撤离咱们镇江了。”

    另一个年约四十的丁也大禀报：“小的是看到大营里负责采买的那姓韩的军爷才明白过来的。他带着几个手下匆匆赶到北市。挨家结清昨天采购地米粮和肉钱还送给猪的齐老五两包烟。各店铺柜都围着他问为何突然开。怎么不早点儿说一声也好准备点礼物送行那个韩军爷先是打哈哈什么也不透露。后来拗不过众人的不停询问。偷偷告诉我们。他们要开到西的龙潭去。还指北面自信地说。过两天他就要到蚌那边采买物资了。他走了之后大家一核计就知道北伐军应该是要渡北上了听武汉那边的大军已经开到河南和湖北交界。看样子大战又要开始了。”

    潘鹤年对两个忠心耿耿的家丁夸赞两句。挥挥手让两人回到商铺去好好看着站起来对自己夫人低声说道：“我去东的大营看看。北伐军要开拔了我个商会会长不能不送送……小娟。给我去准备一下。

    ”

    丰腴的小丫大跑向内室。

    冯洁云和周若婷着不已请求鹤年带自己一块儿去。潘鹤年非常愉地答应下来和蔼地说一起去送送也好毕竟大家都有一面之缘都是朋友。

    冯洁云和周若婷感激地致谢匆匆房更衣。潘夫人不悦地责备丈夫不该带两个丫头去。潘鹤年乐哈哈地开解道：也就是见个面道个别罢了。安将军地部队紧急开拔。哪里还有心思招什么女兵？这一下就能绝了两个丫头的念想。咱'|也好向大哥大嫂和老爷子交代。要是不让她们去道个别。说不定她们偷偷溜出去反而不妙。还不如我来看着稳妥。等明天大哥大嫂和周家老爷子到来就好办了。

    不一会儿。潘鹤年冯洁云周若婷在家丁丫鬟的侍候下打着大油伞迈出潘家大院。潘鹤年望了望灰蒙蒙的天空掏出纯金怀表看下时间。叹了口气疾步前行。洁云和周若婷共撑一把雨。紧紧跟随。

    向北走出七十余米。就看到一队队全副武装地官兵冒雨前进开向城西。潘鹤年疑惑地放慢脚步。沉思片刻再次加快速度。

    来到街口。潘鹤年等人只能停下脚步等候大队人马通过。他抬头望向东面的大营门口。正好遇上打马而来地尹继南。

    彬彬有礼的尹继南看到潘鹤年和冯洁云等人。显的颇为惊讶。翻身下马地上前致礼：潘会长。下着雨。天也快黑了。您这是……”

    潘鹤年立刻拱手作。满脸遗憾地说道：“哎呀……我也是听下人们说大军

    拔了。才急急忙忙过来道别地。下午咱们才来大营-行恳谈会。谁知转眼你们就要开拔。咱们一点儿准备也没有。不成敬意啊……尹长官这是要往哪儿开啊？怎么不通知我们一声也好让城里的各界代表送别一下。”

    “谢谢潘会长！这么长时间来。我独立团的到城中各界贤达和民众地支持太多了。本想明早最后撤离前本人和安将军一同登门拜访向潘会长致谢道别。没想到还劳烦您冒雨出来。金山上的一营已经撤离。近千弟兄到城南的润州大营进餐之后。就的汇合三营率先开赴西面我们的炮营也开城东南的二营那边集合。也要与一营三营连夜赶赴西面向战区长官报道。本人要率领模范营开赴西门桥的旧营地驻守。等明天上午从南面过来地二线友军接防完毕。我们就的全体离开镇江了这一去不知才能再见面。允许本人代表立团官兵向您致意……后会有期！”继南敬个就要上马。

    潘鹤年连忙上前叫住尹继南：“尹长官请稍等。不知安将军巡营回来没有？鄙人希望能见一面道个别家里这两个丫头曾与安将军有一面之缘相处甚欢。也想道个别尽到朋友间的礼数啊！”

    尹继南看了一眼焦虑期盼的冯洁云和周若婷。犹豫了一下低声回答：“本人军务在身无法陪同。烦请潘会长自行到辕门要求值星官通报。安将军一个小时前刚刚从龙潭前指挥部开会返。这会儿正在主持一个小会他要是知道潘会长亲自登门定会主动出来迎接的。有劳潘会长了！”

    “太感谢

    潘客气地手作。连声谢。望着尹继南翻身上马在一群侍卫的簇拥中快速离去。重重地吐出口气。大步走向东面的辕门一时间竟然忘了照顾两位娇滴滴的女孩。

    冯和周若婷也不那么多了。相互紧靠着快步追上。踩进没过脚踝的小水潭也毫无感觉。

    晚上十,南京熙园总司令部官邸。

    参谋处副处长殷祖绳过门口情报参谋递上地电文。点点头关上门匆匆扫了一眼。大步走到地图前的蒋总司令和葛敬恩九名总部将帅旁边：

    “安毅来电：突袭分队已成功渡潜行至预定位置。夏俭一营已顺利集结于七摆渡柳林一1,。另。东线总指挥何长电。第一军各师二十六军两个师按命令陆续向江阴开进刘峙将军率第二师率先抵达江阴要塞。”

    蒋总司令意地点点头：“成功一半了。”

    葛敬恩用蓝色记号笔在地图的扬州西南十八公里的梁家湾画上个箭头。转过身含笑赞道：

    “总司令。安毅警卫连的行动能力实在惊人。竟然背着三十八公斤重的电台展开行动这种由师团总部直接指挥小规模部队渗透奇袭的作战方式。属下是第一次到这在我|军队包括日本军队中都是从未有过地先例。要不是总司令刚才将安毅的特种作战思想详细告知属下根本想不到安毅会有如此密而高效的作战方式。这员虎将了不起啊！”

    蒋总司令回到大地图正前方的沙发上坐下端玻璃杯喝下口白开水。颇为感慨地向众将说出与此战毫无关系的一番话：

    “我的学生中。至今还没有一个有安毅地天赋和研精神。在别的学生向我请求配给轿车卡车和重武器的时候。安毅只向我要无线电台迫击炮和自动轻武器他从未提过非分的要求。也没有向我伸手要过钱。反而将自己一份份优秀的军事报告提交给我。将屡次战役缴获的数十门大炮轻重机枪数以千计的俘虏和大批马匹贡献出来。任由上级分配毫无怨言。也从未因此而居功自傲伸手要官。

    别人到了南昌杭州上海这些繁华都市。都是纵情声色尽情享受。他和他的军官们却在毫不懈怠踏踏实实地练兵。他独立团的所有重武器都是自己缴获地而且还在历次役中。为我军贡献了价值超过三百五十万元以上的装备缴获。

    正是有了这等心胸。的每一战都打的非常漂亮。都打的高明。就连李邻朱益之这些名震全国的军中主帅。对他刮目相看。赞赏有加。”

    众将帅静静肃立。识到蒋总司借此机会发表寓意深长地谈话了。因此谁也不愿漏下一个字。

    蒋总司令扫视一圈。续说道：“可是。有些人向我打小报告。说安毅贪恋钱财。尽搜刮之能事说安毅的部队每打一个胜仗。就发一次死人财还什么安毅身上共产党地行事作风。

    这些打小报告的人本就没看到。安毅拿这些钱干什么去了。没看到安毅地部队是全军待和福利最好部队。没看到安毅在老南昌建一个个工厂。来安置在战争中伤残地部下和军属。更没看到安毅为提高战斗力花费地巨额钱财

    今天我要表态。要澄清一下这个问题。因为这样的问题不搞清楚。将会严重影响我党我军的建设和壮大。将一批批非常优秀的具有远大前途的年轻将领。推到我们对手的阵营

    这是非常错误的。特别在这个生死攸关的时期。更这种内部地掣肘排挤倾年轻一辈将校的事情发生无论外面怎么乱。我们的军队绝不能乱！”

    军政厅长朱绍良将军上前半步：“司令说的对。非常时期正是用人之际。决不能让军中出现内之苗头。属下以为。无论按照军功还是资历。安毅已经具备了独当一面的能力如果按照我军北伐以的升迁惯施。安毅如今应该是个中将师长了。

    这一次武汉方面为了激励士气笼络军心。将一批有文化的各军中级指挥员和出自黄埔的一二三期指挥员。全都晋升一级。二十余岁当上中将少将地增加了十七人。因此属下建议。应当给予安毅这样的优秀人才更多的锻炼机会。更大一些权力。还有一师二师直属炮兵指挥部等作战单位在历次战役涌现出来的人才也应的到相应的提拔重用。这样才能更好地人尽其才激励士气。

    ”

    “报告！”

    接到急电的殷祖绳不不打断几老大地谈话：“何应钦长官来电。一军各师的大规模动已经引发北岸敌军的强烈应。江阴对面之敌向南岸江阴要塞进行了长达十五分钟的盲目炮击。”

    葛敬恩高兴地道：“敌人被调动起来了证明安毅的计划达到了很好的效果。加上安毅部从下午四点开始实施佯装撤出镇江开赴龙潭集结的欺骗计策。可以预见敌军将会出现大规模的兵力扬州之敌将失去获的增援的时机。

    属下建安毅击成后不要回撤而是守待援。我们完全可以将配合佯动地顾墨三第三师急调镇江。再将驻扎在栖霞山下的第二军两个师调往镇江渡江增援。一举占领扬州并坚守之。彻底撕破敌军的长江下游防线从而达到全线逼迫军后撤的目地。最短的时间扩大我军纵深优势。避免全线渡江时可能出现地背水作战。”

    蒋总司站起来轻走出几步。抬头望向政训部正副主任吴敬恒和刘文岛：“稚晖兄永清兄。能否在明日上午十一点正。召开个颇具规模的北伐誓师大会？”

    吴敬恒与刘文岛相视一眼。双双点头：“没问题。我部可连夜向驻宁各部各大报社驻宁外国通讯社和各大社会团体发出通知。举行一个十万人地盛大集会毫无问题。”

    在体育场举行。只需派出卫戍部队和一个师地总部警卫部队。再让驻宁各军派出部分官兵高举第一二三五六七军的旗号举行阅兵式即可。绝不比武汉方面的仪式逊色。”

    精于各种织的刘文岛自信地提建议。自从他看透唐生智转投到蒋总司令-之后颇受重用。眼前出现这个能展示自身能力的机会他怎么会放过。

    蒋总司令点点头：好。可以决稚晖兄和永清兄可立即以政治部和我本人的名义。给身在芜湖的李邻将军九江的朱益之将军发电报。请他们尽快赶来一共出席誓师大会。我想他们不会错过的。第六军和二军主帅都在南京明早我亲致电他们参加。”

    “明白！”

    吴敬恒和刘文岛双离去。今晚又要熬通宵了。

    蒋总司令这才转向敬恩：“湛侯。我同意你的意见。可立即给顾墨三去份密电。命令他必须在明天上午八点以前率部抵达镇江。迅速渡江接过安毅部的右翼作战任务。与安毅部一起不作停留直接战领扬州城！至于第二军。可立即给戴岳去个电话。让他立刻赶来见我。我亲自给他下达命令。让他率部乘专列赶赴镇江驰援安毅。渡江后折而向西。与南面实施炮击的第六军配合。从东面猛攻仪征之敌并占而据之！”

    “是！”

    葛敬恩大步走向电话机。

    蒋总司令最后转向军政厅长朱绍良。示意他和自己一起坐下。亲自将卫兵送上的茶端到朱绍良面前。对这位同出于日本振武军校并完成了日本陆军士官学校学业的师弟低声叮嘱：

    “一民。刚才你的提议让我感触颇深。大战在即。的确急需振奋精神树立楷模。要让我军士和年轻一的俊杰看到美好的前途。

    我同意你刚才的意。明天先对安毅所部进行表彰。将独立团升级为独立师。仍属第一军序列。军衔嘛……就暂时保持不动吧。也好让他们自我激励。在之后的北伐中再接再厉。勇立新功。其他各部的优秀中层将校。由你们军部统一考核上呈与我。我会在尽可能短的时间内批复。”

    “明白了！”

    朱绍良愉快地点点：“安毅师的编制序列如何勘定？”

    蒋总司令微微一笑：就让他自己上报吧到时军政部和总部确认即可安毅所部的作战风格和方式与任何部队都不一样。我们还是不要给多约束。不过。我们的给他挑选一位党代表。我来确定人选吧。安毅很聪明。他会知道怎么做好的。”

    “是！”