    

    那些张家的男人，别看说得挺厉害的，可被里正婆娘这么一骂，就都有些泄气了。

    要知道，这里正家可不能得罪。

    毕竟他们祖辈都在八角屯住着，这赋税徭役什么的，可都是里正管着，若得罪了里正家，到时候他不说使绊子，就是公事公办，不给行个方便，对他们这些小老百姓来说，那都是过不去的大坎。

    因此都犹豫的彼此看了看，有几个胆子略微小点的，忍不住就后退了几步。

    何文昌见了，也忙道：“大家都是乡亲，十几年的情分了，何必为了这么一点嘴角就闹得要动手呢？”

    其他村民见了里正婆娘的态度，再见何文昌都出来打圆场，有那机灵的，就自我琢磨出来点什么。

    也忙站出来和稀泥：“可不是，不过是几个小辈的口角，值当什么？”

    “都还是孩子呢，何必跟他们一般计较！”

    “看在往日的情分上，你们做长辈的多担待担待，别跟他们置气——”

    ……

    一个人开口打破了僵局，其他的人也就被带动的都围着劝了起来。

    毕竟为这么点小事闹大了，真要两个村里打起来不成？

    要知道，这附近的村子，除了夏季抢水的时候发生过大规模的械斗外，别的时候还算相安无事的。

    更何况，这本是张家的事，真闹大了，全村上的时候，自家说不得也要被卷进去。

    眼看都要秋收了，谁家劳力都不够，哪个还有空陪你斗气？若万一有个失手，自己男人受伤了，算谁的？耽误了秋收，一家子喝西北风去不成？

    因此，都想着大事化小小事化了，将此事揭过拉到。

    张春桃和贺岩都做好了动手的准备，大不了今天就凭着挂彩，也得将张家人好好教训一顿，让他们嘴上积点德，以后也少来惹她。

    没想到张家人也是些色厉内荏的，嘴上叫着厉害，以为就凭着人多，就能吓唬到张春桃和贺岩呢。

    却被何文昌和村里人劝了几句就劝服，一个个还佯装着拉扯了一番，才愤愤不平的丢下几句场面话，什么，看在大家的面子上，或者今儿个就饶了你们！

    什么以后若是再见到他们，绝对不会轻易放过这类的狠话。

    张春桃只当他们在放屁！这么多人今儿个在自己的地盘上都不敢动手，还提什么以后？

    人群里张燕燕和张二丫本以为张家那么多男人出面，肯定能给张春桃和她的男人好看。

    没想到却啥事没有，尤其是看到何文昌为了张春桃那边说话，张燕燕的眼睛里都快喷出火来了。

    这么明显的眼神，张春桃哪里能忽略？偏头就在人群里对上了张燕燕怨毒愤怒的眼神。

    忍不住一乐，冲着张燕燕挑衅的一笑，亏她当初还感慨了两句所谓的纯纯的乡村暗恋呢。

    没想到这张燕燕暗恋纯不纯的不知道，心倒是挺黑的。

    张燕燕见张春桃那挑衅的笑，恨得磨牙，手心都快掐出血来了。

    想走又舍不得，何文昌一个月或者大半个月才回村一趟，就算回来也是呆在家里读书不出门。

    她想见一次都难，此刻能多看何文昌一眼，就算处境再难堪，她也忍得。

    忍不住那眼神，就期盼的缓缓的朝着何文昌看去，只看到他那一身淡青色的长袍，张燕燕的心就忍不住怦怦跳。

    再偷偷地往上抬眼，看到何文昌棱角分明的下巴，再往上，对上了何文昌一双黝黑的眸子。

    扫过来的时候还是平静无波，可张燕燕十分清楚的明白看到，在看到自己的那一刻，何文昌眼里升腾起的，是毫无遮掩的厌恶。

    这厌恶犹如一支利箭扎进了张燕燕的心，她能忍受张春桃的挑衅，能忍受其他人对她的嘲笑，可唯独不能忍受自己喜欢的人，对自己的厌恶。

    张燕燕只觉得心口绞痛，整个人好像寒冬腊月天被人兜头泼了一瓢冷水，连骨头都冒着冷气。

    张燕燕的亲娘见张家的男人被人三言两语就劝得就势下坡，先是松了一口气，忍不住又腹诽这些张家的男人，没一个有刚性的。

    身边又有其他婆娘说着些阴阳怪气的话，哪里还有脸呆着，就想赶快回家的去。

    一扭头，看到自家闺女直瞪瞪的看着前头一个方向，脸色发白，看不到一点血色。

    顺着闺女的视线看过去，不是何家那小子是谁？正侧头跟张春桃低声说着什么。

    难怪自己闺女脸色难看呢。

    张燕燕的亲娘又是恨铁不成钢，又是恼恨何文昌，瞪了他一眼，带着几分怒气一扒拉张燕燕：“还傻站着做啥？还嫌不够丢人？快跟我回家！”

    说着就要走。

    没想到这一扒拉，张燕燕顺着她扒拉的方向，眼睛一闭，仰面就倒了下去。

    她的周围本就没什么人，只有一个张二丫跟她站在一起。

    这么突然的倒下去，正倒向了张二丫。

    张二丫本来就瘦弱，年纪又不大，哪里禁得住张燕燕这么突然压倒过来，一个不妨，直接被压倒在地，滚做了一团。

    一时哭得哭，喊得喊，乱成了一团。

    其他张家的男人见了，也忙上前搭把手，好歹里面有两个是张燕燕的堂兄，倒是不用避嫌，风卷一般，将张燕燕抬回家去了。

    只剩下张二丫一个，被张燕燕兜头砸下来，在下头做了垫背。

    地上有那细碎的石头子，硌得张二丫全身都疼，眼泪都出来了，可是没一个人理她。

    张大成一家子远远的看着，就怕挨得近了，被张春桃揪过去揍一顿了。

    此刻见张二丫喊疼，也无人上前，只有赵氏细着嗓子喊了两句：“二丫你跑哪里去做啥？还不快回家去！”

    旁边一些跟张二丫差不多大的小后生，看着张二丫狼狈的模样，都拍着巴掌嘲笑起来。

    张二丫委屈之极，抬头对上了张春桃漠然的眼神，就跟没看到她一般，那么轻飘飘的扫了过去。

    忍不住心头一跳，恍惚想起，以前若是自己在村里受了欺负，或者受了伤，似乎那个时候，只有大丫会帮她找回场子，也是大丫会拉她起来，吃饭的时候偷偷分点给她，上山寻到好东西，也不忘记藏起来等晚上没人了，塞给她甜甜嘴。

    可今天，大丫的眼里却再也没有她了。        

