
　　两个小时之后！

　　华明明一脸郁闷的站在坟墓的后头，此刻他的手上抓着一只老公鸡，嘴里念道：“迁坟安家，阴灵精怪莫近。”

　　每喊完一次，公鸡便是跟着鸣叫一声。

　　是的，这就是方铭想要让华明明做的事情，迁坟，最怕的就是碰到其他孤魂野鬼靠近，而山林这地方不仅仅多鬼魂同时也是多精怪，所以必须要震慑住。

　　这事情，胡家人是不能去做的。

　　因为这一次迁坟是迁的胡家先人的坟墓，胡家人能做的只是烧纸钱，说白了，就是胡家人只能唱白脸，而唱黑脸的角色一般来说都是由做法事的师傅来做的。

　　只不过有华明明在，方铭就没打算自己亲自上，因为他还有更重要的事情要做。

　　此刻的华明明是心里骂娘，虽然四周都是胡家的人，但是每一次他都感觉到身上阴风阵阵，也不知道是心理作用还是什么，总感觉在这黑暗的山林之中有那么几双眼睛在盯着他，那种感觉让他不寒而栗。

　　好在的是抱着公鸡，那公鸡身上的温度给了他一点安慰和鼓舞。

　　“老鸡啊老鸡，可就靠你了，有什么脏东西你得给我吓走他们啊。”

　　华明明在这边小声嘀咕，方铭看了一眼之后莞尔一笑，其实他真不是故意要坑华明明的，在来到这里见到这坟墓第一眼的时候，这就已经是在他的计划当中了。

　　两个小时，整个坟墓都已经是被挖开了，已经是露出了一口黑色的棺材。

　　上香拜祭，方铭戴上了红手套，做完这些之后才表情严肃的走到黑色棺材之前，目光在黑色棺材上面扫了一遍，而后微微点了点头。

　　果然如他所猜测的那样，这棺材之上打了十三颗钉子，要知道一般的棺材为了保持密封也最多只是有七颗钉子，这叫镇钉也叫做子孙钉，意味着子孙后代富贵兴旺。

　　“七颗钉子是子孙钉，十三颗钉子却是绝魂钉，当真是对自己都下得去这么狠的手啊。”

　　方铭感叹了一句，如果是熟悉棺材打造的人都是知道的，人死后棺材是要下葬的，古代刚开始的时候，人们是用皮条的，横着捆三条，纵着捆两条，所以也有人说三长两短这个成语其实是从这里流传出来的。

　　起钉开棺！

　　当十三颗木钉打开之后，方铭将棺材盖给推开了一道缝，而后拿起一旁准备的木炭给丢了进去。

　　约莫半个小时之后，方铭才朝着胡家人喊道：“今天来开棺哟。”

　　“哟！”

　　胡家人按照方铭交代好的，齐齐“哟”了一声，声音传遍山野，吓的附近的小鸟纷纷飞走。

　　“此地不是风水地哟。”

　　“哟。”

　　“胡家子孙来捡尸哟。”

　　……

　　“捡起先人尸骨哟，换个宝地再下葬哟。”

　　一旁的华明明听着方铭清唱的在看着胡家人一脸认真的和音，差点忍不住笑喷了出来，因为他感觉这场面就好像是那些山歌对唱一样。

　　其实华明明不知道的是，这就是巫师的不同之处，道教和佛教或者是靠念诵经文，但是巫师并没有经文，或者更准确的说从古以来，巫师靠的便是吟唱。

　　但这种吟唱并没有那么的简单，每一个字调都是有讲究的，而且每一次吟唱方铭的丹田的星辉之珠都转动了一下。

　　“开棺！”

　　最后随着方铭大手一挥，胡家几位年轻人上前将棺材盖给推开。

　　棺材盖推开的刹那，一股极其难闻的腐臭味道便是从里面透出，瞬间便是让得胡家这几位年轻人忍不住转身呕吐起来。

　　那股味道，比起垃圾堆里的味道还要难闻十倍。

　　而胡家其他人此刻看清楚了棺材内的情况，可也正是因为看清楚了，一个个脸上露出了震惊之色。

　　棺材之内，哪里还有什么尸骨，整个就剩下了一些白色粉末和一个头骨，同时在棺材的底板上则是有着一抹抹黑色的东西，那股臭味便是从这里面冒出来的。

　　三十年不到，一具尸骨便是腐烂到了这种程度，这是一件不可想象的事情，要知道人的尸骨正常情况下就算是放个几百年都不会腐烂的。

　　“这就是凤凰之威，真凤的威力岂是那么好承受的，你们五爷爷早就料到了这一点，所以特意用了十三颗绝户木钉，这样的话真凤之威只会作用在他一个人的身上，而不会连累到子孙后代。”

　　方铭感叹了一句，棺材里的情况早就是在他的意料之中，所以才会丢些木炭进去，为的就是吸收掉棺材内的腐烂气息，否则的话开棺的那一刻，这气味足够熏晕好几个人。

　　戴着红手套，方铭没有在意这尸骨所散发出来的臭味，而是蹲下身子将里面仅剩下的头骨给拿了起来，放在早就准备好的铺了红布的木板上。

　　“我真的是服了方大师了，这么臭的味道还能靠近，当真是厉害。”

　　“虽然方大师收费贵，但就凭着这敬业的一幕，我觉得收这个价格也是应该的。”

　　胡家人感慨，因为刚刚这一会又有两位胡家人靠近，可还没走近棺材边便是一转身吐了起来。

　　当然，胡家人并不知道的是，因为药浴的缘故，方铭并不怕会沾染上尸臭，而且最主要的是他可以短暂的封闭五感。

　　三分钟的时间，将尸骨给全部拾捡到红布铺好的木板上，方铭也是走到一旁深深的呼吸了一口气，这已经是他的极限了。

　　“把棺材给抬走吧。”

　　方铭招手，胡家几位年轻人弄来了面罩给戴上，而后将棺材从坑内给抬了出来，只是随着棺材抬出墓地，胡家人又一次愣住了。

　　虽然他们早就听方铭说过这墓里葬了两个坟，但是当真的看到第二个棺材出现的时候，依然是惊讶不已。

　　“不应该，为何当初下葬的时候没有人发现这下面还有一口棺材呢？”

　　看到这口棺材的出现，方铭的脸上也是有着微微愣神，半响后脸色突然阴沉了下来，沉声道：“这坟有人动过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第135章 这坟有人动过免费阅读。https://xs.23sk.com 