    下午两点四十分，离开教室去考场前，楚明霜转身回头：“钟鼎，上午语文考得怎么样？”

    “挺好的。”钟鼎笑道。

    自从上次楚明霜不愿意和他一起跑步后，两人关系变平淡了一些，钟鼎能察觉到。

    他估摸楚明霜要与他保持距离。

    “你半个小时就交卷了，真的考得很好吗？”楚明霜质疑道。

    钟鼎哈哈一笑：“题目简单容易就做得快，才有机会提前交卷。”

    见钟鼎如此说，楚明霜只好道：“考试还是认真点吧。如果你考得太差，许多人会看你笑话的。”

    “你是关心我吗？”钟鼎嘴角上扬。

    “呵呵，你想多了。”楚明霜故作讥讽冷笑。

    钟鼎嬉笑道：“同学之间关心难道不是关心吗？是你想多了。”

    “懒得跟你说。”楚明霜轻哼一声，转身回去。

    下午考试是英语，钟鼎这次交卷更快了，不到二十分钟就交卷了。

    不过，这次监考老师出手干涉了：“开考不到半个小时不得提前交卷！”

    钟鼎无奈，只好拿着试卷返回座位。

    考场里的同班同学都不禁抬头用异样的目光看钟鼎。

    二十分钟交卷，想干什么？

    就算作弊抄答案也没这么快。

    这是自暴自弃吗？

    楚明霜微摇了摇头。

    熬足了半个小时，钟鼎马上交卷，然后离开考试，离开学校回家。

    回到家，打开电脑，钟鼎发现他投稿有消息了。

    他随机选择的责编叫公子川，公子川询问钟鼎一些问话题后，决定给钟鼎千字十五元保底。

    原因有几个，其中最主要的是钟鼎是完全的新人写手，另一个主要原因是《世族风流》不是纯正的历史文，有点四不像。

    钟鼎没意见，只要能写就好，他不在乎多少钱。

    何况千字十五元不是他最终稿费，如果分成稿费超过保底，就拿纯分成。

    谈妥条件后，钟鼎开始在七虎免费小说网发表《世族风流》，笔名取梦回古代。

    第一天，钟鼎先上传三万，以后基本一天一万字地发表。

    完成这些，钟鼎没继续写小说，而是为录制新歌视频做准备工作。

    虽然，完成千万粉丝任务后，系统不再发布关于粉丝的任务，但也提示如果继续增加粉丝总数会有惊喜。

    距离上传《Sheismysin》已经有不少天了，斗音上许多粉丝在发信息催促他更新，上传新的唱歌视频。

    而如今斗音上的总粉丝值也高达1300多万。

    钟鼎估计当粉丝值高达两千万时，应该有男神积分奖励。

    晚上，放晚自习回到家，钟鼎关上门，在书房内坐在钢琴前开始录制新歌。

    经过挑选，他决定翻唱一首经典校园老歌——《同桌的你》。

    《同桌的你》很经典，但是太老了，所以他对《同桌的你》进行了一些改编，让它更适合时代潮流。

    伴奏是自己的钢琴，所以他可以随心所欲地进行改动。

    为了让自己拥有改编作曲能力，钟鼎在花了150积分在系统商城兑换了业余编曲精通（50积分）和专业编曲精通（100积分）。

    舍不得孩子套不了狼，他要把音乐方向的男神积分蓐光。

    提前做了不少准备工作，包括编曲等等，所以钟鼎录制《同桌的你》一次呵成。

    录制完毕，钟鼎上传斗音，然后去刷牙洗脸，准备睡觉。

    斗音上，王语冰看见钟鼎终于上传新视频了，感动得快泪目了。

    这段时间，钟鼎更新没那么勤，可把她急死了。

    《同桌的你》？好老的歌，但一定会有惊喜！

    王语冰心里暗道，立即点进去听。

    果然，原来的吉他伴奏改成了钢琴伴奏。

    小小一段钢琴前奏，她就进入了歌曲意景之中，脑海里开始浮现校园画面。

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    ……

    ……

    你总说毕业遥遥无期

    转眼就各奔东西

    ……

    ……

    谁把你的长发盘起

    谁给你做的嫁衣。”

    王语冰不知道自己重复听了多少次，她回过神清醒来时，俏脸上的两行清泪干了又湿，湿了又干。

    她点开评论，发现已经有五千多条评论，非常之夸张。

    “淡淡的校园哀伤，以为自己麻木了，却没想到听到最后自己竟哭得像一个孩子。”

    “这是作者自己改编的吗？太厉害了。”

    “原来用钢琴做伴奏竟有如此大的魅力。”

    “好强的改编，曲风变得时尚潮流，但精神内核仍保留得原汁原味。”

    “哭，我躲在被子里哭了，我明明是个男子汉的，说好只流血的。”

    “钟鼎，我太崇拜了你。你这么久没上传新视频，原来你在憋大招！”

    “大爱作者。”

    “我想起我的同桌了，尽管他是男的。”

    ……

    王语冰看完这些评论时，已经是深夜一点多，她写下了自己的评论：

    钟鼎，你知道吗？我已经不能自已地爱上你了。虽然我不知道你年龄和外貌。

    却说钟鼎爬上床后，坐着等了十几分钟，但还是没等来谢妃雪的电话或视频，甚至没有一条信息。

    他有些遗憾地躺下睡觉了。

    其实，谢妃雪也已经听了《同桌的你》。

    她被钟鼎的歌声感染得在被子里流泪了许久。

    等她平静下来后，发现已经太晚了，担心打扰钟鼎休息就没发视频跟钟鼎聊天。

    第二天，考试继续，钟鼎依然是半个小时交卷。

    他提前回到家里，正好写小说。

    晚上十一点，钟鼎终于接到谢妃雪的视频通话了。

    视频里，谢妃雪明眸皓齿、眼眉如画，说不出的漂亮。

    谢妃雪先问了钟鼎考试怎么样，钟鼎笑道：“非常好。”

    谢妃雪：“少吹牛。”

    钟鼎笑道：“要不咱们打个赌？如果我考得非常好，比如说全年级第一名，你给我亲一下。”

    谢妃雪俏脸一红，故作平静道：“你考第一名跟我没关系。”

    然后，她转移话题道：“对了，你昨晚上传的《同桌的你》我听了，非常好听，人家都听哭了。”

    “罪过罪过。”钟鼎立即道，“下次我唱开心的歌。”

    谢妃雪轻摇螓首：“你不要因为我改变你的想法。你在音乐上的造诣比我高多了。”

    钟鼎：“好吧。”

    谢妃雪含羞问道：“这个周末你还会来我家教我钢琴吗？”

    钟鼎全身一个激灵，禁不住提高分贝叫道：“必须的！”

