    尉迟恭被这一套连招瞬间打蒙，只得连连后退并拼命招架，意图扭转战局！

    此刻尉迟恭的眼中，再无半点轻视之意！

    秦琼见状，便有意卖个破绽。

    尉迟恭趁此机会，立即逆风翻盘！战局从刚才的一边倒，很快又回到了平分秋色的局面！

    围观的将领除罗勇外，皆拍手叫好起来。

    二人拉开距离，再次伺机而动。

    这时，尉迟恭向秦琼点了点头，以此感谢秦琼刚才的手下留情。

    秦琼见状，亦是点头回应一番。

    双方调整一下气息，随后再次冲向对面！

    “呯！！！”的一声！鞭锏相碰！

    那突如其来的暴鸣，直震的围观众人耳膜生疼！齐刷刷的捂住耳朵！

    当然，罗勇除外。

    一击过后，二人立即挥动手中神兵，朝对方攻去！

    “乒乒乓乓！”

    二人兵器相交之声，犹如电闪雷鸣般不绝于耳！

    那些将领、侍卫全都屏气凝神，认真观赏这前方的对决！

    这一刻，秦琼与尉迟恭全都使出了自己的看家本领，誓要将眼前的对手击败！

    对于他们这样的武人来说，全力以赴，便是对对方的最大尊敬！

    尉迟南回过神来，上前对罗勇小声提醒道：“陛下。”

    “怎么了？”

    “秦元帅和尉迟将军明显是动真格的了，要不要劝他们停手啊？”

    罗勇闻言思索一番，接着看向二人的表情。

    只见秦琼和尉迟恭皆是面脸兴奋，彼此眼中都充满着“肯定”二字！

    见此情形，罗勇摇摇头道：“他二人皆是有分寸之人，你不必担心。”

    尉迟南见自家陛下都这么说，便退了回去继续欣赏二人比试。

    随着时间的推移，秦琼和尉迟恭已战到了五十多个回合！

    二人依旧是不分胜负！

    尚青山不由的赞叹道：“尉迟将军真是好武艺！秦二哥与他打了这么久，居然还是不相上下！”

    前方的罗勇听到这话，暗中摇了摇头。

    此时的二人看上去势均力敌，但罗勇观察到，尉迟恭的气息开始变的急促。而其手中的招式，也变的有些慌乱起来。

    “这尉迟恭还是对敌经验不足，一打上持久战，便会渐渐的乱了方寸。”罗勇小声嘀咕道。

    他注意到了这一点，而与尉迟恭对战的秦琼也注意到了这一点。

    于是他瞬间一个闪身躲过尉迟恭的攻击，随后收锏抱拳道：“尉迟将军，点到为止！”

    尉迟恭闻言，也识趣的收鞭退了开来。

    随后，他向秦琼抱拳道：“秦元帅的秦家锏法，果然名不虚传！我尉迟恭甘拜下风！”

    秦琼连忙道：“尉迟将军说的哪里话。你我明明势均力敌……”

    尉迟恭大笑一声道：“秦元帅，我尉迟恭不是输不起的人！元帅您的武艺确实在我之上，我输的心服口服！”

    说完，便对秦琼拜谢一番。

    周围将领侍卫见胜负已分，纷纷朝秦琼欢呼起来。

    罗勇笑着摆摆手，让众人安静下来，接着对尉迟恭开口道：“尉迟将军，秦元帅为我大明征战沙场多年，对敌经验何其丰富。你今日能与之对战五十多个回合，已是世间少有的猛将了！”

    听天子为自己说话，尉迟恭立即在心中对罗勇感谢一番。

    罗勇继续道：“尉迟将军，你为我大明新秀之将，朕对你可是给予了厚望！望你日后能勤学武艺，熟读兵书！将来也好为我大明开疆拓土、立不世之功！”

    罗勇话音刚落，便见尉迟恭抱拳跪地道：“多谢陛下厚爱！我尉迟恭定牢记陛下所托！”

    罗勇面露笑容，接着亲自上前将尉迟恭扶起。

    比试结束后，罗勇又命尉迟南准备酒宴。

    今晚，他要与诸将好好的大吃一顿！

    尉迟南领命一声，随即快步离去！

    这时，一名侍卫跑了过来，向罗勇禀报道：“启禀陛下！陈、林、郑、黄四大家族长老来到在郡守府外，想要求见陛下！”

    众将闻言，纷纷看向罗勇。

    罗勇冷哼一声道：“是想求朕放了他们家族的族长？”

    侍卫点了点头。

    罗勇怒喝道：“通敌叛国，放在历朝历代都是大罪！朕没下令诛他们满门，已是天大的恩情了！你去告诉他们，那四个叛徒必死无疑！”

    说完，罗勇又补充道：“再告诉他们，让他们先别急着换族长。这新一任族长的人选，要由朕亲自来定！”

    侍卫领命一声，随后快步离去！

    尚青山上前道：“陛下，那四个叛国的族长，以及城中的叛将、奸细，如今全都被关在城中的大牢里。不知陛下您，需不需要命人将他们押来审问一番？”

    罗勇面色冷冽道：“都已经证据确凿了，还审问什么！”

    尚青山点头道：“既然如此，那末将便命行刑官们先行准备，明日午时，便将那帮叛徒当街问斩！陛下，您看这样行吗？”

    罗勇摇摇头道：“就这么让他们死，实在是太便宜他们了！先把他们关中在牢中，朕改日再处理他们！”

