    ，己方短时间内根本冲不进去。众人相互看了看一名年岁较长的杀手快步跑到周挺近前，急声说道：“周先生，我们不能再耽搁下去了，必须得马上撤离，不然兄弟们一个都活不成。”

    “我不管！”周挺咆哮道：“就算我们统统都死光了，也要拉谢文东做垫背的！”说着，他一把将那名杀手退开，怒声道：“你们都跟着我继续冲！”说着话，他越过杀手，继续向小楼跑去。

    （）免费电子书下载

    那名杀手脸色难看，低头沉思了片刻，随后又快步跟了上来。这回他没有再多话，而是直接了当地一记手刀砸在周挺的脖根处。随着啪的一声脆响，周挺受力，向前踉跄两步，接着猛的转回身形，猩红的双眼怒视那名杀手。

    杀手对自己下手的力道和打击的方位很有信心，这一记手刀，足可以让人昏迷的了，可哪成想周挺根本没事。在周挺的怒视下，杀手张口结舌，也不知道自己该说点什么，正在他绞尽脑汁琢磨如何解释的时候，周挺身子左右摇晃了几下，两眼翻白，然后直挺挺地摔倒在地。

    哎呀！可吓死我了！那杀手长出一口气，来到周挺近前，确认他确实昏倒，快速地将其背起，然后对着周围的杀手们一甩头，急声道：“撤！”

    他的话，令众人如释重负，在如何紧急的时刻，谁都不愿意再留下来去杀谢文东了。听了他的话，众人齐齐转身，连受伤的同伴都不顾了，纷纷跑回到停在土路上的汽车内，启动车辆，飞驰而去。

    众杀手们也不傻，他们能扔下受伤的同伴，却不能不管周挺。毕竟他们是寄居于南洪门的旗下，如果他们吧周挺扔下，独自跑回广州，估计谁都好不了，就连白燕都会受其牵连，饶不了他们。

    杀手们虽然是用强制手段把周挺带走，但这个选择无疑是极为正确的。

    就在他们前脚离开小楼，以姜森为首的血杀人员随后就赶到了。姜森之所以这么快的找到此处，并非是得到暗组的情报，也不是派人做了跟踪，而是在于他给谢文东的那台手机，手机里安装了GPS跟踪器，无论谢文东身在何处，姜森都可以通过这个终端第一时间掌握到谢文东的准确方位。

    当然，这算不上什么高科技，但是在此时，却起了至关重要的作用。

    赶到事发地点，姜森以及数十名血杀兄弟快速地下了车，看到满地的尸体，众人同是一惊。姜森环视左右，没有看到谢文东的身影，心中忍不住一颤，暗暗祈祷谢文东千万别发生意外。正在这时，只见前方的小楼里有人影晃动，精神高度紧张的血杀众人几乎在同一时间亮出手Q，Q口一直对准小楼的方向。

    “是我！”随着一个熟悉的声音，谢文东鱼秋凝水并肩从楼内走了出来。

    “东哥！”

    看清楚是谢文东，众人无不又惊又喜，纷纷将Q收起，一拥而上，跑上前去，将谢文东和秋凝水围在当中。姜森上上下下将谢文东仔细大量了一番，方问道：“东哥，你怎么样？有没有受伤？”

    从外表来看，谢文东没有明显的伤，不过和周挺硬碰硬撞的那一头以及背后挨的那一Q都不轻，刚才面对危机时他没感觉怎样，现在脱离险境，松缓下来，疼痛感顿时席卷而来，不过他并没有表露，只是轻描淡写地笑了笑，说道：“我没事！”

    “东哥，没事就好！”说着，姜森转头看向秋凝水，客气地问道：“秋小姐没事吧？！”

    秋凝水和谢文东手下的兄弟关系不熟，和姜森更是连面都没见过，听他询问，她忙摇头说道：“我没事！”

    谢文东哈哈一笑，说道：“刚才多亏有凝水在，不然，我恐怕就要死在对方的枪口下了。”说着话，他目光一偏，看向不远处躺在地上半死不活的那名杀手，用手指了指，笑道：“那个人就是被凝水开枪打中的！”

    啊？！姜森看罢，惊讶的重新打量起秋凝水，对她的印象也随之大为改观，心中顿生好感，秋凝水不在乎这些，她在意的是谢文东的身体，她低声问道：“文东，你真的没事吗？”

    谢文东咧嘴笑了，反问道：“我这不是好好的吗，能有什么事？”

    秋凝水狐疑的看着他，没有在多言。

    谢文东怕她看穿，对姜森说道：“老森，你派些兄弟送凝水回家。”

    秋凝水一愣，忙问道：“那你呢？”

    谢文东说道：“我得留下来，这里还有点事情要我来处理，你先回去，等会我去找你。”说着，他冲着秋凝水含笑点了点头。

    听他这么说，秋凝水无法在执意留下，深深看了她一眼，随后的几名血杀兄弟护送下坐车进车内，目视秋凝水坐车离开，走出好远，头昏眼花的谢文东在支撑不住，身子向旁一斜，靠到姜森的身上。

    “东哥。你”

    姜森大吃已经，刚要问话，谢文东低声说道：“别声张，我没事儿！”他不希望让秋凝水知道自己受伤，是怕她担心和愧疚，他更不希望下面兄弟知道自己受了伤，现在己方正要进军广西，一旦自己受伤的消息传开，太影响兄弟们的士气。

    谢文东呲牙咧嘴地冲着姜森苦笑了一下，细声说道：“刚才背后挨了一枪！周挺的一枪！”

    姜森听着，眉头拧成个疙瘩，心都快揪成一团，不知道东哥这时候怎么能笑得出来。

    他深吸口气，问道：“东哥，那个人怎么处理？”

    中弹的那名杀手因失血过多，身体已开始抽搐，如果不能得到及时治疗，恐怕是活不成了。

    谢文东看也没看一眼，漠然说道：“给他一个利索。另外，将这里的尸体都处理干净，别留下尾巴。还有，追查周挺一众的下落，如果他们没有离开昆明，要想办法将其统统挖出来。”

    （）好看的txt电子书

    “明白，东哥，这些我都会安排兄弟们着手去做的。”姜森担忧地说道：“现在我送你去医院吧！”

    谢文东轻轻点了点头。

    没有带其他的人员，姜森托着谢文东的胳膊缓步坐上了一辆轿车，随后他亲自开车，调转车头，直奔市区的医院而去。

    谢文东脑袋上的大青包不要紧，只是有些轻微脑震荡，背后挨的那一qiang倒是很危险，就在后心偏下方的地方，除去衣服，露出好大一块的黑紫，皮肤表面有滴滴的小血珠渗出，由此可见他后背那一qiang的冲击力之大。

    大夫看着这处瘀伤皱眉不已，对谢文东说道：“你很幸运，这伤要是再向上偏一点，便会伤及你的心脏，要是再偏右一点，会

    伤及你的脊椎，无论伤到哪一处，后果都是不堪设想的。”

    谢文东听完，笑道：“我一向都很运气。”

    他轻松，可姜森却紧张的浑身冒冷汗，急切地问道：“东……我朋友的伤没事吧？”

    “先去拍个片子。”大夫老神在在地说道：“然后再住院观察几天。”

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十九章

    谢文东是把片子拍了；但并没有住院；简单处理了淤伤之后；穿好衣服；走出医院。

    姜森跟在他身旁；忧虑重重地说道："；东哥；我觉得你还是留在按观察几天的好。"；

    "；呵呵！"；谢文东摇头轻笑；满不在乎地说道："；以前比这更重的伤也不是没受过；没那么要紧；我也没那么娇贵。"；接着；他话锋一转；又说道"；："；何况；我们对南洪门的压制也耽误不起那么多时间。"；

    姜森无奈地叹口气；身处谢文东这个位置；看似风光无限；而实际上却有很多时候都是身不由己在做事。

    白燕麾下的杀手跑得非快；带着被击晕的周挺；在昆明未敢做片刻停留；直接开车驶出城区；逃之夭夭；文东会的人追查了一上午；最终确认对方已逃走的消息；回传给谢文东；后者听后；忍不住摇了摇头；未完成任务；却跑得如此之快；这根本不象周挺平时的作风。

    下午；谢文东坐车往秋凝水的家中；现在文东会对秋凝水的保护可谓严密；楼内楼外都有眼线；在秋凝水的家门前站定；谢文东轻轻敲了敲了门；本以为她现在应该睡下了；自己得等一会；可时间不长；房门就被打开了；秋凝水从房中走出来；见来人是谢文东；脸上顿时露出喜色；可随后又略带幽怨地问道："；怎么才来？你那边的事情都处理完了？"；

    谢文东没有马上接话；含笑走进秋凝水的房内；他这次到云南以来；还是第一次来秋凝水的家中做客；四下环视；觉得与几年前相比变化并不大；只是一些电器做了更换；他在客厅里慢慢转了一圈；随后坐到沙发上；说道："；家里还是老样子；和以前一样。"；

    他的话；让秋凝水有一种温馨和熟悉的感觉；看着谢文东；她低声问道："；你是不是要走了？"；她明白；谢文东在昆明不会呆得太久；而且文东会在这里的状况越稳定；他就会越早离开；现在文东会已不和其他黑帮展开争斗；她觉得谢文东在昆明的时间也不长了。

    她的猜测没有错；谢文东也是特意找她辞行的；他点点头；说道："；我打算明天离开昆明。"；

    知道他要走，只是没有想到会走得如此仓促；秋凝水想要留住他；可是又找不到任何留下他的理由；她幽幽说道："；怎么走得这么急？"；

    谢文东轻叹口气；说道："；俗话说趁热打铁；一件事情；如果不能连续去完成；很容易半途而废；"；他暗指是对南洪门的压zhi；现在他对南洪门的优势越来越明显；谢文东不会错过这样的机会；他已打定主意；就要一口气将南洪门压死；不给它任何喘息的机会。

    秋凝水不明白他暗指什么；也不关心这些；知道他即要离开；心里满是忧伤之情；她停顿了好一会；才强颜欢笑；说道："；今天在我这里多呆会吧；晚上我让你尝尝我的手艺。"；

    谢文东眨眨眼睛笑了；说道："；哦？这我可不能错过；要知道不是每个人都有品尝'秋老板'手艺的机会。"；

    秋凝水被他的话逗笑了；没好气的白了他一眼；那明媚的眼神；娇媚的表情；令谢文东心神忍不住为之一荡。

    正与秋凝水交谈着；姜森打来电话；现在；文东会的人员已经开始准备向广西进发；血杀和暗组都是先头部队；姜森询问谢文东的意思；是不是可以出动人力；进入广西；谢文东听完询问；没有多言；只随口说道："；说道："；你自己看着办就行了！"；

    "；是；东哥；"；姜森说道："；那我现在就让兄弟们向西林进发了。"；“恩！”谢文东轻轻应了一声。

    西林位于广西与云南的交界处，也是广西西部的重镇，文东会之所以将第一处目标选择在这里，也是谢文东的意思，按照众人的意见，是直接攻击南洪门在百色的势力，然后在直取南宁，可是谢文东担心己方初入广西，一旦过于深入，当形势堪忧的时候，难以脱身，还是先占西林比较稳妥，孟旬虽然激进，但是这次也十分赞同谢文东的主意，他以前是南洪门的人，对广西的情况还是有些了解的，当地的黑帮凶狠彪悍，想压制他们并令他们臣服非常困难，所以南洪门在广西的人力可比在云南要多的多，一个不小心，就会陷入被重重包围的困境。谢文东和凝秋水相谈甚欢，一时间倒是冲淡了离别之愁。

    下午三点多时，秋凝水开始着手准备饭菜，跟着她来到冰箱前，谢文东毛腰向里面一瞧，里面的食物很丰富，有菜有肉，有鸡有鱼，秋凝水回到对他笑道：“我平时很少在外面吃，一般都回家自己做饭。”

    谢文东点点头，脸上在笑，心里却又丝丝的心痛，他深叹了口气，说道：“要做什么菜，我帮你弄。”

    秋凝水扑哧笑了，反问道：“你会做菜？”

    （）免费TXT下载

    谢文东摇摇头，冲着厨房台面上的刀具努努嘴说道：“虽然我不会做菜，但是切菜还是没问题的。”

    秋凝水被他的话有是逗得一阵娇笑。

    正如谢文东所说，他切菜的水平可一点不必秋凝水差，作为用刀的高手，谢文东的手法又快又灵活，切菜自然也不在话下。看着他熟练的切工。秋凝水惊讶不已，像是看怪物一样打量谢文东，最后忍不住叹道：“如果不知情的人看到，还以为你是一级厨师呢！”

    谢文东边切菜边哈哈大笑。

    等肉踩都切好了之后，接下来就轮到秋凝水大展身手了，谢文东无所事事，在房间里闲逛，瞧瞧这，看看那，当他参观到秋凝水的卧室时，发现写字台上面的书柜里摆有不少奖杯和奖状，那都是秋凝水做警察时得来的。

    谢文东随手拿起一只相架，照片里面秋凝水一身戎装，笑容灿烂，

    

