
　　龙之谷外面？

　　选择一位人类训练家跟随吗？

　　两只鳞甲龙对视一眼，眼中带着些许意动。

　　姜盛心神一定，知道自己的谋划大概是稳了。

　　“我认识一位格斗系的行家，她还是一位波导勇者。

　　这次进入龙之谷的人中，其余人都是泛泛之辈，只有她配当你们的训练家。

　　我可以把她介绍给你们，你们考察一番，合适的话结成搭档，对双方都有好处。”

　　两只鳞甲龙其实并不懂姜盛具体说的是什么，但清楚姜盛是在给它们介绍训练家。

　　“吼？”

　　一只鳞甲龙突然朝着姜盛吼道。

　　“什么？我吗？”

　　姜盛一愣，指着自己有些意外。

　　“我就算了，我的宝可梦太多，培养模式近乎放养，你们跟着我除了吃的好，没有别的好处了。”

　　两只鳞甲龙轻轻点头，没再继续谈论这件事。

　　杖尾鳞甲龙一族的二十立方龙元也由快龙一族负责搬运，到时它们会自己过来取，不需要姜盛多管。

　　就像快龙长老所说，拉帝欧斯只是想恶心他，二十立龙元每一族必须交出来。

　　总之，姜盛就感觉很无语。

　　每次想到拉帝欧斯的丑恶嘴脸，都想破口大骂。

　　当然，在心里骂骂就好了。

　　对方是满级大佬，自己还要带走它妹妹。

　　先忍忍，之后就能闷声发大财了。

　　在等信使快龙回来时，姜盛给墨离打了一个电话，告知她两只鳞甲龙的事，让她抽时间过来接收。

　　虽说这次准入名额只允许每人收服一只宝可梦，但有拉帝欧斯这层关系在，姜盛完全可以不按联盟的要求来。

　　第四站，姜盛选择了三首恶龙一族。

　　信使快龙回来时，已经是黄昏时刻了。

　　它还给姜盛带来了一个令人愉悦的消息。

　　那胖子已经被赶出了龙之谷。

　　护林员方面十分配合，只是简单问询几句，就按照它的要求去执行了。

　　姜盛并未回据点，马不停蹄的赶往三首恶龙一族的聚居地。

　　三首恶龙的聚居地地势较平缓。

　　在十万大山中算是一片难得的草场。

　　附近有溪流流经，在低洼处汇成小湖，供这一片的宝可梦日常水源所需。

　　夕阳的辉光中。

　　单首龙们在草场上横冲直撞，一旦撞到障碍物就冲上前啃咬，十分暴躁。

　　双首暴龙们在和自己斗智斗勇，场面非常喜感。

　　或是因去向分歧，两个头一个往南，一个往北，原地打转。

　　或是因争抢食物，想比对方吃的多，在未来进化中占据主动权，而互相撕咬的遍体鳞伤。

　　几只三首恶龙安静的盘踞在草场上，它们周围很大范围内都没有宝可梦踏足。

　　因为这种宝可梦对移动的东西很敏感，会用三个脑袋对其展开疯狂撕咬。

　　信使快龙小心翼翼的降落到草场上，带着姜盛蹑手蹑脚的朝一只体型较雄壮的三首恶龙靠近过去。

　　它虽也是准神，单体实力不惧同层次的三首恶龙。

　　但要看是在哪里。

　　在三首恶龙们的老窝中，信使快龙一点扎刺的想法都没有。

　　姜盛是超能力者，三首恶龙无意散发出的残暴恶意对他影响最大。

　　他时刻扣住腰间一颗精灵球，确保自己在遇到突发状况时，有反抗能力。

　　他们现在就像偷溜进狮虎园的观众，时刻都要警惕自己是否成了某些大家伙眼中的夜宵。

　　距离三首恶龙族长还有二十多米远。

　　一双猩红眸子突兀睁开，带着浓浓恶意注视着姜盛和信使快龙。

　　它醒了！

　　不对。

　　应该说它一直是装睡！

　　三首恶龙族长早就感知到了姜盛和快龙的到来，只是现在才做出反应。

　　“恰、恰…恰！”

　　它朝着姜盛暴躁的大吼几声，便又低头假寐，不再关注。

　　其对姜盛的不屑之意，毫不掩饰。

　　两侧有两只三首恶龙闻声振翅而起，靠近姜盛身边。

　　两双猩红的眸子盯视着他，恶意眼中只有残暴，不带有任何其他情绪，充斥着毁灭一切的欲望。

　　之前的几声大吼中，三首恶龙族长已经表达出了它的意思。

　　想拿走二十立龙元？

　　可以，但前提是击败三首恶龙一族的强者们。

　　道馆级、天王级、冠军级，三场战斗输一场，它们都不会送出龙元。

　　考核听起来简洁明了。

　　但这才是最硬核、最艰难的异常考核。

　　甚至，三首恶龙一族可能根本就不想送出龙元，视拉帝欧斯的口谕为无物。

　　仔细一想，确实有这种可能。

　　这一种族可不是那么容易妥协的，本质上一只只的都是疯子。

　　它们是“恶+龙”的属性搭配，拉帝欧斯是“龙+超能”，它们在属性上占据优势，十分克制拉帝欧斯。

　　旁边这两只三首恶龙分别是道馆级、天王级的考核者，而冠军级的考核者由三首恶龙组长亲自担当。

　　“繆哦，繆哦！”

　　信使快龙在一旁小声的抗议着。

　　“算了，我自有打算，这点小问题还难不倒我。”

　　姜盛难得的安慰了怂龙一句，又对卧在地上假寐的三首恶龙族长喊道：

　　“我需要准备一番，晚些时候再来挑战。”

　　三首恶龙族长没有回应，倒是另外两只三首恶龙低吼了两声退开了。

　　姜盛带着信使快龙离开，选了一处地势较高的地方休息。

　　又给墨离打了一个电话，然后给一众宝可梦喂食，再填饱自己的肚子。

　　信使快龙蹭了一顿美食，吃得肚子鼓胀，坐在地上不愿动弹。

　　明月高悬，夜幕降临。

　　大约是十点左右，墨离在另一只快龙的带领下，来到了三首恶龙的聚居地。

　　“你今天的收获怎么样？”

　　“很不错，只剩双斧战龙和爆焰龟兽的地盘没去了，估计明天就能解决。”

　　墨离简单讲述了一下今天遇到的事。

　　七夕青鸟、音波龙、老翁龙都很温顺，很容易便送出十立方的龙元。

　　只有赤面龙一族较为麻烦，但被闪焰王牌（大闪）打服气了。

　　“给，这是你要的，我刚去据点接收过来的。”墨离从训练家腰带上取出一颗精灵球递给姜盛。

　　姜盛接过精灵球，嘴角露出笑意。

　　“很好，我要让三首恶龙一族也感受一下恶意。”

　　……

　　再次来到三首恶龙族长面前，姜盛要求立刻开始考核。

　　三首恶龙族长低吼一声，之前选定的那两只三首恶龙振动龙翼靠近过来。

　　先上场的是道馆级三首恶龙。

　　三首恶龙，68级，特性【漂浮】！

　　姜盛这边派出的是快龙，气势上丝毫不输三首暴龙，眼神凌厉的与其对视。

　　两声暴躁的龙吼声响起，大战立即爆发。

　　三颗龙头同时怒张，以三重攻击对快龙发动猛攻。

　　白、红、黄三色光柱激射而出，彼此相互照应，封锁住快龙的走位。

　　快龙不闪不避，将三重伤害完全承受下来。

　　随手一挥，一处奇特场域降临，保护它不会陷入异常状态。

　　三重攻击伤害不足。

　　快龙表示这样的强度，它硬扛十几次都不成问题。

　　但攻击过后，近乎的抽奖的异常效果实在烦人。

　　不过，在神秘守护的笼罩下，任何异常状态都不会生效，快龙可以肆无忌惮的放手一搏。

　　快龙张嘴喷吐冰冻光束，直接命中的三首恶龙腹部，令其发出一声痛嚎。

　　顺风领域张开，对快龙速度进行加持。

　　转瞬间，快龙便冲到三首恶龙身前，冰冻拳朝着中央的龙头狠狠砸下。

　　三首恶龙不甘示弱，三颗脑袋纷纷亮起白色光泽，以冰冻牙朝快龙两肩及脖颈撕咬过来。

　　但还没等碰到快龙，脑袋便被冰冻拳打偏。

　　重拳带来的打击一时间让其失去了思考能力。

　　只有两侧无思维的副脑，忠心执行主脑之前作出的决策，撕咬住快龙的肩膀。

　　快龙脸上挂着狞笑。

　　这比挠痒痒还不如，你倒是用点力啊！

　　双手冰冻拳向两侧横击，直接荡开三首恶龙左右两颗副脑。

　　三首恶龙这时才回过神来，口中亮起深蓝光彩，要对着近在咫尺的快龙脑袋喷吐龙之波动。

　　但快龙比它更快一步，冰冻光束打在三首恶龙脸上，将其砸入地下。

　　在动漫中，有一集野生快龙和野生三首恶龙打起来的场景。

　　二者的战斗都是在对波。

　　最后因保护豆豆鸽，快龙败给了三首恶龙。

　　那只快龙明显是练偏了。

　　以己之短，攻敌之长。天籁小说网

　　直接欺身上前冰冻拳砸脸，才是最正确的选择。

　　占据优势后，快龙俯冲而下，以强悍的龙之俯冲结束这场战斗。

　　三首恶龙焦躁的怒吼着，催促第二场战斗赶快开始，责令另一只三首恶龙一定要找回场子。

　　三首恶龙，78级，特性【漂浮】！

　　快龙功成身退，姜盛派出第二只宝可梦，迎战天王级三首恶龙。

　　夜幕下。

　　醒目的红光亮起，一声暴吼响彻夜空。

　　呼呼～呼呼～

　　劲风呼啸而起，黄沙漫天席卷。

　　沙暴君王，班基拉斯，登场！

　　那足足两米五的恐怖身高，站在地上如不可撼动的巨兽，给天王级三首恶龙带来恐怖的压迫感。

　　哪怕是三首恶龙族长，此刻都从地上浮起，凝重的注视着登场的班基拉斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第727章 班基拉斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 