    另一边，距离凤凰城七百公里之外，孤星城。

    白狼组织总部。

    随着曾经的首领“血镰”身受重伤下落不明，组织的名字也是改成了“白狼联盟”，仍旧称霸地下世界，从全球范围继续经营着黑色产业。

    说起组织的历史，同样非常悠久。

    他们组织的前身是中世纪欧洲的刺客联盟，涉猎的行业非常广泛，随着时代更迭，逐渐退出了历史舞台。

    迄今为止，仍在继续经营的，最主要的便是悬赏暗杀，和遍布整个地下世界的恐怖情报机构！

    “杀手之王，这位称号，真的很诱人啊……”

    组织总部，白狼坐在联盟大厅的鎏金座椅，俯视着台阶下方的一切，心中百感交集。

    二十年了！

    自从二十年前，他加入血镰组织，无时无刻不想取代那个男人，坐在这个至高位置。

    可惜，血镰的实力实在太过强横，这个野心也只能深深埋在心底。

    他甚至一度忘记了这个野心，直到黑枫尊主找上门……

    如今，血镰虽然下落不明，但已经不成气候！

    按照黑枫尊主所说，那一掌已经摧毁了血镰的脏腑经脉，就算侥幸不死，后半辈子也只能是个废人。

    全世界范围之内，能够拯救血镰的，只有那位传说中的战神殿主，手段深不可测的最强战神！

    “血镰的运气怎么可能那么好，战神殿主又怎么可能给他疗伤？”

    白狼自嘲一笑，而后走下鎏金座椅，转身往大殿旁边的石墙走去。

    一直以来，石墙后面的密室，是整个组织的最大机密，同样也是杀手联盟的机房所在。

    只要拿到这间机房的钥匙，几乎相当于掌握了整个地下世界。

    而这枚钥匙……

    此刻，就在白狼手中！

    “王，不好了！”

    就在白狼即将打开密室的一瞬间，一道无比惊慌的声音，从大殿门口突然响起。

    “外面来了一个龙夏国男人，点名让你亲自迎接！”

    嗯？

    白狼眉头一皱，目光飞快闪烁。

    他刚刚执掌联盟，消息还没有传开，也没有举行任何庆贺典礼，又有谁会知道，他已经成了新任的杀手之王？

    难道……

    “是他？”

    白狼悚然一惊，瞬间猜到了这个可能，顿时满脸笑容：“如果本王猜的没错，外面来的，是不是黑枫大人？”

    黑枫尊主？

    这名手下先是一愣，而后连连摇头，声音越发惊恐：“王，外面那个人说，他，要替血镰拿回失去的一切！”

    什么？！

    白狼脸色微变，而后立刻掏出手机，进入视频监控系统，打开了联盟基地门口的实时监控画面。

    而后……

    脸色煞白，心惊肉跳！

    是他，居然是他，怎么会是他？！

    站在基地门口的那个男人，那张脸……

    黑枫尊主离开之前，曾经亲口透露，那位传说中的战神殿主，全球无敌的可怕男人，正是出现在手机屏幕上的这个男人。

    滨海市无冕之王，龙夏国北方叶家大少，谢家的上门女婿，叶九州！

    “为什么是他，怎么偏偏是他……”

    白狼手掌发抖，身体发颤，脸上再也没有丝毫血色。

    战神殿主，威名惊天！

    白狼，战神初期的绝顶武者，在常人面前，或许可以呼风唤雨高高在上，然而，在这位存在面前，甚至连出手资格都没有。

    叶九州……

    就连黑枫尊主都对其无比忌惮，而根据推测，他的实力，很有可能已经超脱战神，达到了恐怖的半步天人境界！

    “王，我们……我们现在怎么办？”

    前方，这名前来禀报的手下，显然看出了白狼的恐惧，声音也是不由自主的发颤，“如果从密道逃走，应该还来得及……”

    逃？为什么要逃！

    白狼稳住心神，脸色陡然狠厉。

    战神殿主亲临……又如何？！

    这里是白狼联盟，汇聚了全球最顶尖的金牌杀手，是最强刺客的大本营，是他白狼的地盘。

    叶九州就算天下无敌，毕竟也只有一个人！

    “人海战术！”

    白狼满眼疯狂，抬手猛地一摆，“传令下去，所有金牌杀手全部迎敌，王牌刺客全部出手。”

    “干掉叶九州！”

