    紫薇星，这颗古来长存的生命大星有许多名字，地球古籍将其成为帝星、斗数之主，为帝王之星。

    这颗大星绝对是人族最主要的母星之一，太阴、太阳两位人族皇者起与斯，荒古的恒宇大帝的母星亦是此地。

    荒古之后，天地凋零、大道难兴，哪怕北斗、紫薇这样的古星都不可避免地进入了末法时代。

    即便如此，人族在这颗古星上也有着非常重大的话语权，神洲、贺洲、芦洲、北海，每个修行宝地都不会缺少人族修士的存在，人王殿、紫薇神朝、人欲道、广寒宫……这些人族势力与诸多妖族制衡，共同掌握着紫薇帝星的发展方向！

    紫薇神朝位于北方芦洲，是紫薇古星最大最古老的修行者神朝，在这颗没有帝兵的大星，能维持十多万年不衰落确实是一件了不起的事。

    紫薇神城观星阁中

    今夜，紫薇神朝的天机国师正在观天之相，这是一位身材高挑的清瘦老者，白发长须，颇有仙风道骨之感。

    同时，他也是一位绝顶大能级别的修行者，不精与人搏杀，一生的修为都集中在了窥探天相之法上，但此道有成之士亦是不可小觑，言灵杀人，咒术逆天，是整个北斗所有人都不愿招惹的人。

    当然，这种不讲理的能力付出的代价也是巨大的，这位天机国师今年不过一千二百余岁，在绝顶大能中只算得上中年，却已经是垂垂老者的模样。

    “嗡嗡！”

    忽然，这位老国师面前的王者级星盘颤抖了起来，原本稳定旋转的巨大司南开始极快地无规则地自转，一块镶嵌在星盘上的神源开始亮起点点星光！

    “这是……”天机国师皱眉，一边施展大法力稳住不断转动的司南，一边闭上双眼，试图在这疯狂变化的星盘之中看出丝丝端倪。

    “噗！”

    骤然，这位老国师重重吐出了一大口鲜血，血液点点滴滴撒在星盘上，让这位绝顶大能的气息瞬间萎靡了下去。

    “不好，国师观天遭了反噬！”

    “马上去告知皇主！”

    “快去拿八景宫主人的神丹！”

    几位隐藏在暗处保护天机国师的大能者立刻出手，他们明显已经不是第一次处理这种事，有的冲出阁中去向神朝汇报，有的则取出玉净瓶，倒出一粒神丹喂老国师服下。

    不消片刻，一位身着华丽云裳的蓝衣女子迅速冲入观星阁之中，她来到老国师面前，轻声询问道：“国师，您怎么样？”

    “咳咳……月诗公主，无妨！老夫今夜观了天相，紫薇星恐有大事发生，需要您速速上禀皇主！”天机国师气息有些萎靡，轻声道！

    “您说！”名为月诗的紫薇公主上前道。

    “老夫观天象之时，忽见太阴星大亮，隐约之间在星盘之中看见了一张神图之影，有天外之人盘坐于图上，此相非凡，若无圣人前来，便有帝宝出世啊！”

    “圣人？帝宝？”绕是以月诗公主的稳重，在听到这两个词汇的瞬间都惊呼出声。

    圣人在这末法时代的紫薇星绝对是无敌的人物，哪怕是在紫薇神朝之中也只有一位圣人作为最最后的底蕴！

    至于帝宝？

    紫薇已经不知道多少年未见过那种东西了！

    “是，老夫观星之相多年，从未见过如此强烈的星象变化！”天机国师在几位大能的搀扶下勉强站起身，虚弱道。

    ……

    一个月后

    星空旅行并没有那么美好，没有方向干、没有距离感，无垠的黑暗与孤寂是主流，只有无尽遥远的点点亮光永恒不变。

    “刷！”

    一道璀璨的光突然划过这黑暗的宇宙，仿若流星，给万年恒一的黑暗带来了一点点变化。

    这流光正是东方太一操纵的九黎图，它正以一种远远超过光速的速度飞行着，大圣是能够真正展现帝兵威势的阶段，这位老人操纵九黎图比姒玄的利用率高了太多太多！

    “前辈，这样下去，还要多久能到紫薇星？”姒玄注视着不断变化的星光，对身边的东方太一问道。

    “两天。走这条星路还要经历一片星云风暴，百万年了，不知那风暴带还在不在。”老人还是那血迹斑斑的兽皮衣，头发乱糟糟如同一个野人，眸中的光却很炽盛，回答也很果断，显然不是一次在这两颗大星之间来往。

    “数百万年沧海桑田，近乡情怯，姒某还真是期待！”姒玄立身在九黎图上，白发飞扬，眸光仿佛穿过无穷远的距离，望见了那颗巨大的生命古星！

    一路上，东方太一老人开导了他很多，没有亘古不灭的道统，哪怕是人皇后裔也是一样，这个道理他明白，但不迈过心中这个坎，他无论如何都静不下心来。

    “说来，扶桑神树还在紫薇，您知道吗？”姒玄忽然想起另一件事，开口问道。

    “追随太阳圣皇的神药，圣皇坐化后也未曾自行飞走，而是镇压在北海，想不到留到了现在。”东方老人睁开眼，眸中闪过一丝感慨之色，道。

    “追随过我父的悟道茶树，现在还在不死山呢。”姒玄摇头，想到在轮回湖记忆中戏份颇多的悟道茶树，脸上露出一丝微笑。

    “北海海眼是昔年圣皇镇压敌者的地方，大圣去了都出不来，扶桑神树在其中，恐怕难以取走。”东方老人以为姒玄想请他帮忙取神药，开口道。

    “北海海眼啊……”姒玄跟着东方老人重复了一遍那个地方的名字，那可不是个简单的地方，帝兵太阳塔、太阳圣皇的棺椁和扶桑神树都在那里，不禁失笑道，“不强求，看缘分吧！”

    “隆隆！”

    二人正聊着，一股肆虐宇宙的星云风暴呼啸而来，这是宇宙中诞生的天灾，寻常大圣兵在这般可怕的风暴下都要化为灰烬！

    “哟，果然还在！”东方老人嘴角咧开，面上露出一抹怀念的笑容！

    “哗啦啦！”

    九黎图震动，撒下亿万道世界诞生时的太初圣光，这能把大圣泯灭成灰烬的星云风暴在帝兵面前仿若纸糊。

    帝兵之威超越了天灾的力量！

    姒玄在帝图的保护下，静静注视着九黎图穿过这可怕的风暴！

    “前辈，我不想在紫薇重建太阴教了，但总要为太阳神教清理好环境。”姒玄蹲下身，抚摸着脚下的九黎图，眸光变得冷冽而坚定。

    “此间事了，也就到了姒某斩道的时候了。”在此之前，他要杀到紫薇星人人胆寒！

