    “莫非他就是造成烛阴不死不灭界，出现第十月的根源！！他肩膀上那条小蛇通体淡红，眉心有缝隙，在看我之时，让我有种毛骨竦然之感，莫非……莫非……”这金线蝠族呼吸急促，额头泌出冷汗，逃遁速度更快了不少。

    “莫非烛九阴复活了！！！”这金线蝠族牙齿发颤，就在他脑海浮现出这个让他觉得恐怖的念头之时，一声从远处传来的强烈嘶吼，让他几乎有种魂飞魄散之感。

    这嘶吼夺人心魄，让他下意识的回头去看，在看向那传来这吼声方向的刹那，他的面色瞬间苍白，没有了一丝一毫的血色。

    他看到，在那远处的天空上，有一个庞大的虚影，这虚影的样子，赫然就是一尊烛九阴，它张开大口，在这嘶吼下，仿佛在吞噬着什么。

    那虚影尽管模糊，但他绝不会看错，他心知在那个方向，有一个自己的族人疾驰，此刻看到这烛九阴的虚影，他知道那族人凶多吉少。

    心惊之余，这金线蝠族咬牙，转身正要不顾一切的疯狂疾驰，可就在他转身的刹那，其身却是猛的一顿，有种全身发麻之感，因为在他的前方，竟不知何时，站着一个向他冷冷看来的身影！

    这身影神色平静，目光冷漠，如看死人一般，静静的站在那里，让这蝠圣族的金线族人，神色大变中正要后退之时，苏铭向前走出一步，右手抬起，一指点向这金线蝠族眉心。

    “你敢！！”这金线蝠族尖锐嘶吼，身后的双翅猛的向前倾斜? 阻挡在了身前? 形成了一层防护的刹那，他的双手快速的掐诀? 向前猛的一推? 顿时波纹荡漾，只是那波纹挡开形状? 看起来如一个狰狞的鬼脸，向前吞噬而去。

    与此同时? 他更是咬破舌尖? 喷出一口金色的鲜血，那鲜血化作了一只金色的蝙蝠，尖锐的嘶鸣下向前冲去。

    没有结束，在做完这些后? 这金线蝠族右手虚空一抓? 立刻在他的手中出现了那圆形的金色弯刀，此刀在他手中这一挥，掀起了一片金芒，直奔苏铭。

    仓促之中，他只能展开这些手段? 但能在如此短的时间，就施展了这些神通? 可见这蝠圣族的金线族人其强大之处。

    苏铭的那一指，掀起的破开之声? 如石破天惊般，直接点在了这金线族人的双翅防护上? 一声砰砰巨响扩散? 那金线族人的双翅顿时鲜血弥漫? 传出了骨碎之声，若非是对方立刻把翅膀散开，必定直接血肉崩溃。

    在那翅膀散开之后，苏铭的这一指没有停顿，又点在了这金线族人的第二道防护上面，那荡漾的鬼脸形状的波纹，轰鸣再其，这波纹完全消散之时，那金线族人喷出的金色鲜血所化的金色蝙蝠，尖锐的嘶鸣中冲向了苏铭的这一指。

    轰鸣之声余音未散，新声又起，在这一指之下，那金色的蝙蝠嘶吼中爆开，但苏铭这一指的速度，却是削弱了不少，其威力更是在这金线族人的多次防护下，有所减弱，随着那金色蝙蝠的消散，出现在苏铭手指前方的，是这金线族人的那把金色的圆月弯刀，双方刹那间碰触，一声惊天轰鸣之下，那蝠圣族的金线族人嘴角溢出鲜血，身子急速倒卷。

    苏铭目光一闪，站在半空没有半点退后，只是收回了那点去的一指，这一指无名，经历了千万次的衍变，在不死不灭界大成后，直至苏铭走出，尚未有一人可以在这一指下不死。

    如今，这蝠圣族的金线族人，是第一个！

    那蝠圣族的金线族人此刻面色苍白，一脸恐惧，身子急急后退之时更是忍不住喷出鲜血，他尽管没死，但对于苏铭的那一指却是惊恐到了极致，他的多次防护虽说抵消了绝大部分的力道，但剩余的那些余力，依旧让他体内气血翻滚，生机更是丧失了不少。

    “这是什么神通！！”这金线族人此刻后退，他心知如今生死一线，想要逃走根本就是不可能，索性疯狂起来。

    “你敢伤我！！我是蝠圣族的金线族人，我是圣祖的意志传诵者，你若杀我，等于是与蝠圣族完全开战，那种代价，你承受不了！”这蝠圣族的金线族人，嘶吼中双目弥漫了血丝，他害怕了，非常的害怕，在他感受，苏铭的强大让他有种无法对抗之感。

    苏铭神色如常，身子向前迈去一步，右手抬起，测试了肉身的强大之后，他想要看看自己的神通如何。

    其握住拳头的右手，此刻前行时，猛的向着天空，打出了一拳。

    这一拳为送风，掀起了大量的狂风呼啸直奔天幕，那天空轰轰，整个云层都在这一刹那崩溃开来，化作了一个庞大的漩涡，于天空不断地旋转起来。

    “融风！”苏铭平静开口，抬起的右手五指松开，向着天空一抓之下，顿时天空那漩涡立刻扩散了数十倍之多，弥漫了大半个天幕后，如龙卷风一般直奔苏铭右手而来，这一刻，风雷滚滚，苏铭站在半空，他的右手如掌握了天空，掌握了整个漩涡之风！

    “开阳！”在说出这两个字的[笔趣阁 www.biqugexx.info]刹那，苏铭的右手猛的一挥，立刻那被他掌握住的漩涡之风，以一种强大的气势，直奔那蝠圣族的金线族人而去。

    远远一看，这一幕如惊心动魄的画面，画面中苏铭头发飘舞，神色平静，尤其是那双目下的疤痕，更是给人一种奇异的魅力。

    反观那金线族人，此刻一脸恐惧，双目赤红，越加疯狂！

    在他二人之间，是一道连接了天地的漩涡飓风，这飓风此刻横扫八方，呼啸间直奔那金线族人而去，似要将其淹没。

    这蝠圣族的金线族人，此刻疯狂中死亡的阴影越来越大，他不甘心就此死亡，他挣扎中仰天嘶吼，双手抬起在身前掐出一个诡异的印决后，猛的点在自己的身上，顿时其身颤抖，却见其全身的羽毛瞬息脱落，那一片片金色的羽毛在脱落后，化作了一道道金色的光芒，掀起尖锐的呼啸，直奔那漩涡而去。

    做完这些，这金线族人再次咬破舌尖，喷出了一大口鲜血后，其上半身弯曲下来，背部冲天，额头抬起，脸上青筋弥漫，看起来颇为狰狞之时，他发出了一声沙哑的嘶吼。

    “蝠圣一族，背山之术，万古秋雨，本命石碑！！”在其嘶吼间，立刻于他的上方虚空，猛的传出轰轰巨响，一座巨大的石碑，赫然凭空的幻化出来！

    这石碑极大，足有百丈，此刻出现后，上面刻着诸多复杂的文字，向着那金线族人的背部猛的压下，看起来，如这石碑是被他背着一般！

    那石碑上散发出浩荡之力，对抗来临的开阳飓风，向着飓风来临的方向，直接倾斜压下而去！

    双方刹那相互碰触，苏铭的开阳之风首先碰到的是那无尽的金色羽毛所化之光，在一声声轰鸣下，这些羽毛全部碎裂开来，那飓风横扫之下，没有丝毫停顿，直接就与这金线族人神通所化石碑相撞。

    距离的轰鸣之声，传遍天地，传入巫族的山谷内，让所有的巫族之人，看着天空，心神颤抖，更是传递到了更远的地方。

    那石碑寸寸碎裂，最终全部崩溃，但同样的，苏铭的这开阳之风，也在其崩溃之后消散了大半，可余力依旧横扫，直奔那金线族人。

    这蝠圣族的金线族人再次喷出鲜血，身子一下子萎靡起来，他目露绝望，更有绝命的癫狂，索性不再闪断，而是整个人单膝跪在了地上，向着天空发出了一声最强烈的嘶吼。

    “月祖！！我蝠圣族万古岁月供奉的圣祖，以我蝠圣族金线族人之体，借您拜月之力，允我血火叠燃三拜！！”那蝠圣族金线族人嘶吼中，整个人向着天空那九个月亮，蓦然一拜。

    这一拜之下，苏铭的心脏猛的震动了一下，他清晰的感受到，天空的那九个月亮中第九月，竟扩大了一些！

    “一拜借我，让火海滔天，焚烧一切！”那金线族人这一拜之下，身躯似无法承受，肉眼可见的，能看到从他的身体内，从他的七窍中，有一股紫色的火焰蓦然的喷发出来，瞬息弥漫四周，形成了一片滔天的火海，那火海燃烧之下，若是在大地向天空看去，可以清楚的看到，这片火海得样子，如同一个人的手掌！！

    那火海手掌此刻猛的抬起，似蕴含了某种意志，向着苏铭，一掌按去！

    “果然与月翼有关，有火蛮有关！火蛮的血火叠燃，血月九拜之术，竟真的出现在了这里，只是……有些细微的不同！”苏铭双目一凝，他在看到这蝠圣族之时就有所怀疑，此刻亲眼看到了眼前的这一幕，确定了自己的猜测。

    “拜月之术，火蛮之法……月祖？”苏铭嘴角露出冷笑，面对那来临的火海手掌，他神色如常，火蛮……他苏铭就是火蛮！！

    其右手抬起，咬破指尖，按在了左目瞳孔之上！

    ------------------

    真假相遇，多嗨啊，求月票，求推荐票呀！

