    “继续打下去，我怕……你伤的更重，还是算了吧！你要怎么打赌，如何赌，我都奉陪……”

    见女孩丰满的翘臀上，两个清晰的大脚印，张悬一脸尴尬的道。

    正常战斗，肯定是胜不过对方，继续借助天道图书馆，谁知过一会，还会闹出什么尴尬的事？

    连续踹了两脚屁股，就很不好意思了，继续踹下去，就算他脸皮挺厚，也觉得下不去脚。

    “好！”

    气的抓狂，恨不得将眼前这家伙当场拍死，飞儿公主却也知道，继续打下去，吃亏的肯定是她，站起身来，点了点头。

    一双乌黑的双眼，满是火焰，恨不得将对方烤着吃了。

    “既然咱们都去化清池，那就以这个为打赌条件！”飞儿公主道。

    “可以，怎么赌？”张悬看过来。

    “化清池的池眼，因为储备的灵气有限，所谓的三天，只是个大概范围，实际上，会给进入修炼的人发放【清神香】！”

    飞儿公主继续道：“清神香，放入池眼之中，可以检测灵气浓度，根据灵气的消耗，而控制燃烧速度。按照正常修炼，一天一夜，刚好燃掉一根。所谓的三天修炼时间，实际上就是燃烧掉三根香，不管是哪个池眼，香燃尽，就必须出来。”

    修炼有的速度快，有的慢，三天的效果肯定是不相同的，如何才能确定池眼中的灵气吸收干净，不至于出现危险？就靠这个清神香！

    这东西插入化清池中也可以燃烧，根据灵气的消耗速度快慢而改变燃烧速度，三根香燃尽，就必须出来，这是早就立下的规定，谁都不能打破。

    刚才酒宴的时候，已经说了，张悬也知道。

    “所以……你我的打赌很简单，咱们明天中午同时进入化清池，谁先燃完三根清神香，谁就获胜！”飞儿公主道。

    “谁先燃完谁获胜？”没想到是这个赌约，张悬一愣。

    燃烧清神香的速度，和吸收池眼灵气的速度成正比，而想后者加快，必须拥有更加强大的灵魂。

    也就是说……魂力越强，清神香燃烧的速度就越快。

    对方是桥天境强者，灵魂经过合灵境滋养，已经变得很强大了，与自己打赌，很明显是欺负自己只是浊清境，在灵魂上，比较薄弱……

    只是……她可能做梦都没想到，自己的灵魂哪里是弱，而是太强了！

    修炼巫魂，早已让他的灵魂，可以脱离肉身行动，真要吸收起来，别说他，化凡八重强者过来，恐怕都不是对手。

    “你确定打这个赌？”

    一脸同情的看过来。

    不用想，真要打这个赌，这家伙想不输都难。

    “不错！怎么，刚才还得意洋洋，现在不敢了？”飞儿公主一脸自信。

    “这……”张悬挠头：“说说赌约吧！”

    “赌约很简单，如果我赢了，从今天开始，就再不是你的婢女，也不欠你灵石！而如果你赢了……我再输你一万灵石，或者……再当你五个月的婢女，如何？”

    飞儿公主道。

    “再做我五个月的婢女？还是算了……”

    想了一下，张悬摇头。

    婢女这东西，他要不要都无所谓，当初也是一句戏言，与其要这个，还不如灵石来的实惠。

    “不同意？难道还想让我嫁给你？”

    听他拒绝，飞儿公主气的咬牙。

    “嫁给我？”张悬一呆：“你想得美！”

    “你……”

    飞儿公主抓头发。

    名师学院无数名师，围着她转，想讨她欢心，这家伙倒好，说嫁给他，居然说自己想得美……你以为你是谁啊？

    “我的意思很简单，婢女就算了，还是输我一万灵石吧！”张悬摆手。

    “好，就这么定了……”

    一咬牙，飞儿公主转身就走。

    实在跟这家伙说不下去了，生怕继续聊天，会被当场气死。

    躲过众人耳目，刚走回住处，就见洛七七迎了上来，看到她这副模样，忍不住一呆：“你怎么了？”

    此时的飞儿公主，衣服磨破了好几块，露出雪白的肌肤，头发、脸上都是泥土，跟从泥土里打了滚似得，说不出的狼狈。

    “没事……我有些伤，自己不方便涂抹，回去给我敷上点疗伤药！”飞儿公主道。

    打赌输了，跑过去找人麻烦，忍不住出手……成功倒也罢了，结果，还被被狂揍一顿，屁股都踹肿了……

    这么不光彩的事，打死也说不出口啊！

    “你受伤了？”洛七七眉毛一周：“谁下的手？”

    “我都说了没事，你只要把伤药给我抹上就行……”飞儿公主脸色一红。

    “好吧！”

    见她不愿意多说，洛七七也不在询问：“如果是外伤，我刚好有瓶【松血膏】，丹院的胡院长专门给我炼制的，对外伤有奇效，现在抹上，应该不会耽误明天进入化清池！”

    “不用了，吴振刚才给了我一瓶疗伤圣药，据说不管多重的外伤，只要倒上，都可以在几个呼吸内治好……你帮我抹一点！”

    飞儿公主手腕一翻，将一个酒葫芦取了出来。

    屁股上的伤，她够不着也看不见，虽然让对方涂抹有些不好意思，也总比带这个红屁股，一瘸一拐的强。

    “疗伤圣药？”

    洛七七一愣。

    “嗯，据说是几个诸侯国过送的见面礼，当场试过了，效果极好，就算是血口，都能瞬间恢复！”

    飞儿公主道：“他说的信誓旦旦，一定让我收下，这才拿了，刚好试试效果！”

    “还有这种厉害的药物？”洛七七赞叹了一声，和飞儿公主走进房间。

    刚走进去不久，就听到一声杀猪般的惨呼，紧接着飞儿公主的怒吼响彻整个院落。

    “啊……吴振，你-大-爷-的！”

    吴振从房间探出头来的，一脸疑惑。

    “谁喊我？”

    ……

    与飞儿公主告辞，张悬回到自己房间。

    取出冰雨剑，让其认主，试验了一下，发现十分顺手，这才收起。

    连续飞行了一个多月，在加上战斗了两场，原地调息了一会，就觉得疲倦用来，沉沉睡去。

    再次睁开眼睛，天已经大亮，走出房间，就看到罗璇、毕江海二人迎了上来，神情激动，满是感激。

    昨天晚上回来，二人就将合灵丹服用了，现在已然突破，达到了合灵境中期。

    虽然只增加了一个小级别，灵魂却变得更加圆润，真气也更加浑厚。

    之所以能够如此，正因为这位青年。

    “去皇宫吧，化清池开启，咱们必须早点过去！”

    吃完早餐，洪师来到跟前。

    这次分配名额，鸿丰帝国大展神威，压的其他三个诸侯国喘不过气，让他满是兴奋，干起事来，精神十足。

    幻羽帝都皇宫，比太子的东宫更加宽阔雄伟，金碧辉煌的装修中，带着虎踞龙盘的威严，让人进入其中，就神情凝重，大气都不敢出。

    在两个太监的带领下，走进皇宫的大殿，就见罗钊、冯宇等人已然来到。

    经过一夜的治疗，众人的模样好了不少，不过，仔细观看的话，还隐隐约约的，能够看到脸上的淤青和伤痕。

    伴随修为越高，肉身越来越强大，受伤后，恢复也会变得慢上不少。

    他们虽然都有极珍贵的疗伤药物，但和张悬能够随时恢复伤势的真气比，还是差的太多了。

    “嗯？那家伙怎么回事？”

    这些人有些鼻青脸肿，并不意外，不过，抬眼看去，看到了一个让他有些意外的人。

    昨天晚上，坐在太子身边，接受众人送贺礼的吴振，不知怎么着，也变成了乌眼圈，脸上虽然已经消肿，但依稀可以看到被人狂殴了一顿。

    堂堂名师学院的高材生，连皇帝叶问天、太子叶前都敬重的人物，谁敢对他动手，而且还打成这样？

    不光他看到了，就连其他人也看到了，一个个满是奇怪。

    “张师……我有事问你！”

    正在好奇，就见吴振怒火冲冲的走了过来。

    “见过吴师！”

    张悬抱拳。

    “别来这些没用的，这药酒，到底怎么回事？”手腕一翻，吴振掌心多出一个酒葫芦，脸上带着怒火。

    虽然昨天这家伙口口声声说是洪师送的，但他还是看出了一些，知道必然和这位张师有关。

    “这药酒？”

    张悬一愣，随即恍然：“你用了？”

    这哪里是什么药酒，实际上就是白酒，之前能疗伤，是因为他的真气寄存其中，伴随时间推移，真气会逐渐消散，自然就不管用了。

    看来这家伙，肯定用了，没啥效果。

    “不是我……不过，没有丝毫作用！”

    吴振越想越气。

    昨天晚上听到六公主喊他，高兴地屁颠屁颠的跑过去，结果就被狂殴一顿，打的半死才知道，是因为这个药没用，越想越气，见他一出现，就找了过来。

    “怎么可能没用？刚好你脸上有伤，我给你试试！”

    见他果然因为这个生气，张悬哪能承认，接过酒葫芦，摇了两下，一道真气注入其中。

    “试试？”本以为对方会害怕，没想到如此淡然，眉毛一皱。

    “嗯，来……”

    随手将酒葫芦递过去，张悬道：“不信，你喝一口！”

