    不等玖月再说些什么，唐南意直接拿出一个小型的空间钮扔给他说：“材料都在这里，尽快做完，急用。”

    玖月：“……”

    说完他就带着陈柒柒走了，只留下一脸黑线的玖月留在工作室内。

    出了门，唐南意带着陈柒柒去了停放在星港的那艘星舰里。

    尽管她也来了两三次了，但每次还是忍不住对这种星舰十分感兴趣。

    “你到我来这里干什么？”陈柒柒问。

    “不急，很快你就知道了。”唐南意揉了揉她的头发。

    他一路带着陈柒柒来到高级医疗室，然后跟陈柒柒说：“我想给你改变一些东西。”

    陈柒柒闻言顿时一脸惊恐的捂住脸说：“我不整容。”

    说着她凶巴巴的瞪着唐南意。

    “不是整容，是给你增强一下身体的强度，加入一些有助你骨骼和细胞再生的东西……”

    他说了一大堆陈柒柒听不明白的专业术语，但是陈柒柒抓到了重点。

    唐南意的意思是要给她做基因重组？！

    不过她有点忐忑，不知道唐南意这种技术靠不靠谱。

    看出了她的担心，唐南意笑着说：“这么不相信我呀！”

    陈柒柒摇摇头说：“不是，我就怕有什么意外。”

    唐南意闻言正想说点什么，然后又听到她接着说：“这东西没有实验过，我怕给我弄出问题来。”

    “你完全不需要担心，你现在要做的是把心态放平。”

    陈柒柒闻言想到刚刚在玖月那边，自己还担心她老了，唐南意还年轻，这会儿唐南意居然带着她来做基因重组这方面的东西。

    她看了看唐南意，真的有点怀疑这人是不是她肚子里的蛔虫，怎么她想到的事，他总能在行动对上！

    “我保证没有任何危险，第一次我肯定不会用很大的剂量。”

    “第一次？你的意思是还有后面？”陈柒柒张口问。

    唐南意点点头，一次性弄完他觉得这样改变太大了，也怕陈柒柒受不了猛药，于是干脆分成几次。

    “那你一共把这事儿分了几次？”陈柒柒又问。

    “九次。”唐南意回答。

    感觉到陈柒柒的抗拒，唐南意也不想勉强，于是就说：“你担心的话就算了。”

    说着他就准备带陈柒柒离开这里，但是陈柒柒突然拉住他说：“我虽然不想尝试，但是为了你，我可以试试。”

    对于陈柒柒的主动，唐南意心里欣慰，他其实也怕某一天陈柒柒离他而去。

    本来他没这种担心，但是在帝都那三天，他看到过一场车祸，感受到了人类的脆弱，他害怕柒柒有一天遇上意外他来不及救援怎么办？

    这个基因重组的事，本来就是要做的，只不过现在提前了一点而已。

    “那改变了基因，我还算是人类吗？”躺在床上，陈柒柒看着跟进来站在旁边的唐南意问。

    “你是碳基类的人族，无论怎么修改基因都改变不了，再说我也不是在改变你的本体基因，而是给你增加一些基因而已。”唐南意安抚着她说。

    “哦。”

    陈柒柒在他的安抚下慢慢的睡了过去。

    然后这间医疗室开始了它的工作。

    唐南意并没有离开，而是拿出一只小针筒扎进自己的心口，取了0.1ml的心头血出来。

    他把血液混进药液里，然后放进药液舱。

    取了心头血的他，嘴唇有些泛白，脸色一些不太好。

    不过这里是医疗室，可以改善他身体上的虚弱。

    但是没法改善他失去心头血的副作用。

    慢慢的，他露出了真面目，脸上开始出现了一种古老的纹路，包括身上。

