    漫天的黑气四处游荡，几乎要将周围的地方全部覆盖住，并且邪恶的气息四处游荡，令得整个地盘都是强大到爆的力量。

    千丈庞大的天云森林内的深处，这里是大量妖兽生活的地方，对于它们来说，这里就是一切，所有的生物把这里当成家，并且不愿意出去。

    郁郁葱葱的树木边，数十道尖角的妖兽正在到处游荡，可是当黑云扩散而尽的时候，他们眼神陡然间变得极为的可怕，里面蕴含着相当可怕的力量波动感。，

    “吼~~”

    一头狼兽突然仰头对着天空呼唤，然后便是后面的数十头狼兽紧跟在他的后面大吼，对于他们来说，这些都是相当的重要，毕竟谁也没有认为谁强大多少。

    这样的情况在整个森林内都是屡见不鲜。

    清澈的河水边，正有着一头浑身金黄色，体表拥有无数的纹络，而在阳光下，正闪闪发光的金纹兽，他正在阳光下享受着来自阳光的洗礼，可突然感觉到这种强大的波动时，不知道怎么回事，体内某种奇怪的感觉，对于自己的心里有种不好的感觉。

    “呼~~~”

    正在河水边，突然泛起一只，长着金色纹路，体表拥有千万道其它攻击力的强大鱼类，那只鱼类的表面正着不少的感觉，令得他相当的诡异。

    泛白的眸子里看见正站在旁边的金纹兽，这头鱼立马吓尿，刚起躲避进水里的时候，便发现那头金纹兽根本不动，紧接着那头金纹兽整个身体都抖动不止，然后冲天而起，一道爆强的黑色光芒，带着邪恶的力量，对着他的身体就是爆冲而来。

    金纹兽整个身体都抖动不止，伴随着黑色的光芒渐渐而下时，它也觉得那头金纹兽的气息突然变得邪恶起来，并且有种实力强大的感觉正从他的体内渐渐升起，这种感觉越来越强大，或者说要强大到爆。

    金色耀眼的纹络外壳也在黑芒的涌动吞噬下，渐渐变得漆墨，一种摄入心神的感觉从那鳞片表面出现。

    眸子里立刻涌现出阵阵的黑芒。

    “吼~~”

    金纹兽立刻对着高空大吼，嘴中不住的咆哮：“我终于能够分成千万道神魂魄，哈哈，我一定要回复我全力的战力，你们等着吧，我现在的实力只有二重天，可我很快的便有足够的战斗力，你们这些家伙根本不是我的对手，你们放心好了，我十分的强大。”

    吼声轰轰作响在周围，令得整个平静的水波表面都泛起阵阵的涟漪，这些涟漪微微扩散，化作阵阵的波浪。

    “刷！”

    漆黑的金纹兽立刻掉转头颅，望着在湖水表面的鱼类，只见到嘴中一吸，一吸巨大的吸力便直接将鱼类吸进自己的体内，然后便是整个身体响出一个声音。

    “不行，这些实力太小了，我必须要找到更加强大的家伙，否则的话，后面的情况可不会简单啊，我必需要快点解决掉。”金纹兽不住的咆哮，然后便把目光投向更加阴暗的深处森林内，在那里，他相信能够找到更加强大的家伙。

    “砰！”

    金纹兽全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的金纹兽就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    ……………………………………

    光神领地内，作为光神军的人来说，修炼即便在这样的情况下，还是必须要训练，这才是他们主要的运作。

    巍峨的宫殿边，杨玄觉得自己的实力还是差不多了，后面的情况倒是松口气，正跟梵颜一声走着，走在宁静的小路上，两人觉得周围的感觉还是不错的，起码没有感觉到任何其它不爽的感觉。

    “你这几天都在干什么？我倒是都没有看见过你在周围活动过？难道不成整天都在小院内啊。”

    梵颜忍不住疑惑的说道，她这几天却是都没有看见过杨玄。

    “我当然再修炼了，我可是没有多大的事情，毕竟事情都太多了，你也不明白那样的情况下，会有多少的事情围绕着我。”

    杨玄有些摇摇头说道，便是不管，对着前面走去，今天说好的要修息下。

    望着渐渐退散出黑云的天空，他明白从那天过去，如今也有三天了，真是不知道后面的情况会怎么样啊?对于后面的事情他相当的有兴趣，可现在根本没有其它的事情来管这件事情，毕竟时间太短了。

    “刷！”

    “哈哈，你们还真是站在一块啊，我觉得你们小俩口，现在站得地方可不是这里哦，应该是某个地方才对，你们觉得呢。”一道美丽的声音响起，只见落地站在不远处，盯着杨玄和梵颜哈哈大笑。

    “你……”梵颜整个小脸通红，极为不好意思的看着杨玄，然后便使劲的盯着落雪，仿佛她是杀父仇人一般，令得他浑身不自在。

    “不光她是这么说，我们两人也这么觉得，你说呢，我看你们两个家伙相当的不错啊，有没有这个兴趣啊，我相信你们也觉得是这样想的吧。”雷力哈哈大笑，笑声中带着揶揄的口气。

    “雷力，落雪，你们两个家伙不要说了，后面的事情很重要呢，要是不好好解决的情况下，我想我们都会死。”君子羽少有的面色严肃说道，他踏着几步，便来到杨玄的面前，对着他指了指：“我们的到四天王殿去，想必你还没有进去过呢。

    “恩，我倒是可以现在进去，只是不知道现在发生了什么事情，要是知道事情的话，我想后面的事情倒是没有多大的问题。”

    杨玄点点头后，便询问着梵颜。

    “你一块去吧，反正你的地位不一样，应该没有多大的问题。”

    “当然没有多大的问题，我们几个一块进去吧，这光神领地可是我的家，我哪里不能去，你也不别太小看我，不然的话，后面的情况可是不容易哦。”梵颜撇撇嘴，满不在乎的说道。

    杨玄哑然一笑，迅速的跟着几人便前往四天王殿。

    四天王殿乃是按照统领和四天王所建造的，通体按照金色，银色不断的环绕而建，给人的感觉就像是一轮伟大的时光建筑，有种恢弘的感觉。

    几人一踏进去，便立刻进入里面的正殿，只见王座上，统领有些害怕和淡淡的恐惧，一直盯着那光球上面，他的嘴中不停和自念自说，有一种极为不爽的口气。

    “统领是怎么了？看他的样子似乎不是太妙啊，难道有什么不好的事情发生了么？看样子并没有啊，难道是什么极度不爽的事情，可看样子并不是太像。”杨玄满是心中疑惑，便直接跟着几人来到王座的台阶上。

    “你们几个来了啊，我其它的事情也不想说，你们先快点来这里看看，我想里面的事情肯定会让你们觉得相当的厉害，要是不厉害的话，恐怕你们可不是说什么。”

    统领苦笑两声后，便直接红指一芒，对着圆球点缀后，便对着上面悬浮而起，一幕巨大的虚空投影扩散开。

    屏幕内……

    河水边，一头浑身金黄色，体表拥有无数的纹络的金纹兽，正在阳光下享受着来自阳光的洗礼，突然站出来，然后有点诡异。

    河边泛起一只鱼类，泛白的眸子里看见正站在旁边的金纹兽，那头鱼并没有动，接着天空上，一道黑色光芒，对着金纹兽的身体就是爆冲而来。

    金纹兽整个身体都抖动不止。

    金色耀眼的纹络外壳也在黑芒的涌动吞噬下，渐渐变得漆墨，一种摄入心神的感觉从那鳞片表面出现。

    眸子里立刻涌现出阵阵的黑芒。

    “吼~~”

    金纹兽立刻对着高空大吼，吼声轰轰作响在周围，令得整个平静的水波表面都泛起阵阵的涟漪，这些涟漪微微扩散，化作阵阵的波浪。

    “刷！”

    漆黑的金纹兽立刻掉转头颅，望着在湖水的鱼，嘴里面一吸，巨大的吸力便让鱼进入他的肚子里。

    统领放完这些后，面色发苦的看着周围的天王慢慢说道：“我接着三天内，观察他，发现他的实力越来越强，已经达到三重天八层的境界，而且他似乎正不断的收集周围的三重天左右的妖兽，对着我们这里进攻的想法。”

    “好像我们这里有什么好东西存在，引得他有种欲望想进入这里，对于这种感觉，我不知道怎么说，所对才来问你们。'

    投影内的变化场景不断的变化，令得下面的几人都不在说话，而是把目光牢牢的锁定在上面，他们的呼吸渐渐变得有些粗重，并且越来越沉重，整个大殿都因此有些灼热的感觉。

    “他的实力好强大，能够在这么短的时间内，变到这么强，应该和那魔物有关系，看样子我们的前途不行啊，他正对着我们光神领地内有想法，我不知道这是为什么，可我想这绝对会是一个比较危险的情况，你们怎么看。”统领再次一说，眼神望着前方。

    他明白这件事情绝对的危险，必须想办法解决掉才行，否则后面的事情将会变得越来越麻烦，麻烦到没有人能够解决的地步。

    他凝重的看着周围，他明白自己虽然对于这个统领的管理没有什么感觉，但是还是需要解决掉这个问题，毕竟光神领地是他的家，自己的家若是不能保护好的话，那肯定不行，想到这个，他就决定要努力。

