    众多公会玩家看到这一幕，全都惊呆了，眼眸中满是惊骇之色。

    他们不敢相信，先前那屠杀他们如同杀狗一般的逍遥天下，居然在云天泽手中，连短短的两秒钟都没撑住！

    “老大这就死了？”

    “不可能，老大怎么可能会死？！”

    没有了主心骨之后，哪怕是精英玩家，所发挥出的战力也不堪入目。

    他们就如同被收割的麦子一般，倒了一茬又一茬。

    也就是他们还有着职业素养，倒是没有出现投降的那种场景。

    击杀完了逍遥天下，云天泽迈步上前，将逍遥天下掉出的地契给捡了起来。

    清脆的系统铃声当即响起在全华夏战区每个还在线玩家的耳旁。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功得到领地地契，若能在接下来58分钟内持有地契，则玩家就可成为此块领地的主人！”

    “……”

    领地内，其余公会的玩家与高层都惊呆了。

    从进入领地到击杀逍遥天下，云天泽仅仅用了2分钟！

    其实，如果没有其他玩家在场的话，云天泽不介意给逍遥天下一个挑战自己的机会。

    毕竟逍遥天下算是游戏中极少可以入得了他眼内的玩家，除了他会顺从经理的话打假赛。

    可，实力方面，逍遥天下明显比其余玩家高上一个级别。

    奈何，那么多玩家看着，云天泽只想着尽快击杀他，证明自己的无敌，也要让其他玩家恐惧，不敢跟自己抗衡。

    收起地契，云天泽扫了一眼酒剑歌行与逍遥游俱乐部玩家的战斗，并未放在心上，也没有主动出击。

    在他看来，只要酒剑歌行能够取得胜利，哪怕付出点代价也无所谓。

    更何况，以后国战开启，他肯定要去做更加重要的事，也不可能一直守着公会，如今也算是历练一下苏梦云、秋雨寒他们这群玩家的指挥能力。

    确定了酒剑歌行可以取得胜利后，云天泽又将目光落在了那些残余的其余公会玩家身上，缓缓走了过去。

    这让那群玩家震惊不已，神色巨变，连忙喊道：“我们已经放弃了争夺！”

    “嗯。”

    云天泽颔首说道：“既然已经放弃了的话，那你们还不出去？”

    “好吧。”

    还想看戏的一众玩家，只能选择退出领地。

    来自其余次级主城的玩家，也是叹息着回城。

    原想着今晚上会是一场精彩的对决，没想到却是两场碾压。

    先是逍遥天下碾压了他们所有人，再是云天泽雷霆一般出手，将逍遥天下也给碾压了去。

    随后，云天泽一个人，慢悠悠的看起戏来。

    过了四十来分钟后，领地内，两方公会玩家的战斗，也终于结束。

    再付出了三千多玩家的性命后，酒剑歌行，终于将那三万多名逍遥游俱乐部精英玩家给尽数击杀。

    当然，这其中安萌萌的贡献极大。

    若不是她的控制效果持续发动，想要取得胜利，几乎没有可能。

    毕竟，五千对三万，还都是精英玩家，很难以少胜多。

    但，有着安萌萌，那就不一样了。

    隐藏在玩家群中的顶尖职业玩家，也都被控制住，旋即还没反应过来，就被乱枪捅死，根本不给他们发挥的机会。

    几乎所有敌对玩家都受到了控制效果，在这种情况下，如果苏梦云她们还无法发挥出自身实力的话，干脆删号得了。

    所有玩家都被清空后，苏梦云、安萌萌一行人当即开心的来到云天泽面前，欣喜道：“天泽，我们这就要拿到第一块领地了嘛？”

    “怎么感觉如此顺利啊？”

    “而且……好简单，简单到，我都不敢相信。”

    不仅仅是苏梦云，秋雨寒，以及苏梦云拉来的那些高手，全都是一脸不敢置信的神色。

    以往游戏中，谁想拿到第一块领地，哪次不是打的头破血流，几乎能有着数百万，乃至上千万的玩家动手，参与到战斗之中。

    可这一次，真正参加到战斗之中的玩家，可能连五十万都不到。

    “这你们就要去问逍遥天下了，为什么要选在这个时机动手。”

    云天泽耸了耸肩膀。

    苏梦云一行人面面相觑。

    其实，这一次之所以能打的那么快，还真是巧了。

    本来逍遥天下选的时间玩家就少，许多公会都不知道情况，比如说天庭公会，不然的话，以翻天大圣的性子，会不来凑个热闹？

    而后他又如战神一般，将其余公会都给解决了去。

    以至于，酒剑歌行想要拿到领地，只需要对付逍遥游俱乐部就行。

    因此，轻松解决掉逍遥游俱乐部后，他们只需要等待时间达到，就能拥有第一块领地。

    但，诸多玩家还不敢相信，兀自在神游。

    一些玩家早已经感觉到倦意，眼看不会发生战斗后，直接跟苏梦云或是云天泽打了个招呼，选择下线睡觉。

    也有玩家强忍着困意，打算跟云天泽他们一同等到领地成为酒剑歌行的据点。

    安萌萌则是跟云天泽两人相互依偎在一起，十分的甜蜜，小声的讲着话。

    殊不知，这一幕被所有玩家都给看到眼中，纷纷怒斥着他们秀恩爱。

    苏梦云的四个舍友更是低声骂云天泽是渣男，若不是苏梦云态度坚决，恐怕她们都会想着退出公会。

    时间，缓缓流逝。

    很快的，最后时间达到。

    清脆的系统公告声，在凌晨六点的时可，当即如雷霆一般，落在了每一个玩家的耳中。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为001号领地的主人，并将其绑定为公会酒剑歌行的据点！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为001号领地的主人，并将其绑定为公会酒剑歌行的据点！”

    “……”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为第一个拥有领地的玩家，得到奖励箭塔X9，得到奖励水晶炮台X3，且领地直接升到3级！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】……”

    “……”

    一个个服务器公告，那些刚刚上线的玩家都惊呆了。

    这是什么情况？

    怎么睡了一觉，连领地都出现了？

    至于那些公会高层则是面面相觑，旋即怒骂出声：“混蛋，哪有人在深夜用领主令的啊！”

