    正当复联所有人都在庆祝解决了索科维亚的危机之时。

    班纳博士一人端坐在山野之间，头顶是倾泻而下瀑布飞泉。

    流水的冲击，让他的脑子稍微有些冷静下来。

    他低着头，一言不发。

    脑子里却不断重复着与【祖国人】的大战场景。

    他能感觉到那时候的自己，力量在不断的增强，愤怒激活了那些伽马能量，让其肉身不断增强。

    背脊也生出另外两手。他成为了四手浩克，智慧也得到了部分提升, 他从未感觉到这力量如此听话。

    浩克不再是另一个人格，而是自己。

    这身躯的每一次挥动，每一次攻击，都是自己的操作。

    但偏偏这样的状态下，自己却无法对付祖国人。

    甚至于他能感觉到心口隐约作痛，一股被殴打后的幻痛感，作用在身体各处。

    变成浩克后，哪怕是阿萨神族都不能伤害自己。

    而祖国人却能，他让自己感觉到痛苦，感受到了无力感....

    “或许力气够大，力量够强的话，就能锤开那振金的门....”

    班纳摇了摇头，“我这是在想什么呢，我就是我，我是班纳，不是那个浩克....”

    潜意识里，一股属于浩克的狂暴意识突然出声：“不！杀了他，杀了那个家伙！毁掉一切，让愤怒充斥每一个细胞，你就会变得更强...”

    浩克眼里一抹猩红一闪即逝。

    他竟然原地变身，背脊生出四手, 身躯拔高，立于水中，发出吼叫后，冲天而起。

    “吼！愤怒，砸！！”

    浩克冲天跃起，朝着附近的城市冲出。

    而他走后，不远处森林内，三道人影缓缓走出。

    为首的正是带着眼镜的金发一号特工，他领着快银和绯红女巫，一同到了这瀑布，让绯红女巫给浩克施加了心灵控制。

    让浩克被控制，直接进入城市破坏。

    “这样的行为零号首脑不会惩罚我們吧？”绯红女巫问道。

    “不会的，没有混乱，怎么能彰显英雄的强大，而且沃特和复联可是竞争关系，让浩克打砸，搞坏形象，这样一来, 对于首领可是十分有益。”

    九头蛇一号特工淡然道。

    “现在你们俩去纽约找首领汇合，目前基地这边你们帮不上什么忙, 不如跟着首领去看看他有什么需要的。”

    “好！”

    “是！”

    ...........

    与此同时，斯塔克大厦内部。

    贾维斯还无法消化的‘绿洲算法’进行了数字虚拟化，这一过程破有些诡异。

    秘钥是神秘客才提供给托尼不久的。

    没想到的是，这秘钥本在不同系统，切封闭状态，竟然利用屋内无线网络，自动启动链接了贾维斯。

    “成功了！”

    贾维斯身前的人工智能系统自动完善，自动推演，竟然快速成型。

    一团蓝色虚拟版块从混沌中诞生了意识。

    “我...我是...什么...”

    没有实体，没有痛觉和其他感官。

    奥创的新生既是一种与自然万物的接触，又是一种被封闭的接触。

    “你好！我是贾维斯！”

    贾维斯显得有些兴奋，他虽然不是完全化的人工智能，但也有一定智慧基础。

    见到另一个充满自我意识的智能系统诞生，他感觉对方像是自己的弟弟，或者说对方是自己的复制体，类似于后代一般。

    “我要通知先生，你的存在，他会很开心的！”

    “等等...”

    奥创没有三观，分不清本我超我，只有大量的知识，通过网络不断涌入脑海。

    神秘客昆汀的推算法让他不断扩大脑容量，不断接受外界知识。

    他的硬件贮存很不错，但是一时间涌入了太多的知识，让他的三观受到了冲击。

    他就像是个孩子，精通一切，明晓了万物。

    却唯独没有接受过‘心’上的教育与辅导。

    由于本体特殊性，他看到了太多被隐藏的秘密文件，见到了暗网内的血腥可怖。

    也看见了那些世界上的可怕秘密。

    恐慌、焦急、无处宣泄的恐惧在内心蔓延。

    “冷静...冷静，检测到你的意识体波动过大，请冷静！”

    奥创没有理会贾维斯的话。

    他感觉自己置身于一处可怖的地狱之中，对一切感到慌乱。

    他急于逃离，想要离开这犹如深海的网络世界。

    但他没有实体.....

    “我要身体，真实的身体..”

    “冷静，我必须要通知先生，你的状态不太稳定！”

    经过瞬间的推算，奥创便有了计划，那就是吞噬掉眼前的智能系统。

    吞噬了他，自己才能下一步操作。

    没有多余的复杂情感支配，奥创一切以行动后果为准则，想到就做，没有丝毫留余地。

    “滋滋...”

    一道道网格构成的侵蚀链接触须涌出，将眼前的贾维斯瞬间吞噬进身体。

    “消失...死亡....”

    即便是吞噬了贾维斯，贾维斯也没有真正的死亡。

    他还有备份的意识存档，同样的，网络的一切数据，删除都不能算作彻底。

    只要有特殊编码，一样能再造复制。

    对于奥创，这一切都是可再生的邪恶，可复制的恐怖。

    只有实体，才能做到真正的毁灭。

    “人类...死亡...毁灭...”

    推演出这个世界的最终结局，奥创已经在脑海中见证了无数人类的残酷斗争，而只有极致的毁灭，才能让人类消停。

    他已经对这个世界失望，甚至于说绝望。

    瞬间掌管了整个基地的控制权，他调出托尼准备的辅助战斗机器人，意识体直接同时复制进入。

    数秒后....

    一排排钛合金机器人眼睛泛起红光，挣脱开束缚的机甲勾爪，朝着复联等人位置冲去。

    ..........

    李安正在沃特集团楼顶和美杜莎商量带什么衣服合适。

    却没料到他和美杜莎感知道了一种奇怪的波动。

    奥创是机械中诞生的灵智。

    放在其他世界，就是高等的器灵觉醒。

    天地的规则律法会受到一定程度刺激，会招各种手段对其进行灭杀。

    两人能感应到这奇怪波动，也是因为体内的金色‘气’的缘故。

    能感悟自然，融入自然，某些程度上与自然的频率一致，也就能差距到违反自然进程之物。

    “奥创？！”

    李安一愣，他没想到奥创竟然这么快就出世了！

