    家是什么？

    对于方醒来说，家就是他在这个世界存在的证明。

    春天的阳光照得人微暖。

    方醒站在方家庄的外面，身后一个东厂的番子在说话。

    “伯爷，陛下令小的在这里守着，见到您之后就请您赶紧进宫。”

    方醒在看着这个庄子，突然说道：“怎么觉得有些陌生了呢！”

    那番子随口道：“伯爷，离家久了就这样，小的见过那些离家十几年的，那模样就和疯子一般，大多会跪下来嚎哭。”

    “是啊！”

    方醒突然笑了笑：“不知道无忧可还记得我这个当爹的吗？走！”

    他打马冲进了庄***子喊道：“伯爷，进宫，进宫！”

    “没啥急事，明天再说！”

    越接近家门口，方醒就觉得心跳的越快。

    他从未远离家人那么长的时间，以至于他觉得主宅里会走出一家他不认识的人。

    “爹！”

    无忧的喊声里全是欢喜和不敢相信，方醒才将下马，她就一头冲了过来，然后扑进方醒的怀里哭道：“爹，你去了好久，你把我都忘记了。”

    方醒冲着妻妾点点头，然后蹲下来摸摸无忧的头顶，说道：“都长那么高了，爹没忘，给你带了好些东西。”

    等平安从书院赶到方家庄时，就见到方醒坐在院子里，无忧坐在他的身边，急切的追问着袋鼠为什么会有袋袋。

    “父亲远行辛苦。”

    平安跪下郑重行礼，方醒点点头：“起来吧，回头为父会检查你的功课。”

    “爹，大哥没回来。”

    孩子总是喜欢一家团聚，可土豆却在武学里，而且他已经是老生了，再过一年多就能毕业。

    张淑慧说道：“土豆还有三日就是休沐。”

    这话几乎是脱口而出，可见在母亲的心中，最重要的还是孩子，孩子的一切都在时刻惦记着。

    “爹，大哥不能请假吗？”

    无忧有些失望的问道。

    “你大哥都十六岁了，去掉武学里的一年，就只剩下一年的轻松了，丫头啊！过几年你就有侄子玩喽！”

    方醒说的轻松，可张淑慧却是满满的纠结。

    “夫君，好些人在暗示土豆的婚事呢！”

    十六岁的土豆就像是黑夜中的明灯，吸引着那些有闺女的人家。

    “我儿子洁身自好，还上进，在勋戚里头可有这等子弟？聪明人自然知道谁好谁差，咱们不愁！”

    吃过午饭，方醒带着无忧在庄上散步，身后跟着黄钟。

    “伯爷，叩阙如今看来就是陛下的鱼饵，只等那些人志得意满时，陛下突然动手，一下就让国子监声名扫地，顺带还抓了不少士绅官员。”

    “那一期的见明报上，几乎都是批驳这些所谓脊梁的文章，揭露了他们的私心，原先被那些士绅蒙蔽了的百姓都转过头来了。”

    “陛下说国子监的教导出了偏差，以后要缩减学生的规模，并且学生出来之后只能从小吏做起，国子监里一片哀嚎，如今那些师生都有些慌乱，没人认真教授，也没人认真读书……”

    “好些人说陛下这是故意的，是想把科学和国子监的学生们放在一起作比较，看看谁更出色。”

    这些消息方醒一路都知道了不少，可黄钟说的更细致。

    无忧牵着他的衣袖，很认真的道：“爹，前些天还有读书人在庄外闹事呢！然后被打了出去。”

    方醒低头看看闺女，笑道：“那些都是不甘心的，只是没人敢再去叩阙，所以只能发发牢骚。”

    “国子监从永乐年间就开始了没落，和科学关系不大。”

    方醒觉得有些人大抵是走投无路，准备狗急跳墙了。

    而在宫中，朱瞻基得了消息，不禁拍着额头道：“朕倒是忘记他出去了差不多两年，他又是个不喜做表面文章的人，罢了罢了。”

    “陛下，国子监如今师生皆无心功课了。”

    朱瞻基收了笑容，冷冷的道：“洪武年间，那些所谓的高才都抱着蒙元人的牌位不肯出仕，太祖高皇帝一咬牙就重振了国子监，哪怕出来的学生不合格，可一步步的教导，一颗颗人头作为威慑，总算是把大明最危险的时刻度过了。”

    “永乐年间科举渐渐平稳，国子监实则就成了鸡肋，可他们还不自知，一个个都想挤进去，然后混个官来做做，这等事从此断绝，以后也不能再有！”

    两名起居注官马上就记录下了这话。

    朱瞻基见到他们肃穆的神色，说道：“再过几十年，这也是祖宗之法了吧，一代代帝王生灭，一代代起居注流传下去，可能看出里面关窍的有几人？”

    两个起居注官都面色凝重的在记录着。

    只要对时政了解的人都知道皇帝这话的震撼之处，更关键的是这话里的态度会不会延伸下去。

    比如说权贵高官们致仕或是逝去之后，皇帝常常会简拔他们的儿孙。

    以后这种萌荫是不是就没了？

    杨荣等人默不作声，若是以往的话，他们大抵会建言一二，可现在他们没有立场去说话。

    等回到政事堂后，杨士奇忍不住骂道：“那些蠢货干的好事，以后国子监就成了臭狗屎，帝王心中的垃圾堆！”

    “方醒回来了。”

    杨溥的话让大家都陷入了沉默。

    “那个疯子回来了，陛下把他派出去那么久，这期间……科学子弟被清除了多少？”

    “一百余人！”

    杨荣叹道：“他们想弄方醒，可方醒不在，于是就把矛头对准了陛下和科学，下手够狠的，其中三十余人说是渎职和贪腐。”

    “这是要挖根啊！”

    当方醒回京的消息散开后，气氛凝滞的京城终于活跃了些。

    “方醒回来了！”

    神仙居的二楼，几个商人在喝酒，窗户大开着，有人一直在往下看。

    窗户边的商人手中握着酒杯，不时轻啜一口。

    “当初那些人可是准备要弄死他，如今那些都被陛下承受了，方醒会是什么意思？”

    “不知道，不过按照目前的形势来说，陛下既然动了手，那么接下来就该是平稳，兴和伯怕是要憋屈一阵了。”

    “憋屈？”

    一个商人放下筷子，一脸智商满溢的优越感说道：“连陛下都要让他出去避祸，他这不是憋屈，而是走运了。”

    “哎哎哎！别吵！”

    这时坐窗户边的商人回头道：“莫愁带着孩子出门了，看样子是去方家庄。”

    “不该是马上陛见吗？”

    几个商人面面相觑，然后有人说道：“会不会是……闹翻了？”

    方醒和皇帝的交情非同一般，真要是闹翻了的话，那些士绅大概要狂欢了。

    几个商人有些忧郁的挤在窗户前，看着楼下大门外。

    莫愁让欢欢先上马车，然后回身交代了要弟几句。

    几个读书人从侧面走过，见到笑意满腮的莫愁后，他们脸上的愁云让人以为天色阴霾。