    荀彧为刘协详细解说了韩馥、袁绍对待冀州人的得失。

    韩馥是颍川舞阳人，颍川四长之一的韩韶族子，故太仆韩融就是他的族兄。袁绍是汝南汝阳人，四世三公的袁氏后人。他们对待冀州人的态度几乎就是汝颍人对待冀州人的态度，甚至可以说是中原人对待冀州人的态度的典型。

    他们的态度看似不同，实则相似，只是因为两人的实力悬殊，心态上有所不同。

    韩馥是典型的名士，对冀州人充满偏见，也谈不上信任。他最后将冀州让给袁绍，就是这种心理的体现。

    只是他没想到，他不信任的冀州人没把他怎么样，他信任的袁绍却要了他的命。

    袁绍实力更强，也更自信，相信自己能够掌握冀州。所以他入主冀州之后大量起用冀州人，也在一定程度上赢得了冀州人的拥护。

    但袁绍本质上和韩馥一样，并不信任冀州人。

    他信任的还是汝颍人，如郭图、许攸等。

    而且他高估了自己的号召力，低估了冀州人的自尊心。

    当他企图剥夺冀州人的兵权，交给汝颍人时，双方的分歧就暴露出来，最后演变成汝颍人支持袁谭，冀州人支持袁熙的局面。

    袁绍想用帝王术进行平衡，但是很显然，他的手段没有他想象的那么高明，最后冀州人夺取了控制权，而汝颍人也拥立袁谭，软禁了袁绍。

    这里面有一个根本原因，就是汝颍人空有智谋，却没有足够的兵力。

    袁谭麾下的将士大多来自于汝颍人的部曲，再加上一些慕名而来的游侠，不足以与审配等人拥有的冀州兵抗衡，所以落了下风。

    帝王术的前提是双方实力相近，没有一方可以独大，才有平衡的空间。如果实力过于悬殊，这平衡是无法施展的。

    但这个问题对天子并不存在。

    天子手握并凉精锐，还可以调集山东州郡的精锐参战，实力远在冀州之上，并且对冀州形成了合围之势。以田丰、审配的见识，不可能看不出这一点，他们能做的只是据城而守，拼消耗，比耐心，绝不敢正面迎战。

    十几万大军顿兵坚城之下，消耗是非常惊人的。天下刚刚太平，山东虚弱，一旦战事胶着，人心必然浮动。

    到了那时候，田丰、审配就有了讨价还价的机会。

    比如说，要求朝廷推延甚至取消度田。

    这不仅是为冀州谋利，更是为天下士大夫谋利，很可能得到山东州郡的支持。就算没人敢直接支持，暗地里消极怠战也是有可能的。

    真到了那一步，天子可用的兵力就有限了，说不定还要防着山东州郡兵临阵倒戈。

    要想避免走到这一步，天子应该改变战法，化解田丰、审配的希望，让他们无力可借。

    比如下诏明示，不会强行度田，又或者引冀州人入朝，增强冀州人在朝堂上的声音，以示朝廷善意。

    天子不仅有这样的基础，而且已经这么做。

    孝灵帝出于河间，灵思皇后出于赵国，天子身上流着冀州的血。

    赵云、夏侯兰等入仕，成为天子近臣，更是明例。

    如果能从冀州选几个世家女子入宫，还有谁会相信朝廷排斥冀州人，谁会觉得天子所率大军与秦军一样？

    到时候，只怕田丰、审配也会主动请降。

    荀彧最后做出总结。“所以，城要围，但不必急攻，以当攻心为先。”

    刘协没说话。

    荀彧的方法不能说不好，但……太软弱。

    这未必是荀彧有意为之，而是一种集体潜意识。

    读书人嘛，习惯地想要以德服人，习惯地想避免武力，也习惯地鄙视所谓的雄主。

    因为雄主往往意味着君权强而臣权弱，与儒家的理想背道而辞。

    但是他却认为，治理这么大一个国家，一心想着以德服人是不行的，该强硬的时候一定要强硬。

    没能借机清洗一下山东州郡已经留了隐患，不能再让冀州人心想事成，以为谁都可以和朝廷讨价还价。

    但荀彧所言也有一定的道理。

    攻城、攻心都要有，恩威并施，不可偏废。

    之前甄宓也提过类似的意见。

    示威，他有充足的准备。施恩，他准备不足，有必要予以重视，并加以补充。

    两人谈了很久，有的意见一致，也有分歧，但总体而言，气氛融洽，双方都很满意。

    刘协最后问了荀彧一个问题：如何处置袁绍？

    荀彧想了想，反问了刘协一个问题。“陛下以为，袁绍该杀吗？”

    刘协也不答反问。“令尹以为呢？”

    “臣以为该杀，但时机已过。如果他和李傕一样，与陛下两军对垒，一决胜负，陛下大可像阵斩李傕一样杀了他，以明典刑。可是如今他已经称臣，称臣之后又无不臣之举，陛下以什么理由杀他？”

    刘协沉吟不语。

    他也在想这件事。

    不杀袁绍，意难平。杀袁绍，理难平。

    如果称臣之后还是随时可能被杀，以后想称臣的人不敢称臣，已经称臣的人也会不安，互相猜忌，在所难免。

    可是就这么放过袁绍，他又咽不下这口气。

    董卓可恶，袁绍更可恶。

    因为袁绍曾经怀疑他的血脉，说他不是先帝的子嗣，甚至想灭汉，鼎立新朝。

    这怎么忍？

    “陛下，袁绍已经是阶下之囚，生死系于陛下之手，杀与不杀，只在陛下一念之间。如果杀了他，陛下能一吐心中怨气，臣建议杀了他。如果不能，臣建议不必为他污了宝刀。留着他，或许比杀了他更有价值。”

    “此话怎讲？”刘协斜睨着荀彧。

    荀彧抚着胡须，微微一笑。“以臣对袁绍的了解，此刻的他只怕生不如死。之所以不死，一是担心死后无法见袁氏列祖列宗，二是怕疼，下不了手。”

    “怕疼？”刘协觉得这个理由很有趣。

    “袁绍虽是庶子，毕竟出于钟鼎之家，从小又过继到长房，衣食无忧，没吃过苦。这样的人看似无所畏惧，只是因为他有恃无恐，知道自己不会受到伤害。等他真的面对生死的时候，他可能比任何人都惜身。”

    荀彧一声叹息。“据我所知，袁绍此生唯一的一次直面生死却没有后退，就是界桥之战时迎战公孙瓒。”

