    “这几天晚上都有去……”

    “这些人极度危险……”

    “羽田，你大哥……”

    羽田寻和河村老板到底在监视什么，为什么他们笃定那些被羽田寻都认为极度危险的人会出现在那里，他们有什么目的，羽田寻的大哥又是谁？

    柯南坐在位置上拿着纸条沉思，心里不断回响的却是河村隆跟羽田寻的对话。

    那群藏身于这个世界阴暗面的黑色影子不自觉的浮现在他的脑海里，觉得自己很有必要调查一下。

    如果真的是这样的话可就糟糕了！

    柯南摩挲着下巴，脸色阴沉。

    不过要是真的跟组织有关的话，羽田寻去任何地方都会提前调查那种接近被害妄想症的行为就可以解释了！

    “柯南，你怎么了？”

    吉田步美担忧的看着柯南：“要是实在想不明白就不要想了。”

    柯南回过神来才发现自己居然没控制住脸色，连忙笑着打了个哈哈：“是啊，太难了！”

    “什么太难了？”

    羽田寻跟河村隆联袂走了过来，脸上的笑容如常就好像刚刚的事情没有发生过一样。

    柯南见状海松了一口气，旋即露出“这道算数不会做”的委屈表情看着羽田寻：“这个暗号太难了！我实在想不清楚。”

    “哎，这样不知道要多久才能找到什么时候！”

    “就是啊！而且柯南今天好像也很不在状态。”

    “怎么能完全依靠柯南呢？你自己也要动脑筋啊！元太！”

    三小只叽叽喳喳的附和。

    羽田寻看向了小林澄子：“小林老师呢，有什么看法？我记得你可是侦探小说的死忠。”

    小林澄子脸色一囧：“我？我没什么看法啦！如果真的要说的话，东京铁塔旁的月亮图案会不会不仅是指月见路？也代指只有月亮升起才能看见的东西，比如……”

    柯南闻言眼前一亮，连忙跳下椅子：“比如招牌上的霓虹灯！他一定是按照只有晚上才亮的霓虹灯形状记录下这张藏宝图的！”

    忙活了一整天的羽田师傅可以犒劳犒劳自己了！

    羽田寻脸上笑容更甚：“小林老师还真是厉害，说不定这次就对了哦！”

    三小只也惊喜极了，开始一个劲地称赞：“小林老师太棒了！”

    “不愧是小林老师！”

    “小林老师简直太酷了！”

    我说你们不至于吧？

    柯南看着几个努力跟班主任献殷勤的小伙伴嘴角微抽。

    几人闹腾了一番后，柯南被三小只拉到中间。

    小岛元太粘在柯南身后高举双手：“少年侦探团！”

    圆谷光彦和吉田步美一人拉着柯南的一只手举高欢呼道：“再出发！”

    夹在中间的柯南：“呵……呵呵……”

    好羞耻啊！！

    羽田寻欣赏完几人的表演，在小孩们跑出去后才看着正收拾东西的河村隆：“阿隆，你的网球拍还没扔吧？”

    “你要这个干什么？我去给你拿。”

    河村隆诧异的停下动作，随后便走进了里屋。

    ……

    金水河岸的一栋废弃大楼里。

    柯南看着纸条上标着意大利语“oro”意味着宝藏的两个长方形图案：“应该就是这里没错了！这栋大楼两个招牌的霓虹灯刚好就是两个叠加在一起的长方形！”

    有疑必问的圆谷光彦闻言指着藏宝图上的一个半菱形组成的图案问道：“这个鱼形的图案怎么解释呢？”

    柯南自信一笑，看向不远处的金水桥：“就是那里！这里恰好可以看到金水桥上起伏的灯光映射在水面上形成鱼形！”

    但是赃物到底在哪呢……

    柯南没有理会小林澄子和三小只的惊呼，而是捏着下巴在大楼里四处张望了起来。

    嗯？！那个黑影！应该是什么东西被吊在上面没错！

    小林澄子在欣喜过后冷静下来，皱眉道：“可是既然藏宝地点已经找到了，那么宝藏呢？”

    小岛元太一下子激动了起来，跟着问道：“对啊，宝藏呢？”

    柯南双手插兜，四十五度角仰望天花板：“在那里！被意大利强盗集团抢走的一万五千枚枫叶金币！”

    说着，他跑到一边的柱子旁，拉了拉绑在上面的绳子。

    “乒乒……”

    接连几声金属落地的声音响起，小岛元太连忙跑过去弯腰捡起地上的金币：“是宝藏！真的是宝藏耶！”

    还没等他直起腰，一个冰冰凉凉让人忍不住颤栗的东西便顶在了他的脑门上。

    外国人不太熟练的日语传来：“谢谢你啊，小弟弟！现在该物归原主了！”

    看着三名手持枪械的意大利人出现，小林澄子脸色一白，但还是连忙将几个孩子护在身后。

    柯南的脸色更是难看。

    手、手枪？！该怎么办？羽田寻那个家伙到底靠不靠谱啊？！

    ……

    “克里斯，只有五个！那个男人……”

    “砰砰砰……”

    这名强盗团伙成员话还没说完，随着三声清脆的击球声，三道黄绿色的流光精准的击打在他们握枪的手腕上。

    “啪嗒……”

    三把手枪同时落地！

    网……网球？！

    三名强盗看着地面上滚动的网球，神情有些呆滞。

    这是什么地方，这是日本！漫画里的日本！这些家伙是有多想不开才会流窜到这个什么妖魔鬼怪都有的地方来？！

    谁给你们的勇气？

    羽田寻笑眯眯迈步向前，同时从口袋里拿出三颗新的网球。

    眼尖的吉田步美看见了那双黑暗中的眯眯眼，惊喜的喊道：“羽田老师！！”

    柯南一脸震惊，同时击打三颗网球精确的击落三把手枪？！这样的网球真的是人能打出来的吗？

    多球对打加瀑布发球！！

    羽田寻眯着眼从黑暗中走了出来，温和的嗓音却像是在念诵超度亡灵的经文：“十五比零，这是我的发球局！”

    羽田寻的身体如弹簧一般弓起，又突然间弹起。

    与此同时，三颗网球被高高抛起。

    波动球·第一式！

    羽田寻握着球拍的右臂上血管爆起、肌肉鼓胀，整整粗了一圈，将长袖外套撑得鼓起。

    三颗网球和挥舞的球拍猛地碰撞在一起，巨大的力道让网球瞬间破开空气飞出！

