    万疆大酒店。

    郑城最顶级的超五星大酒店，坐落在金水区最繁华的区域，交通便利，地理位置极佳，环境也非常优美，周围更是被商业圈包围，可谓是黄金区域。

    庄志强身为万疆大酒店的总经理，手握实权，风光无限，平时哪怕是郑城一些大老板们见到他，都会客气地称呼一句“庄总”。

    因此，他更为稳重，自信。

    再加上他出色的管理能力，把整个万疆大酒店都给经营得井井有条。

    而今日。

    庄志强却非常紧张。

    他在凌晨时分，就接到了大老板的电话。

    他知道大老板今天要过来，而且要招待极为重要的客人，甚至大老板安排他做的事情，都让他很是震动。

    中午两点。

    庄志强带着两名副总，恭恭敬敬出现在酒店大堂外面。

    而酒店的所有员工，今天也都打起了十万二分精神，准备迎接大老板和大老板的贵客到来。

    “咦？庄总，你们这是？”一名拎着公文包，发量稀少的中年从酒店里出来，看到大堂外面的庄志强三人，顿时流露出惊讶神色。

    “秦台长，在我们这休息得还好吧？我们接人，大老板马上到了。”庄志强跟对方握了握手，低声说道。

    大老板？

    万疆大酒店的幕后大老板，不是郑城首富胡金荣吗？

    他要来这里？

    秦天福心里有些惊讶，最近传闻庄志强的身体不太好，谁曾想竟然只是空穴来风，他竟然会到酒店靠考察。

    是来破谣言的吗？

    秦天福表面上不动声色，微笑说道：“既然几位要忙，那我就不打扰了，改天咱们再……”

    他的话戛然而止。

    他的目光落在几辆停在前面的奔驰迈巴赫和宝意房车上面。

    奔驰迈巴赫，他以前经常见，倒是没感觉什么稀奇的，但后面那辆车的车牌，他却非常地熟悉，郑城首富胡金荣的车牌号，也就是说第二辆车是胡金荣的座驾。

    只是！

    奔驰迈巴赫后面停下来的宝意房车是什么情况？

    难道是胡金荣的身体真的不行了，所以买了辆世界级的进口房车，出门坐车都要躺着了？

    这时。

    秦天福看到庄志强箭步冲向第二辆奔驰迈巴赫，可惜庄志强还没赶到去拉车门，车门便被推开，胡金荣从里面下来。

    “老板……”庄志强恭敬叫道。

    “嗯，让你办的事情，都办好了吗？”胡金荣快速问道。

    “都办好了，资料就在公文包里。”庄志强指了指身后副总手里的黑色公文包。

    “行，你别让他们两个在这杵着了，该干嘛干嘛去，你自己留在这里作陪就行。”胡金荣说着，人已经来到宝意房车车门外。

    庄志强接过黑色公文包，对着两名副总摆了摆手。

    宝意房车里，走出一男两女。

    男的二十四五岁模样，气质不错，其中一个女子戴着墨镜和口罩，还围着围巾，看不清楚面容，另外一个女孩长相清秀，看上去年纪不是很大。

    “周老弟，跟我聊了半路，是不是回到房车里睡了一觉啊？”胡金荣笑眯眯地问道。

    “我没睡，媳妇倒是睡了会，毕竟她今天傍晚就要开始工作。”周毅笑道。

    此刻！

    唐婉摘掉了墨镜和口罩，笑道：“是休息了几个小时。”

    胡金荣笑道：“等到了楼上，还能好好休息一会。”

    说着，他指了指庄志强，说道：“他是这家酒店的总经理庄志强，楼顶那层已经收拾好了，你们以后就住在这里吧！如果有什么需求，尽管跟他提。”

    “庄总你好！”周毅微笑着打招呼。

    “周先生您好。”庄志强急忙含笑回应。

    对于周毅，他可不敢有什么怠慢，毕竟是大老板亲自送过来的，而且大老板看上去跟对方很亲切，绝对算得上是酒店的贵客……不对，已经不能算是贵客，应该算是主人。

    庄志强没认出唐婉的歌手身份，但依旧有种惊艳感觉。

    反倒是磨磨蹭蹭才走了七八米远的秦天福，并不认识周毅，却一眼便认出唐婉。

    也正是如此。

    他哪怕知道自己跟胡金荣说不上话，但还是厚着脸皮折返过来，笑着朝唐婉招呼道：“唐小姐，没想到这么巧，竟然在这里遇到你了。”

    “你是？”唐婉隐隐觉得对方有些眼熟，犹豫问道。

    “我是秦天福啊！咱们郑城电视台的副台长，两年前你到电视台参加节目的时候，咱们曾经见过的。”秦天福笑道。

    唐婉想起来了。

    她露出几分微笑，点头致意道：“秦台长您好，是挺巧的。”

    秦天福故作疑惑地看了看周毅，然后对胡金荣笑道：“您是胡老板吧？很荣幸能够见到您。”

    “秦台长你好。”胡金荣淡然一笑。

    “这位是……”秦天福犹豫问道。

    “秦台长，他是我老公周毅。”唐婉直接说道。

    老公？

    秦天福一怔，心底暗暗惊讶，但脸上却挂着灿烂的笑容，对着周毅伸手说道：“周先生您好，没想到唐小姐竟然已经结婚了，而且还找了位这么年轻帅气的老公，你们很般配。”

    “谢谢秦台长称赞，也感谢您以前对我妻子的照顾。”周毅跟对方握了握手，含笑说道。

    “不客气不客气。”

    秦天福没听说过周毅的名字，对他来说周毅只是个陌生人。

    但是，能娶到唐婉，甚至还能和胡金荣在一起，说明对方的身份恐怕不一般。

    “秦台长，我弟妹好像这几天要在你们电视台录制节目，你可要多关照一下，作为感谢，改天我请秦台长喝酒。”胡金荣忽然笑道。

    弟妹？

    这位叫周毅的年轻人，是胡金荣的弟弟？

    哪怕不是亲兄弟，恐怕他们之间的关系也非常亲密。

    否则，以胡金荣的身份，根本就不需要跟自己这般客气。

    “是是是，我和唐小姐本来就是熟人，就算胡老板您不开口，我也会照顾好的。”秦天福满脸笑容的说道：“至于喝酒，哪能让胡老板请啊！您哪天如果有空，我请您。”

    一番寒暄。

    秦天福心满意足地离开。

    而周毅和唐婉，以及小透明孙萌，则在胡金荣的带领下，乘坐内部电梯来到顶层六十楼，而身为酒店总经理，庄志强就像是服务生，亲自打开房门，跟着众人进去。

