        有人期待爱情，有人期待幸运，还有人在期待仇恨？

    宫锦知道，江来的到来，勾起了林初一心里的战斗欲望。尚美是她悉心守护的疆土，而她是这块领地的公主，江来这个在林家看来居心叵测的阴谋家想要侵占她的土地或者伤害她的的父皇，她自然要站出来凶狠还击。

    她不知道江来要做什么，但是想必她已经做好了准备吧？

    以宫锦对林初一的了解，这个女人心思缜密，从来不打没把握的仗。

    「江来……」

    宫锦在心里轻轻叹息，就你这「傻、白、直」的性格，当真是林初一的对手吗？你到底知不知道你在挑衅一个什么样的敌人？

    “对了，我们上次聊过的那个案子……”

    林初一放下手里的苏打水水瓶，正准备要和宫锦聊点正事的时候，办公室门突然间被人推开。

    “姐。”林秋一脸笑意的出现在门口，当他看到坐在林初一正对面的宫锦时，眼神骤亮，迅速跑到她的身边坐下，兴奋的说道：“宫姐姐，你也在呢？”

    “叫我宫锦。”宫锦面无表情的说道。

    “好的，宫姐姐。”林秋笑容和蔼，一脸温顺的点头，说道：“宫姐姐，好久不见了。上次姐姐说你要去我家吃饭呢，可把我激动坏了，结果你又没去……”

    “临时有事去了趟英国。”

    “姐姐解释过了，不过还是很遗憾啊。”林秋一脸惋惜的模样，说道：“原本我还为宫姐姐准备了礼物。对了，礼物我一直带在身上呢……”

    说话的时候，就要打开随身斜挎的那条军绿色帆布包。

    “不用。”宫锦冷酷拒绝，说道：“无功不受禄。”

    “没关系的，你是姐姐的朋友……”

    “这和你有什么关系？”宫锦问道。

    林初一苦笑不已，看了一眼这个见到宫锦就无视自己存在的「宝贝弟弟」，终究不忍心看到他太过失望，拍拍宫锦的手背，说道：“你看看嘛，不是什么值钱的礼物，说不定会喜欢呢？”

    “对对。”林秋连连点头，说道：“不值钱，一分钱都不值。”

    说话的时候，从包包里面找出一个黑色笔记本，小心翼翼的掀开封面，抽出一张纸片递了过去，说道：“宫姐姐，这就是我送给你的礼物。”

    「确实不值钱！」

    宫锦相信林家姐弟俩说的话了。

    当然，值钱的她也不会要。

    与她而言，任何事情都是需要对待交换的。你给了我相应的钱，我就给予你相应的情报。我给你介绍一个收藏大享，你就给我一定比例的佣金。两不相欠。

    如果林秋送的礼物太珍贵的话，她就得想办法去偿还同等价值的礼物，耗时费心，何必如此？

    宫锦接过那张纸片，上面画的是一幅卡通漫画，一个身穿吊带衫小皮裤的女人骑在巨大的哈雷摩托车上面，虽然整个脑袋被摩托车头盔给完全包裹起来，但是仍然露出一双明亮而冰冷的眼神。

    机车少女，宫锦知道林秋画的是自己，因为她有着同样的眼神，还有着同款的机车。

    “一点都不像。”宫锦扫了两眼，出声说道。

    林秋脸色憋成了紫红色，满脸羞愧的说道：“对不起，是我画技不精。等我回去再好好给宫姐姐画一张。我一定会画一张最像宫姐姐的漫画，一定会让宫姐姐满意。”

    “不用了。”宫锦把那张卡通漫画对折起来，然后塞进自己的钱夹里面，说道：“礼物我收下了，谢谢。”

    “不用谢不用谢。”林秋一秒钟从地狱进入天堂，笑的合不拢嘴，高兴的说道：“你喜欢就好。”

    林初一实在受不了弟弟的「花痴」模样，你一个温顺乖巧的二次元宅男想去触摸宫锦这座冰山，哪是哪么容易的事情？就不怕被冻伤吗？

    “你怎么有心情来我这了？”林初一出声问道。林秋不是出来参加漫画展，就是窝在自己的房间写写画画，平时很少出门，更极少到公司来看望自己这个亲姐姐。

    “我在附近参加漫画展，想着好久没有陪姐姐一起吃午饭了，就过来看看。”林秋仍然沉浸在宫锦收了自己礼物的喜悦当中，一脸傻笑的模样，说道：“没想到宫姐姐也在。要不，中午我请两位姐姐吃午饭吧？我知道附近有一家烤鸭店特别出名，我现在就打电话订位？”

    “不用了。”

    宫锦和林初一同时拒绝。

    宫锦看了林初一一眼，说道：“我约了客户。”

    林初一点了点头，一脸遗憾的看着林秋，说道：“林秋，我也想陪你吃午饭，但是姐姐-----姐姐最近遇到了一些事情，你应该也看到过新闻，我从东京上野借来的童子戏水瓶出现了裂缝，现在正在请修复师帮忙修理。”

    “既然已经请来了修复师，就把工作交给他们做就好了。让专业的人做专业的事情嘛。”林秋出声说道。“以前也不是没有出现过这样的事情，也没见到你这么关心？”

    林初一摇了摇头，说道：“要是熊伯伯来负责修理，我自然是没有任何担心的。只是，这个修复师比较特殊……”

    林初一也不想给弟弟解释的太过详细，免得让这个心思单纯的大男孩儿心境蒙尘，出声说道：“我得在公司守着，一直到他能够将童子戏水瓶完美修复为止。所以，这段时间我都没办法陪你吃饭。你自己回去陪爸爸妈妈吃饭好不好？”

    正在这时，秘书小和突然间推门闯了进来，急声说道：“老板，不好了，江来和熊老师吵起来了。”

    林初一有些痛苦的揉了揉太阳穴，问道：“我这不是前脚才刚刚离开吗？怎么又争吵起来了？”

    林初一离开的时候，担心江来和熊伯益「合不来」，所以就把秘书和小和留在修复中心，名为「服务」，实为监督。

    如果双方发生矛盾，小和要第一时间赶来向自己汇报。

    果然，半个小时不到，和小和就已经冲到自己面前告状了。

    “好像是因为修复方案发生了争执。”和小和抹了一把额头的汗水，出声说道。

    林初一一脸幽怨的看向林秋，说道：“现在知道我为什么没办法陪你吃午饭了吧？我得时时刻刻盯着那个家伙，一秒钟都不能松懈。我怕我出去吃个饭回来，他能把我的修复中心给拆了。”

    “这么恐怖？”林秋满脸兴奋的模样，说道：“姐，他是谁啊？我跟你一起去认识认识？”

    “你还是别认识了。”林初一出声说道。“我都后悔和他认识了。”

    “为什么？”林秋一脸迷惑。

    “我想让你多活几年。我要是不在了，还要靠你给爸妈养老送终呢。”

    “太棒了。”林秋双手用力的拍在一起，激动的说道：“姐，我一定要去看看。听你这么一说，感觉这个修复师简直就是我们漫画中的男主角啊。你帮我介绍一下吧？说不定认识他就能够帮我找到很多灵感呢。”

    宫锦也站了起来，说道：“一起去吧。”

    宫锦要去，林秋就更不愿意离开了。他并不理解姐姐的一番苦心和对他生存环境的保护。

    林初一看着林秋满脸期待的模样，只得说道：“一起去吧。”