    表面上轰轰烈烈，背地里暗流涌动。

    叶仓和漩涡三两的逃跑计划也已经开始了。

    前期的准备工作已经做完，接下来就是偷偷溜出去，这说简单很简单，只要首领佩恩假装没看到就行。

    但是首领的眼睛实际演示了什么叫做‘眼观八路’，在这个基地之中，根本没有任何人能躲过他的视线，除非是原地消失。

    很明显叶仓和漩涡三两都不会原地消失，也不会空间忍术，那么为什么她们会知道首领能眼观八方呢？

    因为她们整整换了八个方向逃跑，结果每次都能看到首领在前面遛弯，所以只能退回去。

    经过八次的失败之后，两个人终于总结出了问题所在。

    那就是只要她们想离开基地，必定躲不过首领的监视，他那根本就不是遛弯，明显就是遛人玩，姐妹双人就是被遛的一方。

    出逃未半而中道失败，她们会这样放弃吗？

    当然不会，不就是区区一个首领，直接找他说清楚就行了。

    叶仓有点担心，总觉得这样做不好，但是漩涡三两根本不怕，她可不信那个‘面具’真的死了，肯定就躲在这里，就是你首领？

    现在头发都染好了，那就一定要去木叶看看。

    “咚咚咚~”

    三声敲门声过后，漩涡三两就这样闯进了佩恩的办公室。

    “那个……首领我们想出去转转，顺便为组织赚点钱，不然一直在组织白吃白喝也不是个事。”

    说的话，完全没有敲门时那种一往无前的气质。

    佩恩看着面前的漩涡三两和叶仓，心中也是在思索，要不要让她们出去呢？

    这段时间他已经收到了小南的多次传信，关于宇智波清风在木叶的所作所为全部记录在册，包括木叶村最近发生的事件也都详细说明。

    现在看来这个宇智波清风还是值得信任的，那么其实也没有必要非要把她们俩留在基地了，确实应该为组织做点贡献了。

    “你们是想去木叶吗？”

    “首领不愧是首领，一眼就看出来我们想去哪里，就是想小南姐姐了，想去看看她在木叶过的怎么样……”

    长门心里想的是‘真的不是想兽医了吗？’但是这句话没有说出口，属实有点不好意思，叶仓的实力也就那样，但是漩涡三两确实是组织需要的人才。

    “那正好现在有个任务是去木叶村的，你们瞬间做一下吧。”

    “啊？”

    漩涡三两忍不住惊呼出声，去木叶村的任务肯定没那么简单，刚才说的都是意思意思，并没有为组织创收的打算，白吃白喝不香吗？白嫖不香吗？

    现在突然来了个任务是什么意思？

    “能不能不做？”

    “可以，那你们就留在这里别出去了。”

    听这话的语气，漩涡三两和叶仓知道，这任务不做是真的出不去了。

    那就只能使用下一个计策了‘缓兵之计’。

    就是我们先表面上迎合他一下，一切等出去再说，至于任务嘛，忘了丢了找不到了，都是理由。

    “那让我们看看是什么任务……”

    一个任务卷轴被佩恩放在了桌子上。

    三两好奇的打开看了一眼。

    ‘护送川之国下忍去木叶参加联合中忍考试，并安全的护送回来，期间以川之国的忍者身份行事。’

    这……也不是不行。

    看完任务的漩涡三两就只有这个想法，又多一层身份伪装。

    “好的，这任务我们接下了，绝对会好好的完成任务。”

    天道佩恩根本就没有继续回答，直接就离开了。

    漩涡三两和叶仓仔细研究了一下任务，确定了第一步。

    就是先去川之国和参加考试的下忍汇合，然后一起出发去木叶村。

    简单的带上一点东西直接就出发了，主要带的就是‘染发’的装备，发色是绝对不能暴露的。

    至于川之国那种小国家，整个国家估计也就几个上忍，根本就没有‘影’，完全就是大名身兼二职，也算是武力和政权一把抓了。

    这次出去果然没有一点阻拦，畅通无阻。

    原本的计划是出了雨之国直接进入火之国境内，现在因为任务在身，只能简单的绕一点路，先去川之国，然后从川之国进入火之国。

    火之国的领土实在是太大了，和川之国雨之国两个国家都接壤，雨之国和川之国也同样接壤。

    这个路叶仓还是有点熟悉的，当初他和清风从水之国出来的时候，就是绕路来到川之国然后才进入的雨之国。

    还在川之国碰到了黑锄雷牙，现在那里的百姓没有了压迫，应该会过的好一点吧？

    但是这次肯定是没有机会再去看看了。

    两个人用最快的速度来到了大名府。

    这里就是川之国的都城，忍村和都城都是这一个地方，也算是省地方了，就是这个都城……感觉没有一点威严的样子。

    最高的楼还没有晓组织基地的大楼高，看样子日子过得并不是很好，土地也是相当的贫瘠。

    但是川之国同样是不可或缺的存在。

    当初忍村建立的时候，千手柱间和宇智波斑选择了最富饶的徒弟，而风之国只能选择遍布风沙的戈壁滩。

    川之国的地理位置正好在它们两个国家中间，西边是风之国，东边是火之国，川之国夹杂在中间瑟瑟发抖。

    虽然贫穷，但是他们从来不担心被灭国，因为无论是火之国或者是风之国都不敢要这块地盘，两个大国接壤，后果就是两国经常产生摩擦，动不动就会打仗，这也是川之国现在还好好的原因。

    曾经有一段时间，川之国自己都受不了这种苦日子，强烈加入木叶，结果被木叶拒绝了，但是表示会尽量帮助他们发展。

    小国家就是容易搞不清自己的定位，作为大国战争之中的缓冲带，要是没了，说被偷袭就被偷袭了，根本没有反应的时间，那损失就会很惨重。

    如果中间有着小国缓冲，那事情就不一样了，能留下足够的反应的时间进行应对，不至于那么手忙脚乱。

    川之国表示他们太难了。

    想去木叶村见识一下，结果实力不够，只能花钱雇佣强大的忍者，要是小国和小国之间发生了战争那就更有意思了。

    实力都弱，那就开始摇人，大国碍于面子不好直接参战，而且还可能引发更大规模的战争，最多也就是派点小角色去应付一下。

    这个时候他们就会想着去雇佣，无论是赏金猎人还是专门接受雇佣的忍者都是他们的目标。

    最后的结局往往都是哪个国家没钱了，哪个国家就输了。

    没钱请不起强大的忍者了，只能投降。

    这种弱肉强食的忍者，早晚有一天会改变。

