    “二丫啊，回家吃饭了，你在哪呀？”一道温柔的声音由远及近的传来。

    晏紫听着这称呼刚开始还没反应过来，直到这声音在她的耳边再次响起，“二丫？”

    “啊？”晏紫侧首看，就对上一个面容温婉的女子，女子细叶柳眉，连眼尾的细纹都透着温柔。

    但这温柔的眉眼在看到少年时，突然变得凌厉，却又隐约带着那么一丝忌惮，她一把扯起晏紫，“我们回家！”

    晏紫回头看向褚岱，褚岱朝她摆手，可晏紫怎么看怎么觉得这笑诡异，像是憋着什么大大的坏招。

    晏紫现在觉得，这个秘境的关键应该主要在这个少年身上，有些人真是生来做主角的。

    二丫娘牵着她走了好远，才小声跟她说：“二丫，娘跟你说了多少次了，让你不要招惹他，不要招惹他！你怎么就偏是不听呢？”

    晏紫眼中闪过思索，非是不听么？总不至于是看上了褚岱那个偏执的性格，应该是看上了他的脸。

    果然，二丫娘下一刻就说：“是！他是我们清泉村长得最好的。”

    晏紫暗自点了点头，果然长得好看在哪里都是吃香的。

    她又听二丫娘说：“可是，那是褚岱啊，是来历不明的褚岱啊，听说那可是天降煞星，他一来到咱们村，咱们村里去打猎总出意外，甚至有些都直接死掉了。

    还有，村头王麻子家的老母猪都不下崽了。”

    晏紫：“.....”

    这也能怪到他头上？不是母猪太老了？

    二丫娘看她低着头不说话，一副“油盐不进”的模样，无奈的叹口气。

    “你又不回我话了，每次说到他，你不是给我犟，就是沉默的当做没听到，我再提醒你一遍，你跟三胖可是定了娃娃亲的。

    二丫娘用手指点了点晏紫的脑袋，“从小你喜欢三胖，后来喜欢虎子，等褚岱来了你又喜欢他，我怎么生出个花心大萝卜出来？”

    “噗~”晏紫失笑，这二丫也是个有意思的秒人儿

    听她笑，二丫娘被她气乐了，“很好笑吗？你不以为耻，反以为荣吗？”

    她们说说闹闹，已经到了一个小院门口。

    “怎么了？怎么了？”一个穿着长衫的男人，急急忙忙的从院子里走出来，“你怎么又说我宝贝姑娘了？”

    “是，她是你宝贝姑娘，我是恶毒婆婆呗。”

    “哪能啊。”男人像模像样的给她作揖，“你是我娘子，嫡亲的娘子啊。”

    二丫娘打趣他，“还有庶出的娘子？”

    晏紫看着这个文质彬彬、人到中年还没有发福的男子，又看看这清秀的女子，觉得二人不该是这山村里养出来。

    男子拍了拍晏紫的肩膀，“去洗洗小脏抓，爹爹给你烧了你最喜欢吃　的排骨和红烧鱼。”

    “哦”晏紫抬头，没能喊出爹爹来

    二丫爹有些纳罕，但也只当孩子是玩累了又被她娘说了，所以不开心，所以没有甜甜的喊他爹爹。

    晏紫走到水盆前，低头洗脸，看到盆中的自己，愣住了。

    盆中人眉毛弯弯，天生完美的柳叶眉，眼型稍长，眼尾微微上挑，眼眸圆润明亮，眼中隐隐带着雾气，像个还未长成的稚嫩版狐狸眸。

    往下是秀挺的鼻梁，粉润的嘴巴，完美的脸型。

    毫无疑问，这是一张完美的脸。

    让晏紫诧异的不是又见了张完美的脸，而是这张脸跟前世她自己的脸一样！

    晏紫皱眉问玄龟，“怎么回事？这张脸跟我自己的脸一样。”

    “这样啊？”玄龟猜测，“可能是秘境主忘记了二丫的模样？”

    “什么意思？”

    玄龟解释道，“如果秘境主忘记了里面某个人物的模样，那么入了秘境的人，如果成为了这个人物，那么这个人物的脸就会是入秘境这个人的脸。”

    晏紫不太信，“不是我自恋，如果这样的脸都能被遗忘，那他应该是个脸盲，把所有人的脸都会忘掉，而且.....”

    晏紫想了想，“我这俱身体似乎是变形成了男人，是不是该用那张的脸？再不济，也该是用紫言的脸吧？”

    “你穿进来后，不就一直用变形诀？你知道紫言仙子长什么样？”

    “那也不该是跟我前世一模一样......”晏紫说着，想到书中的描述，有些不确定了，书中紫言是有双勾魂摄魄的狐狸眸的。

    晏紫就有些草了，她这张脸这么大众吗？

    她隐约觉得不对劲了。

    玄龟探头看看水盆里的脸，“有些奇怪。”

    晏紫心里有些烦躁，“有些烦。”

    “嗯？烦什么？”二丫爹走过来，捏了捏她松松垮垮的小辫子，“还生气呢？”

    晏紫后知后觉到自己把心里话说出来了，她调整了心情，冲二丫爹笑了笑，“没事，吃饭吧。”

    “嗯”看到晏紫的笑容，二丫爹笑的更宠溺了，“来，爹知道你喜欢吃鱼但讨厌鱼刺，所以爹把鱼刺挑出来了。”

    晏紫挑眉，她本人也喜欢鱼，但不喜欢鱼刺，不过转念一想，喜欢鱼的恐怕都不喜欢鱼刺。

    她坐下，有些不太想吃秘境里的东西，但看着二丫爹娘慈爱的笑，她拒绝的话又不太容易说出口。

    她从来没跟长辈接触过，这样徒然碰到两个对她那么好的长辈，她有些不知所措。

    正在她纠结时，外面突然响起虎子的喊声，“二丫，我们去烤地瓜吃。”

    二丫爹不满的呵斥一声，“虎子！二丫正在吃饭，不吃什么烤地瓜。”

    他又诱哄的看着晏紫，“二丫，你这样仙子般的长相，哪能吃那黑乎乎的烤地瓜？咱不去昂。”

    虎子已经跑进来了，看着晏紫嘿嘿笑。

    二丫爹防备又不满的看着虎子，好像他是那要拐走小白兔的恶狼。

    虎子似乎习以为常，朝晏紫自以为很帅的甩了下额前几根刘海，“去吗？”

    晏紫：“......去。”

    “丫丫......”二丫爹满脸受伤的喊她。

    虎子得意又嚣张的看着二丫爹。

    而二丫娘，不紧不慢的吃着饭，对这种事情熟视无睹，甚至，还把二丫爹剥好的鱼肉喂给他。

    二丫爹嚼了两口，朝着已经走出去的晏紫伸出尔康手，“二丫啊，别丢下你的老父亲啊。”

    二丫娘笑他，“你该去唱戏的，做什么教书先生啊？”

    二丫爹愤恨的说：“我早晚得打虎子一顿。”

    晏紫被他们逗笑了，心想她父母可真有趣。

    玄龟也在她神识里感叹了句，“这二丫爹娘有些不同凡响啊。”

    晏紫一个激灵清醒了过来，她刚刚把自己当成二丫了？！

    这个秘境做的也太高明了吧，稍不留神她就把自己当二丫了，她要是失去了自我，那离她的死期也就不远了。

    她嘱咐玄龟，“你时不时的要喊我的名字。”

    玄龟稍稍一想，就明白了她的意思，也谨慎了起来，“可以。”

