    一位村长说道：“这位姑娘，我实话告诉你吧，除了那粥我们真的都没有了，也没什么东西可以给你们的。更不会为了水而伤自己的村民的？”

    董瑄瑄开始不明白，随即笑着说道：“各位村长误会了，我吃素不喜欢吃荤。水挖出来了，大家都可以无偿过来打，我连你们的粥都不要，以前肖虎子等人定的规矩，除了那个林子不能够进入以外，全都作废。不过我有一个要求！”

    众人的眼睛不由得一亮，相互看了一眼，纷纷问道：“姑娘什么要求？”

    董瑄瑄朗声说道：“大家都知道，无规矩不成方圆！井只有一口，人却这么多。所以每个村每天只能打6桶水。打水的时候只能提水的人进树林，大家可同意？”

    众人还以为什么要求，原来是这么简单的事情，纷纷同意。

    “好，大家去准备吧！一个时辰之后在树林外排队。”

    董瑄瑄说完又补充道：“对了，今天肖家村特殊，其他村庄打水之后肖家村可以随意取水，不过仅限今日！”

    肖家村的村长当即感谢了一番，其他村长里正也纷纷对董瑄瑄表示感谢。

    董瑄瑄笑着说道：“你们不用感谢我，你们真正应该感谢的是临山县的张信张县丞。

    昨日我同家人失散，是他救了我，并告诉我来禹川府的路，还告诉我如何找到水。

    甚至让我转告大家，让大家稍安勿躁，耐心等待，他这段时间一直在找一批粮食，已经有些眉目了，这两三天就能找到，到时候再来给大家施粥。”

    现在有了水，又听说马上就要有粥了，一个个很是激动，嘴里全是对董瑄瑄和张县丞的感谢和赞扬。

    不过这个年代太过重男轻女，所以很快董瑄瑄的名气就被张县丞的名气所掩盖。

    董瑄瑄很满意这样的效果，让大家散了。

    袁先生深深的看了一眼董瑄瑄，将笔墨纸砚整理好，然后将两张纸递了过去。

    “请姑娘收好！”

    董瑄瑄看了看，在这罪状写得清清楚楚，字迹刚劲有力，一看就知道是上等的好字。

    折起来拱手说道：“多谢两位先生，还请两位先到树林中休息。”

    “姑娘客气了，姑娘请！”

    董瑄瑄见这位袁先生不仅没有歧视女性，还对她赞赏有加，甚是礼待，不由的又高看了这袁先生一眼。

    转身和众人回到树林中。

    回到木屋，发现除了方琴雅，还有6个，见到董瑄瑄过来，六人都跪了下，说道：“姑娘，你救了我们，请你收下我们吧！”

    董瑄瑄救她们全属于仁义，但并没有打算养活她们，不过若是他们真的无父无母，没有亲人，在这万恶的旧社会也很难生存，收一两个也是可以的。

    就问道：“你们没有父母家人吗？你们跟着我，你们的家人难道不伤心吗？”

    一个女子磕了头说的：“姑娘，我没有家人了，我的家人全被饿死了，我只剩下一个弟弟还被他们卖了，我愿意认姑娘为主，只求姑娘帮我找到我弟弟！”

    董瑄瑄看了其他人闪烁的眼神，说道：“你们应该知道，那个小仓库就那么点粮食了，那是留给我和我家人用的，即便你们跟了我，我也不会让你吃那些粮食的，不过外面的泥你们随便吃，而且，以后官府发的粥你们也要先给我！你们若是觉得可以就留下来，若是不同意就各回各家各找各妈吧！”

    马翠妞一听，急忙点头应道：“我不吃！我把粥给姑娘，只要姑娘帮我找到我弟弟！”

    董瑄瑄并没有回答她，而是看向其他女子。

    那些女子一个个的皱了皱眉头，她们被迫跟着那些男人时，每天还有两顿粥喝，这女子虽然救了他们，可是却让他们吃泥，真是有些太可恶了！

    本来感激的心情也变得不悦，董瑄瑄自然把她们的表情看在眼里，说道：“这地上的东西你们整理整理带走吧！”

    那五人不再犹豫，站起身将所有的东西都整理了。

    马翠妞见她们居然连木盆都不放过，气愤的说道：“你们怎么能够这样，主子救了你们，你们居然连个木盆都不给姑娘留，真是太可恶了！”

    那五人看了董瑄瑄一眼，见她并没有说话，也不理会马翠妞，匆匆地离开了。

    马翠妞气愤的说道：“主子，你看她们！”

    董瑄瑄见马翠妞气的脸蛋都鼓鼓的，笑着说道：“气什么，姑娘还少两个盆子用吗？让他们拿走好了。等下午天气凉爽了，我们去买新的就好了。来，你们两个先同我说说你们的名字吧！”

    两人走了过去，跪到董瑄瑄的面前，董瑄瑄急忙将两人扶起来，说道：“我就是个农女，没有那么多规矩，所以你们以后不用跪着，在外也以姐妹相称好了，快起来吧！你们也不必叫我主子，叫我姑娘就好。”

    马翠妞本来就是一个农女，没有那么多规矩，站起来说道：“姑娘，我叫马翠妞，是马铺镇的，我爹是镇上的木匠，灾民涌入到我家，抢我家的粮食，还欺负我，我爹娘就是被灾民害死的。我被他们抓来之后，叔叔伯伯还偷偷把我弟弟给卖了。”

    说完，马翠妞问道：“姑娘，你会帮我找到我弟弟吧！”

    董瑄瑄点点头，“你把你弟弟的情况告诉我，明天那人牙子来，我想办法把你弟弟买回来。”

    马翠妞一听，立刻用跪了下来，急忙朝着董瑄瑄磕头，然后才站起身子，将弟弟的情况告诉了董瑄瑄。

    见董瑄瑄看过来，方琴雅说道：“主子，我是临山县方家人，我叫方琴雅。”

    董瑄瑄听她只说这么多就不再多说了，她也不勉强，不过这女子一看就是大户人家的，就问道：“可识字？”

    方琴雅低头沉思了片刻，说道：“琴棋书画都会一点。”

    “好，你们现在房间里呆着，我会想办法将你们带出去，从新让你们来到我身边的。”

    一个女子关到男人的房间里，经过事的人就知道她们不干净了，她们忍辱偷生本来就不容易，若是让人天天在背后嚼舌根，还不如死了算了。

    她本来还担心怎么出现在众人的面前，没有想到，主子这么心细，已经为他们考虑到了这一点，还要她们想办法掩人耳目。

    两人感激地跪下谢恩。

