    第27章，回到西山村

    韩巧也掀开帘子看着孙记杂货铺。

    心里暗暗发誓，总有一日她要孙家也尝尝活在水深火热之中是什么滋味。

    让世人知晓，她韩巧也不是什么好欺之人。

    她示弱，不过是因为她手里没有筹码罢了。

    出了宁河镇，往西山村而去。

    太阳很大，但大家伙都很高兴，尤其是孙秀、孙依、孙可三姐妹，一直在笑。找了个有山有水的地方小憩，顺便把包子、馒头以及切好的卤猪肝、猪肠拿出来。

    招呼三个赶车师傅一起吃。

    “这怎么好意思。”

    包子馒头都是东西，更别说闻着就香的人口水直流的卤猪下水。

    “辛苦你们了，吃好我们继续赶路。”韩巧温声。

    她走到溪边洗手。

    溪水清凉，一下子洗荡走心里的燥热。

    孩子们吃着香软的馒头，吃着香喷喷的包子，添一片猪肝，好吃的恨不得把舌头都吞下去。

    吃了午饭，便继续赶路。

    到西山村的时候天色尚早。

    “你们……”

    韩袁氏见到韩巧娘几个，还有三车东西，抿了抿唇，“赶紧的把东西搬下来。”

    招呼三个师傅进屋喝口水。

    “我们就不喝水了，这边下了东西我们便回镇上去，明儿还有活呢。”

    耽搁一天，谁都耽搁不起。

    韩巧付了车钱，东西一搬光，三赶车人就回去了，是片刻都不停留。“娘，我们娘四个要在家里住些日子，这些面粉、吃食都留在家里吃，还有这些咸菜、油、盐、酱油香料。”

    韩袁氏看着韩巧，张张嘴，“都收起来你拿到新家去。”

    “娘，一码归一码，搬去新家的粮食我会重新买，我们不能在娘家白吃白喝。一天两天就算了，我们可能要住半月。这家里不止有爹娘，还有两个兄长、一个兄弟。”

    兄弟不说，嫂子、弟媳妇心里也有疙瘩。

    暂时能有个遮风避雨的地方已经是大幸。

    爹娘、兄弟愿意庇护她们娘四个，更是要感恩。

    “那就拿灶房去，你带了啥回来，闻着怪馋人的。”韩袁氏问。

    “是我自己卤的猪下水，娘一会尝尝，味道很不错。”韩巧笑着帮忙拎东西。

    进了灶房，韩袁氏一看东西还不少，拿起菜刀分了分。

    “一会你送叔伯家去，今儿你叔伯他们都带着你几个堂兄弟帮忙，你那几个堂侄儿也在帮忙翻地开荒。你这点东西送过去也就打打牙祭，但心意不可少。”

    韩巧闻言点点头，心里盘算了一番，提议道，“娘，煮点南瓜汤放些糖拿过去给大家解解暑气吧，你看呢？”

    总不能让别人白干活，连口解暑的汤都喝不上。

    韩袁氏自是没意见。

    南瓜家里有，糖韩巧有带回来。

    “你赶紧把东西送过去，南瓜汤我来煮，一会你也去看看，那位置不错，昨儿还在后院挖出一汪山泉，你爹的意思挖个水井，最外头有块荒地没划进来，可以先弄来整个池子，围上一圈养几十只鹅、鸭，平时卖鸭蛋、鹅蛋，年底把鹅鸭拿去卖掉也是一笔不菲的收入，地里种点菜什么的，熬上一年半载，日子就过起来了。”

    乡下人家都是这样子的，自家周围荒地开垦点出来种菜、养鸡没人会说，因为家家户户都这么干。

    “虽然一开始是苦了些，但这是你自己选的路，再苦再累你也得撑住。”

    韩巧点头。

    爹娘想的很周到。

    “娘，你放心，我会坚持住，并把日子过好起来。”

    韩袁氏挥挥手。

    等韩巧拎着东西离开灶房，她才忍不住哭起来。

    闺女在孙家被打，她知道。

    家里人也知道，没上门去撑腰做主是闺女从不跟家里说，他们摸不准闺女的心思，怕不小心办了坏事，最后还惹来闺女怨恨。

    如今女儿自己想开，要跟孙益明和离。

    他们自然要支持。

    老韩家虽穷，但素来团结，还真不怕孙家。

    韩家还有一间空屋子，是特意留着的客房，韩巧娘四个暂时住这屋子里。

    孙秀带着两个妹妹把东西搬进去，二房十岁的韩媛媛手脚利索的帮忙搬东西，把衣裳放柜子里去，三房六岁的韩招娣带着五岁的盼弟、四岁的来弟也来帮忙，三岁的是弟挂着鼻涕，蹬蹬蹬跟着孙可。

    因为孙可摸了一块饴糖给她。

    她就记住这个给她糖吃的小表姐。

    孙秀见是弟鼻涕又流出来，喊她到屋檐下，拧住她的鼻子，“嗯！”给她把鼻涕摁了。

    拿出湿帕子给她擦鼻子。

    “大表姐。”韩是弟甜滋滋的笑着。

    孙秀捏捏她鼻子，“你乖，一会还给你糖吃。”

    韩是弟眼睛瞬间亮了起来。

    扭头蹬蹬蹬跟着孙秀跑。

    孙秀哭笑不得。

    昨儿来姥爷家没见到几个表妹，是因为她们跟着幺舅母去拜佛了。

    幺舅母如今怀孕好几个月，一心想着要个儿子，怕自己一个人去心不成，便把四个女儿都带上。

    孙秀看着四个表妹一个比一个穿的脏兮兮，一个比一个瘦弱，不免庆幸自己娘虽然温和懦弱了些，但对她们三姐妹是真是掏心掏肺的好。

    能忍到今天也是为了她们。

    如今不忍了，还是为了她们。

    所以对韩是弟这个小表妹，孙秀更疼爱一些。

    韩是弟蹬蹬蹬跟着孙秀，孙可过来牵她，她看着小表姐，又看看大表姐，一时间犹豫着要跟谁？

    韩巧把卤猪肝、肥肠送到几房，几个伯娘、婶娘得知她和孙家彻底闹翻带着孩子搬回来，等下次和孙益明见上就和离，心里感慨的同时又心疼她，

    “往后日子会很苦，但你还有我们这些叔伯婶娘，只要你肯吃苦，足够坚强，日子总能过下来的。”

    韩巧点头。

    又去看阿奶。

    阿奶给她的银子她不会用，也没有算在存钱里面。

    老人家攒点钱可是太不容易了。

    等安定好，这钱得还回去。

    “阿奶。”

    “是巧啊。”

    韩巧把买的山楂糖递给老太太。

    老太太笑眯眯的拿一块抿着，随即开心道，“酸酸甜甜，味道真是不错。”

    “阿奶喜欢吃就好。”

    “喜欢喜欢，没牙的人了，就喜欢吃点甜的。”

    主要也是年轻的时候太苦，临老了，倒是吃上孙女买的糖。

    也是她这老太婆的福气哦。

    “你如今事儿也多，忙去吧。”

    韩巧点头。

    起身告别老太太回到韩家，韩袁氏已经把南瓜汤煮好，舀在大陶坛子里。

    “一会你背背过去。”

    又吩咐韩巧，“记得拿碗筷，还有木勺。”

    “知道了娘。”韩巧点头。

    目前是没办法请叔伯、兄弟、侄儿们过来吃饭，等房子修建好，新家打理妥当，得好好请一次。

    还要给几个叔伯家送点东西聊表心意。

    感谢他们对她的帮助和支持，这份恩情她会记一辈子。

    并报答他们。

    (本章完)

