    袁洪迅速到来：“诸侯叫阵了。”

    “是该来了。”陆川道。

    现在能到的诸侯都已到了，他们没理由继续等下去，而帝辛也因妖祸之事耽误不得，所以准备今日出战。

    双方选的日子居然如此凑巧的在同一天。

    孔宣、羽翼仙身形出现在院中，同时，一身斗篷罩头的殷郊也推开房门出来。

    实际上，现在的他肯定和十多年前长得有些不一样了，但他还是宁愿这样装扮自己。

    对于原因陆川也清楚。

    “我们走吧！”

    陆川与孔宣、羽翼仙、殷郊、袁洪几人出门与大军会合。

    行宫内，帝辛一身暗红色的甲胄，一手提刀，一手牵着武庚从大殿中一步步走出。

    在他身后两个道人相随。

    汜水关内，张山征西的人马加上这次朝歌带来的人马，以及汜水关的大军，总共三十万也迅速集结完毕。

    闻仲、邓九公、张山、韩荣、郑伦、陈奇……

    一个个武将身着铠甲，配着长剑，站在大军之前等待那个男人出来。

    “那个小孩是谁……”

    突然，陆川身后的殷郊目光一缩身形一震，心中生出了一种预感。

    他看到了帝辛牵手的小男孩。

    陆川干咳一声，压低声音道：“咳咳，他也是你的弟弟，武庚殿下！”

    殷郊旁边的孔宣听到这话，惊异看了殷郊一眼。

    “你说……什么？”

    殷郊听到这话，身形一震，一下被惊呆了。

    神情变的既悲愤又是不敢相信，无比的复杂，垂下的双手死死的攥成了拳头，手背上青筋毕露。

    陆川真的有些同情殷郊了。

    你说他自己都这么大了，结果看到亲爹又和别的女人生的三胎弟弟，你说他这会儿的心理阴影面积该有多大呢！

    换做陆川自己，他肯定也有些难以接受。

    可要是骗他吧殷郊也不是傻子，看到帝辛和那小孩那么亲昵，岂会猜不到什么。

    一打听就什么都知道了。

    殷郊死死盯着那边，呼吸都变的急促杂乱，良久才长长出了口气松开拳头，冷漠道：“我说过了，我和他们没有任何关系，我的弟弟只有一个。”

    陆川看了他一眼，忽然神秘兮兮道：“武庚殿下还是一对龙凤胎，你还有个妹妹叫子乐。”

    殷郊闷哼一声。

    他想用番天印砸死这个嘴贱家伙的心情忽然变的十分强烈。

    看着帝辛和武庚一步一步从台阶上走下，殷郊沉默片刻，突然转头冷冷问道：“那是他和谁的孩子？”

    “黄娘娘！”

    陆川道：“黄娘娘的，当初您和二殿下失踪，大商没了储君，好在后来大王和黄娘娘就有了孩子。”

    因为妲己是被九尾狐给附身的，所以帝辛当初出于保护孩子的目的修改了他们的身世，说这是他和黄妃的孩子。

    事到如今，连武庚和子乐都以为他们是黄妃和帝辛的子女。

    真正知道这个秘密的除了帝辛和黄妃以外，也就当时在场的他们师徒俩了。

    他敢保证要是说出真相，告诉殷郊这是你爹和妲己的孩子，殷郊估计能气的当场暴走。

    听到这话，殷郊的神色终于缓和了几分，看向弟弟的目光没那么冷漠。

    当年他们母后蒙冤，黄妃帮助他们从宫中逃出来，黄妃的哥哥黄飞虎也放过他们，所以他心中也记着这份恩情。

    帝辛来到大军前后停了下来。

    此刻的他变的无比威严，身上散发着属于王者的霸气，雄视四方。

    深邃的眸光中，还带着王者的睥睨，他的身躯高大而笔直，仿佛可以撑起一片天。

    人王！

    陆川目光恍惚，他仿佛看到上古时代的人王的模样。

    帝辛神色冷漠手一挥动，号角声响起。

    “出发！”

    他只说了两个字，带着武庚上了一辆车辇。

    陆川与一身黑色甲胄的闻仲对视一眼。

    他们俩人的坐骑最好，最拉风，一个的是龙马，一个的是墨麒麟，所以需要在战车的左右伴驾而行。

    “我也该弄套铠甲穿穿的。”陆川看了眼周围。

    他这一身长袍和今日这场景有些不搭。

    于是摸出一块银锭，化为一片银光洒落在身上，变成一套银色的甲胄，覆盖全身，与银白的龙马搭配上。

    在他身后，羽翼仙、孔宣、殷郊、邬文化、龙须虎，这都是他积攒的家底，今日也该拿出来了。

    呜……

    号角声响起，长剑铮铮，长枪如林，寒光闪烁，甲胄森然，气吞山河，宛如一股洪流，在号角声中大军浩荡出城。

    关外，两百多万诸侯的大军也是严阵以待，大军的气血冲霄。

    “父王？！”

    看到城外多于他们七八倍的大军，武庚下意识的去抓帝辛的手。

    不过这一次，他没有抓住。

    武庚诧异的看了过来，就见帝辛端坐在车辇上，神情威严，目光直视前方，不再看他一眼。

    武庚一愣，此刻他的父亲陌生到可怕。

    他想到了刚才出门的一幕。

    “父王可以给你一片江山，但能不能保住得靠你自己。”

    “仁德治天下没错，但是仁对于敌人没有用，对付敌人你只有靠铁血和力量。”

    “……”

    两军阵前，帝辛望着对面就见军容整齐，姜子牙皓首苍颜，全装甲胄，骑着四不像，手执大宝剑，立于大军前方。

    另一边是南伯侯鄂顺，在他们的身后则是各路诸侯。

    姜子牙抱拳道：“大王，请恕老臣有甲胄在身，不便全礼了。”

    帝辛扫了一眼众诸侯后道：“今日你们这些乱臣贼子都到齐，嗯？姜尚，姬发为何不在？”

    他发现人群中没有姬发的影子。

    姜子牙道：“时候到了，我家主公自然就会出现。”

    “什么乱臣贼子！殷受，你不敬上天，暴虐无道，大兴土木，残害百姓，杀戮大臣，宠信妖后，早已恶贯满盈，天怒人怨。”

    鄂顺抬刀大喝道：“王者之位，有德者居之，君无道，天下自当叛之！你现在还有什么资格再居王位，叫我们乱臣贼子？

    我们今奉天命，行天之道，要除了你这无道昏君，另择明主居之！”

    他身后众多诸侯闻言，齐声高喝：“愿诛此无道昏君！”

    鄂顺得意道：“看到没有，如今你已众叛亲离，天下皆敌，还有何面目坐居王位？”

    “愿诛此无道昏君！”

    后方大军闻言也出声响应，一时间，声音如山呼海啸般在四方回荡。

    “天下皆敌？哈哈哈……”

    帝辛闻言朗声大笑，声如惊雷，一声大笑盖过了百万大军的喊声。

    “一群乌合之众，真的是大言不惭。”

    帝辛从车辇上站了起来，雄视前方目光冰冷慑人：“天下皆敌又如何，若真皆敌，那孤今日就斩尽这天下敌！”

    一个斩字说的斩钉截铁杀气冲霄。

    “好一个无道昏君，如此暴虐凶残。”

    鄂顺怒道：“杀父之仇不共戴天，你当初无故杀我父，将其分尸，今本侯借诸侯仁义之师，仗姜元帅之力，就要诛你这昏君，以泄我心头之恨。”

    姜子牙轻咳一声，没有说话。

    这次诸侯约定先齐心协力破大商，再商议王位归属的问题。

    但实际上，大诸侯之间还是那种貌合神离，生怕自己损失兵马吃亏。

    这鄂顺也不简单，说是要给爹报仇，但要报你自己上啊，把西岐也扯进来干什么？

    帝辛笑了：“谁给孤去把这大言不惭的家伙擒来？”

    “大王，末将愿往！”

    话语刚落就有一道人马策马飞出阵，乃是张奎，在阵前喝道：“鄂顺，出来一战。”

    鄂顺向身边一个部将使个眼色，那部将持双锤飞骑而出：“南鄂左上将武高魁领……”

    噗！

    教字还未出口，张奎手起刀落血液溅起，一颗人头飞起，啪的一下摔在地上，无头尸体从马上掉落。

    张奎不屑的看了地上尸体一眼，抬眼冷冷看向那些诸侯。

    “好！”陆川鼓掌叫好。

    他一领头，后面将士们也纷纷呐喊叫好，士气一下子提升了起来。

    一方的主将在阵前作战时，得胜斩掉敌将可以大大提升士气。

    鄂顺神色一沉，又向右边的大将看了眼。

    这是他带来的南鄂两个大将，实力都是南鄂最顶尖的，但是没想到刚才在张奎手下一招没撑下来，实在有些打脸。

    那大将有些发怵，不过此刻主子有命，他不上也不行了。

    只好咬牙一勒缰绳出阵，大吼道：“南鄂姚……”

    在他出阵时，张奎一夹身下独角乌烟兽的肚子，如一道旋风般迎了上去，手起刀落，又是一具尸体落地。

    只是这一次敌将连名号都没报出来。

    又秒杀？

    陆川大声叫好，这张奎兄也真特么给力了。

    不过这秒杀也是建立在实力之上的。

    那两武将不过都是武道二重，无名之辈，而张奎早已跨入先天，位列天下名将前十，实力相差如此悬殊，那俩武将岂是能杀五岳的张奎对手呢！

    张奎冷视诸侯道：“还、有、谁？”

    鄂顺的脸色无比难看，他南鄂的左右上将都被斩了，其它的饭桶比这俩都不如，还能有谁？

    这次在诸侯跟前他算是把面子丢光了。

    难道非得他亲自上阵，去把帝辛叫下场单挑吗？