    第1819章 美丽下的黑暗   

    稍微消息灵通一些的人都知道，这些黑龙军的士兵可不是好惹的，所以在面对这些年轻的夫妇的时候，会表现得如同一个合格的商人一样，无比坦诚。

    

    当然了，这种现象在长安城内无比的普遍，在经历许多磨难后，小贩们总是比他们想象的要坚强许多。

    

    但也不得不说，长安的夜景确实是十分美丽，热闹的街道，绵延不绝的商贩，还有走在街道上，和他们一样出来闲逛的年轻夫妇，或者老人小孩，异常的普遍。

    

    言冰看呆了，这里没有饥荒，没有无处不在的黄沙，也没有随时要面临入侵的异族，在这里人们安居乐业，在她看来，这里简直就是安全的摇篮。

    

    “长安平时的晚上也是如此吗？”

    

    言冰手中拿着一个刚买的小拨浪鼓，仰头问道。

    

    黄覆虽然也不是常住长安，但以前晚上来长安还是有过几次的，所以他还是知道长安以前的现状，所以也不至于再现刚才的尴尬。

    

    他点头道：   

    “平时确实也是如此，只是在之前还没有那么热闹，自从黑龙军崛起了之后，边疆的问题解决了，皇帝大赦天下，长安的百姓也得到了一些好处，就比如说税负更轻了。”

    

    “所以在现在我们才会看到这样一幅场景，这还是比前些年的光景要好许多。”

    

    这就是他说的大实话了，言冰自然也听得出来。

    

    她的眼眸中充满了期盼，这份美好其实来的时间并不长，而这里仅仅只是大唐的长安帝都。

    

    她语气中带着期待道：   

    “你说，东女国将来能不能也会变成这样？”

    

    黄覆低头与她对视，笑了笑，然后认真的说道：   

    “会的，一定会的！”

    

    “东女国处在大唐和西域之间的要道之间，等丝绸之路开启了之后，东女国必然会成为中转站，届时，东女国到处都会有商人，到时候，东女国也更加的繁荣。”

    

    似乎是被他的话所吸引，言冰笑得很开心，这笑容让黄覆一呆，他也挺久没看见过言冰发自内心的笑容了。

    

    “走哇，愣着干嘛？”

    

    言冰刚走了两步，就发现黄覆还愣在原地，不由的出声道。

    

    “啊，哦，来了！”

    黄覆回过了神，上前赶紧扶住了她，这里人这么多，意外发生的可能性不小。

    

    长安很美，美得让人惊心动魄，夜晚也如白昼，高楼上五彩的灯光闪烁其间，犹如地上天国。

    

    虽然长安很美丽，但也很容易让人迷失其间，真正的勇士，敢于抵抗美好的侵蚀，敢于与危险作斗争。

    

    在这美丽的外衣下，依旧有很多的危险在黑暗中等待着长安城的人。

    

    ……   

    一处黑暗的小巷中，又有一处临时聚集地出现。

    

    说是聚集地，无非只是几个鬼鬼祟祟的人躲在这里开个小会罢了。

    

    这些异国暗探总是缺乏安全感，在他们的房间或是客栈中也可以商议，但在他们看来，这更加容易暴露，还不如在黑暗的小巷中，一有异动他们随时可以撤离。

    

    “怎么样，我们还有多少时间？”

    

    一道晦涩的声音响起，在黑暗中犹如死神的呓语，回荡在小巷中让人不由的心生恐惧。

    

    “没有多少时间了，陈桥回来了，他所带来的精锐又将陈帅府给布防了一遍，我们即便是靠近陈帅府也做不到了！”

    

    另一道更加细微的，颤颤巍巍的声音出现，似乎下一刻就要消失在微风中。

    

    “可恶，都是黑鬼他们，暴露的太快了，让我们根本就没有时间撤退，导致了我们东城区的人死伤惨重！”

    

    “现在我手底下都没几个人了！”

    

    “你手底下起码还有人，我特么就我自己逃出来了，那些狗日的黑龙军探子也狗鼻子一样，闻着味儿就来了，而且还咬不松口！”

    

    一瞬间，他们丝毫是找到了发泄的的出口，一个两个的都在诉说着自己的悲惨，简直不要太热闹。

    

    看着好端端的暗中计划大会变成了比惨大会，领头的黑虎有句妈卖批不知道当讲不当讲！   

    “好了，都别说了！”

    黑虎冷哼了一声，语气冰冷的说道：   

    “我们是来商议如何对陈桥进行暗杀的，不是来听你们有多惨的！”

    

    “说吧，你们有什么好的办法！”

    

    他话音一落，在场几人都安静了下来，在微风吹拂下，就只有各自的呼吸声，没有其他。

    

    黑虎握紧了拳头，这帮废物简直就是活着就是浪费粮食，刚才还叽叽喳喳个没完没了，但现在反而一句话都讲不出来了。

    

    “呵呵，你们这废物，刚才不是说的有声有色吗，怎么？

    现在都哑巴了？”

    

    黑虎怒其不争的骂道。

    

    “我们，我们实在是不行啊！”

    一个在角落里的黑衣人说道，语气充满了苦涩，“我们的兄弟在黑龙军的围剿下差点就死绝了，要不是最近又补充了几个，不然的话，我早就是光杆司令了！”

    

    “确实是这样的！”

    

    “要不，我们还是先进入潜伏期吧？”

    

    黑虎怒极，叱骂道：   

    “进入个锤子潜伏期，你们以为咱们还有机会？”

    

    “早就没有退路了，黑龙军之后的打击会越来越严格，我们将没有容身之所！”

    

    “现在就是搞事的最好时期，现在不搞，将来我们又该如何？”

    

    “难道你们要一辈子都这样缩在长安城的暗黑逼仄的小角落里吗？”

    

    随着他的一席话，现场又陷入了一片寂静中。

    

    可惜，之后都没有人接话。

    

    “难道你们真的就屈服了？”

    

    黑虎站起，严厉的目光扫向几人，他差点就拂衣而去了。

    

    “黑老大，俺说句话吧！”

    

    其中，一个瘦小的人这时说话了，“黑老大，并不是我们不想对黑龙军主帅动手！”

    

    “可黑龙军暗探遍布整个长安，我们一旦稍有异动，根本就走不出两条街，您，您这儿有些强人所难了！”

    

    随着他的话说出，在场众人也是如此，纷纷附和道：   

    “是啊，是啊，咱们已经没有后续的力量支撑了。”

    

    “还不如放弃吧！”

    

    

