    肖童在三味书屋的知行堂授课的消息，风一样传遍曹州。

    尤其是随着春草学堂王卫、弘乐书院的山长马衍磊返回各自的书院之后，立即带着书院中优秀学子，赶往三味书屋。

    到了三味书屋。

    山长曹秋带着肖童、白晶晶、青蛟、白鹤，到了三位书屋的小食堂。

    三味书屋中有两个食堂，一个是学子食堂，便宜实惠；一个是小食堂, 是书屋中的领导吃饭专用地方，有漂亮的年轻女子伺候，伙食质量极好。

    肖童、白晶晶、青蛟、白鹤，也都没有客气，敞开了吃。

    都是世俗中的普通食品，蕴含了的元气不多，他们这一放开, 个个食量惊人。

    一人四妖的吃的分量, 几乎都赶上了整个三味书屋所有学子的分量，吃的曹秋心惊胆战。

    暗道，“幸亏他们都不是三味书屋的学子，不然的话，单单是凭着这饭量，用不了多久便可以把整个三味书屋吃垮。”

    吃饱喝足。

    肖童到了知行堂。

    知行堂是三味书屋最大的学堂，很少启用。

    一般都是有着名人前来授课的时候，才会开启知行堂。

    现在的知行堂中，人山人海，到处都是年轻的学子，还有着不少三味书屋的夫子以及其他书院来的人。

    知行堂外的长廊上，也是站满了人，他们都翘首以待，满怀激情。

    大贞很多年都已经没有出现过千古诗篇。

    如今一出现，便是数首，还是同一人所作，让许多读书人, 都想要见识一下这位牡丹才子。

    知行堂最前面的座位上, 有着肖童的几个熟人，分别是马衍磊、王卫、曹秋，还有就是李宏毅、付长空、田坤等。

    付长空原本是不打算来的，可是他是真心欣赏肖童的水平，更是得了肖童的墨宝，如今肖童前来宣德府授课，作为地主，他也不好闭门不出。

    只是心中也是后悔不已，时而念叨着，“一失足而成千古恨，若非是参与了牡丹诗会，怎会有后面这许多麻烦事情缠身，果然是闭门不出，谢绝外客，才是稳健的不二法门。”

    白晶晶坐在后面几排，和三味书屋的学子混在一起。

    是唯一的女子，万丛绿中一点红，显得非常耀眼。

    尤其是白晶晶的气质温柔贤淑, 仿若一泓秋水静谧, 不自觉的便吸引了很多学子的眸光。

    青蛟藏于衣袖，白鹤立于门外。

    三味书屋的人, 都知道这是肖童养的白鹤，没有人驱赶。

    肖童立身三尺讲台，对着在场的人，微微鞠躬行礼。

    “我是肖童，学问有限，这一次前来，主要是讲讲诗词方面的东西。

    大家都知道，我在牡丹诗会的时候，写过几首诗。

    今天的重点，就是剖析一下这几首的意思，大家要是有其他的问题，也可以提问，我酌情回答。”

    当时。

    肖童一共写了五首诗。

    三首牡丹诗，一首即兴诗，一首述剑诗句。

    五诗一出，满园花开，诗成邀月，惊动了整个曹州士林，且肖童的名声也随之诗词流传，渐有向着天下流传之势。

    谷蛄

    除了士林之外，对肖童最为翘首以待的便是各地青楼，尤其是曹州的青楼的红牌，都希望能够同肖童深入交流，了解彼此的深浅和长短。

    而肖童下山降鬼时候，唯一去过的怡红院，却是因为肖童曾经光顾而名声大噪，院中的红牌的身价，都涨了不少，还成为了这一届的牡丹诗会中的牡丹仙子，曹州花魁，让很多青楼的红牌都羡慕嫉妒不已。

    故而，她们更是渴望肖童能够和她们一会，为她们写上一首诗，从而让她们名声大噪，身价倍增。

    可惜的是，她们望穿秋水，望断天涯路，也是一直没有见到过肖童去青楼。、

    让很多红牌姑娘，念念不忘，时时留意。

    青楼、士林，对肖童的身世、诗句，都扒了个遍，尤其是对五首诗的讲解，更是逐字逐句的讲解。

    不过，他们的理解，他们的讲解，都不如肖童的讲解。

    毕竟在他们看来，这才是原创者的讲解，是原创者所要表达的真实意愿。

    肖童把几首诗，写在沙盘上面。

    然后开始讲解。

    大家听得很认真，还有人，拿着毛笔，写着小楷，认真的做着笔记，一丝不苟。

    肖童记忆力很好，对这些诗句的解析，也都记得，讲解起来，从容不迫，不慌不忙。

    很快便把三首牡丹诗，一首述剑，一首悟道诗讲解的清清楚楚。

    很多人还在回味其中，做着笔记。

    肖童静坐讲台，满脸带笑。

    等沙沙的毛笔声音停歇下来的时候，才开口道，“我已经讲完了，大家有什么问题，可以问了。”

    三味书屋的曹秋心中大喜，这一次肖童来三味书屋授课，可算是为三味书屋大涨了面子，他们也可以沾一沾这一位千古诗人的名气，增加三味书屋的底蕴，更会为三味书屋吸引来更多的读书人。

    故而，他早已经安排下去，不可以随意为难肖童，务必让这一次授课圆满结束。

    可是。

    这个时候，有着一位读书人站了起来，他是黄文光，乃是解臣好友，也是弘乐书院的人，出身尊贵，父亲是朝着的官员，母亲是大户人家的小姐。

    自从知道解臣受了肖童羞辱，文心破碎之后，一直想要让肖童难堪，替自己好友出气。

    如今有了这个机会，自然不会放过。

    “这是黄文光，是弘乐书院的天才读书人，据说也已经摸到了点星的门槛，很快就能够点星。

    今年科举，必能榜上有名，只可惜不是我三味书屋的学子。”曹秋一眼认了出来黄文光。

    身为一座学堂的山长，他对各个书院中的天之骄子都了如指掌。

    “黄文光怎么站了起来，他是解臣的同窗好友，不会是要找肖童的麻烦吧？”

    旋即曹秋有些担心，看了一眼弘乐书院的山长马衍磊，意味不言自明。

    若是在这样的场合之下让肖童难堪，难堪的可不止是肖童一个人，而是在破坏整个三味书屋的荣耀和面子。

    这么做，可是很不地道的。

    他们来者是客，那里有客人上门打脸的道理。

    弘乐书院的马衍磊见曹秋望了过来，微微摇了摇头，示意这件事并不是在他的意料中，事出意外，他也是没有料到黄文光会出头。

    唯有希望黄文光莫要刻意为难肖童，否则的话，就会不好收场。

    见黄文光站了起来，肖童道，“这位学子，你有什么问题？”

