    听到还有所谓的“迷雾”的时候，王海莹脸色顿时变了。

    “雾？”她看了一眼身后的下属，立即有人意会地出了病房去调监控了。

    “祀先生，你还有什么发现吗？”

    祀礼摇了摇头。

    王海莹也不再勉强，很快查监控的调查员返回，向王海莹报告了情况。

    正如祀礼所说的，他的身影在出了病房后很快就没了踪迹，他们也在一楼的监控里找到了不正常出现的迷雾。

    与祀礼所说的情况相同。

    王海莹的心底却突兀地察觉到了不对劲……今天晚上来这里的诡异不止一只，更多的细节他们还没有掌握，但这个青年有什么值得三只诡异一同追过来？

    最奇怪的是，在得手后又放过了他？

    王海莹知道自己此刻不该有这种疑问，他们的使命是保护普通民众，而不是怀疑一个被保护的民众。

    但她忍不住多想，就是觉得这里面一定有什么不对劲。

    ……

    天亮之后调查员们都多少松了一口气。不是说白天诡异就不会出现了，而是劳累了一夜的调查员们终于可以换班了。

    中午祀礼也被转移出了医院。

    不过因为涉及到三只怪异，考虑到医院地形复杂人又多，在找祀礼商定后他就被转移出了医院，转到了城市边缘的一处别院。

    这里是调查局早就准备好给那些被诡异缠上的人准备的庇护所。

    祀礼倒是接受良好，在被分配了宿舍后就与这个院子中另外一个与自己“同病相怜”的妹子互相认识了一下。

    一起被保护在这里的这个妹子叫宁白晴，带着眼镜扎着两个麻花辫，做看上去十分腼腆。

    刚看到祀礼的时候她还以为祀礼也是一个调查员，柯含介绍的时候她还惊讶地看了祀礼好一会儿。

    大概是祀礼看上去太过淡定，一点都不像是被什么诡异的东西盯上了性命。

    柯含没有太多的时间停留，只来得及给两人做了自我介绍手机就响了。

    她拿出手机看了一眼就蹙起了眉：“抱歉，我临时有点事，祀先生可以先找一个宿舍住下，有不知道的地方可以找白晴或者这里的驻守人员，他们一般都在三楼或者值班室里。”

    嘱咐了几句她就匆匆离去，留下祀礼与宁白晴在院子里面面相觑。

    短暂的寂静后，宁白晴红着脸小声说道：“那个，我，我可以带你看看……这里。”

    她的声音很小，应该是不太擅长交际。

    “谢谢，麻烦你了。”祀礼礼貌地点了点头。

    宁白晴稍稍松了一口气，大概是觉得祀礼很好相处。

    宁白晴的宿舍在二楼，祀礼的宿舍则在一楼，他目前带来的东西也只有一个背包。调查员们说已经找到了他们之前住宿的酒店，今天就会将所有东西送来。

    院子里其实也没什么需要认的，一个食堂，两个值班室，剩下的就是三层小楼。

    只不过三楼是办公区，里面几个正在埋头做什么，在祀礼他们路过的时候并没有给予太多的注意。

    认了个遍后，祀礼与宁白晴又回到了院子里。

    “……时间到了食堂会准备饭，晚上不要随意外出就好。”宁白晴最后交代了一些注意事项。

    祀礼点了点头表示自己记住了。

    一圈下来宁白晴已经放松了不少，祀礼也不着急回房间，干脆与她在院子里的椅子上坐了下来。

    在一番交谈后祀礼轻松得知了这姑娘的遭遇。

    简单概括就是四个女孩儿玩招魂游戏结果真的招出了不得了的的东西。已经死了两个人了，另一个女孩儿被保护在了别的地方，她则被安排在了这里。

    宁白晴显然是比较害怕的，说的时候整个人都下意识在抖，语气都带着哭腔。

    祀礼安慰了几句没什么效果就只能默默递上了纸巾。

    但看着宁白晴的视线却变得意味深长起来。

    相比起自己遇到的那些神眷，这个少女口中的描述明显更符合他拿到的那些资料里的诡异。

    没有智慧，只会按照一定的规律杀人……

    哭了一会儿宁白晴才稳住了情绪，她不好意思地对祀礼道了谢就匆匆回宿舍了。

    得到情报的祀礼没多停留也回了自己宿舍。

    他一回到宿舍书立即就活跃了起来，不用祀礼问就迫不及待地解释起了诡异的事。

    “我神，强大又聪慧的您已经注意到了那些异类的不同，正如您所猜测的，那些并不是神明的眷属，而是神明都拿之没办法的东西。它们诞生于人类的恐惧与阴暗之中，是扭曲的产物。它们不能被称之为生物，是连神明都只能称之为是‘怪物’的东西。”

    “那些诡异能杀掉神明吗？”祀礼问了一个相当大胆的问题。

    书顿时卡了壳，好半响才呐呐地说道：“抱歉，我神，在您卑微信徒的认知里只有您曾弑杀过神明。”

    祀礼坐在床上打开了手机随口应道：“是吗。”

    “是的，只有您曾做到过。”书对这一点很肯定，说得斩钉截铁。

    “那你知道关于那只‘笔仙’的情报吗？”

    书再次卡了壳，并且直接闭了麦。

    要说神或者神眷什么的它肯定如数家珍，但弱小的人类制造出来的东西属实是它的知识盲区。

    此刻这本自闭的书已经在深刻反省自己是不是太过无用，明明自家神都一心想着成为人类，它居然都没好好了解过人类，呃，人类制造的怪物。也许它接下来需要去补一补相关知识？

    祀礼没得到答案也没在意，他直接自己在网上翻找起了信息，很快就在一条新闻里找到了有关的资料。

    是山市的一所大学里发生的事，两个女大学生的死亡时间相差了三天，在死因上写得极其含糊，对于凶手也只是说还在调查中。

    他看了看时间，如果说那只诡异的杀戮间隔是三天的话，那东西说不定今晚就会再次出现了。

    只是不知道它会先杀哪一个。

    是宁白晴还是另一个女孩儿？

    报道里的资料太少，缺乏相应的细节，这种事确实不大好推测。

    不过祀礼猜测是另一个女孩儿，毕竟他能被送到这里就能说明这里暂时还是安全的。

    他对诡异这种东西还是很有好奇心的，毕竟比起书给他讲述的神明，诡异更像是人类传说中的东西。

