    放寒假了，这应该是一个，鼓舞干劲，努力更新，做承诺的单章，不过鉴于我的信誉的已经跌落谷底，我们就跳过这个阶段，你们就记的有这么回事就行。

    然后，说说看，本卷总结，和笔者的创作理念。

    这一卷吧，我自己不是太满意，可说一塌糊涂，也算不上，至少大纲里的东西，完整地呈现出来了，加上多元风格的尝试加分，就恬不知耻地给自己70分吧。

    更新问题，是因为这一卷的东西不是我擅长的，想表达的，也比之前几卷要多，最重要的是，这里头有我的私货。

    虽然是一家之言，但还是尽量把自己书里夹带的私货包装的精美一点，不让人难以下咽，而用单纯的剧情推动情节，又超过了我的能力范围，至少有三四次，我面对电脑一个晚上憋了一千多字，天都亮了也出不来一张，这一点，热（秃）心（头）读者从我半夜更新里也能发现。

    好几次，觉得自己不会写书了，一般来讲，作者在成绩差之外的情况产生这种想法，那就是卡文的至高境界了。

    很吃力，现在写完了，简直有种恍如新生的感觉，终于他妈写完了，以后这种东西谁他妈爱写谁写。

    这一卷很多缺点，我自己总结就好，就不提出来。书评区也有朋友指出，优点，我继续保持，书评区也有很多朋友提了了，总之，这一卷其实和第二卷类似，是我个人写法的，一次吃力不讨好的尝试，但是怎么说，纵观每一卷，我都是在这种尝试当中度过，只是有的顺利，有的艰难。

    下一卷，希望能总结我学会的，写的好看一点吧。

    关于创作理念，我在书的寄语写道，仓有余米，胸有锐气，我希望我能做到，这本书到现在，成绩方面我已经没啥要求了，对于新人，这样的成绩可以称得上优异，所以实在没必要惋惜呀，啥的。我感觉成绩挺好（地主家傻儿子的微笑）。

    所以在这个基础上，我真的只是想让这本书好看一点，精彩一点，但是很多时候，往往向相反的方向去了，书未必精彩了，但更新一定下去了，可我还是觉得，这个过程是必要的。

    另外，深切致歉，我承认我这段时间有点偷懒，越写不出自己想要的，越不想写，考试不是我断更如此丧心病狂的理由。

    上面这段话，我总结一下哈，就是说我会努力更新，但是宗旨不会变，鉴于个人能力缘故，这书的更新快也快不到哪里去，笔者啥都不求，只求大佬们在书架上给这本书留个小角落，闲暇了就订阅一小下。

    活儿该结草衔环，不胜感激