    随着石牧胸膛微微起伏，一缕缕真气从丹田中缓缓流淌而出，化为一股股涓涓细流，沿着奇经八脉流转一圈后，再次汇聚到丹田之中。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在此期间，周围的天地灵气被石牧吸纳，并融入体内的真气细流之中，使其渐渐变大。

    如此循环往复之下，体内真气运行的度越来越快，并成为一股真气洪流，在经脉中奔腾起来。

    此时的石牧，周身雾气腾腾，全身皮肤变红，血管如蚯蚓般暴突，仿佛随时会从体内弹出来一般。

    石牧眼中闪过一丝痛楚之色，肌肉内好似有无数芝麻大小的气团此起彼伏的鼓了出来，好像毛孔被关闭，有什么东西无法出来一般。

    此时，体内真气已被他运转到了极致！

    他不再犹豫，一把抓起床上的白玉瓷瓶，倒出破壁丹仰头一口服下。

    如同一块千年寒冰滚入腹中，无穷的冰寒药力立刻向他四肢百骸狂涌而开。

    石牧激灵灵打个了冷颤，全身血液似被冻结了一般，脸色呈现出不正常的苍白，。

    奔腾不息的真气洪流转瞬间停滞了下来，甚至在寒气的逼迫下不断压缩，变得愈浓郁。

    时间一点点过去，已经被寒气压的细成一线的真气，突然鼓胀起来，重新化为江河。

    “轰”体内一声巨响。

    石牧心中一震，感觉到又有一股莫名的力量从丹田深处冲了出来。

    他只觉周身皮肤突然一鼓，就像刺破了一层薄纸似的，瞬间大量的天地灵气向他体内狂涌而至，就像一个像常年不见天日的囚犯，突然呼吸到新鲜空气一般，让他浑身舒畅。

    原本缭绕周身的雾气变得无影无踪，身体外部也看似完全恢复了正常。

    石牧双手握了握拳，感觉浑身充满了力量，比突破前赫然又多一象之力。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    他终于成功突破了般若天象功的第五层境界！

    突破之前的瓶颈如高墙，服用此丹突破时却如戳破一张薄纸一般。难怪这药起名为破壁丹了。

    他兴奋之下，当即起身，在室内活动了一下拳脚。

    举手投足之间隐带罡风，拳脚击打在空气中。“啪！啪！”的气爆声连绵不绝，碎石拳激起的拳风有如实质。

    石牧还觉得不过瘾，又抽出陨铁黑刀，练起风驰刀法来。

    只见一道黑光如同匹练一般，在他周身不断缭绕。突然刀光一分，一边六道，一边七道，十三道黑光向空中某处夹击而去……

    半个时辰后，石牧再次盘坐在石床之上，目光闪动，面露沉吟之色。

    早在天象功刚进入第四层时，他已尝试修炼过一次大力魔猿脱胎决，最终还是因为真气不足而没有成功。

    但也不是毫无收获，经过那一次失败。他已可估计出只要天象功进入第五层，丹田中的真气就应该足以护住经脉，抵挡魔煞之气的浸袭了。

    ……

    铅灰色天空中，十二轮血月静静悬挂。

    某座土黄色的山谷中，有一个仅有半丈方圆的小水潭，血红色的水面在这个灰暗的世界里显得异常醒目。

    水潭周围散落着一地的骷髅骸骨碎片，从头骨数量来看，应该属于五个骷髅。

    三个身穿骨凯的白色骷髅，正在围攻一个手持骨刀，身上铠甲支离破碎的骷髅。正是烟罗。

    透过无法蔽体的铠甲，可以看到其布满裂纹的肋骨和脊椎，看样子似乎还少了两三根，上半身有种摇摇欲坠之感。

    “铿”的一声！

    烟罗手中骨刀一个横扫。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ挡开了迎面落下的两柄弯刀，反震之力也让它有些站立不稳的身形晃了晃。

    就在这时，一根雪白色的骨矛，从另一侧向它胸口脊柱处刺来。

    如果刺实，恐怕以烟罗如今的情况，上半身立刻便会与下半身分开。只是以烟罗如今的反应，似乎根本无力躲闪。

    就在此时，其头颅中灵魂之火中的黑色符文突然一闪！

    下一刻，它眼窝中绿焰一盛，变得灵动了几分。

    但见其身形灵巧的一晃，竟以一个诡异角度，让骨矛穿了个空，接着前进一步，右手中淡银色骨刀一挥，就把长枪骷髅的脑袋砍了下来。

    这时，破空声又起，另外两把弯刀再次砍了过来！

    结果烟罗突然半跪了下来，让两把弯刀落了个空。

    紧接着“啪嗒”两声脆响，两个持刀骷髅上半身从盆骨处断开，一下子掉在了地上，一时动弹不得。

    接着又是两声脆响，两个骷髅头颅就骨碌碌的滚落在了地上。

    烟罗不紧不慢站起身子，把潭边所有骷髅的头骨全部踩碎，每飞出一团绿光，都被它张口吸入嘴中，让自己的灵魂之火断大分毫。

    接下来它又在这些残骸中仔细搜寻起来，看到品质不错的骨头，就敲下来放到自己向上破损处，很快就填好了所有的破损处。

    烟罗看了看自己的身体，开心地咧了咧嘴。

    片刻之后，它看着面前的红色小水潭，眼中绿火跳动不已。

    自从第一次浸泡在这种血色水潭后，它便开始下意识的寻找类似的地方，脑海中有一个声音在不断的告诉它，这种水潭能使它变得更加强壮。

    烟罗迷迷糊糊的走入水潭，慢慢沉入水底。

    没多久，水面便开始浮现一个个气泡。

    ……

    石牧沿着一条山路，兴冲冲的朝着玄凌山脉深处的鼠巢据点方向走去。

    他刚刚在岚城据点用功勋换了一瓶极品的纯阴魔煞之气，又买了三瓶普通的猿猴精血。

    大力魔猿脱胎决所描绘的肉身增益效果，实在让石牧大为的期待，他都有些迫不及待的想要立刻回到据点，赶紧修炼起来。

    然而就在刚刚转过一个拐角之时，他脸色微变，身形不由自主的停了下来。

    只见一个身着金袍的绝色女子，正俏生生的站在前方，笑吟吟地看着他，似乎知道他要来，就在这里等着他一般。

    不是金小钗还能是谁？

    “弟子石牧，见过金长老！”石牧心中叹了口气，硬着头皮上前躬身行了一礼。

    “你和我可是同舟共济过的，也算老相识了，何必如此多礼！怎么样，在鼠巢中过得还习惯么？”金小钗笑嘻嘻地说着，朝石牧走近了几步，一双美眸饶有兴趣的打量起他来，嘴角掠过一丝笑意。

    “弟子不敢!与此前在其他地方出生入死之时相比，这里要好上太多了。说起来还得多谢金师叔举荐之恩。”石牧见状不由后退了两步，口中恭声说着，心中却是念头翻滚不已。

    他有一种不好的预感，这妖女一般的金小钗盯上自己，肯定不会有什么好事。

    “我举荐你也是为本宗门培养可塑之才，属分内之事，算不得什么。方长老对你可是赞不绝口，听他说你刚刚还获赠了一枚破壁丹，这般匆匆忙忙的样子，似乎有什么功法突破在即了吧？”金小钗抿嘴一笑道，又上前一步，美眸火辣辣地看着石牧。

    在金小钗明媚目光注视下，石牧下意识后退一步，低下头来的回道：

    “弟子确实有一门修行的功法处于瓶颈之中，正想借此机缘突破。”

    “我很看好你，如果在修炼上有什么疑问，我倒可以为你指点一二。”金小钗见石牧不敢看自己，又欺进了一步，嘴角讥讽笑容一闪即逝。

    石牧只觉一股若有若无的幽香钻入鼻中，心中微微一荡，连忙向又后退了一步，没想到身后一凉，背部竟然已贴在山崖上了。

    “金师叔对弟子有恩在先，若有需要效劳之处，还请明言。”石牧心中的不安越强烈，最终眼神一凝，抬头看着金小钗直言道。

    “你紧张什么，难道还怕我吃了你不成？看你年纪不大，应该尚未婚配吧，可需要我给介绍一个美貌女弟子？”金小钗脚步不停，娇笑道。

    “多谢师叔美意，不过弟子现在一心只想苦修，尚无此意。”石牧连忙摆了摆手，婉拒道。

    “咯咯，男人哪有不喜欢美人的？你放心，我介绍给你的女弟子，不仅容貌与我差不多，身材也与我相仿。”金小钗妩媚的一笑，大胆的向石牧凑了过来。

    石牧大惊，刚想避让开，金小钗的右手却如电般从他脸旁伸过，一下撑住了旁边的崖壁，同时身体贴了上来。

    石牧只觉一股幽淡好闻的体香扑面而来，更让他口干舌燥的是，金小钗此时近乎脸贴脸的站在了他的面前，正媚眼如丝的望着他。

    金小钗姿容本就妖娆动人，此刻眉目含情，口中吐出如兰气息，轻轻喷在他的脸上，一对高耸饱满，欲裂衣而出的双峰，差一点便要触碰到他的胸口上。

    一种说不清的撩人媚意让他顿时心跳如鼓！

    石牧的心彻底乱了，一股热血直冲头脑。

    看着金小钗近在眼前的绝色容貌和妩媚神情，粉嘟嘟的嘴唇，惹人怜爱的模样，让人不禁有不顾一切亲上一口的冲动。

    “长得和我一模一样的女弟子，你真的不考虑吗？”金小钗又贴近了几分，杏唇微张，冲石牧脸上吐气如兰的徐徐吹了一口气，娇声问道。

    “弟子已有意中人了，金师叔还请自重。”石牧咬了一下自己舌头，眼神终于在痛楚中恢复了几分清明，咬牙切齿的说道。(未完待续。)