    “干掉你们，才能够杜绝你们的入侵。”

    唐末说道。

    对于这些入侵的存在，唐末自然不会客气。

    而且，一旦这样入侵的存在干掉唐末这样的领主，就能够在领主世界站稳脚跟，那个时候，对于蓝星的人类来说，绝对不是好事情。

    “每年都有无数的领主被淘汰掉，这些被淘汰掉的领主背后，不知道有多少是这样入侵的其他世界的生命，若是其他世界的生命足够多，那么蓝星人类要是不快速发展，只能够被灭亡。”

    唐末心中很快就有了想法：“若是蓝星世界在领主世界的领主都被淘汰掉，估计其他世界，甚至领主世界的生命，将会入侵蓝星主世界。”

    唐末感觉，领主世界不仅仅是眼前怪物说的那么简单，领主世界一定还有其他的深意。

    最主要的是，不是每一个领主都会遇到这种有意识的怪物的。

    因为这种有意识的怪物，基本上都是其他世界的降临者。

    一旦这种怪物有了意识，就非常难对付，所以，能够遇到这样的怪物的存在，基本上在领主之中，属于佼佼者的存在。

    这一点，是唐末在脑后之中不断的推演，得出结果。

    “我是该荣幸呢，还是该感觉倒霉呢。”

    唐末心中感叹，对于优秀就会遇到更加强大的对手，并不感觉意外。

    领主世界很公平，实力越强大，遇到的对手越强大，而且，面对对手，并不是不可战胜的存在，哪怕必死之局，只要找到破绽，一样能够破。

    这就是领主世界对于蓝星领主们的帮助。

    而能够找到必死之局的破绽的存在，基本上都是蓝星人类之中的精英。

    “既然蓝星世界是宇宙世界，蓝星虽然是这个世界的本源之地，并不代表宇宙之中就没有其他的生命星球，其他的文明了，所以，蓝星将来不仅仅要面对其他世界的对手，而且连本世界的其他文明的生命，也是蓝星人类的对手。”

    唐末心中想：“要不是蓝星世界意志的保护，蓝星人类早就灭亡了，也不可能崛起，所以，领主世界之中，不仅仅有蓝星人类存在，还有其他文明的存在。

    只是不知道他们和我们蓝星人类，是否在一个频道。”

    唐末心中各种思绪，但他的动作一点也不满，朝着那些智慧怪物杀去。

    那些怪物之中，智慧怪物有十个，每一个都非常强大，是boss级的怪物。

    十个怪物联手，很快就抵挡住唐末的攻击，然后双方大战起来。

    唐末此时可不是没有转职之前能够相比的。

    这些怪物每一个实力都非常强大，但单独一个根本就不可能是唐末的对手，一开始和唐末交手的怪物，在唐末手中不到三个回合，就被唐末重创了。

    要不是其他怪物相救，恐怕这个怪物已经被唐末给干掉了。

    但就算如此，这个怪物也失去了战斗力。

    故而虽然唐末要面对十个怪物，但其实是以一敌九。

    以一敌九，唐末勇猛异常，不断的爆发，不仅没有被怪物的数量压制住，反而占据上风。

    “这样下去不行，这个人类领主太强大了，这是新手领主吗？”

    一个怪物在和唐末战斗数十个回合之后，就开始怀疑人生。

    唐末太猛了，以一敌九，甚至以一敌十，都不落下风，反而有渐渐压制他们的趋势，这个怪物对此很是怀疑唐末是不是新手领主。

    另外一个怪物也露出不敢置信的神色说道：“蓝星人类发展到如今，还没有出现过如此逆天的人类，虽然此人是新手领主，但比那些老牌领主一点也不弱。

    这样的存在，我们必然不能够让他活着，否则我们想要入侵蓝星世界，瓜分蓝星世界，将变得不可能，这样的存在，一旦成长起来，对于我们来说就是大祸患。

    就算我们不能够干掉他，也必须将此人的消息传递回去，否则一旦此人成长起来，对于我们的世界来说，就是巨大的灾难。”

    这个怪物的话，得到其他怪物的赞同。

    一个怪物说道：“反正九极怪（被唐末重创的那只怪物）已经没有了多少战斗力，不如我们将其献祭了，用来传递消息如何？”

    “我感觉不错，这是个好主意。”

    其他怪物赞同，也不管九极怪同意不同意。

    在怪物的世界，是没有感情的，他们一切以对我有利与否来判断行事标准，所以，对于献祭九极怪，他们一点也没有动容，好像吃饭喝水一般简单。

    而且好像九极怪也没有反对。

    对于九极怪来说，献祭的只是他降临的肉身，一旦他被献祭了，那么他的意念就能够回归，到时候不仅能够带回唐末的消息，而且能够远程支援其他的怪物。

    很快，九极怪就被献祭了，而唐末的消息也被怪物大世界的强者得知。

    为了对付唐末，怪物大世界的强者直接献祭一些世界本源，来增强其他的怪物的实力，就是想要借此干掉唐末。

    献祭世界本源，对于怪物大世界来说，是巨大的损失的，但对于这些，怪物大世界的强者感觉很值。

    只要干掉唐末，损失一些世界本源，对于怪物大世界影响不大。

    虽然世界本源献祭，会使得怪物大世界被蓝星大世界掌控更多的权限，加快蓝星大世界对怪物大世界的侵蚀，但世界本源的献祭，却能够使得蓝星世界对那些和唐末大战的怪物压制降低。

    随着世界本源的献祭，那些和唐末对战的怪物，一个个修为大涨，实力大增。

    面对突然实力大增的怪物们，唐末顿时感觉到了压力。

    甚至原本占据上风的唐末，开始占据了下风，对此，唐末不断不开始思考对策。

    “不能够这样下去，否则我很可能会失败。”

    智慧怪物们实力突然暴涨，让唐末感觉不妙。

    谁知道，这些智慧怪物们的实力暴涨是不是仅有一次，若是它们的修为继续暴涨，唐末很可能会被它们给干掉，所以，唐末不想去赌这些智慧怪物还能不能继续修为暴涨。

    故而唐末必须想办法，在这些智慧怪物们修为再一次暴涨之前，将他们干掉，否则最后失败的就会是他唐末。

