    钱喜近骑着马，很快便赶回山寨中。

    火急火燎的向林云禀报。

    闻言，林云眉头一皱。

    感觉有点不可思议，怎么会有人专程来这里争斗。

    而且其中一方，还是巨爪血狼。

    让林云感觉奇怪。

    立即动身，前往查探情况。

    ……

    于此同时。

    在距离青龙山寨数里之外。

    水蓝衣裳少女手持长剑，一招一式，迅猛刚烈，逐渐占了上风。

    少女的实力，经过了秘法的提升，短时间内，也已经到了淬体十重的地步。

    并不比血狼王弱。

    而且配上她的宝剑与武技。

    血狼王，已经被压制，身上出现了数道剑伤豁口，流出了浓稠的黑血。

    “吼！”

    在极度劣势之下，血狼王一声长啸，转变成了暴怒状态，双目猩红如血，四肢的肌肉暴起，速度得到了大幅度的提升。

    一人一狼，再一次僵持起来，打的难解难分。

    ……

    而这时。

    从山寨中赶来的林云，看见了眼前这一幕。

    心里不由的震撼。

    这双方的实力，可都不在他之下。

    即使现在林云已经淬体九重了，在他们的手中，应该也支撑不了多久。

    而且林云一眼就认出，场上那头巨大的血狼，就是昨天他碰见的那一头。

    林云不知道，为什么这狼会到这里，还和一个年纪不大的小姑娘，打了起来。

    不过血狼是林云的敌人，他的心，很是自然的向着小姑娘了。

    若是这姑娘能把血狼BOSS宰了，他就又可以回到妖兽山脉刷怪了。

    那可是获取经验值的好地方。

    而手持利剑的少女，年纪轻轻，就有这等实力，真是了不起，应该是某些大门派的弟子。

    此时少女与巨狼，打的难解难分。

    林云静观其变。

    这双方的实力，都在不比林云弱，他自然不可能上去瞎凑热闹，免得莫名躺枪。

    还是见机行事为上。

    虽然他与少女同是人族，但也不知道，对方是一个怎么样的人物。

    要是对方是魔宗中人，解决了血狼之后，顺手对付他，那可就不妙了。

    ……

    暴怒状态下的血狼王，也没能转变颓势。

    依旧是被秘法加持的少女压制了几分。

    但是此时，白裙少女的眉头却是愈发的紧锁。

    她感觉到有一丝不妙，不可以继续缠斗下去。

    秘法的持续时间有限，此时已经是接近尾声了。

    而且在秘法结束之后，她的实力，会大幅度的下降，甚至会失去抵抗能力。

    所以现在，必须要全力攻击，斩杀这头血狼！

    少女把舌尖咬破，流出了一些精血，吐在剑上，令自身的剑意得到提升。

    “双重月华！”

    少女身形跃起，手中的长剑挥舞之下，仿佛化作两道。

    这是她的剑法中，最为高超的一招。

    少女御剑对着血狼王攻去，一剑斩去，一击分为二重。

    血狼王躲过了一击，却没有躲过第二击。

    它的前肢，被径直的砍下一般，形成了一个平滑的切面。

    “嗷！”

    血狼王吃痛的嚎叫了一声。连忙后撤几步。

    断了一肢，血狼王速度，明显下降了许多。

    暗中观察的林云，忍不住叫了声好。

    这个小姑娘手段确实高超，再过不久，就要把血狼王击杀了。

    少女成功重创血狼王，身形没有停滞，立即乘胜追击。

    一剑飞刺而去，血狼王连连躲闪防御。

    不久之后，血狼王再一次被命中。

    这次是巨爪被削了下来，战斗力丧失大半。

    紧接着，又是背上被刺中一剑。

    眼见血狼王就差最后致命一击时。

    突然，少女的身子一软，持剑的手，变得软弱无力，剑招上没有一点劲力。

    少女脸色一白，暗叫一声：不好。

    她的秘法持续时间结束了！

    现在她的实力，已经是跌落到了淬体一、二重的境界。

    而且还在迅速的流失，全身开始无力。

    少女摇了摇头，心想：不行了，不能再继续下去，这样不但杀不了它，说不定还会死在这里。

    她已经没有力气，去给血狼王致命一击。

    而是用剩下的力气，用来跑路。

    少女不知道，她与妖兽，谁会更快的恢复过来……所以只能先走。

    可是就在少女走没一百米时，忽然，她的全身劲力散失，令她忍不住瘫软在地。

    ……

    在不远处。

    看着这一幕的林云，整个人都懵逼了。

    这是什么情况？

    刚刚这姑娘不还是大优势，马上就要赢了吗？

    怎么突然就实力大幅度下降，甚至现在，连走路的力气都没有？

    难道其中有窍门？

    林云想到了什么，之前的铁牛寨主，就通过燃烧气血，使实力提升，但持续一段时间后，就实力大幅度下降，甚至身受重伤。

    当时暗中观察双寨大战的林云，可是看的清清楚楚。

    莫非，这姑娘也是使用了类似的方法？

    看着此时双方同时身受重伤，林云的心开始蠢蠢欲动。

    这可是一个绝佳的好机会。

    可以杀怪夺宝，按照玩家们的说法，就是抢怪抢人头。

    这个血狼王，指不定能够爆出多少经验。

    林云想想就觉得心头火热。

    忽然，系统又传来提示。

    【当前触发C级情景任务（解救遇险少女）：击杀受伤的血狼王，将少女从危机之中拯救。（完成奖励：300经验值）接受/放弃】

    【注：拯救少女之后，有可能得到对方的回报。】

    接了！

    林云本来就想要动手。

    不仅是为人救人，主要是这受伤的血狼王，实在是太诱人了！

    既然少女已经没有了战斗力，他没理由不接盘。

    【叮，已接受任务，完成后可获得任务辅助器的额外奖励！】

    过了片刻。

    血狼王身躯慢慢支棱起来。

    还是野兽的恢复能力更胜一筹。

    少女看到这一幕，感到有些绝望。

    她连起来打坐恢复的气力都没有……今天是凶多吉少了。

    观察了片刻，林云算是确定了，双方的确都是没有战斗力。

    不过他并不急着上前，可以再等一会。

    让这少女更加绝望的时候，再卡点登场。

    这样一来，会有更好的效果。

    同时，林云也是为动手做好准备，制定一下计划。

