    通过丹成子的话语，林凡不难分析出，这货就是想赚个盆满钵盈，富到流油。

    所谓的化压力为动力……

    倒不如说是赚那么多好处，有压力就有压力吧，兵来将挡，水来土掩~！

    换言之，这货根本没有做好万全准备，只是在方才听闻了诸多弟子为极品炼虚丹而来，所以就打上主意了。

    没准备好？

    没准备好就对了！

    林凡险些忍不住笑出声来，但面色仍然是紧绷着：“丹成子师弟你可真是舍己为人、大公无私，堪称正道的光啊~~~”

    “咳……殿下您谬赞了，谬赞了。”

    丹成子豪不尴尬。

    “不过，依我看，你这计划，却有诸多不足之处。”林凡循循善诱。

    “哦？！”

    丹成子一愣，不由追问道：“殿下您的意思是……”

    “这个极品炼虚丹，可以有。”林凡继续诱导。

    “没有丹方，且就算有丹方，全无副作用的极品炼虚丹，也绝非师弟我能炼的……”

    这时候，丹成子也不装了，反正都被看穿了，还装个啥呢？

    节操？

    那是啥？

    林凡见状，也是颇为满意，嗯……总算在紫府圣地见到一个‘亲切’的人了。

    这胖子的做法，可不就十分‘现代’么？

    可惜，眼界还是没被打开，让我来替你开开眼界~

    “我且问你，可曾听闻过极品炼虚丹？”

    “这……确是初次听闻，不知是何人传出的消息。”

    “连你都是初次听闻，其他弟子，可曾见过极品炼虚丹？”林凡追问。

    丹成子这时候倒是十分自信：“殿下说笑了，丹成子三岁习药理，八岁开始炼丹，这一门心思都扑在了炼丹之上。”

    “圣地内虽有千万弟子，但论丹道，连我都没听过，其他弟子必然是从未听闻过。”

    “何况，就算真有这种丹药，也不会叫‘极品炼虚丹’……”

    “这便是了！”

    林凡淡淡点头：“你都见过，更未曾听闻，其他弟子绝不可能见过，你……明白了吗？”

    点到即止~！

    若是说的多了，反倒不美，何况这胖子本就不笨？

    丹成子闻言，恍然大悟，但随即不解道：“殿下所言有理，但这丹若是无效，岂非砸了我的招牌？”

    显然，这货明白过来了，知道林凡的意思是让他搞两颗假丹药糊弄人……

    “愚笨，朽木难雕。”

    林凡开口训斥，但从齐紫霄的口中说出来，却是好听的很……丹成子乖乖低下头去。

    他算是看明白了，这圣女殿下，似乎比自己更加了解此道~

    这时候，自然是该洗耳恭听。

    “我且问你，谁人都未曾见过，也未曾听闻过极品炼虚丹，那其功效，又该是何人定义？”

    “是……炼制者？也就是……我？”

    “还不算太过愚蠢。”

    林凡幽幽开口：“谁说，极品炼虚丹就必然有十成把握能让人立刻突破了？”

    “这里面的文章可不小。”

    “殿下高见！！！”

    一句话而已，让丹成子双目放光，那叫一个激动。

    对啊！我怎么没想到？！

    谁说极品炼虚丹就能十成十的突破了？还必须是立刻突破？！

    “依我看，你的极品炼虚丹还是挺好的嘛，化神巅峰服用，有五成几率立刻突破……”

    此时此刻，林凡的话，直接被丹成子奉为了‘圣旨’，生怕听漏了哪怕一个字。

    “就算未曾突破，残留的药力，也会一直在体内辅助突破，让突破的速度加快……”

    “妙啊！！”

    丹成子兴奋不已。

    这可不就是妙吗？

    五成几率突破，你爱换不换！啥，没突破？都说了只有五成几率，是你自己不争气！而且，就算没突破，我的药力也会一直帮你加快突破速度，你也不亏丫~！

    这么一说，谁还能找我麻烦？！

    但……丹成子也不傻，还是找到了一个漏洞。

    “可是殿下，我炼制不出化神突破炼虚的丹药……”

    “……”

    林凡真想骂一句你丫到底适合这一行不？

    更想问一句，听说过保健品骗局没？！

    那玩意儿死贵死贵的，有啥用？大多都只有一个作用---吃不死人。

    但不还是那么多人掏钱？

    更何况，现在还有自己这个圣女愿意帮你丫的现身说法……

    还怕卖不出去？

    不过，考虑到修真者感应十分敏感……所以用面粉炼丹什么的，肯定是行不通的。

    是以，林凡眼珠子一转。

    “突破，需要大量灵气，你便炼制出一种灵气充裕，经久不散、卖相也极为惊人的丹药出来便是。”

    “其他什么药效都不要有，就一个药效，灵气充裕到可怕！外加卖相十足。”

    “如此一来，服丹者本就是化神巅峰，服下丹药，感到巨量灵气在体内汇聚，他是否会尝试破关？”

    “必然会！”丹成子深以为然。

    “破关，是否就有成功与失败？”

    “嘶~~！~！！！”

    “丹成子明白了，听殿下一席话，胜读百年书啊！”

    丹成子彻底明白了~！

    简单来说，就是给人吃一颗浓缩的灵气丸子，灵气充裕了自然忍不住想要突破，而突破之人本身就只差临门一脚，总有人能成功的。

    而成功的这些人，不就是典型的成功案例么？

    失败了？那没关系，我的丹药会帮你更快突破。啥，你说没用？你凭啥说没用？不用丹药你要十年，用了你只花费五年就突破了，你给我说没用？！

    这一刻，丹成子看林凡，简直就是惊为天人！

    吾道不孤！

    这是大能啊！！！

    崇拜！

    这一刻，丹成子对‘圣女齐紫霄’的看法，只剩下了深深的崇拜以及深不可测~！

    他却不知，这对林凡来说，就是一个简单的概率问题。

    就跟忽悠人买球似的，给三十万个人，分别发A胜、B胜与平局，那么，总有十万人会得到正确结果。

    之后，再给这十万人分别发三种结果，又剩下三点三万人会得到正确结果。

    再分一次，一点一万人……

    那么……

    这一点一万人，岂不就是深信不疑？

    还不信？继续分发！

    这套路在现代世界都玩儿烂了，但是在修仙世界……还真是第一次出现，丹成子自然惊为天人。

    而在忽悠丹成子的时候，林凡自己也突然想到一个主意！

