    极道城，某一暗室。

    柳川圣苍老的手，抚摸着自己孙子的照片。

    在其身前的桌子上，凌乱的摆放着一些资料。

    从资料的照片可以看出，这些资料全部都是关于高牧的。

    孙子死后，柳川圣动用了一切的关系去调查。

    一段时间内，调查都没有任何的结果和反馈。

    可就在几天前，调查突然有了突破性的进展。

    最终柳川圣发现，调查所有结果全部都指向了高牧。

    “我不管你是不是少年天才，也不管你是不是被众人关注。你敢杀我孙子，我就敢弄死你。”

    柳川圣一边抚摸着孙子的照片，一边有些魔怔的自语。

    “通知何古，让他抓紧时间动手！”柳川圣说道。

    “是。”

    一个阴冷的声音，从幽暗处响起。

    坐在寝室里的高牧，看着手中代表着核心成员的黄金勋章发呆。

    “我什么都没做，怎么就成核心成员了？”

    就在十分钟前，后勤部的人敲响了高牧寝室的房门，同时将一个包裹递给高牧。

    打开包裹后，高牧便看到了专属于核心成员的黄金勋章。

    这十分钟的时间里，高牧一直都出于思考的状态中。

    因为他不明白，为什么会这样。

    “难道是送错了？”

    高牧用自己的通讯设备，打开了极道武馆的官网。

    在极道武馆官网的成员后台，有所有成员的相关信息。

    进入后台后，高牧赫然发现，自己名字下面的职级已经变成了核心成员。

    “怎么样？我的办事效率还可以吧？”正在高牧思考究竟是谁在帮自己的时候，叶倾仙的电话打了进来，她略带邀功似的说道。“现在，你是不是已经成核心成员了？”

    “谢谢叶部长。”高牧非常客气的道谢。

    “哎，别整这些虚的。”叶倾仙则笑着说道。“有空请我吃饭。”

    挂掉通讯设备后，高牧直接离开寝室，准备前往幻云区。

    在高牧离开寝室后没多久，何古便出现在了高牧身后的不远处。

    他手按在耳朵上，轻声道：“按照之前的计划，开始执行！”

    “是！”

    电话耳机里传来回应。

    坐在车里的高牧，悠闲的玩着游戏。

    每过多久，车停了下来。

    他看向窗外，脸色猛的一变。

    窗外漆黑一片，伸手不见五指。

    如果他没有记错的话，现在已经是下午时分。

    就算是天黑的话，也肯定不会黑的如此彻底。

    出现这种情况，那百分之百是有人在故意搞鬼。

    “下车。”

    正在这个是受，一个阴冷的声音响起。

    高牧小心的打开车门，从车上走了下去。

    在他下车的时候，他再次见到的光明。

    可这个地方的光明，却和其他地方的光明有些不同。

    在其身前的不远处，站着大概三四个人。

    他并没有着急去看这些人，而是开始观察周围的环境。

    这是一个非常破旧，杂草丛生的偏僻之处。

    “不用看了。”对面人中的一人，对高牧道。“既然我们敢把你弄到这里来，就肯定是无法让其他人找到你的。”

    “你们是什么人？”既然对方都这么说了，高牧到也不在继续纠结自己的位置。

    “我们是什么人不重要。”刚才说话那人，再次开口道。“你只需要知道，我们是来送你上西天的就行。”

    高牧冷眼看着他们，没有说话。

    这几人敢在极道城动手，那就说明他们做万全的准备。

    可就算是如此，高牧却依旧毫无畏惧。

    “就你们？你们是不是有些太看不起我了？”

    这几人的境界，大概也就在宗师境初期。虽然高牧的实力也是宗师初期，可在皆字秘的叠加下，这些人根本就不是他的对手。

    “我们是太看得起你了。”之前说话那人继续道。“为了防止万无一失，所以我们才来了这么多人的。不过我感觉，我们还是谨慎过头了。”

    少年宗师固然恐怖，可对于他们来说。自己这次来的这么多人，对付一个少年宗师肯定是足够了。

    “行了，别和他废话了。”这群人中有一人不耐烦道。“咱们还是抓紧时间动手吧，我还约了一会去做足底按摩呢。”

    “我一会还要去嗨皮，所以还是快点吧！”其他几人也有些不耐烦。

    领头一人见众人不耐烦，到也不说废话，直接抽出武器朝着高牧冲去。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧直接抽出天梭剑，开始动手。

    最先冲向高牧的那人，在距离高牧还有不到五米距离的时候，挥动着手中的大刀，放出了一道大概有一米多高的刀芒。

    刀芒速度很快，转瞬间便冲到了高牧的近前。

    “就这？”

    高牧不屑的撇了撇嘴，轻轻挥动自己手中的天梭剑。

    因为有灵气的注入，天梭剑也放出了一道剑芒。

    可他的剑芒和对方的刀芒相比，却显得有那么一点迷你。

    “哈哈哈，哥们你是在逗我玩吗？”

    “不到20公分的剑芒？这就是少年天才吗？”

    “这少年天才，也不过如此吗？亏我们还来了这么多人。”

    “我就说谨慎过头了吧，你们还不相信我的话。”

    ……

    那只有20公分的剑芒，成为了众人的笑柄。

    可高牧却不以为意。

    剑芒和刀芒很快就碰撞到了一起。

    就在人们以为，高牧的剑芒会被刀芒碾碎的时候，奇迹却出现了。

    只有20公分的小剑芒和刀芒相撞，竟直接将刀芒碾碎。

    不仅如此。

    碾碎刀芒后的剑芒，速度一分不见，直朝最早冲向高牧的人飞去。

    那人的反应也是快，赶紧挥舞手中的长刀，再次放出一道刀芒。

    可这刀芒的下场，和之前刀芒的下场一模一样。

    “这怎么可能？”

    那人傻眼了。

    在场的其他人，也傻眼了。

    就在他们傻眼的时候，高牧却率先动了。

    “行字秘！”

    高牧直接化作一道残影，冲向了最早冲向自己的那人。

    那人甚至还来不及做出任何的反应，高牧的天梭剑就已经架在了他的脖子上。

    对方张了张嘴，想说些什么。

    可他却惊恐的发现，自己什么都说不出来。

