    琼林宴在皇宫的御花园举行，姜柠宝和定国公两人到来的时候，御花园里十分热闹，显然已经有许多大臣和他们的家眷到了，宫女太监们忙碌的穿梭其中。

    定国公身上有煞气，他有固定的位置，距离其他的大臣比较远，当定国公一出现，在场的大臣全都噤声，目送他到专属的位置上。

    谢景翊是禁卫军统领，并未出席其中。

    姜柠宝坐在女眷那边的席位上，她的身边都是公侯夫人以及名门闺秀，往上就是皇室宗亲的女眷。

    在一众公侯夫人中，姜柠宝五官精致，容色倾城，眼波流转，眸光潋滟，尤其是生了双胞胎后，气质风韵更甚往昔。

    一颦一笑皆牵动人心，这样夺人心魄的丽色令她身边的名门闺秀黯然失色。

    坐在她周围的名门闺秀们哪怕气度再好，脸上的笑容都僵了几分，还带出了一丝哀怨，恨不得离姜柠宝远远的。

    公侯夫人们和姜柠宝热络的打招呼，十分热情，话里话外拐到了姜柠宝大哥姜瑾身上，委婉的询问姜瑾的喜好，有个明显是武将出身的国公夫人问的十分直白。

    “谢夫人，不知新科状元郎喜欢什么品性的姑娘，我家闺女芳龄十五，生的貌美如花，知书达理，性子直爽大方。”

    这位国公夫人说着还拉了一下身边羞得满脸通红的妙龄姑娘。

    实话说，这姑娘的容貌堪堪清秀，还是上了妆容的情况下，没有妆容，估计容貌一般般，落到一群花容月貌的小姑娘中间，十分不起眼。

    姜柠宝眉眼弯弯浅笑盈盈，声音温婉悦耳。

    “秦夫人，大哥的婚事由他做主，我不会插手大哥的婚事，只要是我大哥喜欢的姑娘，我就喜欢。”

    姜柠宝是特意表明自己的态度，大哥现在可是香饽饽，有定国公这个妹夫，未来不用说肯定是青云直上，到时这些夫人们大部分肯定都会过来推销她们的女儿。

    姜柠宝想到当初她想让付菀宁当大嫂做出的撮合举动，现在想来，她是太过想当然了，如今她不会再过问大哥的婚事。

    她相信大哥肯定会寻一位不错的姑娘当妻子。

    在场竖起耳朵倾听的公侯夫人们暗暗失望，这定国公夫人看着年纪轻轻，却是个能稳住事儿的。

    突然，前面传来一阵响动，姜柠宝抬起头望去，原来是秦王携带杨侧妃过来了，秦王妃怀孕了，应该在府里养胎。

    紧接着，晋王和晋王妃也来了。

    两位权势极大的王爷对上，宛如针尖对麦芒，场面瞬间冷凝，充斥着浓浓的肃杀之气。

    杨舒清今日特意盛装打扮出席，她穿了一袭暗红色绣着水云暗纹的袄裙，肤白似雪，容色冷艳，灼灼逼人。

    她冷冷的看向雍容华贵的晋王妃，眼底的恨意和杀意一闪而逝。

    姜柠宝嘴角微微一勾，秦王无法登上那个位置，杨舒清想要报复晋王妃怕是没有机会，尤其是今日的琼林宴，他们会看到健健康康，不再掩饰的乾元帝和两位怀孕的宫妃。

    真的很期待杨舒清的反应呢。

    杨舒清移开了目光，看向女眷方向，正好对上姜柠宝的视线，她朝姜柠宝冷冷一笑。

    这时，两位王爷也不好在琼林宴上闹事，只是对峙了一下便各自分开。

    待所有的人都落座后。

    所有考上进士的士子们在太监的带领下过来了。

    领头的就是乾元三年的新科状元郎姜瑾。

    姜瑾头束玉冠，身着暗红色织纹锦袍，腰束玄色腰带，剑眉星目，挺鼻薄唇，俊美风流，行走间优雅从容，自有一番贵公子的气度。

    众多的女眷和闺秀，大都经意或者不经意的将目光落在他身上。

    对面官员的坐席上，亦是如此。

    可以说姜瑾一个人将大部分人的目光都夺走了，若是以往，大家的目光都会集中在探花郎身上，谁让今年的探花郎不论容貌还是才华都比不上新科状元郎。

    和姜瑾一同入席的进士亦或是同进士们暗暗苦笑，连探花郎的风采都被状元郎掩盖，更别说他们了。

    “状元郎好俊！”

    “如果状元郎是我的女婿就好了。”

    “你想得倒美，也不看看你闺女那副模样配得上状元郎吗？”

    “……”

    姜柠宝耳聪目明，听着周围公侯夫人的窃窃私语，嘴角含笑，和大哥姜瑾不经意看过来的目光对上，一双极美的眸子里满是骄傲，她的大哥是最俊最好的。

    杨舒清冷冷的看着这一幕，她的目光漫不经心的看了一眼对面心生意动，眼中满是势在必得的昌华郡主，果然上钩了，杨舒清嘴角泛起一丝诡异的笑容。

    这位郡主是荣王爷的嫡女，容貌秀丽，行为举止颇为端庄，名声极好。

    但有过一世经历的杨舒清却知晓，这位昌华郡主生性放荡，早已失贞，与荣王府的一位相貌俊美的护卫暗通款曲。

    同时这位昌华郡主私下极为善妒，最恨容貌绝美，气质娇弱惹人怜惜的女子，她的侍女

    此时姜瑾的身边围绕了好几个世家子弟，有谢家的，还有谢老夫人的娘家齐国公府的，以及大舅家的表哥等。

    在乾元帝还未到的时候，大家都在热络的交流。

    女眷这边，姜柠宝身边围绕了许多夫人，各个都十分热络殷勤。

    对面的秦王和晋王安安分分的坐在位置上小酌，没有出么蛾子，谁叫定国公在不远处坐镇。

    姜柠宝一边和夫人们聊天，不时抬头看向对面，遥遥和定国公对望，嘴角泛起一抹柔柔的笑容，宛如牡丹花盛开，绚烂美丽，令人移不开视线。

    夫人们看到这一幕忍不住目露羡慕。

    “谢夫人，您和定国公的感情真好。”

    “一生一世一双人，真令人羡慕。”

    “谢夫人好福气，不仅得到了定国公的宠爱，还一举生下了双胞胎。”

    “……”

    众位夫人纷纷说道，她们确实羡慕姜柠宝的福气，定国公的情况特殊，这样的宠爱是独一份，是其他女子无法插入和抢夺的。

    谁不希望自己的夫君一心一意。

    但这一切只是妄想。

    哪怕最令人羡慕的瑞王妃，瑞王爷其实也有通房妾室。

    姜柠宝抿唇一笑，娇美的脸上微微泛起一丝红晕，显然被众夫人们的夸赞和羡慕的目光弄得不好意思。

    闺秀们：“……”

    她们也羡慕定国公夫人。

    哪个少女不怀春，定国公高大英俊，位高权重，唯独亲近定国公夫人，这样独一份的宠爱，谁不羡慕，谁不期待？

    忽然，一声尖锐高亢的声音响起。

    “皇上驾到！”

    “皇后娘娘驾到！”

    “贵妃娘娘驾到！”

    御花园瞬间安静下来，不远处，一群太监宫女簇拥着一道明黄的身影，后面的嬷嬷宫女们簇拥着皇后娘娘，贵妃娘娘紧跟其后。

    文武百官，宗室勋贵以及所有的进士们和女眷们纷纷离坐伏地垂首行礼。

    乾元帝大步走到高位坐下，他的旁边是雍容华贵的皇后娘娘，下方是温婉美丽的贵妃娘娘，乾元帝目光威严锐利，扫了一眼下方黑压压的一群人，沉声道：“众卿平身！”

    等所有人起身站好，乾元帝淡淡出声。

    “今年是三年一次会试的琼林宴，举国才俊欢聚一堂，大家举杯恭贺所有进士及第，愿大越朝有了这些后起之秀，更加繁荣昌盛！”

    众人齐齐高呼。

    “皇上圣明，愿大越朝繁荣昌盛！”

    “都坐下吧。”

    乾元帝微微一笑，示意众人回座位坐好。

    待众人回到座位规矩坐下后，这才有心思打量皇帝和两位娘娘，这一看，文武百官大吃一惊，面色微微一变。

    尤其是秦王和晋王，满脸的不敢置信，眼神晦暗不明，握住酒杯的手青筋暴露，显然内心早已波涛汹涌。

    杨舒清目露震惊，她狠狠的揉了下眼睛，真的没有看错，皇后和贵妃的腹部确实隆起了，她右手指甲用力地掐入掌心，带来一阵阵刺痛。

    这怎么可能？

    不，这一定是假的，她们不可能都怀孕了。

    还有乾元帝，如果她没有看错的话，竟然没有看出一丝病态的模样，刚刚乾元帝的声音中气十足，莫不是乾元帝康复了？

    杨舒清又惊又怒，面色晦暗，只觉眼前阵阵发黑，心底的怨恨不甘愤怒绝望混合在一起，激荡不休。

    到底是谁，是谁坏了她的好事？

    乾元帝将下方所有大臣的反应收入眼底，尤其是秦王和晋王两位皇弟，看到他们不敢置信的表情，嘴角微微勾起。

    “皇上，请问皇后娘娘和贵妃娘娘是否怀上了龙嗣？”作为贵妃娘娘的爷爷，左相第一个站起来恭敬的询问。

    所有大臣，宗室勋贵们齐齐屏气凝神。

    乾元帝微微一笑：“没错，皇后和贵妃已有五个多月的身孕，去年，朕得到一位民间神医的医治，如今身体已康复。”

    “恭喜皇上龙体康复，恭喜皇后娘娘，恭喜贵妃娘娘！”

    在左相的带领下，心思各异的众人齐齐面露惊喜，恭喜声不断，场面一片喜气洋洋。

    好好的琼林宴主角早已被遗忘。

    姜瑾这个新科状元郎一点都不在意，那些中了进士后已经暗地里被秦王和晋王拉拢过去的人心情却不怎么美好了。

    晋王和秦王强颜欢笑。

    两人争锋相对这么久，却竹篮打水一场空，能高兴的起来才怪，尤其皇上早在去年就康复，却一直没有公布出来，冷眼看他们两人为了皇太弟的位置争的你死我活。

    晋王和秦王禁不住心惊肉跳，脊背发凉。

    作为乾元帝的兄弟，他们对这位自小就病弱的太子了解甚深，聪慧绝伦，心计超群，背后还站着大越朝的战神定国公，若不是如此，他们早在他登上那个位置后，就使计将乾元帝拉下位。

    许多大臣后悔不迭，原来皇上去年就已经康复，如果早知道，早知道他们不阻拦闺女入宫选秀，现在说什么都迟了。

    大选已经过了，今年不可能再大选。

    只能走其他的路子。

    目前后宫只剩下贤嫔没有怀孕，侍寝的妃子极少，后宫空虚，他们是不是可以将自己适龄的嫡女送到宫里……

    有这样的想法的大臣不再少数。

    他们已经不再想着将闺女嫁给新科状元郎了。

    女眷那边曾将自己弄病逃避选秀的闺秀们在看到年轻俊美的帝王后，说不后悔是假的，个个悔得肝肠寸断。

    许多闺秀们纷纷生出了要入宫当妃子的心思。

    姜柠宝第一次见到这位大越朝有名的病弱皇帝，乾元帝年轻英俊，沉稳冷静，目光睿智，一看就是一位明君。

    趁着大家都将目光集中到皇帝身上，姜柠宝悄悄的看了一眼周围蠢蠢欲动的闺秀们，将她们默默记下来，等回去了告诉大哥一声。

    事后，姜柠宝终于舍得将目光转移到杨舒清身上。

    这一看，姜柠宝震惊了。

