    “既然你们说的灵气，和我们的魔法能量是一回事，那就好办多了！如果我们可以提供足够的，蕴含同样能量的魔法晶石，是不是就可以开启你们那种所谓的剑桥了？”那个精灵族的法圣，收起了掌中的火焰，开口确认道。

    “你们说的晶石，莫非是灵石？”三长老有些意外的看向对方，从怀中掏出了一粒指甲盖大小的石头，摊在掌中开口问道。

    九幽派一直都在被追杀，所以他们获得灵石的机会少之又少，而对于剑士来说，灵石却是一种消耗品，是一种财富，一种修炼的助推器。

    随着时间的推移和内部的消耗，九幽派的灵石储备其实早就枯竭了。现在还能掏出一块灵石碎屑，已经是很不容易了。

    三长老小心翼翼的，把他身上仅有的一块灵石递到了那个精灵族法圣面前，开口问道：“你们……你们有这种东西？”

    “虽然这种东西在我们帝国属于禁止买卖的战略物资，不过我们确实有这种东西。”精灵族法圣很是肯定的说道。

    因为他知道，他眼前的这块微微闪烁着淡蓝色光芒的石头，就是他再熟悉不过的魔法晶石。

    作为一种还不知道是不是可再生资源的战略物资，爱兰希尔帝国禁止任何形式的魔法晶石交易。

    所有发现了魔法晶石的星球，都被划归为帝国战略储备资源行星，开发的速度和开采的强度，都是受到严格控制的。

    而且，爱兰希尔帝国有意无意的在控制魔法晶石的消耗。帝国甚至为此压缩了空间传送门的数量，有意限制了大量消耗魔法晶石的项目。

    但是，随着各种资源星球的开发，其实爱兰希尔帝国并不缺少魔法晶石，甚至可以说，作为一个星际帝国，爱兰希尔帝国是一个魔法晶石资源丰富的国家，晶石资源至少可以供给整个帝国消耗数千年。

    随着更多的魔法晶石矿藏被发现，爱兰希尔帝国也正在逐步放开宇宙飞船的建造数量限制。

    不过这一切，显然是九幽派完全不知道的。初来乍到的二长老和三长老，自然不知道，爱兰希尔帝国究竟有多么深厚的底蕴。

    “我们需要这样的石头，至少堆满整个屋子！”三长老看了看这个帐篷，做了一个摊手的动作：“大概这么多，才够发动一次剑桥召唤……”

    “三长老！”二长老觉得三长老这样狮子大开口有些不妥，立即出言想要阻止三长老。

    她有些不好意思的看了看那个面色古怪的男精灵魔法师，开口解释道：“如果，如果我们消耗一些自己体内的灵气，还是，还是可以节省一些的。”

    思索了一下，她有些犹豫的说出了自己的估计：“大概，大概可以，可以节约下三分之一。不能再少了，再少的话……”

    “我们可以提供三到四吨魔法晶石，也就是你们所谓的灵石。堆满整个帐篷，可能还有一些富裕。”那名精灵族魔法师的身边，一个人类魔法师直接给出了承诺。

    魔法晶石比想象中的要轻一些，所以三吨多的矿石，加起来体积也不算小了。

    他伸出手来，比划了一下：“不过，我们的灵石都是切割好的，大小一样……不知道行不行。”

    爱兰希尔帝国已经不再直接使用魔法晶石原矿了，技术人员更喜欢将这些魔法晶石精加工之后，用来充当魔法设备的动力。

    大的，重新铸造的魔法晶石有可能重达一吨，不过那种正方体的魔法晶石，是宇宙飞船上空间跃迁引擎使用的，非常不容易携带。

    至于说小的魔法晶石，那用到的地方就太多太多了，坦克还有飞机上的魔法防御屏障装置，就是用类似的魔法晶石驱动的。

    这类小型的晶石“电池”，也是精密加工的产物，因为这样做可以有效的提高晶石内部蕴含的魔法能量的利用率。

    “当然，当然可以。”没有料到对方会如此爽快，二长老有些紧张的开口回答。

    那名人类听到了二长老的回答，立即接着说道：“另外，我们需要一个确定的答案，召唤仪式必须成功，而且我们要派人全程监控，并且记录仪式的过程，方便学习。”

    “记，记录？”二长老有些不太理解对方的意思，看着对方重复了一下记录这个词。

    “我们要全程录像，并且派遣人员研究你们的仪式，尽可能的了解你们运用灵气的过程，使用科学仪器来分析波普以及其他细节……”一个穿着白大褂的魔法师，扶了扶自己鼻梁上的眼镜，很是木讷的解释道。

    二长老听到对方这么说，虽然还是不太理解对方话语中部分词汇的意思，但是大概的意思她还是听懂了。

    对方显然是要学习，了解，甚至是掌握“剑桥”法门的。而且对方要的，是改良之后的，可以单体传送的“剑桥”。

    她知道这是一种交换，一种她必须要取舍的交换：对方愿意接纳九幽派，愿意帮助九幽派留住已经无法继续坚持的大长老。

    而九幽派，在这种情况下，需要交出自己的一些法术，还要给出一个臣服的态度来。

    略微思考了一下，二长老看了一眼身边的三长老，仿佛是下定了什么决心一样，开口对对面的爱兰希尔帝国的官员们说道：“可以，这没有什么问题。”

    “既然如此，那就没有什么问题了。”一个爱兰希尔帝国的外交部官员点了点头，开口说道：“等马文部长，和你们的那个……那个圣女回来，之后我们就可以开始了。”

    “我们已经将相关的设备运到这个星球了，只需要稍微准备一下，就可以让大长老进行灵魂转移。”另一个官员开口介绍道：“过程会很痛苦，这个是无法修正的。”

    “我忍耐一下就好了，痛苦对于我来说，不过是小菜一碟罢了。”大长老的脸色虽然苍白，可比起刚刚召唤了几人过来的时候，已经好了不少了。

