    看到阵容之后，解说们开始了他们的看法。

    蛙蛙：“这盘皇族这边的阵容好前期的感觉啊，奎因赵信加里奥这种到后期其实都没什么伤害的。”

    米乐：“是的，DWG这边的阵容我是感觉要更加强势一点。”

    管大校：“反正这盘我是觉得这鳄鱼肯定会很难受吧，这盘林凡大神还特意带了个净化，这种带了净化的奎因，鳄鱼是真的很难打的。”

    进入游戏。

    此时的林凡一级上线，那肯定是要恶心一下鳄鱼了。

    在鳄鱼三级之前，基本上是不配吃补刀的，就这样，林凡直接站在了敌方上路一塔前的草丛里等待着鳄鱼。

    蛙蛙：“果然开始了，林凡大神的招牌位置，这种位置只要是林凡大神玩长手，或者是强势的英雄他就会来到这里。”

    米乐“你还别说，这个位置确实是很好用的，因为鳄鱼我们都知道，一级是没用的，尤其出遇到奎因这种英雄，更是如此了，看来这三个兵肯定是吃不到了。”

    果然，鳄鱼这边跟着兵线走了上来，看到林凡走出来之后，下意识的就向后走了。

    没办法啊，奎因这种恶心人的东西，这前期在上路就是无敌的存在。

    这不，林凡的奎因E技能旋翔掠杀直接向着鳄鱼而去，减速的同时造成伤害。

    自己还能拉开一段距离，这让想要还手的鳄鱼根本就没一点办法。

    搭配上两发普通攻击直接打出电刑之后，林凡就这么站在了兵线前面。

    那意思就是告诉你，兵线你是一个都别想吃，就连经验也别想闻了。

    DYS直播间。

    笑笑：“开始了，开始了，这就开始别吃了吗？是不是这进度有点快啊，这才一级啊。”

    西卡：“鳄鱼的痛苦要从一级就开始了吗？这是不是有点太残忍了啊，为这鳄鱼感到难过。”

    KID:"这牛古力是不是觉得林凡不敢选奎因这种英雄啊，所以他才会第一时间就给鳄鱼抢了啊，也太小看我林凡大神了吧，别的上单可能不敢拿这英雄来打决赛，但我们林凡大神根本不虚的啊。"

    直播间看到这一幕的水友们也都笑了起来。

    “哈哈哈，开始了，这鳄鱼是一个补刀都吃不到啊。”

    “感觉男枪如果不来的话，这牛古力的鳄鱼根本就没办法吃兵了，甚至吃经验都困难。”

    “这就是我林凡大神的压制力吗？我直接爱了爱了呀。”

    "太可以了，就得这么打，没毛病，不要让他吃。"

    此时的林凡也是这个想法，既然喜欢选鳄鱼，那就得自己难受。

    这会牛古力在队内语音中真的是一句话不说。

    要知道，在LCK赛区的时候，他可是统治级别的上单啊，谁遇到他不得抖一抖啊。

    更别说选奎因这种英雄出来打他了，那不是找死吗？

    可现在，遇到林凡之后，他混的也太难受了，经验都吃不了就太离谱了。

    好在第二波兵线过来了，这才让林凡暂时的退回到了草丛里。

    当然，消耗依然在继续。

    反正林凡现在的想法很简单，我可以不吃小兵的经济，但你必须经济和经验都不能吃。

    如此压制性极强的打法，或许只有林凡会这么敢了。

    但效果也确实很显著，这不奎因都要三级了，这鳄鱼到现在二级还没到呢。

    只要看到鳄鱼有上前的举动，那林凡必定来一套二连。

    E技能先手的同时，打出一发普通攻击，随后Q技能炫目攻势再次掠夺鳄鱼的视野，随后一路追着A到塔下。

    林凡的消耗是每一下都不会浪费。

    他每次都会将自己的输出最大化的打出来，不会浪费任何一点输出的空间，这就是为什么LPL的上单都怕他的原因。

    没办法啊，细节太到位，打法太凶残了。

    和他对线，你很快就会看出来自己和他的差距。

    不过这毕竟是比赛不是路人局。

    如果是在路人局的话，被压制成这样的鳄鱼打野基本都不会管，但路人局可就不一样了。

    打野在这种时候是肯定会给线上的人缓解压力的。

    这不，canyon已经来了。

    他的男枪原本还在刷蓝BUFF呢，看到上路都被压成这样了没办法，这要是不去鳄鱼都没办法玩了。

    当然，他来上路，也就是给出鳄鱼推推线而已，这么前期想要击杀奎因显然是不可能的。

    但让男枪感到意外的是，这奎因在看到他的第一时间并没有打算直接走，而是反打。

    这可给男枪愣住了，心中想着好家伙这奎因竟然这么刚。

    林凡此时的想法是，自己一个四级马上五级的上单，凭什么会怕一个三级的男枪啊。

    再说了，这鳄鱼现在都被他打的没战斗力了，这种时候鳄鱼是肯定帮不上忙的，只要鳄鱼敢上来，他就先给鳄鱼做了。

    但DWG这边的队内语音中，canyon已经有点上头了。

    在他看来这奎因在看到他的时候，没有第一时间选择跑路而是反打，这是对他的侮辱，这必须要让奎因付出代价。

    听到canyon这么一说，没办法，原本准备安稳塔下补刀的牛古力也只能上来帮忙了。

    机会很小，所以他必须足够果断。

    只见此时的鳄鱼E技能向前，随后直接闪现想要W奎因。

    但让鳄鱼没想到的是，自己原本以为自己的反应已经够快的了，这闪现接W技能很流畅。

    但却还是被林凡给反应了过来。

    炫目攻势直接命中闪现过来的鳄鱼，这让鳄鱼准备好的W技能一下子找不到目标了。

    这让原本就没多少血的鳄鱼有点慌了，要知道这或许是他唯一的机会。

    下一秒他的担心果然来了，因为奎因的第一目标并不是男枪，而是鳄鱼。

    早在一开始，林凡就知道这波只要男枪敢上，那鳄鱼一定会跟，所以在和男枪打的时候，他一直没用自己的技能，目的就是为了可以在鳄鱼过来的时候一套将鳄鱼秒掉。

    林凡对自己的伤害把控是非常到位的，搭配电刑的效果，林凡一套直接带走了残血的鳄鱼。

    而此时的男枪看到这一幕之后，愣了，好家伙，这兄弟得反应也太快了吧。

    既然这种都能反应过来，那鳄鱼这么一死，他一个三级的男枪能干嘛呢？

    虽然现在的奎因残血，但在击杀鳄鱼之后，奎因直接来到了五级。

    五级打三级，再加上现在有兵线，男枪的输出会受到很大的限制，一时间男枪只能选择跑路了。

    可林凡这种时候怎么会选择就这么放过男枪呢，既然来了就别走了。

    就这样，林凡那是一路走一路普通攻击，追着男枪在打。

    尽管男枪也在不断的还手，可因为等级差距的原因是真的打不过啊，最终在下一次E技能好了之后直接打出了男枪的一个闪现。

    这才结束了这一波上路的争斗。

    解说席上，原本以为林凡这波要出事的解说们，看到林凡这波操作之后，一个个的都愣住了。

    蛙蛙：“好家伙，林凡这反应也太猛了吧，他是怎么做到在鳄鱼这么光速的闪现W的时候反应过来的啊，这要是第一时间没反应过来直接就没了啊。”

    米乐：“以刚刚奎因的小身板，只要被鳄鱼的红怒给命中确实没了，但没想到林凡这波也能打赢。”

    管大校：“最可怕的是，他想杀的不仅仅是鳄鱼一个人啊，还打出了男枪的闪现，太凶了。”

    直播间的水友们此时已经在疯狂的刷着六六六了。

    “我的天啊，这是什么东西，林凡真的是个人吗？这反应速度简直是离谱。”

    “脚本，绝对是脚本实锤了，这是人类的反应速度啊，还有奎因这英雄前期的伤害这么高的吗？”

    “太猛了吧，林凡大神，难怪他敢选奎因打上单，我有这实力，我也用奎因打上单了，这多好用啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“完了完了，这牛古力这盘又要麻了啊，林凡的这一波操作我感觉直接要给牛古力打的不自信了。”

    西卡：“我是感觉这个男枪就是个害人精，如果男枪这时候不来上路的话，感觉一点事情没有，鳄鱼可以回家传送出来吃线的，这下好了，鳄鱼死了，这上路是真的玩不了了。”

    KID：“最怕的就是这种，打野上来抓，对面没死，然后自己死了，这对于上单来说是最难受的时候了。”

    二路解说台，看着这一幕的两位解说也都傻眼了。

    基德：“我去，这都能操作起来的吗？这要是我，我说实话第一时间我必定直接闪现跑路了，太危险了吧。”

    瞳夕：“主要还是艺高人胆大，这反应速度不是一般人踹而已做到的，完全就是非人类了啊，你看看他那个Q技能用的，我要是牛古力我人都麻了。”

    皇族的队内语音中，此时的队员们一个个的都很兴奋。

    “我去，什么东西啊凡哥，你这差点双杀就太离谱了吧。”小伟原本看到男枪的第一时间，就放弃了自己的野怪向着上路走了。

    可自己这还没走的呢，林凡就直接给这两人一个送回了泉水，一个打出了闪现。

    “真猛啊，这奎因谁行啊。”小明看着上路附和道。

    “还行吧，这波运气好，反应过来了。”林凡已经如此谦虚的回答着。

    不过上路现在确实是优势，但其他路可就没那么好了。

    尤其是中路，在面对许秀的佐伊时候，小虎显得有些力不从心了，这佐伊的压制力实在是太强了。

    最重要的是佐伊的催眠气泡放的实在是太准了，每次都能精准的命中小虎。

    这东西只要命中之后，那拉的飞行伤害可就非常恐怖了，被打醒的拿一下太疼了。

    尽管他是个加里奥也扛不住啊。

    两发催眠气泡命中就得回家。

    “不是我说兄弟们，这兄弟的佐伊也很恐怖，他的催眠气泡凭什么这么准的啊。”小虎此时在队内语音中吐槽道。

    而DWG的队内语音中，此时的许秀已经开始指挥起来了。

    刚刚在上路的一波他是看到的，所以他知道现在上野都不舒服。

    “canyon你和我打中野，我现在有优势，我们直接打中野，我解放之后可以去帮助队友。”

    canyon听到许秀这么说之后自然是没意见的。

    作为打野其实本就应该多帮帮优势路的，而现在场上的优势路，中路是最明显的。

    “行，那我们这盘就打中野。”

    在确定了方向之后，canyon开始每次打完野怪之后都会向着中路靠近，为的就是可以在第一时间支援到中路。

    而许秀此时也很给力，他在中路的消耗一直做的不错。

    反观小伟，这盘他是准备要打上野的，毕竟中路是个加里奥这种英雄，帮起来其实意义不大，而且加里奥前期更多的其实是应该游走的。

    但鳄鱼现在的情况他还真的不好搞，毕竟一直在塔下待着。

    没了男枪的骚扰，林凡在上路玩的那叫一个舒服啊。

    鳄鱼现在只能选择在塔下补刀了。

    蛙蛙：“这上路的压制力是真的强啊，林凡这名选手你给到他优势之后，他可以在线上完美的表现出来，这点非常恐怖。”

    米乐：“而且这兄弟似乎还不怕被针对，你看看刚刚男枪过去，他第一时间不是想跑路，而是反打，这种选手谁见了不怕啊。”

    管大校:"最重要的他还不是无脑的凶，他的凶是有原因的，每次凶都是因为自己有优势。"

    后台得taba看着此时场上的情况，他有些担心。

    虽然上路这盘的优势很大，但说实话，这盘奎因的发挥空间很小，要知道敌方的阵容一旦打团的话，那AOE的伤害是非常爆炸的，佐伊和炸弹人的伤害，只要碰到奎因基本就没了。

    所以这盘最重要的不是上路，而是如何限制炸弹人和佐伊的发育，可眼下看来佐伊似乎已经很难被限制了。

    因为男枪一直在中路移动的原因，这也让佐伊的发育变得很舒服。

    而小伟这会想要配合加里奥去击杀一个优势的佐伊也很困难。

    最重要的是，这兄弟是一点机会都不给啊，视野方面做的也很好。

    每次回家都是最少带一个真眼，他靠近的位置永远有一个男枪在那蹲守着。

    真的想抓还真的不好抓他。

