    从黑绝这边离开之后，旋涡状白绝阿飞本来是打算直奔白石那边的。

    可想到对方半个小时不到，就开发出了四个强力木遁忍术，让佩恩都吃了亏，

    阿飞心里便酸的不行。

    他可是神树之子。

    不算走狗屎运，和黑绝老大合体，因此被称为白绝本体的那个白绝，

    他就是白绝中最优秀的一个。

    哪个白绝见了，不夸一句我家阿飞就是白绝中最靓的仔呢？

    可现在，白石已经取代他，成为当今木遁掌握者中最靓的仔了。

    唉，累觉不爱，今天还是算了吧，

    给我点时间，治疗一下我那饱受打击的心灵吧。

    第二天，阿飞找到白石。

    “你木遁学得怎么样了？

    有没有开发出新的木遁忍术？”

    询问的同时，阿飞已经做好再次遭受打击的心理准备了。

    毕竟昨天人家白石半个小时就开发四个木遁忍术，现在一天十几个小时过去了，

    谁知道他又搞出多少木遁了。

    唉，又要被打击了。

    如果不是黑绝老大让他来忽悠白石，阿飞真的再也不想看到这个小妖孽了。

    听到这个问题，白石都有些不好意思了。

    昨天他看似很快学会木遁忍术，其实都是靠系统开挂的。

    如果阿飞老师知道真实的他，哪怕疯狂作死，走举世皆敌路线，一百多天也不过才开发出几个木遁忍术，估计会更失望的。

    “从昨天到现在，我才开发出三个新的木遁忍术。”

    一天的功夫，白石以之前在模拟世界培育出的其他木遁植物为基础，成功开发出了木遁·向日葵机关枪，木遁·西瓜迫击炮，和木遁·毒龙花。

    这一点，靠木人之术反推，还是不难的。

    如果之后他在模拟世界继续开发新的木遁植物，

    那回到现实之后，他应该也有希望靠自己就能掌握相应的木遁忍术。

    才三个？

    你这语气，是嫌少还是怎地？

    阿飞无语。

    你当木遁忍术是大白菜啊？

    哪怕是千手柱间，一辈子也才开发出十几个木遁忍术而已。

    你一天，都快赶上人家初代一辈子的成果了。

    你还一副不好意思，以为这很垃圾的模样。

    这种不自知的凡尔赛，看得阿飞更是心酸。

    凭什么啊？

    我抄袭初代，花了几十年，也才开发出几个木遁忍术而已。

    结果人家一个小鬼，一天就赶上我了。

    阿飞都不想和白石说话了。

    都没你这么打击人的，你知道吗？

    唉。

    他只能在心里安慰自己。

    白石也就初期发力，以后就不行了。

    一开始半小时开发四个木遁忍术，。

    之后是一天才开发三个木遁忍术，

    那接下来肯定是三个月才开发两个木遁忍术，

    最后是三十年都未必能开发出一个木遁忍术。

    他之所以表现得这么好，肯定是透支了自己的潜力。

    嗯，一定是这样！

    而且说不定他新开发的三个木遁忍术都是垃圾。

    用阿Q胜利法这么一想，阿飞心情顿时好多了。

    好耶！

    “来，让为师看看你新开发的三个木遁忍术。”

    “好，阿飞老师。”

    说着，白石开始了展示。

    “木遁·向日葵机关枪！”

    “木遁·西瓜迫击炮之术！”

    “木遁·毒龙花之术！”

    看完之后，阿飞差点再次陷入自闭。

    好家伙！

    继会爆炸的土豆之后，

    现在更是多了会发射子弹的向日葵，会抛射起爆西瓜的藤蔓，能散发致幻异香和腐蚀黏液的鲜花。

    而这些木遁植物，和木人一样，全都是可以自动攻击进入范围内的敌人的。

    都是强力的木遁忍术。

    非要评级的话，起码A级起步。

    这要是让白石提前布置一番，估计佩恩都不一定能从大量木遁植物的包围中逃出来。

    八岁孩子，一夜之间，就拥有了足以威胁当今忍界最强者的实力，你敢信？

    关键是，这都是他“教”出来的。

    这还不让人心酸吗？

    别想了，越想越特么难受！

    “阿飞老师，怎么样？”

    白石一脸期待，想知道阿飞老师会如何评价。

    阿飞：“……”

    他心里其实很想说：

    “我草我草我草！

    这也太牛逼了吧！

    平平无奇的植物，到你手上，都变成了具有一定自律性，可以自动攻击敌人的木遁植物。

    西瓜都被你整成起爆物了，威力堪比好几张起爆符叠加。

    还有什么是你做不到的？

    要是把外道魔像这个植物人给你研究，你还不上天啊？”

    不过好在他及时回想起黑绝的叮嘱：

    “不管白石做出什么牛逼吊炸天的事情，千万别跟个路人一样震惊得一比，而是要时刻扮演绝世高人。”

    想到这里，阿飞双手负后，一脸淡然，双眼中闪过一丝不易察觉的不屑表情。

    “就这？”

    “为师本以为一夜过去，你能开发出更多的木遁忍术呢，

    毕竟只要掌握了木遁的核心，那开发各种各样的木遁忍术，只是水到渠成的事情罢了。

    看来，你要学习的东西，还有很多啊。”

    白石认真听讲，频频点头。

    最后，他问了一句。

    “不知道阿飞老师，除了木人之术，你还掌握哪些木遁忍术呢？

    可以让我见识一下吗？”

    阿飞：“……”

    见识个屁啊！

    我说我最强的木遁忍术，你已经看过了，剩下的都是垃圾，你信吗？

    阿飞负手而立，摇摇头。

    “为师的木遁太过强大，不方便在到村里展示，不然容易出事。

    毕竟就连你这个学徒之前施展的几个木遁，都差点搞出事来，又何况是为师这么强大的木遁强者呢？

    不过我倒是可以给你一点指点。

    你这套吸收忍者查克拉，然后自动续航战斗的思考套路，其实打从一开始就走错了。

    忍者体内能有多少查克拉？

    相比有限的忍者查克拉，自然中无限的能量几乎取之不尽用之不竭。

    所以啊，你别总想着开发出吸收别人查克拉的木遁植物，

    你要是有能耐，那就自己制造查克拉，或者吸收空气中的能量。”

    阿飞想过了。

    长门和黑绝的话，他都得听。

    两个都是他得罪不起的大佬。

    所以，他要是再“教”白石，可不能再让他搞出吸收忍者查克拉的木遁植物了。

    那么，按照黑绝老大的提示，他就夏继巴胡扯，怎么夸张怎么来了。

    不能吸收忍者查克拉怎么办？

    那就去开发能自己制造查克拉，或者吸收空气中自然能量的木遁植物。

    反正你能做到，那是我牛逼，是我指点得好，功劳都是我的。

    如果你做不到，那就是你资质不行，回去继续学吧。

    “空气中也有查克拉？”

    这个情报，让白石震惊了。

    我就说嘛。

    既然是超凡世界，那怎么可能没有外在游离的能量呢？

    仙侠世界自然中有灵气，魔法世界自然中有魔力，那忍者世界自然中肯定也有查卡拉。

    白石觉得自己的思路顿时被打开了。

    “嗯。”

    阿飞点头，

    “但一般人是很难利用这股查克拉的。”

    那可是自然能量！

    到目前为止，也只有三大仙人秘境，才掌握利用自然能量的手段。

    那就是仙人模式。

    吸收自然能量，与体内查克拉达成平衡，进而融合，便产生了堪比尾兽查克拉的高阶查克拉——仙术查克拉。

    那是仙法的能量来源。

    如果白石能吸收空气中的自然能量，那他战力分分钟飙升超影。

    但能做到吗？

    呵呵！

    想多了！

    三忍大蛇丸何等天赋？

    即使在忍界有史以来，也能排得上号。

    结果他想学龙地洞的仙术，却没学会。

    人类，想成功吸收自然能量，实在太难了。

    太多的人，都沦为了牺牲者。

    据他所知，有史以来，只有两个人学会了仙术。

    第一个就是六道仙人，学的是妙木山的仙术。

    第二个是初代火影千手柱间，学的是湿骨林的仙术。

    三忍自来也自称妙木山蛤蟆仙人，但没在人前展现过仙法，也不知道学没学会。

    仙术和木遁，完全是两个系统。

    就算你小子木遁天赋超绝，但想在仙术领域，也有同样的天赋，那就想多了。

    上天总不可能把所有好东西，都给一个人吧。

    而且，你都没仙术老师指导，就听我在这边一顿口嗨，

    要是这都能学会吸收自然能量的手段，

    那母猪都能上天了。

    白石一脸认真地点点头。

    “我知道了，阿飞老师，谢谢你的指点。

    我会尝试让木遁植物自己制造查克拉，或者吸收自然能量的。”

    木遁植物自己制造查克拉？

    听了阿飞只想笑。

    这个你就更别想了。

    我就这么一说而已。

    别说你了，就连你们忍者的力量来源神树，它本身都是无法制造查克拉的。

    神树从不制造查克拉，它只是查克拉的吸收工，而且吸收的还是人类的生命转化的查克拉。

    你的木遁植物再牛逼，还能有人家神树牛逼？

    怎么可能呢？

    总之今天阿飞这趟过来，一顿夏继巴吹牛逼猛如虎，总算把白石给忽悠住了。

    他打算走人了。

    “行，我还有事，你……”

    阿飞话还没说完，就发现眼前的白石，居然闭上了双眼。

    这场景，阿飞老熟悉了。

    昨天自己秀完木人之术，白石就是这个样子。

    难不成他听了我的话，又开始领悟了。

    哈哈！

    那这次你恐怕要失望了。

    这次你肯定真的要领悟个寂寞了！

    之前我的木人之术，好歹还是真的。

    但刚刚我说的，完全是胡扯，我自己都不信。

    你要是这都能有所领悟，那我阿飞倒立吃翔都行！

