    “小凤，难得我师公送你这么好的枪，我和小龙可没这福份呀！”

    “林涛，你说什么那，你有小凤的本事吗？没那本事，还惦记我的枪，找你师父要去。”

    “主人，你这么一说，我还真想起来了，我手里真有一箱手枪，但我不知好不好用。我拿出两支你们看看。”小白拿出了两把银灰色的手枪，非常漂亮。

    “白姑姑，能让我看看吗？”赵小凤她认识此枪，但并没有直说，太明白了也不是好事。小风懂得这些，刚才白姑姑都说了不懂此枪，自己还是收敛些，装点拙比较好。

    “拿去看吧，看看是什么枪，哪里产的，好用不好用。”

    赵小凤接过手枪，装着仔细地看了一遍：“报告大首长、白姑姑，这枪应该是M国军队标配用枪，m1911手枪，这手枪不错的。就是这枪的用弹和我们的不般配，如果没有子弹，也只能拿着玩了。”

    “白姑姑，你手里有子弹吗？这枪可以送我一把吗？”

    “小龙，送你们俩一人一把，子弹两盒，多了我没有。”

    小龙惊喜地接过，看向小凤。

    “小凤，这枪还真是好枪呀，你要吗？”

    “我想要，但大首长已送我两把了，我不能太贪心，这样不好。”

    小白笑着问小凤：“小凤，那你想拜我为师吗？”

    “小凤，快点拜师！白姑姑愿意收你为徒，太难得了！林局已是我师娘的徒弟了。”

    “林局，这是真的吗？”赵小凤转身问了林涛一句。

    “是真的，昨天晚上是我求师父收我为徒的，我可没你这么幸运！”

    赵小凤听了，立刻跪在地上：“师父在上，请受徒儿一拜！”赵小凤一拜、二拜，三拜，本想九拜师父，却被小白拦了下来。

    “小凤够了，拜拜就可以了，哪有这么多的规距！既然是我的徒儿了，就先送你两支枪，五盒子弹。还有一套幻影迷踪身法，你先修练，把这套身法练成了，我再传你其它功法。”小白手指一点小凤眉心，功法传给了小凤。

    “小凤，去拜见你的师公吧！”小白给小凤递了一个眼神，意思会有好处。

    小凤冰雪聪明，怎么能不明白师父的用意呢。只见她两步就来到韩野身前，跪下就拜。

    “师公在上，请受小凤一拜、二拜、再拜！”就像怕韩野跑了一般，小凤连着拜了三拜。

    “你这丫头，倒随你师父，鬼心眼不少！这是要我大出血呀，好吧，难得夫人如此上心，我就赐你破神丹一颗，石乳十滴。我的功法你学不了，还是要你师父传你吧。”

    “谢谢师公赐仙药之恩，师公对小凤真好！”小凤笑着站了起来。

    “你这丫头就是嘴好，哄得我拿出仙丹。好，送你吧！”韩野把一只玉盒和一个玉瓶递给了小凤。

    “丹药你马上吃掉，让你师父帮你炼化。”

    “小白，你也可根据她的身体状况，加上两滴石乳，可以让她一次性提升到神境初期，但要看她身体状况，能否承受。”

    “林涛，小凤我留在身边了，你自己回去吧。”

    “小凤，随师父提升功力去！”小白带着小凤进了灵域空间。

    “师父，这是什么地方，这里也太美了！”

    “这是你师公的空间宝物。你把丹药吃掉，盘腿坐在草地上，我帮你炼化药力。记住，不管多痛苦都要咬牙坚持住，挺过去，你就一步入神境了，这破神丹珍贵无比。”

    “好，不论多痛苦我都坚持住。师父，我吃了这丹药，这小瓶里的还要喝吗？”

    “你服下丹药之后看情况再喝。这是天然石乳，是天地孕育的精华，一滴价值几千万。你每一个月只能喝一次，一次两滴，多了不可。还是快吃丹药吧！”

    小白帮小凤炼化破神丹，这是一种提升功力地猛药。小凤才化境中期，一下要提升两个大境界，这期间小凤肯定要吃苦头。好在小凤身体素质好，人又坚强，再加上有小白从旁帮助，当提升到化境后期，小白又让小凤喝下三滴石乳。

    石乳炼化以后，小凤终于进入神境初期，身体、容貌、气质，都有了很大的变化。

    “师父，我这身上怎粘乎乎的，闻着好臭，这是怎么了？”

    “小凤，这是洗经伐髓的结果，泡个热水澡就好了。走，我带你洗澡去，再给你换身漂亮衣服，保证让小龙爱得死去活来。这么美的丫头，连我都喜欢，何况小龙那臭小子呢！”

    “师父，我和他刚认识，你不要乱说好不好？”

    “傻丫头，你知道小龙将来会什么样吗？你师公会把他培养成国之栋梁。你知道我为什么要收你为徒吗？这是抬高你的身份，和他般配，有我在他不敢欺负你。”

    “我为你们算了一下，你们是天生的一对。小凤好好把握机会，该出手时就出手，不要错过机会。我再传你一套媚术，让你如鱼得水。”

    “师父，你是凡人吗，怎么这么厉害？师父传我的功法，怕不是凡间的功法。”

    “小凤，你看好了，师父本是仙界九尾狐转世，来保护你师公的。”小白摇身一变，一只小白狐狸就出现在小凤身前。

    这一下，吓得小凤一丝不挂的从浴盆中跳了出来，跪倒在小白真身前。“徒儿拜见狐仙师父！”

    “好了，你是我徒儿，不要如此紧张，今后乖乖听话就好。”

    “师父放心，徒儿什么都听师父的，我有位狐仙师父还不听话，那我不是天底下，最大的大傻瓜吗？小凤有狐仙师父保佑，出头的日子就不远了，谢谢师父收我为徒！”

    “快洗澡去吧，你看看的模样，让我看了都心动。可惜为师也是母的，要是男儿身，非吃了你不可。”

    “师父，小凤一切都是您的，您想要什么我都愿意！”

    “好，快点洗完换衣服去，我们要快点出去了。下午随我去豫南，有你的好处，也看看为师的手段。你个傻丫头，今后就跟在我身边吧。对了，我再给你选一件储物空间，小龙那有一个，先让他拿着。”?

