    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声响起，一些实力较弱的武者直接被轰杀，倒地死亡。

    而静慧师太和苦厄禅师等人更是再度口吐鲜血，身受重伤。

    “废物就要有做废物的觉悟……”

    风神的声音淡漠地响了起来。

    “该死！！”

    “浑蛋！！”

    听到“废物”二字，这些门派的长老、掌门和弟子们都很是不爽。

    可是，一想到自己等人与风神的实力差距，他们顿时觉得跟废物没什么两样。

    这时候，叶飞已经从地上爬了起来，身上沾满了灰尘，衣服也变得破破烂烂的，袖子都被撕裂了，看起来很是狼狈。

    不过，狼狈只是表象，如今，叶飞的身体非常强悍，刚才的一记冲撞只是让他受了一点轻伤，对叶飞来说并没有多大的影响。

    叶飞手持真气巨剑，冲着静慧师太等人大声吼道：“都他妈别给我靠近！后退！！”

    听到叶飞的一声怒吼，静慧师太等人虽然心有不甘，但也只能后退。

    “黑暗魔龙！去吧！撕碎他！！”

    影魔冲着在天空盘旋，由阴影形成的黑暗魔龙下达了命令。

    “呜！！——”

    身形庞大的黑暗魔龙嘶鸣一声，扑腾着双翼，朝着叶飞俯冲了下来。

    轰轰轰！！……

    在黑暗魔龙靠近时，下方的岩石纷纷炸毁，如同扔了数枚炸弹一般。

    “灭！！”

    叶飞长啸一声，露出来的精壮右臂肌肉块块凸起，粗壮的结实的筋脉也根根浮现！

    他用力地挥动了手中的真气巨剑，朝着俯冲而来的黑暗魔龙劈了过去！

    “一步十杀！！”

    唰！！

    一道巨大的光刃，带出一道金色的半月弧，并且携带着犀利无比的剑意，摧枯拉朽地朝着黑暗魔龙劈了过去！

    这一剑，蛮横无比，如同要破开世间的一切！

    下一秒。

    巨大的剑光一闪，这一剑直接劈在了黑暗魔龙的身上！

    黑暗魔龙发出一声哀鸣之声，转眼间就已经支离破碎了！

    紧接着，又是一阵“轰隆”之声炸响！

    在这一剑之下，黑暗魔龙身后的山体都被劈开了一道长达二十几米，深达一米的裂痕，好似这座大山都要被叶飞给劈开！

    看到这一幕，影魔脸色大变，心中更是震惊无比。

    这小子受到如此猛烈的冲撞之后，竟然没受伤？

    他眉头紧锁，这小子果然不是一般人。

    一剑劈开黑暗魔龙之后，叶飞转头死死地盯住了风神、影魔和寒王三人，真气巨剑朝着三人一指，霸道无双的狂吼之声响彻而起！

    “再来啊！！”

    这一声狂吼如同龙之咆哮，回荡在整个山谷，震得人耳膜隆隆作响。

    风神微微皱了皱眉，双臂一挥，轻喝一声：“魔狱风暴！风暴叠加！！”

    哗哗哗！！

    风暴再次席卷，只是眨眼间，风神所催动的风系魔法能量直接将整个山谷中的岩石和泥土全部汇聚了起来，形成了数座几十米高的“大山”！

    唰唰唰！！

    数座岩石和泥土凝聚而成的“大山”朝着叶飞碾压了过去！

    当第一座大山压下来之时，叶飞直接挥动手中的真气巨剑，将其劈成了两半！

    可很快，第二座、第三座、第四座、第五座大山接连压了下来，即使叶飞连续挥动了几剑，却依旧无法将其破开！

    眼见无法将这几座大山破开，叶飞左臂呈掌，一掌拍了上去，想要扛下这几座大山的压迫！

    可是，这四座大山加起来早已达到了几十上百吨，这等压迫力根本让叶飞无法承受！

    可是，不等叶飞反应过来，风神再度凝聚起两座大山，朝着叶飞的身体的胸膛和背部撞击了过去！

    轰！！轰！！

    两道闷雷之声响起！

    “噗！！”

    在两座大山的撞击之下，叶飞直接喷出了一口浓血，脸色都变得惨白一片。

    “叶飞！！”

    “盟主！！”

    静慧师太等人看到这一幕，心痛难当，眼眶都红了。

    完了，彻底完蛋了。

    不久前，老乞丐就是被这样活埋了。

    难道现在，叶飞又要重蹈覆辙么？

    “啊！！——”

    叶飞嘶吼一声，身体的每一块肌肉，每一条经脉，甚至每一块骨头，在这股沉重的力量压迫之下，都仿佛针扎一般刺痛！

    如果换做一般人，恐怕早就身体爆裂而亡了！

    而叶飞因为一直有锻炼肉身，所以，竟然扛下了几座大山的压迫！

    “毁灭！！”

    风神见叶飞还在顽强抵抗，眼眸一沉，双臂再度一挥。

    轰隆隆！！

    只见，这几座大山在风暴能量的推动之下，继续收拢，似乎要将叶飞彻底碾成肉沫！

    “呃啊！！——”

    叶飞双目赤红，脸上、脖子上、全身上下都变得通红一片。

    噗噗噗！！……

    可就在这时，一道道血管爆裂的声音响起！

    叶飞的身体终究还是承受不住这不断压迫的力量，身体上的几条筋脉直接爆裂，溢出了殷红的血液，使得叶飞整个人都变成了血人！

    在场的各大门派的人眼眶飙泪，想要冲上来帮忙，但寒王和影魔却挡在了他们面前，凡是有人靠近一步，就被他们俩直接斩杀！

    在他们眼中，这些人就是蝼蚁，有的甚至连蝼蚁都不如，杀了也就杀了！

    “叶飞！！！”

    静慧师太被影魔给打得趴在了地上，嘴角一倍鲜血染红，那张俏脸也变得苍白一片，一头乌黑柔顺的长发散落开来，凌乱又凄美。

    看到叶飞承受如此痛苦，静慧师太感觉自己的心脏好似要爆裂了一般，心痛的快要死掉。

    “啊！！——”

    这时，伴随着叶飞最后一阵嘶吼之声。

    轰轰轰！！……

    几座大山终于收拢，将叶飞整个人给吞没了……

    眼见叶飞消失在了眼前，众人都彻底呆滞了，眼神空洞且麻木。

    “这小子还真是顽强……”

    风神轻吐一口气，对影魔和寒王说道：“麻烦已经解决了，干掉这些废物吧。”

    “是！！”

    影魔和寒王二人点了点头，而后转身对这仅剩的一千人展开了屠杀。

    纵使大家拼死抵抗，可以就挡不住影魔和寒王两人屠杀的脚步。

    短短的几分钟里，就已经倒下了两百多人。

    然而，就在影魔和寒王准备继续杀人时，忽然，一阵“轰隆隆”的声音响了起来！

    “什么声音？”

    风神楞了一下，转头朝着之前镇压老乞丐的两座大山望去。

    影魔和寒王停止了杀戮，一同望了过去。

    只见，镇压老乞丐的两座大山开始摇晃了起来，山石不停地滚落了下来。

    “这……难道老乞丐没有死？！”

    “老前辈……真的没有死！！”

    众人望着两座大山的方向，喃喃着，眼中充满了希望的曙光。

    风神也意识到了不对劲，他眉头一皱，双臂再度一挥，“魔狱风暴！！”

    只见，风神催动着风系魔法能量，再度凝聚起一座大山，朝着老乞丐被镇压的方向掠了过去！

    然而，就在这座大山准备压下之时，一道浑厚的嗓音从那两座大山之中响彻而起！

    “降龙掌！！龙战于野！！！”

    轰隆！！——

    两座镇压的大山直接爆炸！

    大地震动，碎石狂飞，一股雄浑厚重的气浪冲击而出，泛起阵阵狂暴的力量波纹！！

    “吼！！——”

    龙吟之声响彻而起！

    只见，一条磅礴的金龙直接从山体中腾空飞出，直接将风神刚才“搬来”的大山给击碎！！

    当大山全部破碎，当灰尘散去时，众人便看到一道并不高大的身影出现在了眼前！

    “老乞丐！！”

    “老前辈！！”

    看到这道身影，众人激动万分地喊叫了起来。

    此时此刻，老乞丐浑身上下都覆盖上了一层灰尘，像是从灰尘里打捞出来的一般。

    而他那身打满了补丁的衣裳也变得更加破烂，身上也到处都是伤口，鲜血都已经凝固了，看起来很是狼狈不堪。

    “咳咳……”

    老乞丐咳出了几口沙石，拍了拍身上的灰尘，嘀咕道：“幸亏老乞丐我的身体够强横，要不然，还真被这破山给压死了……”

    听到老乞丐那熟悉的声音，众人脸上流露出狂喜之色，喜极而泣。

    “老乞丐没死！哈哈，老乞丐没死！！”

    “太好了！太好了！！”

    众人亢奋地挥舞着手臂。

    看到老乞丐没事，静慧师太也很高兴。

    可是，但她看向叶飞被镇压的地方时，眼神一黯，泪水不自觉流了下来。

    第一个让自己心动的男人，终究还是死了……

    风神眯了眯眼，看向老乞丐，淡淡地道：“老乞丐，看来你的命还真的挺硬呢，这都没能杀死你……”

    “风神，老乞丐我的命向来都硬，不好意思，让你失望了……”

    老乞丐双眸闪烁着金光，一步步走了过来，虽然受了不小的伤，但气势却未能减弱半分。

    “呵……”

    风神轻笑了声，淡漠地道：“只可惜，你已经受了伤，现在的你，想凭借一人之力，击败我们，根本不可能……”

    然而，风神的话音刚落，忽然大地传来一阵震动！

    轰隆隆！！——

    风神眉头一皱，双瞳微微一缩，转头看向了叶飞被镇压的地方。

    在场的所有人也都纷纷转头望去，老乞丐也疑惑地望去，心说，难道那里也压着人？

    “这……这是怎么回事？！”

    影魔一阵惊愕，心中疑惑。

    “这……”

    “难道说盟主没死？！”

    “没死，盟主没死！！”

    各大门派的人也都兴奋激动了起来。

    老乞丐没死，众人已经很激动了，在得知叶飞也没死时，众人更加激动万分，如同打了一剂强心针！

