    空天母舰之上，那些神盾局员工目瞪口呆地看着这一切，由数座岛屿组成的纽约城被托举上了半空，那棵菌株如同童话可以直达苍穹的魔豆一般，枝繁叶茂。

    菌株托举着整座纽约，绿色洪流自发地摄取空气，鼓胀起来，如同一个个肿瘤囊泡，漂浮在海面上。

    这些囊泡会提供巨大浮力，让城市不至于因为重力而崩塌摧毁。

    如此扭曲骇人的场面几乎让外海那些航空母舰上的士兵精神崩溃，不少人狠狠地捂住了脑袋，试图阻止那苍翠至极的绿色既视感撑爆理智。

    “开火！开火！”

    前来指挥的军官终于忍受不了这种折磨，责令进行攻击。

    来自人间的导弹瞄准，发射，带着尾焰，突破音障，轰向寄居于菌株之中的城市。

    但是，他们失望了。

    任何电子设备在进入纽约的一瞬间，都会被卡巴拉生命之树那无所不在的强大生物磁场所扭曲影响，在城市最外沿轰然爆炸，制造火光与烟尘。

    毫无用处。

    巴别塔顶端，天启依旧在颂唱着经文，祷告在布满孢子的空气中震荡传递，大音希声。

    李昂眯起眼睛，没有理会旁边那些试图突破卡巴拉生命树屏障的复仇者联盟，自顾自地解析着天启的祷告。

    “单个词汇都是由一组三个辅音的字根组成，在字根的前、后、中都会插入特殊母音，

    并且在唇音、齿音、颚音、喉音、小舌音、咽音的分布上，和古阿拉伯语类似。”

    李昂心思急转，快速辨别着对方所使用的语言，“祷词采用谓主宾结构，类似早期闪族语和柏柏尔语，

    而且语法性别只有两个，和图阿列格语类似；没有定冠词和不定冠词，有单数、双数、众数的语法数缀...”

    一行行信息在他心头飘过，李昂终于给出了自己的判断。

    “这种语言，比科普特语更加古老，比通行于西元前26世纪之前、早王朝时期的远古埃及语更加古老。”

    没有任何一种语言能保持不变，这种变迁可能是外力造成的，也可能只是其使用者为了更加简化，自发造成的改变。

    无论是哪一种可能，都会让语言本身更加顺滑，通畅。

    然而，天启此刻使用的埃及语更加诡谲拗口，其中的一些音节或既轻，或极重，甚至需要来回撞击上下颚，制造出存粹的、无意义的噪音。

    “这根本不像是常人会在日常生活中所使用的语言，或者说，这根本不是人所使用的语言。”

    李昂分析着目前的状况，竭尽全力跟上对方的祷告。

    “王冠之上的王冠，至高父的智慧，超出事物一切的理解.....”

    天启高声呼喝着卡巴拉生命之树中的“十环”名讳，声音如同跌入另一个难以发掘的怪异空间，时隐时现。

    生命之树的十环，是通向神之境界的唯一通道。

    天启确实是神，他是古埃及人的神，是古巴比伦的神，是闪族人的神。

    但同时，他也清晰地认知到，自己只不过是个掌握了一些特殊力量、比其他凡夫俗子更强一些的凡人而已，还远远不是真正意义上的“超脱者”。

    好在，他确实见过“神明”，并且从对方手中得到过馈赠。

    那位自称是三宫魔的生命赐予了他能够不断更换身躯、延长寿命的异能，更将通往“神之境界”的生命之树授予了他，让他能在中世纪，以犹太教教士拉比的名义散布出去。

    天启深知，这颗星球上并非没有能对自己造成伤害、乃至真正杀死自己的存在。

    神秘会在更高等级的神秘前面溃败，这个道理在他漫长的生命中实践了太多次。

    而现在，他所要做的，就是唤醒这颗树木，推开那道挡住自己晋升为超脱者的大门。

    “有趣。”

    李昂凝视着那颗光芒大放的生命之树，微笑着说道：“想不到这颗树不仅仅是传播瘟疫，还能逆转，为他本人进行充能。

    如果这都是他自己设计出来的话，恐怕我得重新评估他的价值了...”

    李昂的自言自语被尼克·弗瑞打断，后者那且黑、且光、且滑的卤蛋脑袋上青筋暴起，令人怀疑这颗卤蛋是否被煮坏了。

    “李昂先生，快拿出办法来啊！”

    神盾局局长喊道：“现在只有你能解决了！”

    “别看我啊，我只是一个热心民众而已。”

    李昂温吞吞地摆了摆手，平和说道：“保护人民群众的生命财产安全，不应该是神盾局的责任么？

    你看这位天启已经准备立地成神了，这么甩锅给我的话，我也很无奈啊...”

    现在是开玩笑的时候么？

    尼克·弗瑞的独眼生疼生疼，恨不得揪住李昂的脖领，将这个“终产者”拎起来，“那您在三维投影里演示的那些机械章鱼呢？它们不能破坏这棵树么？”

    “你也看到了，纽约城里无时无刻笼罩着eMP电磁脉冲，那些机械章鱼恐怕刚游到城市下方，就和蜂窝网络断开连接，成为一大堆废铁。”

    李昂随意说道：“如果局势进一步恶化，对东海岸乃至整个美利坚造成既定威胁的话，军方应该会投掷核弹吧？

    用极致的光和热，连同800万纽约居民一起，在地图上将这座城市抹去。”

    他的语气极为淡漠，像是无波古井。

    “和整个国家的命运比起来，就算是纽约也是可以放弃的，不是么？”

    李昂的视线扫过在场诸多复仇者，摊手说道：“如果我是各位的话，现在就会想着如何跑远一点，不管大当量核弹能不能摧毁卡巴拉生命之树，自身的性命才是最重要的。”

    无人退后，复仇者用自己的行动表明了意志。

    尼克·弗瑞紧抿着嘴唇，艰涩说道：“那您呢？”

    “我？”

    李昂笑眯眯地问道：“我当然要留在这里，中途阻止他啦。

    虽然最古变种人的立地封神，堪称是近期以来我遇到过的、最有科研价值的观察项目。

    但是我可不是那种热血漫画的主角，会等他完成仪式之后，才堂堂正正将其击败。”