
　　第662章

　　“搬山甲兽。”

　　赵牧默默盘算。

　　前世龙泽大沼泽的遗迹，曙光联邦发现都已经是毁灭前几十年了。

　　遗迹里面具体有什么，联邦官方没有公布。

　　他现在知道那是一个药园遗迹，从遗迹的开启方法来看，建造遗迹的是第一纪元仙道文明的强者是肯定的，只是这个遗迹显然不是给人类留的而是给黑暗生物留的。

　　任何时代，人奸这种产物都是免不了的。

　　“从现在开始，你要帮我盯紧寄魂虫一族。”

　　赵牧看着三头蛟说道。

　　“遵命，领主大人。”

　　三头蛟恭敬地说道。

　　离开梦界，三头蛟使劲摇了摇梅天云。

　　体内的梦境神力已经消散的梅天云，被这么一晃悠立刻警惕地清醒过来。

　　“发生什么事了？”

　　梅天云问道。

　　“你补的有点过头睡了两分钟。”

　　三头蛟回答道。

　　梅天云松了口气，仔细感知体内灵魂是壮大的太多了无法立刻消化，半神的灵魂本源果然是好东西，最难得的是能将半神的灵魂完好没有损耗的转化为灵魂本源，这也只有掌握吞噬的龙鲲大人才能做到。

　　“二位吃也吃完了我们是不是该谈正事了？”

　　赵牧敲敲桌子说道。

　　“龙泽大沼泽有一个药园。”

　　梅天云迟疑了一下说道，“这个药园种植有很多动辄千万年亿年的珍贵植物，这一个人类纪元万物都被魔化这植物园里面的植物也不例外，我们可以从中得到数量惊人的魔化植物献给龙鲲大人”

　　“明白了，我们什么时候走。”

　　赵牧问道。

　　“还有两个月。”

　　梅天云解释道，“献祭只是能打开遗迹，遗迹吸收献祭的血肉灵魂需要一年的时间消化，过了一年随时都能进去，我们的竞争对手是搬山甲兽……”

　　赵牧虽然已经知道，但还是装作听的很认真。

　　商议好出发的时间，梅天云和三头蛟告辞。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧也不送，还有两个月他可不想在这里浪费。

　　留下时空坐标，当天夜里赵牧已经和李怜心离开龙鳞基地市前往无限迷宫。

　　整个曙光大陆最大的裂谷深渊裂谷，深不见底深入地下几十千米。

　　越是深入深渊峡谷，实力受到的压制就越大。

　　无限迷宫遗迹，就位于深渊裂谷中层。

　　几乎没人知道谷底有什么，是什么让半神深入深渊裂谷都受到压制。

　　“真不想来这里。”

　　赵牧俯视着深渊裂谷皱着眉头。

　　谷底有什么，他是极少数的知情者之一。

　　谷底有一个神话，一个黑暗生物的神话，被第二纪元的人类镇压在深渊裂谷深处的神话，这个神话已经被封印了无数年，无限迷宫就是抽取这个神话的力量维持自身存在。

　　依靠虚空影遁和黑夜潜行术，他前世曾经进入过谷底。

　　结果差点就没出来，此时重回故地这里已经没有曾经的热闹裂谷边缘空无一人。

　　“这里好可怕。”

　　李怜心抓着赵牧的胳膊浑身颤抖小声道。

　　“没事，有我在。”

　　赵牧搂住李怜心柔软的腰肢纵身跳了下去。

　　“啊……啊啊啊啊……”

　　突如其来的一跳，吓的李怜心紧紧抱住赵牧大声尖叫。

　　赵牧很无奈，他也没办法，深渊裂谷如果顺着山壁下去，那么根本就进不去无限迷宫，从上面直接跳下来，反而会在跌落到一半的时候被无限迷宫席卷进去。

　　不过片刻，两人已经落到深渊裂谷中部。

　　空间漩涡浮现，赵牧和李怜心来到一个异常残破的小镇。

　　与此同时，两人手背上多出一个印记。

　　这是离开的印记，只要激活就会传动到深渊裂谷外面。

　　激活需要一定时间，同一个人一年内进入无限迷宫只有第一次进来会有印记，如果第二次进来就没有印记了，想要印记只能猎杀无限迷宫身上有印记但是无法激活的危险物种。

　　整个无限迷宫，危险的东西有两种。

　　其一是骷髅，第二纪元人类躲在这里却逃不过死亡尸骸所化骷髅。

　　按理来说，这都这么多年骨头早化成灰了。

　　但是因为一个活着的神话的力量，这些骨骼不止没有毁灭反而不断强化。

　　除了骷髅，第二危险的就是魔兽。

　　只要在黑暗大陆，即便是无限迷宫里面的生命体也都被转化为魔兽。

　　而且还不是一般的魔兽，因为本身的力量来源于神话，这些魔兽的伤害具备恐怖的真实伤害的效果，说直白一点就是破防能力非常高，无论是能量防御还是身体防御都无法抵抗这里魔兽的袭击。

　　如果小心大意，纵然是半神也会被一群魔兽集火秒掉。

　　“小镇废墟！”

　　赵牧冷哼道。

　　如果他是第一次来，还真被这里的环境给唬住了。

　　无限迷宫根本不会存在建筑，骷髅因为神话的力量幸存，但是建筑却早已经风化消失，倒也不是没有建筑，一些用建造遗迹的手段建造的特殊建筑是能够幸存下来的。

　　但是像这样一整个小镇废墟，只要一看就知道全部都是假的。

　　“这里感觉好熟悉。”

　　李怜心疑惑的说道。

　　赵牧顿时明白了，某种生物或者植物，以李怜心的记忆为蓝本创造了小镇废墟，他能发现不对是因为他有梦界，李怜心发现不对劲是因为她本质上是一个神话对魅惑欺骗一类的力量隐藏抗性很高。

　　超神罗天征！

　　环形的斥力，向着周围扩散开席卷整个小镇。

　　整个小镇被摧毁殆尽，只见一棵枝叶几乎都被斥力给吹光，只剩下光秃秃树干的大树不断挥舞着残余的枝条，就是这棵树制造了整个小镇的幻境。

　　超凡魔力变成念兽羽蛇神冲出去，缠绕住大树直接往上拔。

　　没费什么力气就拔了起来，赵牧打开梦界送入神话领地。

　　最多不过子爵实力的一颗怪树，营造的幻境竟然连转生白眼都看不出破绽，这么弱小的实力却能制造这么逼真的幻境，这颗怪树显然是具备非同一般的天赋和力量。

　　不止怪树，无限迷宫很多魔兽和植物生命都具备非凡天赋。

　　为什么？

　　原因很简单，第二纪元是魔幻文明，魔幻文明很讲究血脉遗传的力量。

　　当年第二纪元的强者，拥有强大血脉的存在数不胜数。

　　甚至还有这些强者驯服的宠物什么的，当第二纪元的人类被某种力量抹杀以后，他们的宠物脱离禁锢后吃掉曾经主人的尸体首先就得到巨大好处，无限迷宫最深处就算出现神话他都不会感到意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第662章 无限迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 