    这个世界的知识，比之苏东来前世的地球来说，各有优劣，但高中的学识，终究是没有超过苏东来前世所学习的范畴。

    苏东来两日时间轻松考完了所有科目，然后回到家中琢磨古籍之事。

    “四书已经完全背诵下来，若是到了大荒，将四书给默写出来，不晓得会有什么造化。”苏东来眼神发亮。

    现在距离公布榜单、开学的时间还早，这也是他上学之前最轻松的日子。

    很多实验，也可以趁着这段时间做一下。

    “论语已经背诵完毕，大学与中庸也背的八九不离十，正要去大荒实验一番。”苏东来心头念动，再出现时已经到了大荒世界。

    心头念动，日月精华汇聚，天地灵气滚滚而来，浩浩荡荡的日月精华伴随着口诀运转，化作了一道道法力，在苏东来体内滋生。

    这就是有根基的好处，只要到了合适的环境，就会自然而然的诞生法力。

    伴随着法力在体内运转，神力在根骨间滋润着其身躯内的一点点血肉，苏东来走出屋子，对着晒太阳的胡八与三山道：

    “你们两个，去给我劈砍一些木头，制作成竹简。”

    这个时代已经有了木简，各部落的往来书信，靠的全都是木简。

    三山与胡八轱辘翻起身，两只妖兽对视一眼，也不说话，转身向着深山跑去。

    荒山老林，只见三山手掌一捶，一根老树轰然折断。那胡八自口中吐出一道红丸，红丸闪烁着道道金光，刹那间将老树给劈成了一条条制作木简所需的板条。

    “发现没有，这小子简直越来越古怪了。”三山左右打量一眼，然后压低嗓子道了句。

    “是越来越古怪了。”胡八将那板条劈好，然后收回红丸：“不过你可莫要作死试探。我还不想死呢！”

    “我哪里敢随意试探，只是心中有些好奇罢了。”三山道。

    “别说了，搓麻绳，穿木简吧。”胡八道了句，一双眼睛滴溜溜的转动，目光里露出一抹思索。

    没让苏东来等多久，两只妖兽已经扛着一大串竹简，来到了苏东来的身前。

    “老爷，您忽然要用木简作甚？”胡八凑上前来，讨好的道。

    没有回应胡八的话，苏东来双手抱着木简，转身走入屋子内，然后关上了大殿的大门。

    看着苏东来的背影，二妖对视一眼，俱都是露出一抹莫名之色。

    大殿内

    苏东来体内清浊之气流转，化作了一把刻刀，出现在其手中。

    可到锋锐，木简与这刻刀碰撞，就像是木头一样，只见木屑纷飞，一个个字体出现在了其上。

    “大学之道在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。……”

    伴随着苏东来手中木屑纷飞，一篇大学不过两个时辰，便已经刻印好。

    看着那刻印得犹若是电脑打印，方方正正的文字，苏东来眼神里露出一抹诧异。

    “怪哉！大学我已经背诵完毕，甚至于刻印了出来，为何天地没有反应？”苏东来心中惊诧。

    “要是大学无用，那我岂不是白背诵了？”苏东来心中不淡定了。

    将那《大学》篇章卷起，随意的堆放在角落里，苏东来又伸出手去，拿过一卷新的木简，手中刻刀木屑纷飞，一篇《中庸》逐渐出现在了木简上。

    待到刻印完毕，苏东来一双眼睛瞪大，呆呆的看着木简，然后又推开窗子看了看外面，哪里有什么天降异象？

    什么异象也没有！

    “《大学》无用，《中庸》废纸。”苏东来呆呆的看着那案几上的卷轴，刻印得动作戛然而止，脑海中万千思绪流转：

    “为什么？”

    为什么会这样？

    圣位震动，手中刻刀化作清浊之气返回体内，苏东来心中一道灵光自圣位中传来：“老聃的《道德经》讲述的是天道，而《大学》《中庸》乃至于四书五经，讲述的是人道。人道岂能与天道相比？”

    “而那卷《道德经》乃是老聃亲笔，蕴含着老聃的精气神烙印，有着老聃的不朽印记，有着老聃的圣境感悟，所以与天道交感，直接形成了圣人命格。”

    苏东来此时心中恍然。

    “也就是说，我这段时间的四书五经是白背了？”苏东来看着案几上的大学与中庸，气的想要骂人。

    忒坑爹了！

    简直是忒坑爹了！

    “那佛经呢？”苏东来忽然一个机灵，猛然爬起身，拿起刻刀开始刻印佛经。

    那可是他花费数百两黄金购买的，那可全都是钱啊。

    不知为何，他忽然心中涌现出一股不妙的预感。

    “有大方等最上妙法。摩得勒伽藏菩萨摩诃萨之所修行。所谓劝乐修集无上菩提。能令众生发深广心。建立誓愿毕定庄严。舍身命财摄伏贪吝。修五聚戒化导犯禁。行毕竟忍调伏嗔碍发勇精进安止众生。集诸禅定为知众心。修行智慧灭除无明。入如实门离诸执著。宣示甚深空无相行。称赞功德使佛种不断。有如是等无量方便助菩提法清净之门。”

    一篇《发菩提心经论》在苏东来的刻刀下逐渐形成。

    发菩提心经论，乃是天亲菩萨造后秦鸠摩罗什译。

    苏东来手中运转刻刀，足足一个时辰，一篇佛教经文刻印出来。

    然后苏东来收了刻刀，一双眼睛看着经书，然后又看看天空，许久不语。

    “直贼娘！被耍了！被耍了！”苏东来想要破口大骂：

    “这根本就不是菩萨写的，而是后世人以菩萨名义，写出来的经文。而且菩萨写出来的经文，根本就不会引起天道感应，因为这根本就不是一条完整的大道。唯有圣人法门，才会与天道交感，最好是直接将释迦牟尼的手书给取来，才会与天道交感。”苏东来心中恍然。

    简单来说，自家的那些佛经，根本就是白买了。

    不单单佛经如此，只怕是道门中的那些经典，也是无用，无法引动天地异象。

    当然，并不是说这些经文无用，而是无法惹动天道感应。

    想要与天道交感，非要一条完整的大道。从凡人修行至圣人的完整法门，而且还要佛陀亲笔。

    “所以说我就不用背诵了？”苏东来呆呆的坐在那里。

    他有些心疼自己的那五十斤黄金。

    就换了这些无用之物。

    当然，并不是真正的无用之物，若是将这佛经传给此方世界的小乘佛法，那也是一等一的法门，可以参悟出无穷妙用。

    要是将这四书五经传给人族，然后普及天下，必定会增长人道气数。

    可关他苏东来什么事情？

    完全没有他苏东来的任何好处。

    就像是观世音菩萨传下来的练气术，虽然可以修炼，并且能够修炼出法力，但只是菩萨果位，根本就无法与天道交感。

    就连观世音菩萨的手书篇章，也无法穿越时空带到这个世界。

    难道这就说明菩萨的手书无用吗？

    并不是，这也是真正的大道，只是不得无上正法罢了。

    苏东来提着刻刀，呆呆的坐在案几前，心中的侥幸被击破。

    “要是普通的经文对我无用，那我还考古作甚？我还考那考古系作甚？”苏东来呆呆的想着。

    “也并不是。那些圣人的物品，都埋藏在地下，或者是被那些诸侯、王国公贵族收录，盗墓这条想法是对的。”苏东来心中无数念头转动：

    “而且我也需要有自己的势力。这乱世，终究不是一个人单打独斗的世界。”

    他不想和马寅初有太大的因果纠葛，那就只能组建自己的势力。

    修炼天魔大道也依旧是肉体凡胎，飞机大炮之下，一击就能叫你肉身化作灰灰。

    你能迷惑人，但你却不能迷惑子弹。

    枪林弹雨下，修为在高也无法逆转家国大势。

    苏东来看着地上的木简，深吸一口气后将木简捡起，然后拿出燧木，将木简化作灰烬。

    “圣人的物品！必须是圣人的物品！要不然就是如玉净瓶一样的宝物。”苏东来挠了挠头：

    “说来说去，还是绕不过挖字。”

    不挖哪里来的宝物？

    看了一眼盆中的灰烬，苏东来念头转动，身形一闪又一次回到了金陵。

    所以接下来该怎么办？

    苏东来坐在窗子前思考。

    “佛经、道经还是要收集的，此物对我来说，日后也有用处。以后要是在大荒传道，或者是遇见小乘佛教的修士，也可以忽悠一番。”苏东来心中念头闪烁。

    大荒是有小乘佛教的。

    准确来说，是有佛教概念，尚未有小乘佛教的概念。

    此时的大荒全都是小乘佛教，也统称为佛教。

    苏东来脑海中念头闪烁，看向了那一堆的佛经，心中有些腻味。

    背诵吧？眼下暂时还没有什么用。不背诵吧，万一以后用到呢？

    而且这佛经质量参差不齐，多数都是后人伪造佛菩萨制造，全都是假冒伪劣产品，他也根本就没法辨认。

