    “吴老，不用管他，小白会没事的！”

    苏瑾瑜看到吴老也要跟上去，当下将吴老拦了下来。

    当她抬头看向江小白的时候，目光带着温润。

    江小白的性格，她了解。

    曾经，她亲眼见过，江小白为了一只受伤的小鹿，亲自上山采药，回来为其诊治。

    那是她第一次心动。

    觉得江小白有趣。

    一个医治人的大夫，却医治动物。

    少见。

    而江小白在来到那猴子跟前后，看那猴子挣扎着，保持着沉稳。

    猴子的脉络和人体相似度极高。

    只是穴位上会出现一些偏差。

    这……难不住他。

    抬手的瞬间，银针而动。

    开始猴子挣扎的依然剧烈，但是在江小白下了十几针后，突然表现的稳定下来。

    这时江小白开始细心的听脉。

    最后双目闪烁，右手滑动，最后落在了猴子的腹部。

    抬起头，看向吴老道：“恶性肿瘤？”

    “是！”

    吴老满脸吃惊的同时，轻轻点头道：“所以就算不救，他剩下的日子也超不过三个月！”

    江小白暗叹。

    恶性肿瘤属于细胞病变，中医当中，只有药物可以针对压制。

    况且这只猴子，按照他的检查，肿瘤痛苦只是其中一部分。

    而另外一部分还有来自于心脏上的压力。

    但是现在找寻这些药物已经来不及了。

    现在他能做的，只是让这只猴子走的舒服一些！

    思索中，一直银针而动，朝着猴子的死门落了下去。

    银针轻松而入。

    原本以为猴子会直接离去，但就在这时，那猴子瞳孔收缩了下，随后突然尖叫，整个再次变得狂躁起来。

    短短的瞬间，竟然挣脱开了一条绷带，一口咬在了江小白的胳膊上。

    这一幕，让在场的人脸色同时大变。

    江小白眉头皱起，不为所动，直接将银针压深了一些。

    渐渐咬着他胳膊的猴子，渐渐无力，最后身体软软的躺在了床上。

    那目光看着江小白眨了眨。

    给人的感觉就好似是在说感谢一般。

    但最终猴子双眼彻底闭合，没有在睁开的意思。

    江小白这时退了一步，看着那猴子，还有些暗叹。

    一条生命。

    可惜了。

    “小子，你没事吧！”

    吴老此刻飞速走了上来，将江小白的胳膊飞速掀开。

    在看到上边只有一个牙印，并没有伤口的时候，松了口气道：“还好没有破！”

    “破了会怎样？”

    江小白看着老者好奇一问。

    他自己清楚，其实伤口已经破了。

    但为何此刻只剩下压印，这同样归功于他体内的离火。

    受伤有着很快的恢复能力。

    “破了，不太好，万一存在什么病毒什么的，对你身体不太好！”吴老道。

    “哦，那我就放心了！”

    江小白耸了耸肩。

    病毒，剧毒……他貌似免疫。

    “真没事么？”

    这时苏瑾瑜也走了上来，那脸上多少还有些担心之色。

    “放心吧，没事！”

    江小白一脸的笑容。

    苏瑾瑜看到江小白如此，还是忍不住道：“要不要做个检查！”

    “有必要么？”

    江小白怔了怔，但最后还是点了点头道：“那就做一个吧！”

    如果能够让苏瑾瑜放心，他做一个到是也无所谓。

    “吴老，麻烦您了！”苏瑾瑜看向吴老道。

    “嗯！”

    吴老没有在多言，看向江小白道：“跟我来！”

    说完朝着里边走去。

    当来到一个好似CT检查的仪器前时，吴老的声音响起：“躺上去即可！”

    江小白看后躺在了床上。

    吴老这时在旁边的电脑上操作了下，床直接移动最后到了仪器内。

    这时吴老再次操作了一番后，床退了出来。

    “可以了？”江小白有些诧异。

    “嗯！”

    老者点头，继续在电脑上操作，随后两张纸打印了出来。

    老者拿着纸张看了起来。

    片刻后，满脸震惊道：“怎么可能？”

    “吴老，他怎么样？”苏瑾瑜走了上来。

    “他的身体的细胞的活跃程度是正常人的几十倍！”

    老者满脸震撼道：“仪器出错了？”

    “没有，我有病！”

    江小白干咳了下，一脸的无奈。

    而苏瑾瑜在听到江小白说到自己有病的时候，瞬间明白了什么，看向吴老道：“那他还有别的情况么？”

    “没有！”

    吴老直接摇头，看着江小白道：“他的身体机能非常强，不是咱们一般人能够比拟的，还有……他腹部好像存在不明体……”

    “这个没事，也是我的病！”

    江小白再次干咳。

    他也不知道吴老说的是离火，还是冰蚕。

    但这个没必要纠结。

    “你什么病？”

    吴老看着江小白道：“我怎么没有见过如此奇葩的病？”

    “这个……”

    江小白苦笑，他该如何解释呢？

    貌似怎么解释都不太对。

    “总之他没事就好！”

    苏瑾瑜此刻彻底安心了下来，笑容重新挂在了那绝美脸蛋上，最后那目光看向吴老道：“吴老，那你先忙着，我们去别的地方看看！”

    吴老轻轻点头道：“我刚好也检查下，看看刚才那只猴子到底是怎么回事，不应该的！”

    苏瑾瑜也没有在说话，带着江小白离开了实验室。

    来到外边后，安泉也选择了离开，将空间留给了两人。

    而江小白在苏瑾瑜的带领下，见识到了这内部有多么的宏达。

    没错，各种各样的研发设计，各种各样的稀奇古怪的玩意。

    尤其是让他印象比较深刻的是，激光武器。

    但是按照苏瑾瑜所言，激光武器只适应于天好，空气好的环境中。

    倘若有雾霾，倘若有水汽，都会影响到激光武器的发作。

    一圈下来，时间已经来到中午。

    当苏瑾瑜准备带着江小白离开此地，前往食堂吃饭的时候，急促的脚步声响起，只见吴老飞快的冲了上来。

    而那脸色表现的极其难看。

    “吴老，怎么了？”苏瑾瑜看到吴老如此，脸上有些疑惑。

    “我那不肖孙子，他……他换了实验液体，此刻人已经联系不上了，我电脑中的重要资料也消失了！”

    吴老满脸难看道：“我怀疑，怀疑他被人给离间了！”

    说到最后，吴老气的浑身哆嗦，脸色铁青无比。

