
　　裴姝儿挖草药挖的十分小心，用的是自己的手指，没有伤到一丁点根须。

　　裴姝儿当即将这草放到了自己的包裹中，实则是放入了空间中，等着晚上回去的时候再栽。

　　到时候自己要是栽种成功了，那么千金一株的药草自己空间中到处都是.......

　　那么光是卖这碧玉还魂草，她都可以卖成富婆了。

　　裴姝儿嘴角微微勾起,是一抹有点狡黠的笑。

　　裴姝儿又找了一段，还是没有找到路。

　　回去的时候，就见那真绪和尚已经将脸和外袍洗干净，正穿着里衣在那水边打坐。

　　裴姝儿过去时，就见到这个像冰块一样的美人睁开了眼。

　　裴姝儿张嘴：“走吧，小师傅。”

　　她脸上还带着笑,可是这笑还没来得及放下，裴姝儿就感觉自己的膝盖一痛，像是被什么打中了一样,整个人也跌到了河水中。

　　这河水十分冷，裴姝儿打了个哆嗦，而且身子也很重，不断地往水底下沉。

　　她抬眼看着真绪，刚想说什么，就见真绪冷着眸子看了过来，一点情绪都没有。

　　然后，他缓缓地朝着裴姝儿走过来。

　　裴姝儿还以为他是想来救自己的，心下松了口气，还没来得及说话，自己就被水流冲的很远了。

　　裴姝儿怕自己被淹，主动沉入了水底，然后进入了空间中。

　　到了空间里，裴姝儿现在也不敢出去，她有一种直觉，那个真绪也不会救自己的。

　　毕竟他压根就没有心啊，别人的喜怒哀乐他都感受不到,换言之,就是共情能力完全没有。

　　说不定看她要死了，痛苦挣扎的样子，他还觉得十分有趣呢。

　　与其这样，她还不如踏踏实实地在空间里待着呢，省得被冲的更远。

　　她拿出了那一株碧玉还魂草，将它栽种了下去。

　　之后，裴姝儿又泼了一点灵泉水下去，顺势又给旁边的野山参也泼了。

　　这野山参的种子已经收获了一波，自己也播种了下去，在灵泉水和黑土的滋润下，已经发芽了，现在长势十分好。

　　至于那野山参，长势比起裴姝儿拿到的时候要好多了，叶子也更绿了，看上去就像是吸饱了营养，哪里有之前那干巴巴的样子。

　　裴姝儿出去之后，仍旧在水中，真绪早就已经不见了。

　　她抱住了一块石头，将自己从空间中带出来的绳索抛到了岸边,试了几次总算套住了一块大石头,这才得以上岸。

　　她换了一身一模一样的干衣服，然后才去了寺庙中。

　　到了这里后，她就看到沈婉清正在寺庙门口走来走去的。

　　明明天色已经很暗了，但她就是没有回去。

　　似乎想要来找她，又怕她回来找不到她担心，所以有点纠结。

　　裴姝儿走过去的时候，笑着道：“娘亲，我带了点食物回来。”

　　沈婉清松了一口气，眼眶红红的责怪她。

　　“你今天怎么这么晚才回来，娘都怕你遇到什么不好的事情。”

　　裴姝儿勾勾唇。

　　“怎么会呢，娘亲，我现在有武功在身上了，我不仅可以保护自己，我还可以保护你呢。”

　　沈婉清打开了裴姝儿带回来的东西，发现里面居然有粮食，还有野菜，而且还有厨具。

　　这都是裴姝儿从空间中拿出来的。

　　沈婉清的身体不好，总也不能一直吃寺庙里的食物，或者是吃烤的食物，这对她的调养一点都不好。

　　她之前靠着鞑子的物资，好不容易将自己娘亲养的好了一些，在这段时间身子骨又坏了。

　　“娘亲，我在周围找东西的时候，发现了一户人家，然后我花钱给他们买的厨具。”

　　沈婉清对自己女儿说的话从来都是深信不疑的，她点了点头。

　　“姝儿真能干。”

　　裴姝儿当即拉着沈婉清走远了些，没有在寺庙周围。

　　“娘，我弄到了一只山鸡，我炖给你吃吧。”

　　沈婉清眼睛亮晶晶的：“姝儿好棒。”

　　她居然没有纠结，这大冬天的去哪找野鸡，也省得裴姝儿解释了。

　　裴姝儿当即炖了一只野鸡，还放了几个野鸡蛋进去。同时，她又用另一口锅煮了饭，还有铁锅也是用来炒菜。

　　野鸡熟的要慢一些，裴姝儿就想着先将菜和饭弄好，两个人先垫饱了肚子再说。

　　沈婉清吃自家女儿烤鱼的时候觉得味道好，现在吃到了她炒的菜的时候，也是一副十分捧场的样子。

　　“姝儿真棒。”

　　裴姝儿：“......”

　　原来沈婉清，竟然是个隐形的女儿控吗？

　　她心里有些暖暖的，越发的想要展现自己的厨艺，让娇花娘亲吃的好好的，身体也早点养好。天籁小说网

　　自从有了这厨具，裴姝儿经常给沈婉清开小灶，自己这皮包骨头的娇花娘亲也慢慢的长了些肉，脸色也越发的好了。

　　隐隐有种逆龄生长的迹象了。

　　而且，这古代的女人无论再怎么保养，护肤品都有限，她娘这么美的脸上，居然有皱纹了。

　　裴姝儿怎么能忍受，当即就拿了护肤品出来，一样一样地点给了她。

　　“这是水，精华，乳液，霜，还有眼霜，我会把使用顺序写在上面，娘亲，你就按照我说的去涂抹吧，保准你用了之后，很快就会恢复成年轻时的状态。”

　　这是她现代制作的药妆，做出来也没打算卖，都是自己人用的，她现代父母用了都说好，两个人一大把年纪了，走出去还跟小年轻一样。

　　沈婉清眼睛亮晶晶的。

　　“真的会变得没有皱纹吗？”

　　没有美人不介意自己老去，相反，美人迟暮才是最刺痛人的。

　　裴姝儿想到那个美人爹和娇花娘的感情似乎也不咋样，美人爹一房小妾一房小妾的往家里抬。甚至还有了宠妾灭妻的做法，她之前还怕自己娘亲因为这个心灰意冷，不愿意打扮自己了。

　　毕竟女为悦己者容嘛。

　　没想到自己这娇花娘亲，显然也是个聪明的，或者说，对自己的美人爹失望了，发现了人生的真谛是独美。

　　毕竟自己这娘，听说年轻时候对自己美人爹可痴迷了。

　　她点头：“对的，娘亲，你相信我。”

　　沈婉清当即就去河边洗了个脸，照着裴姝儿教的手法和步骤涂抹了一下。

　　两个人喝完鸡汤后，便去睡觉去了。

　　第二天醒来，沈婉清拉着裴姝儿。

　　“姝儿，娘怎么发现，我眼尾的皱纹消失了许多。”

　　裴姝儿：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第358章 姝儿真棒免费阅读。https://xs.23sk.com 