    “金剑小姐？她现在并不在国王谷中。”

    纳萨诺斯从高等精灵远征军军需官这里，得到了一个让人失望的回答。

    那位正在清点仓库箭矢数量的军需官很忙，因此也没有详细给游侠解释金剑的去处，只是很笼统的告诉他：

    “金剑小姐现在已经作为前锋，加入到了对兽人的驱逐之中，目前应该在燃烧平原一带活动。她上次回补给点，已经是七天之前的事了。”

    “那有没有联系她的方式呢？”

    玛瑞斯是受人所托，自然尽心询问。

    结果引来了军需官狐疑的打量，纳萨诺斯立刻取出自己的远行者徽章，代表自己虽然是个人类，但却是高等精灵的“自己人”。

    在确认过徽章无误之后，这军需官才再次开口解释到：

    “金剑小姐是族人之中罕见的，对愤怒之道有所涉猎的强大战士。她被奥蕾莉亚女士抽掉到了自己的队伍里。

    因而关于她们的行踪是机密，营地中没有联系他们的魔法石。

    如果你真的有急事的话，你可以去寻找她们，你也是远行者的一员，应该能找到她们留下的道路标记。

    而且金剑小姐很好辨认。”

    说到这里，忙碌的军需官也放下手里的记录册，左右看了看，那细长的眉毛挑了挑，挺八卦的说：

    “她是一位半精灵，虽然出身魔法世家，但她的另一半血脉给了她比族人们更强壮的体魄，而且她的耳朵也比族人要更精致一点。

    很多人都在猜测金剑小姐的生父是谁。

    有小道消息说，极有可能是一位人类传奇战士。还有人说金剑小姐其实是洛萨元帅的私生女，这次来战场就是镀金的，但我并不相信这个说法。

    我帮金剑小姐修理过她的盔甲。

    那上面的伤痕让人触目惊心，可见她战斗时的姿态何等狂暴，说起来，你也是个人类呢。”

    军需官眨了眨眼睛，对玛瑞斯说：

    “你莫非是替她的生父来寻找她的？来，悄悄告诉我那位大人物是谁？我会保守秘密的，整个营地里谁不知道，我的嘴巴最严实了。”

    “是吗？”

    看着眼前这军需官如此八卦的样子，纳萨诺斯对于他保密的能力深表怀疑。

    便搪塞了几句，走出军需官帐篷，在营地外围找到了正靠在树干边，听不远处一群精灵伤兵弹奏三弦琴咏唱歌谣的布莱克。

    他把打听到的消息告诉了海盗，后者倒是并不意外。

    “我家老头子血统确实优良，也偏心的很。他把血脉中属于大海的那一部分给了我妹妹，又把属于战士的那一部分给了我姐姐。”

    布莱克一边欣赏着高等精灵悠扬的歌谣咏唱，一边吐槽道：

    “他把最好的都给了自家的两个姑娘，给我的都是一团乱七八糟的东西，还有我那个弟弟...以后估计也是个高不成低不就的家伙。

    男孩的家庭地位就是惨，对吧？”

    “可是你现在都快成刺客大师了，说明你血脉也优良的很。”

    纳萨诺斯抱着双臂说：

    “你父亲也给了你赐福。”

    “乱说，这是我拼了命自己赚回来的。”

    海盗瞪了一眼同伴，他从手边折取一根草茎，叼在嘴里，吸吮着草根的甘甜，对玛瑞斯说：

    “这阴影的赐福，可和戴琳没什么关系。”

    “我就知道你有家庭问题，得不到关爱的小孩长大之后都会变成怪物，这是精灵们的一句俗语。”

    游侠哈哈笑了一声，拍了拍布莱克的肩膀，问到：

    “那么接下来去哪？直接去燃烧平原找金剑？还是去完成你的刺客大师试炼？”

    “去矮人那边。”

    海盗想了想，说：

    “我要找铁匠做点东西，顺便等肖尔回来，那家伙肯定有事要告诉我们。至于金剑，其实不着急。

    她反正会一直在战场上，总有见面的机会的。”

    他们离开精灵营地，往最前方的矮人营地过去。

    这边相比人类和精灵那边，就嘈杂了太多，那些肌肉棒子一样的矮人们，在这里建了好几个大煅炉，又弄出几个工坊。

    弄得烈火焦灼，黑烟滚滚。

    矮人一个个就穿着铁匠背心，露着钢铁一样的肌肉块，在那挥舞着锻锤，为决战制造兵器，护具。

    旁边还有一个铸炮的地方，都是一群吵闹不休的侏儒在那里忙碌。

    最夸张的是，营地旁边还停着七八辆等待维修的矮人蒸汽坦克。

    这些大家伙远没有布莱克记忆中的坦克那么夸张霸道，毕竟是奇幻世界的工程学产物，看着不怎么靠谱的样子。

    没有炮管，就一个庞大的车体，下方也不用履带。

    用的是传动轴和杠杆带动的两排轮子。

    矮人们还很有艺术性的，给车体前方塑造出野兽的脑袋造型，给自家的蒸汽坦克弄出威慑力，一般都是狮鹫脑袋或者公羊脑袋。

    虽然没有炮管，但这些坦克上面都架着侏儒们设计的蒸汽动力连射机枪，透露出一股魔导科技的怪异精细感。

    那玩意的口径给力的很，一炮估计能打裂兽人的躯干。

    可惜布莱克在矮人这边熟人不多，想套近乎也没门路，便找到了侏儒那边，报出了凯尔希·钢烁的名头，这才得到了忙碌的侏儒工程师的接待。

    “钢烁和她们那些秘密特工，是我们侏儒里胆子最大，最勇敢的一群人。”

    眼前有个带着红色护目镜，挥舞着扳手的侏儒工程师用尖锐的声音说：

    “她们现在都在燃烧平原那边，驾驶着旋翼机轰炸兽人的军队，都是战争英雄，她们的朋友也是全体侏儒的朋友。

    说吧，高大的人类朋友们，你们需要什么帮助？”

    “我要制作一样刺客装备。”

    布莱克从怀里取出自己画好的图纸，在那侏儒眼前摊开，给他介绍到：

    “就是这样，再这样，最后这样，你们能做吗？”

    “这图纸画的好烂啊。”

    带着护目镜的侏儒工程师毫不留情的吐槽了一句，他站在椅子上，看着眼前摊开的图纸，抓着络腮胡子思考了几分钟，对海盗说：

    “能做，没问题。它结构很简单，只是很普通的弹簧蓄能机构，我不但可以做，我还能改进它。但材料得你们来出。”

    “没问题，我带了材料过来。”

    海盗从魔法行囊里取出一个小包，左右看了看，把那东西递给了侏儒工程师，后者接过来看了一眼。

    很是好奇的从其中取出一根黑色的，弯曲的爪子。

    他疑惑的说：

    “这是什么材料？我之前从来没见过，你确定要用骨头而不是钢铁吗？”

    “这可是龙骨。”

    海盗咧嘴笑着说：

    “它比普通钢铁耐用多了，如果你能在明天早上之前做好，我可以付你两倍的报酬。哦，对了，顺便再帮我做根钩锁。

    用这根巨龙肌腱来做。”

    “酷！”

    那侏儒工程师吹了个响亮的口哨，说：

    “龙啊，传说中的生物，这一趟过来帮忙可真是值了。”

    说完，他又轻点了一下口袋里的龙爪，龙骨，抬起头来对布莱克说：

    “我不要报酬，我可以免费帮你做，明天早上之前做好，给你做四个，但剩下的边角料都归我。我要拿回诺莫瑞根收藏。”

    “四个，可以。”

    海盗看了一眼这侏儒工程师，他说：

    “但是不能偷工减料，我的聪明朋友，你们侏儒里也有刺客，你知道他们多厉害，我想你不会愿意得罪一名刺客大师的。”

    “偷工减料？嘿，朋友，你这是在羞辱一名工匠大师！”

    那侏儒很不满的挺起胸，吹胡子瞪眼的说：

    “你可以去诺莫瑞根打听打听，我欧沃斯巴克的口碑可是非常好的，明年还要竞选工匠议会的议员呢。

    我才不会做这种破坏自己名声的事！”

    “咦，你就是欧沃斯巴克？”

    布莱克诧异的惊呼一声，又立刻道歉说到：

    “抱歉，我没认出来你，之前听凯尔希说过你是非常厉害的工匠大师，但你们侏儒带上护目镜之后都长一个样子。”

    “没关系，你们人类在我们侏儒眼里，其实也都是一个样子。”

    眼前这白头发的侏儒工匠很大度的摆了摆手，提起布莱克给的材料，就要转身去做事，却被海盗喊住了。

    他看着眼前的侏儒，轻声问到：

    “我听说，你一直在寻找机械侏儒的传说？”

    “嗯？”

    已经走开的欧沃斯巴克猛地扭过头来，这白胡子侏儒啪的一声打开自己的红色护目镜，用一双鬼精鬼精的眼睛盯着布莱克。

    他说：

    “这事情我一直在私下研究的，可没告诉给其他人，你是从哪里听说的？而且就算是我的族人们，都认为机械侏儒只是个传说。”

    “不不不，他们可不是传说。”

    布莱克解释到：

    “如您所见，欧沃斯巴克大师，我是个库尔提拉斯人，我从小在伯拉勒斯长大，我们那里就流传着一个关于机械小人的传说。

    据说每个月都有那么几天，伯拉勒斯的天气都会变得非常糟。

    在黑色的风暴雨中，有很多市民都见过一些奇特的飞行器从暴雨的城市中起飞，它们会带上很多包裹，甚至偶尔会带活物飞入云中，消失不见。”

    海盗看着侏儒越来越亮的眼睛，他咳嗽了一声，说：

    “我们那里的人比较迷信，他们便会流传出‘偷东西的机器小偷’的都市异闻，我觉得那故事里描述的主角，应该就是传说中的机械侏儒。

    但我们的工程学水平太差了，根本发现不了他们的伪装。”

    “真的吗？”

    欧沃斯巴克双眼发亮，这侏儒尖着声音说：

    “这么多年了，我找遍了整个东部大陆，我自己都要绝望了，谁能想到，千年前出走诺莫瑞根的同胞，居然会在海外落脚？

    真想现在就去看看呀。”

    “还是等战争结束吧，朋友。”

    布莱克笑的像是一只偷到了鸡的狐狸，他说：

    “我有一艘船，而且很熟悉去库尔提拉斯的航线，等到一切都安定之下之后，我很愿意载着你来一趟大海的探险。”

    “好啊，那就说定了。”

    欧沃斯巴克打了个响指，甩了甩手里的小包，说：

    “这东西就算是我付你的定金，人类，这次就不给你偷工减料啦，但你到时候要把我安全的送到库尔提拉斯去。”

    “嗯，说好了。”

    海盗竖起大拇指摆了摆。

    目送侏儒离开，这便扭头对身边的游侠说：

    “瞧，和这些聪明狡猾的小个子打交道，真是一点都不能懈怠。他们太聪明了，就算真做点手脚，你都发现不了。”

    纳萨诺斯深以为然的点了点头，他刚才看了几张侏儒的图纸，看的一头雾水，完全搞不懂上面画的是什么。

    几分钟之后，在侏儒这里欣赏各种稀奇古怪玩意的游侠突然抬起头，望天空看了一眼，对身边正在把玩一个怪异机械的海盗说：

    “看，肖尔坐狮鹫回来了。”

    “走，找他去。”

    布莱克手指一翻，手头的机械就消失在手心里，拉着游侠就往狮鹫栏那边去。

    在他们离开之后不久，就有侏儒工程师的尖叫声响起：

    “唉，谁看到我刚做好的变鸡器了？我的火箭靴呢？”

    “啊！我刚做好的改进型洗脑帽也不见了！”

    “我的死亡射线枪被偷了，世界放大器的图纸也不见啦！”

    “不好，遭贼了！警报，快拉警报！肯定是那些手脚不干净的刺客们又摸进来偷我们的爆炸手雷了，快开探测雷达！

    暗雷都撒下去！

    这次一定要给他们个教训！让他们知道侏儒不是好惹的！”

