    听到桔梗的疑惑后，林天除了担忧艾露莎一人独处会想起之前的残酷往事，也同时为她讲解自己的计划。

    虽然在玩游戏是根本不需要花费这么长时间来获得里数，可林天没有把握自己在这座岛上可以像游戏中那样快速获取里数，所以说了一个比较保守的时间。

    “明白了。我会照顾好小艾露莎的。”

    桔梗点点头，聪明的她在林天说完之后，就明白了他的用意。

    “喏，这是1000铃钱。你昨天也看清楚我是如何使用饮料自动贩卖机的，如果小艾露莎渴了，你就给她买一些含糖量高的饮料。”

    林天正准备离开，但想了想便又从背包中取出一袋铃钱递到了桔梗面前。

    “为什么要买含糖量高的饮料？”

    桔梗一手接过铃钱，不是很理解林天的要求。听到她的疑惑，林天突然想起来桔梗是古代人，没有学过生物学，便恼怒地拍着自己额头，暗骂一声，为什么自己把这个忽略了。

    “是这样的，当一个人不开心的时候，摄入一些糖分后，这些糖会让大脑分泌出一种叫做多巴胺的物质，这些多巴胺可以刺激大脑神经，产生快乐愉悦的感觉。”

    “这样啊，那我听你的！”

    虽然桔梗不能完全听懂林天讲述的内容，但她相信林天，便点头答应了林天的要求。

    “嗯，那你先回去吧，我去找艾斯去了。昨天和他约定好，早上去找他，现在已经七点多了...”

    关于小艾露莎的事情已经告一段落，林天准备和桔梗道别，去西海岸寻找艾斯，带着他一起完成里数任务。

    “等等，林天。这个给你！我想你需要它。”

    就在林天转身离开的时候，桔梗突然想到了什么，连忙叫住了林天，在他疑惑的表情下，她从背包中掏出两张卡片递到林天面前。

    “这是？弓箭的制作图？！”

    林天从桔梗的手里接过这两张卡片，他凝神一看发现这两张卡片的背面分别勾勒着弓与箭，意识到这是桔梗成为岛上居民后手机自带的工具，便有些吃惊她怎么会将将自己的制作技能生成制作图呢？

    “我也不太清楚，昨天晚上在钓鱼的时候，想到如果能将自己的弓箭制作方法送给你多好啊，就突然在背包中凭空出现了两张卡片...”

    “那真的太谢谢你了，桔梗！”

    一下多了两种工具的制作图，让林天距离解锁里程碑获得里数更近了一步。而且今天的每日任务中就有一个学习新工具的双倍奖励任务，如果完成的话将会奖励400里数。

    林天取出手机直接点开工具手册将弓箭的制作图学会，而后打开诺克集里游，领取了任务奖励获得400里数。

    还差12600里数，任务艰巨，林天收起手机，便桔梗告别之后便向着艾斯的居住地走去。

    半个小时后，当林天来到艾斯的帐篷面前，却被他看到的一幕给震惊的不知道该说什么。

    此时的艾斯正平躺在帐篷前方的沙滩上，仰头大睡，而他一只手的旁边倒着半瓶二锅头。

    “罕见啊！身为海贼的艾斯，居然喝了半瓶白酒就昏睡到现在。不行，我得把这个画面记录下来。等以后艾斯真要成了海贼王，我就拿这个敲诈他！嘻嘻！”

    说着，林天快速掏出手机，打开照相功能，对着沙滩上呼呼大睡的艾斯，开始疯狂地拍照。

    咔咔咔！

    里程碑“将回忆留在照片上！”已解锁获得300里数！

    几分钟过后，看着手机中这些艾斯的照片，林天心满意足地收起手机离开了这里。

    反正在这座岛上不会生病，艾斯既然没有睡醒，林天也不想将他从梦境中拉出来。

    “让我看看今天剩下的双倍奖励任务都有哪些...哇！中奖了！居然有一个五倍奖励的任务，‘上钓！钓鱼推广活动’完成后获得5×150里数...‘一竿钓起锦鲤活动’这个也不错，完成后能获得2×300里数......”

    看着手机里诺克集里游+里的任务，林天大致计算了一下，加上刚才获得的400里数，完成剩下的四个翻倍奖励任务后一共能获得2350里数。

    “‘欢迎来到萌萌哒的兔子’的里程碑也解锁了，让我看看你能给我多少里数...500！不错不错！”

    退出诺克集里游+的每日任务后，林天看到app中多出来一个“欢迎来到萌萌哒的兔子”里程碑，他点击进去后，便收到获得500里数的提示。

    “欢迎来到萌萌哒的兔子岛”：感谢你加入诺克公司五人岛移巨计划！我将赠送一份本次移巨搭乘飞机的特别里数给你狸！——日期2002/2/26

    里程碑“只能手机生活！”已解锁获得300里数！

    里程碑“灵活运用手机吧！”已解锁获得1000里数！

    “唔，还有两个里程碑也解锁了，果然在岛上生活初期，里数是最好获得的。

    既然艾斯现在还没有酒醒，林天准备先去完成钓锦鲤和钓鱼推广任务。因为这两个任务可以同时进行。所谓为了节省时间，林天优先考虑完成这个任务。

    钓鱼的话，在海岸边，河流边，池塘边都是可以钓鱼的。但这次要钓锦鲤，不是在哪里都能钓到的。很庆幸林天玩过这个游戏，知道锦鲤只生活在池塘中，所以他决定先去寻找池塘。

    “池塘的话，地图上显示离我最近的在河流北面，但我现在过不了河流，所以这个池塘只能放弃。现在能去的池塘...只有我的居住地南面那个。

    去那里钓锦鲤准没问题，而且帐篷周围的那只蝎子也快刷新了...8000铃钱...嘿嘿！”

    想好自己去哪里钓锦鲤后，便向着自己居住地走去。

    ......

    蝌蚪+1

    兰寿金鱼+1

    ......

    淡水龙虾+1

    里程碑“目标是成为垂钓高手！”已解锁获得300里数！

    里程碑“能成为传说中的垂钓者吗？！”已解锁获得300里数！

    里程碑“道具粉碎机！”已解锁获得300里数！

    完成“上钓！钓鱼推广活动”获得5×150里数！

    “简陋钓竿都用没了一个，里程碑和钓鱼推广任务都完成了，为什么还钓不到锦鲤？？？”

