    现在的周卓，正在苦逼的朝着天玄门的遗址走去，距离这个山门最近的一个三级主城，距离天玄门都有很长一段路程。

    得走两个小时！

    不过，咬着牙的周卓，还是很轻松的看到了那一片雾蒙蒙的大山。

    为什么说咬着牙呢？

    别问，问就是懒！

    为什么说很轻松呢？

    别问，问就是体质600。

    站在这一片废墟面前，周卓不由得叹了口气，占地很大，他现在只是在距离真正的山门很远处的一片荒地。

    很清晰的能看得到一些残存了数千年的残垣断壁。

    没错，因为天玄门是一个符修宗门，所以很多的建筑都是加持了符文的。

    抗冻，抗摔，抗撞，抗冲击，抗火烧，抗自然侵蚀，这些都做到了。

    可惜，他们残破的时间，长的太离谱了。

    而且，这里也生活了很多的族群，比如东州泛滥的火烈鸟，云雾层总栖息的能够控制天气的雷鸟，沼泽地里的魔沼蛙，灌木丛里的猩红石像和蔚蓝石像这两个自然生成的石头怪族群。

    再比如天玄山上，暗黑魔纹虎有不少在盘踞，这可是三十几以上的“史诗怪物”。

    还有很多稀奇古怪的族群，将整个天玄门遗址占据的满满当当。

    而想要形成这样的生态环境，需要的自然是一个非常非常大的底盘……

    根据周卓用星灵体飞在天上看到的情况，整个天玄门以中心的天玄山山门为中心，像四面八方辐射，形成了一个巨大的圆形城市，大概都要比得上那个传送过来的，附近的三级主城面积大了。

    “唉。”

    这让周卓不由得叹息，一个如此辉煌的宗门，居然因为掌门人被刺杀，分崩离析，被魔族的畜生屠戮殆尽，最终成了面前的这个样子。

    真的是……

    悠悠的飞下来，落地之后，周卓瞄了一路上一言不发的恩雅一眼：“恩雅，怎么样了，现在多少了？”

    “两千七百三十二！”恩雅幽幽的转头，跟幽灵一样的目光，死死盯着周卓。

    这一路上，周卓和恩雅当然没有闲着。

    周卓负责从他五行盘堆成山的白色绿色技能天赋卷轴中取出来教给恩雅。

    恩雅则负责将这些东西三三两两的放进去，融合成一个个的各职业技能书。

    符修、体修、法修，鬼修，妖修等等，周卓可是头疼了一路。

    没办法。

    分类就是一个大难题。

    毕竟他将这些杂乱的东西丢给恩雅，恩雅又一路上念念叨叨的，周卓的耳朵可受不了啊！

    太吵啦！

    跟蚊子一样嗡嗡嗡的！

    不过，周卓当然是宽宏大量的原谅了恩雅的嗡嗡嗡，毕竟，周卓一直都是一个很开明的人。

    嗯，开明的老板。

    恩雅此时捧着铸神匣，不断的将用一个颜色的技能卷轴一个一个的放进去，然后再取出融合而成的蓝色玄阶技能书，一个一个的放进自己的空间戒指中。

    非常的井井有条。

    非常的方便！

    “嗯，那就不着急了，我先前还以为任何东西放进去，都最低需要二十分钟来融合呢，没想到越是低级的越快，最快能达到几分钟的时间。”

    周卓插着腰点了点头：“现在，让我们开始帮玩家们清理一下‘障碍’吧，这些凶兽可是一个比一个危险啊。”

    绝对不是我贪图这些稀有史诗怪物的掉落。

    嗯，绝对不是！

    周卓脸上仿佛出现了神光，接着，只是心念一动，手指一指，一张碧绿色的符文瞬息而至，落在了天玄山上！

    【四象·万相符】----樊笼！

    轰隆隆！

    瞬间，如大卡车粗细的绿色荆棘如同地龙翻身一般，铺天盖地的生长了起来，周卓很简单的输入了1000多点的灵元，那毁天灭地般的荆棘就向着前方席卷而去。

    如同无尽深海的巨浪，当在其面前的任何生物，都只剩下了一个结局！

    被碾碎，成为渣滓，化为齑粉！

    周卓用神念控制着【囚笼】的范围和方向，心中则是在盘点着接下来重建天玄门一系列的任务奖励。

    毕竟他算起来，也有不短的时间没有去刷副本了，五行盘中虽然有不少存货，但是也总不能坐吃山空吧。

    而且他还需要积累大量的经验用来升级，之前因为想着完成当下的几个任务，可能会再次提升资质，所以才压了一压，现在可没必要再可以的去压着了。

    现在他30级，至少神迹之塔可以去走一遭了。

    邪魔角域，也可以再去扫荡一拨，毕竟【人域】的邪魔角域，可是多的很。

    他第一次扫荡的那个，只是7号新手村周围唯一的一个罢了。

    想象吧，一个被安置在一个荒郊野岭，新手村周围的【邪魔角域】，里面镇守空间裂缝的魔族渣滓该有多弱？

    还有，今晚得去无尽战场盯着光影交错活动的最后几个小时。

    游戏嘛！

    都是这样的。

    在冲榜的时候，是最容易出现意外的时候，周卓打算去帮宝蓝盯着，避免出现被反超的情况。

    就在这时，周卓神色一动，因为他察觉到樊笼荆棘传来了被阻碍的情绪。

    周卓略一感应，呦呵，居然还不止一个！

    两头暗黑魔纹虎，一条巨蟒……周卓没见过，不知道是什么品种，一会儿接触倒是可以看一下面板。

    另外，就是一个用肉眼都能够看得见的了。

    一堆看起来由巨大的石块组成的巨人，足足有三十米高，膀大腰圆，正极力对抗着周卓的荆棘，而且看起来居然并不是很吃力。

    它的身上，胸前有一片蓝色的光芒，散发着浓郁的灵元能量，周卓略一感应，就发现这“蔚蓝石像”，居然并不是自然形成的小石头怪！

    而是一个被天玄门符文之力感染，近万年来，成长到非常恐怖地步的石像巨人！

    因为这蔚蓝石像就在周卓视线中，所以很快看到了它的属性面板。

    【蔚蓝石像·符咒之力】

    品质：金色天阶六品。（传说）

    等级：51

    简介：它本是一个小小的，性情温和的蔚蓝石像，被人类捕捉用于铸城运石，但是万年前，被恐怖的符咒之力侵染，经过九千多年的进化，让它的本质发生了蜕变升华。

    如你所见，现在的他很强，是这一区域的霸主，不过它并不喜欢打架，它爱好和平，仍旧是人类最忠实的朋友。

    天赋：【块垒重生】它似乎很难死亡，被打成粉末的它，经过一段时间的凝聚，仍旧能够让块垒组成，成就身体，而它的灵魂，仿佛藏在了某个神奇的地方。

    技能：块垒大阵，巨力投石，符文之锤，大地震荡波，蔚蓝炫纹，魔纹冲击……

    ……

