    林天河把剩下的大龙虾全部收购了，一斤按照七百的价格。

    陈九鼎收到到账提醒后，对着林天河说：“天河叔，你先在我这里住两天吧！过几天你再回去怎么样？”

    “这……我怕耽误了酒店的生意啊！不过我给老爷子打个电话请示一下。”

    “那成。”

    陈九鼎就看着林天河给林老爷子打电话请示，林天河那个小心的样子，看的他直想笑。

    挂了电话，林天河的脸上明显有些笑容。

    看来，不用他说，陈九鼎就知道林老爷子同意了。

    “小鼎，我爹同意了，他说给我一个周的时间，就当是让我旅游放松心情了。”

    “嘿嘿，那正好，走，天河叔，我先带你去住的地方。

    等下我还有事，要先出去一趟，晚上我回来请你吃落龙村的大餐！”

    “好。”

    陈九鼎说完，前往蔬菜供应公司，带着郑温婉前往源海市。

    今天，陈九鼎没有开自己的车，而是开着自己给郑温婉买的揽胜。

    好家伙，一路上伴随着嗡嗡的轰鸣声，真就是整条街上最靓的崽。

    “你慢点开，路上这么多车呢！”

    “放心，只要不违法，一点事都没。”

    郑温婉听了陈九鼎这话，直接无语，然后害怕的抓住车顶的手抓柄。

    陈九鼎看到郑温婉害怕了，这才放慢了速度。

    路上，陈九鼎想起一件事，明天下午，他要去参加西夏市的一场拍卖会，现在，他得通知一下秦怀仁。

    拨通电话，陈九鼎说：“秦总，忙着没？”

    “没有忙，这会儿刚清闲下来。”

    “那就好，明天早上九点，我们出发去西夏市参加拍卖会，秦总可要把时间腾出来啊！”

    秦怀仁听了这话，高兴的说：“没问题，明天一早，我在源海市等着陈先生。”

    “好。”

    挂了电话，陈九鼎把车停好，带着郑温婉进了源海市最大的商场。

    接下来，就是疯狂购物的时间。

    郑温婉喜欢的，买，郑温婉想要的，买，自己喜欢的，买，郑温婉给自己看上的，买！

    真就是买买买啊！

    晚上回到落龙村，已经七点多了。

    陈九鼎安排好郑温婉，这才去找林天河。

    现在，林天河也住在蔬菜供应公司的大楼中。

    “天河叔，等久了吧！”

    “嗯……还好，刚才吃了点面包垫了一下肚子，我可是等着你说的大餐呢！”

    “哈哈哈，那就好，正好，今天你跟天山叔一起，我们去吃大餐！

    上一次，天山叔来我家都没有吃上大餐。”

    “哦？那看来还是我的运气好一些啊！”

    “大哥，你什么运气好？大老远就听到你说的话了，小鼎这孩子不地道，刚才才告诉我大哥你来了。”

    “天山叔，我下午一大堆事情，哪有时间给你说呢？走吧，饭菜都准备好了。”

    他们来到陈九鼎家，二壮这个时候早就在陈九鼎家等候多时了。

    陈九鼎把自己下午买的一半衣服放到自己的屋子，这才进了上房。

    好家伙，一进去，他们就闻到一股香味，闻到这股香味后，林天山与林天河嘴里的口水就没有争气过。

    真就是一点使唤都不听。

    现在，桌子上摆放着的，全都是硬菜！

    大龙虾、炖鸡肉、炖鸭肉、红烧鱼……

    今天，还有几道特别的菜。

    爆炒野猪肉、野猪肉乱炖以及手抓野猪肉。

    今天下午，陈九鼎离开养殖场的时候，让人杀一头野猪，处理好后，送到自己家去。

    陈九鼎看到后，满意的点了点头。

    反正这野猪肉现在也快要能出栏卖了，正好让林天河尝尝鲜。

    他只需要让人将种猪留出来，其它的就可以吃肉了。

    “天河叔，天山叔，这是野猪肉，这肉还是第一次上桌的，包括我以前都没吃过。

    正好今天尝个鲜，来，别客气，一起尝一下这个野猪肉的味道。”

    陈九鼎说完，用公筷给自己夹了一块手抓野猪肉。

    虽说名字叫手抓野猪肉，但是，这么多人，可不能真的手抓。

    这手抓野猪肉，除过煮的时候放了一些调料，煮出来后，用手撕开后，上面撒了一点盐，除此之外，再没有放任何佐料。

    这样可以保证野猪肉的原本味道。

    陈九鼎迫不及待的将肉放进了自己的嘴里。

    他稍微嚼了一下，就发现这野猪肉要比饲料养出来的家猪肉更有嚼劲，同时，在味道上，绝对能吊打家猪肉的味道。

    这个味道，就连农村自己养的猪的猪肉都比不了。

    最后，在外面撒的那些盐更加为这个野猪肉加了分。

    咸味加上野猪肉特有的香味，简直是完美的搭配！

    陈九鼎吃完一口野猪肉，闭着眼睛享受着口中炸裂的味道，太好吃了！

    二壮看到陈九鼎的样子后，忍不住说：“真的有这么丝滑……额，不是，真的有这么好吃吗？我就不信比这大龙虾的味道还好。”

    二壮说完，给自己也夹了一筷子野猪肉放到了自己的碗里。

    对于陈九鼎“夸张的演技”，二壮持有怀疑的态度。

    接下来，就是揭穿鼎哥谎言的时刻，看我不打鼎哥你的脸！

    二壮心里面这么说完，将野猪肉放进了自己的嘴里，然后他恶狠狠的嚼了几下。

    瞬间，野猪肉的那股香味就出来了，随后，二壮瞪大了眼睛，有些不敢相信自己嘴里的味道。

    尼玛，这味道……这味道简直从来没有吃过啊！

    太好吃了！

    二壮将自己嘴里的野猪肉咽下去后，忍不住发出了一声感叹。

    “啊……太香了！”

    二壮感叹完，突然间想到自己刚才心里想的事了，自己刚才还想打鼎哥的脸，结果倒好，自己把自己的脸都给打肿了！

    反正二壮的脸皮现在已经很厚了，不怕被自己打。

    林天河与林天山尝了一块手抓野猪肉后，他们脸上的表情也是一副享受的样子。

    大宝小宝的饭盆里，同样有野猪肉，它们两吃了后，同样夸这野猪肉好吃。

    尝到野猪肉的味道后，陈九鼎也算是放心了，只要好吃就行，好吃就意味着能够卖很多钱！

    有钱赚，他自然是开心的很。

    要不然，赔钱的生意他可是不做的。

