    夏月缓缓走到林霄跟前，背着手，仔细打量了一番林霄。

    随后像是一个汉子一般，摸了摸下巴，道：“小子，我没那么多时间考验你的实力。”

    “也没那么多的时间调查你的资料，毕竟现在缺人手。”

    “你想表达什么？能直接说吗，”林霄微微眯眼，问道。

    突然被林霄这霸气的一句话惊到，夏月楞了一下。

    这小子...

    说话那么硬气的吗？

    “呵呵，有点意思，我猜你达到了中级吧，”夏月问道。

    林霄眯着眼，并未回答。

    “高级？我不管你是不是天才，年纪轻轻达到中级高级。”

    “在我眼里你屁都不是，我和你说话的时候，你要随时叫长官，或者是总队长。”

    夏月针尖对麦芒的望着林霄，道。

    此刻站在一旁的郭图，额头上密密麻麻尽是冷汗。

    这林霄的实力比蓝微薇的灾厄级还要强啊。

    这夏月不知道情况，可不能和他刚上啊。

    否则...

    那下场郭通都不敢想。

    “所以，你叫我干什么”林霄道。

    “我正式任命你为副队长，跟在我后面处理一些事情。”

    “小子，这可是千载难逢的机会，你不要不识抬举。”

    夏月看着林霄，突然说道。

    林霄：“...”

    这个家伙，突然就给自己升官了？

    “林同学...快答应啊，你成了副队长，我们的日子也好过一些啊，不然会被这娘门整死的”刘勇赶忙小声道。

    “是啊，求求你了，林同学，快答应”孙琦也是在一旁添油加醋。

    看着二人苦苦哀求的表情，林霄有点纳闷，但还是鬼使神差的道：“好吧。”

    听到林霄接任副队长的位子，刘勇三人瞬间长舒了一口气。

    “好了，郭通，没你什么事了，你回埃罗尼亚城去吧”夏月朝着郭通抬了抬手。

    听到此话，郭通楞了一下，随后点了点头。

    不过在临走之前，悄悄凑近夏月，小声道：“总队长，在离开之前，我给你提个醒。”

    “我知道你一贯的是脾气火爆，打骂手下更是家常便饭，但...千万千万不要去招惹林霄。”

    这句话一出，夏月突然楞了一下，明显有点差异。

    夏月，是原霍克诺斯城的总队长，在整个千国联盟两千个总队长里，可谓是臭名昭著。

    为何这样说呢，因为她的做事风格，从不计后果，甚至当年还传闻出，有一个队员因为没完成任务。

    而被夏月打的生活不能自理，最后在床上躺了整整半个月才回复，最后死活也不归队。

    没错，就是这位夏月干的，而且她也因为打骂手下，而被撤销总队长职务长达两年之久。

    正是因为她的这种彪悍作风，两千多个城市，没有那个城市愿意让夏月去当总队长。

    好巧不巧，现在缺人手，这位狠角色，来了卡西利亚城，成为了卡西利亚队的总队长。

    “为什么，他很特殊吗？”夏月看了一眼郭通，问道。

    “你就别问了，总之别招惹他，记住我的话，”郭通说完，朝着三十多人摆了摆手，潇洒离开。

    夏月略感诧异的看了一眼林霄，这小子...有什么出奇的地方？

    显然，夏月可不管对方是谁，就算有后台，若是得罪了她，也照打不误。

    “作为你们的新任队长，我发现咱们的队伍太弱小了，才三十八个人。”

    “但是，这难不倒我，我会用最短的时间，把你们训练成最强的驭兽师。”

    “驭兽师想要强大，在升级神兽的同时，自身的身体素质也要高，精神状态，体力，这些都是作战时必不可少的。”

    “所以，我要对你们进行特训，现在开始，围着体育场跑一百圈，跑不完不准吃饭。”

    夏月突然说道。

    众人：“...”

    “妈妈！我不想当驭兽师了，我想回家...”

    “呜呜...我后悔成为驭兽师了。”

    瞬间，不少驭兽师哭了起来。

    甚至还有几个弱不禁风的女孩直接被吓昏了过去。

    “副队长，你监督，谁若是完不成，该怎么打怎么打，打伤了我顶着”夏月看向林霄，道。

    “那我应该不用跑了吧”林霄问道。

    “嗯...如果你觉得你够强，可以不用跑。”

    “但是，如果你在战斗中掉链子，我可不会轻饶你。”

    夏月回应道。

    林霄浅浅一笑，也没回应。

    他现在算是明白为什么刚刚这群家伙一个个像是见了鬼一般。

    这女人，够狠。

    夏月这才大摇大摆的朝着临时指挥部走去。

    “还愣着干嘛，跑吧”林霄看着三十多人，喝道。

    “林同学...我们三个...”刘勇立马谄媚的凑了上去，眨巴眨巴眼。

    “你们三个搞特殊吗？还记得我几天前和你们说的话吗。”

    “快点。”

    林霄当即喝道。

    刘勇：“...”

    孙琦：“...”

    丁乐童：“...”

    三十七个人，一个个满脸死灰，老老实实的围着足球场开始跑步。

    林霄则是随手从一旁拉来一张躺椅，舒舒服服的躺了下去。

    而后，闭目养神。

    此时的天气不算很热，可是头顶依然顶着灼灼烈日。

    一百圈，是足球场，这可能真的会跑死人。

    从这一点不难看出，这个夏月，简直是狠到了骨头里。

    一圈，两圈，三圈，四圈。

    三十七个人才跑了四圈，就有不少人因为太累，而迈不动沉重的步子。

    林霄睁眼看着那一个个宛如丢了三魂七魄的驭兽师们，也是傻呵呵的笑了笑。

    这群家伙，可算是倒霉到家了，自己不用跑，倒是挺舒服的。

    就在林霄发笑的时候，待在临时指挥部里的夏月，突然走出，道：“副队长，你进来一下，帮我捶捶肩，我有点累了。”

    林霄的笑容突然戛然而止，转头看了一眼：“你说什么？”

    “你听不懂吗，我从几千里飞过来累了，让你给我捶捶肩。”

    “快点进来。”

    夏月喝道。

    林霄：“...”

    我靠，这家伙疯了吗？

    “哈哈，林同学，快进去陪总队长吧，好好伺候着。”

    “对啊对啊，伺候好了有赏。”

    “林同学，我对你的遭遇深表同情。”

    此刻的刘勇三人刚好跑到林霄的附近，立马笑了起来。

    “再跑一百圈”林霄脸色铁青，沉沉的道。

    三人：“...”

    【作者题外话】：先来三更，十二点之前还有两更，另外大高超快来了，求一波票票...

