    对于长乐公主的要求，房如烟自然是义不容辞。

    一来因为两人本就是好友关系，而且人家还是公主，二来房如烟也想出去散散心。

    房如烟带着晴儿，便上了长乐的马车。

    临近平安县城郊。

    熟悉的官道，熟悉的街坊。

    甚至，两旁郁郁葱葱的树木都让房如烟感觉那样的熟悉。

    这条路。

    房如烟前段时间刚刚走过。

    这特么的不是姓秦那臭小子的宅院所在的地方吗？

    “公主，我们这是要去哪儿？”

    房如烟试探性的问道。

    长乐公主神秘一笑：“如烟姐姐别急，去到你就知道了，你一定会喜欢那里的！”

    尼玛！

    这台词怎么这么熟悉？

    房如烟清了一下嗓子：“公主，你，是不是要去秦家庄？”

    长乐公主惊讶的看向房如烟：“你怎么知道的？”

    “是不是要去找一个姓秦的小子？”

    “你怎么知道的？”

    长乐公主微微长大了嘴巴，旋即反应了过来：“你认识秦牧？”

    “我要下车！”

    房如烟猝不及防的来了一句，让长乐公主一愣，问道：

    “怎么了？”

    房如烟不想说话。

    再去自己就是小狗，这话我能跟你说吗？

    长乐公主的八卦之火却一下子被点起了，问道：“如烟姐姐，姓秦那小子是不是怎么你了？”

    “我……”

    房如烟张了张嘴，这话可真就不知道该从何说起了。

    这让她一下子想到了自己上一次满怀期待的跑来想跟人家认识，不想却撞上了一个妖女，尴尬得鞋底都抠烂了。

    想到这里，房如烟脸上都忍不住有一丝恼羞飘过。

    长乐公主看着眼里，心里的好奇心更重了，忽然想到了什么，瞪大了眼珠子：

    “你不会被那臭小子骗……那个了吧？”

    “哪个？”

    房如烟撇了撇嘴，突然明白长乐公主说的什么，急忙说道：“公主，你想什么呢？我怎么可能被他……被他骗呢！”

    说到骗字，房如烟有些心虚，自己好像被骗了好几次了……

    长乐公主这才放下心来，展颜一笑：“那你为什么要怕去秦牧那里？”

    房如烟：“……”

    房如烟哑然。

    我真是……嘴欠！

    来到秦府门前时，房如烟整张脸都是黑的。

    希望那臭小子不要记仇，不对，那臭小子的嘴那么臭，不奚落自己一顿，才见鬼了呢。

    正想着的时候，长乐公主已经敲开了秦府的大门。

    长乐公主对来开门的老徐笑道：“我来找你们家公子，麻烦帮通报一声。”

    老徐扫了一眼两个翩翩美少女，说道：

    “我们公子不在家，他秋耕去了。”

    “秋耕？那家伙还会耕地？”

    长乐闻言一愣，露出惊讶的表情，旋即撇嘴道：“真是的，不好好写他的小说，知道多少人在等着吗？真是不务正业！对了，他在哪里耕地啊？”

    老徐指了一个方向。

    长乐公主连忙拉上房如烟：“走，我们去看看。”

    说着，两人便往田间地头而去。

    由于前两天下过一阵秋雨，所以地里面有些湿，两人提着裙摆，小心翼翼的，深一脚浅一脚的走着。

    前方，一阵阵吆喝声传来。

    只见一大片的平地上，好些人正挽着裤腿衣袖在劳作。

    男人在赶着牛，后面拉着一把犁，正在犁地，犁出一道道泥土松软的沟壑，女人则是跟在身后，一颗一颗的放着种子，然后倒上一些沤好的肥料，大人们在说说笑笑，而小孩字则是在一旁嬉戏玩闹。

    耕地的边上一堆清理出来的杂草晒干之后，正在烧着，烟雾袅袅……

    好一幅田园风光！

    长乐公主和房如烟一下子看痴了。

    她们都是从小生活在长安城的闹区，哪里见过这般景象，就是见过，也不会有眼前这般和谐。

    两个穿着华服的美少女到来，自然是第一时间引起就近耕作村民的注意。让他们纷纷停下手中的劳作，看着两人。

    长乐公主和房如烟一边挤着微笑，一边打着招呼。

    “小姑娘，你们找谁啊？”

    一位热情中年的大妈站直身子，拍了拍衣袖上的泥土，问道。

    长乐公主呵呵一笑：“我们找秦牧秦公子！”

    “哦！”

    大妈恍然：“我就说嘛，这么漂亮的姑娘，除了咱们秦公子，谁还有这个本事？”

    “哈哈——”

    旁边的一群大妈也跟着咧嘴，大笑了起了。

    长乐公主和房如烟也是跟着呵呵傻笑，随后长乐问道：“不知道秦公子他人在哪里啊？”

    大妈旋即扭过头，拉开铜锣一般的大嗓门：

    “秦公子，你两个小媳妇找你！！”

    这一喊，一大片地上劳作的人们，纷纷往声源这边望来，目光落到了长乐和房如烟的身上。

    两人一下子傻了。

    不是，大姐你有没有搞错？

    什么叫小媳妇啊？而且还两个！！

    辛勤劳作的人们都停下了手中的工作，议论纷纷，也算是趁机休息一会，仿佛这两个女孩子给这略显平凡沉闷的下午，带来了一些鲜活的话题。

    议论的话无非就是好漂亮，秦公子好福气，秦公子好有能耐之类的话。

    正在播种的秦牧和李渊也听到喊声了，站了起来，看向那边，只见是两道倩影，看不清是谁。

    李渊笑道：“可以啊臭小子，难怪不要老夫介绍，原来早就有相好的了，而且还是两个，很有老夫年轻时候的风范啊！”

    秦牧懒得理他，到旁边的小溪弄干净手脚上的泥土，便朝那两女走了过去。

    李渊急忙跟上……

    当他看到长乐公主的时候，一下子傻了，三步做两步上前，抓住秦牧的手：

    “她就是你说的长乐公主，你知道了吧？”

    “知道，长得是挺漂亮的，难怪这么多人不远千年打她的主意了。”

    李渊听得不太明白，但还是赶紧说道：“谁都可以打她的主意，就你不可以！”

    “为什么？”

    “因为……”

    李渊顿了顿，赶紧说道：“因为她是李世民的女儿，你想啊，如果娶了她，那不就成了驸马？到时候你不想入朝为李世民效命都不行！”

    “呃……”

    秦牧摸了摸下巴：“说得好像有那么一点道理。”

    闻言，李渊悬着的心才稍稍放了下来。

    秦牧带着李渊很快便走到两女的面前，秦牧看了一眼长乐：

    “李乐，怎么这一次不扮兔儿爷了？”

    “哼，要你管！”

    长乐公主轻哼了一声。

    秦牧笑了笑，目光绕过长乐，看向她身后向有些手足无措的房如烟：

    “小……”

    房如烟连忙打断道：“小什么小，你才是小狗！”

    长乐：“……”

    还敢说你们没什么？

    周围人的目光也是纷纷落到了房如烟的身上，让房如烟的俏脸一下子红了起来。

    而一开始那个大妈更是挤了挤眼睛，道：

    “哎哟，姑娘，小狼狗小母狗什么的，回家再说嘛！”

    房如烟：“……”

    房如烟语塞，恼得跺了跺脚。

    秦牧反倒是不恼，笑道：“小姐，一上来就骂人，这就是你们房家的待客之道吗？”

    “呵呵，呵呵……激动了，激动了……”

    房如烟一脸尴尬的挤出一个笑容，眸子转了转，急忙转移话题：“那个……秦公子，没想到你还会耕地啊，还真看不出来，呵呵，真是厉害！”

    秦牧笑了笑，道：“日后你会知道我比你想的还要厉害……”

