    肖莉在林雨薇的房间门口见到了叶冷峰，她皱起了眉头，一脸疑惑的说道：

    “叶冷峰？你怎么在这里？这不是林总的房间吗？你怎么从林总的房间中出来了？”

    叶冷峰没想到他从房间中出来会正好碰上肖莉，叶冷峰的身体一僵，他很快就恢复了正常。

    他语气平淡的说道：“哦，我见林总昨天受惊了，所以，我今天早上醒过来的时候就过来看了看林总。”

    叶冷峰说出这话的时候，态度非常的自然，没有露出一丝一毫异样的神色。

    所以，就算是肖莉也没看出这不过是叶冷峰编出的借口。

    肖莉听见叶冷峰的话，不由挑了挑眉。

    “无事献殷勤非奸即盗，你究竟打得什么主意？”

    “难不成你想要趁机和林总打好关系，让林总给你升职加薪？”

    紧接着，肖莉说道：“你若是抱着这样的心态的话，我劝你还是死了这条心吧，林总一向将公事和私事分得很开。”

    “你若是以为自己因为救了林总，就能让林总给你升职加薪的话，你就别想了。”

    “在我们林氏集团工作，你若想要升职加薪的话，你还不如好好的工作要来得现实一点。”

    叶冷峰笑了笑，说道：“肖秘书可是林总的秘书，是林总的左右手，林总应该很看重肖秘书吧？那肖秘书不如帮我和林总美言几句？”

    “肖秘书帮我给林总美言几句，说不一定我就能升职加薪了呢？”

    “我若是升职加薪了，以前我出去办事，也有钱给肖秘书带礼物了不是？”

    肖莉娇哼了一声，说道：“谁稀罕你的礼物啊。”

    “你以为林总是那种被人说几句话就能随意的给人升职加薪的人吗？若林总真的是那样的人的话，她怎么能管理好公司。所以，看在我们两人的关系上，我劝你还是好好的工作。”

    叶冷峰挑眉笑道：“我们之前的关系？肖秘书说的是我们之间的什么关系？”

    肖莉的小脸上浮上了两片红晕，她扬了扬头，说道：“能有什么关系？还不是同事关系咯，不然的话，还有什么关系？”

    “我们两人之前除了同事关系，我们还能有什么特殊的关系？”

    叶冷峰笑着说道：“有什么特殊的关系，就得问肖秘书你了。”

    肖莉说道：“懒得理你，你是不是要去吃饭？走吧，我也要去餐厅，一起去。”

    说完，肖莉便向前走了去。

    叶冷峰看着肖莉的背影笑了笑，也跟了上去。

    电梯中，肖莉不知道想到了什么，她突然看向了叶冷峰。

    叶冷峰疑惑的看了肖莉一眼，说道：“肖秘书，你看什么？”

    肖莉说道：“你该不会是对我们林总有意思吧？所以，你想要凭着自己救了林总的机会，在林总面前刷存在感？”

    “呵，你可真是一个花心大萝卜！”

    肖莉冷哼了一声，嘟了嘟嘴，有些不悦的说道。

    叶冷峰见到肖莉的样子，调笑道：“肖秘书这话的酸味儿怎么这么大，难道肖秘书吃醋了？”

    肖莉瞪了叶冷峰一眼，说道：“我吃什么醋？你又不是我什么人！”

    “我告诉你，你想要追林总的话，你已经没机会了。”

    叶冷峰说道：“哦？为何这么说？”

    肖莉说道：“林总已经恋爱了，前几天林总来上班的时候，脸上还带着笑容，林总在公司的时候一直是非常严肃的，你什么时候见到林总笑着来上班的？”

    叶冷峰点了点头，说道：“我在公司确实没见过林总笑着的样子。”

    叶冷峰暗自在心里补充了一句，他虽然没在公司见到林雨薇笑着的样子，但是他在家里的时候见到过啊。

    肖莉继续说道：“这不就对了，所以，林总肯定谈恋爱了。而且，前段时间还有一位姓叶的先生天天都在给林总送饭，看见莫妮卡了吗？莫妮卡就是那位叶先生派来保护林总的人。我们林总一直是冷漠的，而且还是拒人于千里之外的。”

    “我们林总要长相有长相，要能力有能力，要家世有家世，所以，她的眼光非常的高。也正是因为她如此的优秀，所以林总的追求者如过江之鲫一般，其中也有江南市非常优秀的人，但是那些人都没能打动我们林总。”

    “林总对那些人送来的礼物也都是视而不见，从不接受。现在林总接受了那位叶先生送来的饭菜，而且还留了莫妮卡在自己的身边，这不也证明了林总已经接受了那位叶先生了吗？现在林总已经心有所属了，就算你救了林总，你也不可能有机会，你也不可能得到林总的青睐，你还是死了这条心吧。”

    叶冷峰笑着说道：“你嘴里的那位叶先生万一是我呢？”

    肖莉听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，说道：“是你？你在做梦呢？虽然你和那位叶先生都是同样的姓氏，但是这不过只是巧合罢了，你怎么可能是那位叶先生，你在做什么白日梦呢？”

    “反正你已经没戏了，你就别在肖想林总了。”

    叶冷峰点了点头，林雨薇已经是他的妻子了，他自然不用再肖想林雨薇了。

    肖莉见叶冷峰点头了，还以为叶冷峰将她的话听了进去。

    肖莉和叶冷峰去餐厅吃了饭，因为接下来肖莉还有事情要处理，所以肖莉匆匆的吃完饭，便离开了餐厅。

    肖莉刚离开，皇甫华就来了餐厅。

    皇甫华走到了叶冷峰的对面坐了下来，还指挥着叶冷峰去帮他拿早餐。

    叶冷峰看向了对面的皇甫华，说道：“师父，你徒弟我可是受了重伤，你竟然还指使我做事？”

    皇甫华瞥了他一眼，说道：“不过是一些皮外伤罢了，这一点伤也叫伤？你能不能有点男子气概？真是没有为师当年的气概！”

    “为师当年只剩一口气也不像你这样，你不过只是受了一些小伤，弄得你像是受了多么重的伤一样！”

    “废话少说，马上去给为师拿早饭！昨天若不是为师，你这条小命也没了，你自己说一说为师已经救了你多少命了！”

