    就在郝仁和老周话说港岛大事，将港岛未来十年的发展战略规划都做的差不多，整的跟隆中对似的的时候。

    突兀的就听到外面有一群人高喊着：“黑警郝仁滚出港岛~，将郝仁驱逐出境~”的口号，路过了他们谈事儿的咖啡厅。

    这让郝仁忍不住的就皱起了眉。

    “又来了，真是没完没了。”

    看了一眼窗外，游行的队伍至少排了百米长龙，看上去倒是挺壮观。

    想了想，郝仁直接打开了窗子，抄起桌上的咖啡杯狠狠地朝示威的人群中领头的那人砸了过去，直砸得他头破血流。

    “滚！到别的地方游行去！”

    这群游行的黑帮自然认识郝仁，一瞬间，游行的队伍就安静了。

    然后默默的拐了个弯，五分钟内就彻底消失在郝仁的视野里了。

    “这帮扑街，真是越来越猖狂了。”郝仁不满地嘀咕。

    事实上今天黑帮这头的声威已经变得极大了，要不然郝仁也不会这么凑巧就碰上，实在是今天他们人太多了，而且都聚在中环来了。

    黑帮们从昨晚上到现在一直都没闲着，吃了这么大的亏，他们可没打算老老实实的把这口气给咽下去。

    站在他们的角度，昨晚上之所以暴动，不就是因为郝仁下课么？

    结果中午的时候宣布永不叙用，晚上就直接上电视台直播，公开命令警察抓人？玩儿呢啊？拿他们当傻子耍呢？

    再说昨天条子可是抓了一万多人啊！轻度设防单位都快住满了。

    这里面被冤枉的人还真没多少，一多半都是货真价实的黑帮分子。

    如果不做点什么，怎么跟手下小弟交代？

    而对于郝仁和港督之间的博弈，以及各方势力在桌面之下的交锋，这帮古惑仔当然完全不知道，也看不出来，甚至许多下面的混混还以为郝仁是归港督管的呢。

    他们觉得这个港督好像挺怂的，之前不就宣布把郝仁开除了么？他们这头再加把劲，说不定真能将这个瘟神给驱逐处境了呢？

    于是很快，甚至还不到九点，大多数的警察都还没来得及上班呢，黑帮分子就又又又一次的打着游行的旗号上街了。

    口号也更极端了一些：驱逐独裁者郝仁，反对黑警执法。

    而且这次还不是到处乱窜的借游行之名来收保护费，相反，他们几乎绝大多数都涌向了中环，在各个重要的要害部门门口静坐示威，严重的影响了港岛方面正常的秩序。

    再加上昨晚上毕竟他们才暴动过，造成了很大也很坏的影响，因此几乎所有没事儿的人都不敢上街了，然后绝大部分开店铺的人都干脆就关了门了。

    更有甚者，还是这些黑帮中最大胆，也最出圈的张世豪，居然直接带着手下把机场给围了，他还发布了一条“激动人心”的演讲，称，除非港英政府满足他们这些黑帮的诉求，否则，他们就不走了。

    一时间外面的人进不来里面的人出不去，警察部队也只能站在机场外面美其名曰维持秩序，但什么事儿都做不了。

    港督甚至都在想要不要就坡下驴的把郝仁给驱逐处境算了。

    但一想到他下的这个命令很可能没人来执行，搞不好海关部队和警察部队还会发生大火并，而海关的带枪人数毕竟只有不到两千人，华人比例虽然相对较小也有一半以上，真火并起来几乎没什么赢的可能，于是就只好算了。

    这帮黑帮提了个超出他能力范围之外的诉求啊！

    咖啡厅里，见到这一幕的老周忍不住噗呲一声的笑了出来，弄得郝仁还有点不好意思。

    “这些古惑仔已经闹了半个多月了吧，港岛被他们闹的可是连股市都大跌了，我们那边的经济学家说他们这么一闹港岛的直接经济损失超过一百个亿，间接损失更是连算都没法算。”

    “应该没有那么多吧。”

    “我们拿到数据，最近港岛连出入关人数都直线下跌了，贸易进出口量也严重下滑，由于社会治安的恶化，尤其是这次黑帮这么的嚣张，西方的几个大型银行已经在考虑下调港岛的投资建议评级了。”

    “这还真没关注过。”

    “虽然港岛现在还是在人家的手里，但我们希望它可以一直保持它的繁荣，稳定。现在闹得太过分了，我建议你还是管一管吧，嗯……你不会真的拿他们没办法吧。”

    “怎么可能啊，想办他们分分钟的事儿，我这不是跟港英这边较着劲呢么，他们要是把公安法给我改喽，我三天之内让全港黑帮都不敢出门。”

    郝仁知道老周既然都这么说了，就一定是对此已经忍了很久了，这也是他们和港督那帮人的差别。

    港岛现在还是港英的港岛，但被祸害成什么样他们都已经不心疼了。

    相反，老周他们还没有行政权呢，但出点什么事儿却心痛的要死，就跟自家孩子在托儿所让老师给打了的那种感觉，偏偏自己还没下班，不能去接孩子。

    “也罢，那我就让他们撤了吧。”

    说着郝仁当着老周的面就拿起电话来打给了严国良。

    “良哥啊，差不多了，不玩了，让弟兄们上街吧。”

    周老一脸苦笑的看着郝仁打完电话后掏钱结账走人，他知道眼前这个小兔崽子肯定又要搞事。

    这小子还担心自己当媳妇夹在两个婆婆中间受气呢，他哪是受气的人呀！

    果然，在咖啡厅多坐了一会儿的老周很快就看到了外面的另一波游行队伍。

    这一波游行的队伍在人数上一点也不比黑帮联盟来的少，但口号却截然相反：“让郝仁重回警队~！提前实施反黑法案~！”

    然后很快的，这帮游行的队伍就和一伙儿黑帮的游行队伍碰上了。

    黑帮那头的老大是新界的龟蝇哥，见状自然忍不住骂了起来：“你们干什么，找死啊！混哪里的啊你们”

    这支新的游行队伍一点也不怕，不知谁喊了一句：“黑社会统统去死！！”

    然后一股啤酒瓶子就朝龟蝇脑袋上砸去。

    “干！给我扁他们！”

    两支队伍很快就打了起来，然后，一个大队的防暴警就恰巧的出现了。

