    夜幕降临，小镇渐渐安静下来。一番商议过后，谢辙四人决定在苋阳坡多停留几日。那烧制偶人的土窑，他们无法当做不存在。可想要彻底将偶人从镇里驱逐，不够现实。时间太短，镇民根本无法意识到沉浸于过去的影子是件多可怕的事。尽管在这里只待数日，他们几个可能也没有更多作用，但至少多在镇上打听打听，再试着从老翁那里套套话，应该，还是能得到些有用的线索。

    姑娘们都梳洗过了，只是并不急着睡觉。问萤躺在床上滚来滚去，不断地问皎沫问题。皎沫一边应答，一边望向窗外。她坐在窗边的椅上，看着被黑暗包裹的静谧小镇，觉得心里十分沉静，所有的烦恼都被暂时搁置了。

    “你之前说，你没见过他们口中的叶姑娘？”

    “是啊。”皎沫点点头，“我与他们二人相识，已是叶姑娘失踪之后的事。”

    “但其实我记得兄长说……他和谢公子还有叶姑娘，都是去年入冬才认识的。”

    “的确是这样。尽管认识的时间不长，他们还是为她踏上了这段遥远的路。我行走江湖多年，不论认识谁，跟谁走，做什么，都无关紧要。既然大家都需要帮扶，路上多个照应也是好事。若不是认识了他们，我恐怕还不会这么早动身前往故乡。”

    问萤躺平在床上，四肢伸得很开。很多客栈的床铺都不算大，条件差的还是地铺，不过这是一张很大的床，让她感觉很高兴。在雪屋里，床只是小小一张，她习惯蜷缩在角落里睡觉。但与可以放心的人在一起时，她伸展得很开，就需要更宽敞的地方了。

    “之前你打算什么时候回故乡呢？”

    “或许……年近古稀，垂垂老矣。我应当再也遇不到故乡的亲人了，他们去了很远的地方。我在岸上，兴许连其他族人也碰不到。”

    “你会难过吗？”

    “路是我自己选的，我从未后悔。”皎沫望着天上的星星说，“我想，我不需要用棺木葬在陆地上。我会走向海的深处，让海流将我的死讯告诉家人。那时他们便知道，我度过了充实的一生。”

    问萤翻过身，趴在床边望皎沫，能看到她眼里落着点点星光。问萤认真地说：

    “我真觉得你说话很漂亮，很有诗意的。”

    “话只能说是好听，哪儿有漂亮一说呢？”

    “真的很漂亮，像是有画儿一样。”

    问萤话音刚落，皎沫的神情突然变得严肃，她还以为自己说错了话。但她很快意识到，皎沫的视线紧紧盯着窗外的某个方向，像是看到了什么东西。她对问萤说：

    “你过来看，那个方向，是不是我们白天去的地方？”

    问萤翻身下床，三两步走到床边，望着皎沫手指的地方。她们在二楼，这镇子的建筑大多低矮，所以能轻易看到几条街外的样子。就在半空中，有一柱黑色的烟袅袅升起，下面大约在烧什么东西。问萤明白了她的意思。

    “好像是……”

    两人正挤在窗边看，忽然有人在此时敲门。

    “没锁，请进吧。”

    果然是谢辙与寒觞。他们就在隔壁的房间，大约早看到了动静。谢辙说，他们想去那边再调查一下。在谢辙眼中，他认定那缕黑烟邪气太重，担心有不好的事发生。原本不准备告诉姑娘们，而打算私自行动。但寒觞想起白天的情况，觉得若遇到什么变故，他们俩不一定能妥善处理，所以才来问皎沫是否愿意同去。

    听这意思，是不打算带问萤了。

    “为什么？我不能去吗？”

    寒觞说道：“不是多大的事，去看看罢了，你早些休息。”

    “怎么不带我？”她有些生气，“奶奶让我跟着你，不就是为了多经点儿事，多见见世面吗？怎么到这该见世面的时候，你反而让我躲起来睡觉？”

    皎沫立刻打圆场道：“不是多大的事。没关系，既然问萤姑娘想去，就一起去吧。”

    寒觞叹了口气，也不再说什么。四人就这样来到街上。小镇的夜色很美，天空很干净，虽然看不到月亮，星星却无比璀璨。尽管夏夜还是有些温热，但相较正午，已经足以令人觉得身心愉悦。若是他们没什么严肃的任务，心情就更轻松了。

    过了许久，皎沫提出了一个问题。

    “我们白天……走了这么久吗？”

    “夜里行人更少，我们不是该快点儿到么？”

    “走了这么久，那黑烟的确还离得那样远。”

    几人议论起来，唯独谢辙并不言语。他们仍朝着那个方向去，并且对周遭的景色多加留意。最终他们发现，不论走了多久，都会绕到先前走过的地方。

    “鬼打墙？”

    “若是鬼打墙，我应当能看出来。”谢辙说，“我怀疑，不知何时起，我们就进入了另一个结界中。”

    “什么时候？！怎会如此……”问萤攥紧了兄长的手臂，不安地说，“我也精于迷魂阵法，却瞧不出这之中有什么问题。”

    寒觞已将手挪到武器边上。他与大家一面走，一面细细聆听。一杯茶的工夫后，他停下脚步，对友人们说：

    “不必再走了。老谢说得对，这里是独立的结界。一般的镇子入了夜，能听到人们的鼾声或是儿童的啼哭。白天你们也见了，家家户户都养了看门的狗，我们路过不少人家却没有一只狗叫喊。也就是说，这里除了我们，没有任何活物。”

    谢辙的眼不断地四下扫视，对附近加以观察，说道：“的确，现下仅有我们四人。远处的那个黑烟，大概只是个诱饵……想将我们骗过去。”

    “谁会这么做？那个老家伙吗？”问萤说，“那他为什么不白天就对我们出手？”

    寒觞认为，可能是白天街上人多，若是里面打起来，容易吸引镇民的注意。但这也没有什么说服力，毕竟到了晚上，那么大的动静就不会有人听见？而且在他的工作间内打起来不是明智的事，万一破坏了他的作品和工具，对他来说没有好处。

    “我在想一件事……”谢辙的表情有些难看。

    “怎么？”

    “那解体师对我们说了这么多情报，也许并不是没将我们放在眼里。说不准，他一开始就看出了我们的意图。毕竟我们一来是外地人，二来也无事求他，只是从账房那里套话时编过一个说辞。第三，则是在他表明自己无庸氏的身份时，我们所展现的敌意……”

    “我还在想，你们何时才能反应过来呢。”

    熟悉的嗓音！谢辙与寒觞几乎同时抽出腰间佩剑，两人分别将剑亮向街道不同的方向。皎沫与问萤左顾右盼，试图寻找声音的主人。但这声音行踪不定，像是从四面八方来，让人分辨不清。每个人都格外警惕，也格外紧张。

    这时，问萤注意到远处那袅袅的黑烟改变了形状。它从先前的笔直变得扭曲，变得弯弯绕绕，像是烟柱里住了条活蛇。突然，那团烟雾膨胀了数倍，像是憋着的一口气被全部吐出来，大量黑烟直奔天际。她还没弄明白是怎么回事，黑烟消失的高空突然出现一个黑点，并迅速朝这边飞奔而来。它越近，形状便愈发清晰。

    是魇天狗！

    寒觞竖起耳朵，一把将问萤扯到身后去，自己换到她的方向直面那疾驰而来的天狗。他微侧手腕，剑身从剑锷开始泛起熟悉的红光，这截金属又成了正在锤炼般的模样。问萤吓了一跳，因为她一直以为佩在兄长腰上的是一柄短剑，现在为何成了长剑的样子？还没来得及多想，寒觞将剑用力一挥，一道赤色的弧形烈焰甩向了那黑色的天狗。它口吐毒气，烈焰将其点燃，在地面的四人与天狗之间爆出一团巨大的火球。

    火焰消散后，魇天狗端坐在街边的屋顶之上，眉心的怨蚀闪着寒光。而在它身边，多出了一个熟人的影子。

    “别来无恙。看来我们的老相识，已经结交了新的姑娘。”

    “滚下来！”谢辙的剑与寒觞齐齐指向他，他愤怒地说，“把聆鹓还给我们！”

    “谁？”

    妄语之恶使满面疑惑，似乎真想不起来这名字代表何人。不多时，他恍然大悟般说：

    “喔——是，这东西先前的主人吗？”

    他抬起手晃了晃，有什么东西被他攥着。他们一眼认出，那曾是叶聆鹓随身带着的埙。

    “还回来！”谢辙怒喊，“那不是你的东西！”

    “也并不属于你们。”他将那埙抛起来，又接住，反复几次，令他们无奈而愤怒。他接着幽幽地说：“这次重逢，本还有机会将那小姑娘还给你们，可惜……”

    “可惜什么？！”

    “别紧张，她没死。她只是跑了。”

    寒觞冷笑一声：“呵，谁信你的鬼话。”

    谰的声音还是那样凉薄，他低声说：“那姑娘比我想的更有本事，是我低估她了。”

