    姨太太在王奎耳边轻轻说着，那就是开始进行演习呗，既然想要讨论一下这个电影是怎么演的，那必须要好好的研究一番，王奎也是非常的赞同，直接拉着以太太的手就来到了洞房花烛夜的地方。

    “俗话说得好，春宵苦短另外一件事情就是，这个时刻堪比上千万两金，既然咱们来到了这里，就好好的享受一下这个春宵苦短的时刻，我们直接先来到了沐浴场。”

    王奎一脸坏笑的看了一眼，一下他接着又将他送到了沐浴场，两个人来到了1亿场之后开始进行准备一番工作，而就在这个时候，姨太太突然大叫了一声。

    “怎么了，出了什么事？怎么回事？”

    听到姨太太的叫喊声，王奎立马跑了过来，想看看怎么回事，我就在这个时候看着易太太我抓自己的胸口，这家伙是怎么了？

    “你也是不知道呀，我的胸口竟然被这只小猫给挠了一下，现在完全就是破了相，你看我这破相相伺候你，让你看着也不是什么好的情景，不如这样子，咱们只能换一个时候了。”

    姨太太在那里细声细语的说的话，他胸口那有一处，伤痕就是小猫爪留下来的这个伤痕看起来要说显眼那还真的是显眼，不显眼的话遮盖也遮盖不了，所以要是一次好王奎的话肯定是不行，毕竟两个人在那里吹箫苦短的时候，有这样一个东西也实在是难看。

    皱了皱眉头，王奎转头看了一眼那只小猫咪，看来就是这个家伙挠了一下，这个家伙，应该是想着怎么对付姨太太，而最后想的就是随便一爪子抓过去。

    “没关系，我就是被挠了一下嘛，拽到眼泪上面了，既然你没有爸爸跟我进行演习，我也不会勉强，毕竟你也不是那种只会用下半身思考的动物，你也陪在我身边，咱们一起聊聊天说说话，那也是一样的。”

    王奎很体贴的坐到了姨太太的身边，将他抱在了床，边上开始和他在那里说的话，姨太太想着王奎也是很贴心，想了一件事情，但是在他那里也开始调侃了一个人的故事。

    “既然是聊天，我就跟你说一个故事，好了，反正咱们闲着也是闲着，说话也不能说什么，不如给你讲讲我们态度，杨国的一些故事，这个故事可是非常的有意思呢。”

    姨太太想到了一件事情，便在那里黑黑的画下了一生，因为在王奎的怀里，王奎我想了一下，当时挺好奇这是个什么样的故事。

    “你们那里的故事我还真就不知道了，既然如此，那你就跟我说一说是什么样的故事好了。”

    也是有些好奇，也不知道姨太太会给自己讲一些什么样的故事啊，就在这个时候姨太太开始讲，这曾经有一个他的名字叫做广元，这个广元他可是有好多的啊，嫔妃啊，这些嫔妃那是多的数不胜数。

    “要说他这些嫔妃呀，那可是很多，而有一次他就要去幽会一个人，这个人不是别人，那就是亲王的小姐，他的名字叫做末摘花，这个末摘花可不是一般的人，他时非常美若天仙，而且身姿娇美的人。”

    姨太太在那里细细的说了，这个人可是有着非常貌美的性姿，他的身段那就像是梁柳一般，翩翩起舞就像是仙女在天空中飞舞一般，然后他来到了你的面前就更是被他着迷了，因为他的面容也是十分的美丽。

    “这个人他是从小就在亲王家长大，而这个女子她小的时候可是非常的美丽，被广元看中了之后想要让他留在自己的身边，于是就把它养在了家里，等他长大了之后再把她娶了过来。”

    那个时候本来还小，所以没怎么管，谁知道有一天广元走出来看到了眼前的那个人，最后才知道原来这就是之前自己放在身边的那一个女孩，现在看来还真是非常的美丽。

    等到他长大之后，广元便是把他送到了身边，然后开始进行调教调教，一番完毕之后，并把他收为自己的身边，成为了他的妻子，最后还给他起了一个名字，叫做紫夫人，现在紫夫人已经天天在他那边每日每夜都要伺候着。

    讲到了最后，王奎瞬间觉得这个广元实在是太幸福了，竟然可以有这么妙龄的女子，所以他心里突然有一个好奇。

    “难道那一个末摘花是真的那么好看吗？她是不是非常的曼妙，无论是她的脸蛋还是身姿。”

    王奎有些激动的在那里说着，姨太太听到这里呵呵的笑了一声，在那里微微点了点头。

    “那当然了，这个末摘花她可是非常的美丽，而且他还有一个特点的就是在他的鼻子上有一个红点。”

    姨太太在那里讲述着这一个美人，她的鼻尖是非常的高挺那雪白的鼻尖上有一点红，那么就像是中原的那一个描述，称之为酒槽。

    本来还想继续说下去，而王奎还没有反应过来，就在这个时候突然一个爪子挥了过来，他们还没有看清楚，接着就是一个惨叫的声音，简直就是惨绝人寰呀。

    “这只猫到底是怎么了？怎么又突然在我的脸上画一画，不对，这次好像弄的是我的鼻子，我的鼻子好痛呀，我要拿镜子好好的看一看到底是怎么回事，难道我的脸又破相了不成。”

    连忙拿起了镜子看了看自己鼻子上那一片，真的是让人头疼，这个还就是自己刚才说的那样这个美人他的鼻子上有一点红，瞬间这个红就落在了自己的鼻尖上。

    “此情此景瞬间让我觉得你就是那一个妙龄女子就是那个末摘花她的鼻尖上有一个红你现在鼻子长一点是有一点红果然是很配你。”

    王奎先是一愣，后来在那里哈哈大笑了起来，指着他的鼻子在那里解释着，看来这个龙猫还真是会恶作剧这一肚子的话水直接让姨太太变成了另外一个版本的末摘花，只能说这个末摘花变得不是那个味道。

