
　　叶萧这边，经过了一上午的观看之后，很快就确定了几种花。

　　用普通的花肯定是不行的，叶萧是想要好味道，且能够提供非常多的灵气的蜂蜜，来帮助他突破，而不是仅仅只需要蜂蜜。

　　就像网友见面，不能为了约而约，那就俗了，要为了灵魂的升华。

　　他先确定的是一种叫做紫幽兰的花，这是一种在夜间开放的话，和别的花不同，它吸收的不是日光，而是月光，集天地之精华...听起来有种像僵尸的怪怪感觉。

　　这种花好就好在哪一点？

　　因为它是在凌晨开放的，而凌晨之时，几乎绝大多数人，都处在休息之中，天地间的灵气，处于最饱满的时候。

　　所以它凝聚的灵气是非常浓郁的。

　　也有不少武者，会在家里养殖这种花，既可以作为观赏花，又可以吸收灵气。

　　叶萧选它还有一个很重要的原因，那就是它种植多，好买。

　　还有一种花是炽阳花，炽阳花和紫幽兰的性质正好相反，紫幽兰喜欢月亮，而它喜欢太阳。

　　它的存在更为普遍，效果虽然没有紫幽兰要好一些，可是架不住它量多，便宜，实惠。

　　除了这两种花之外，还有就是琳琅花、花王——万紫千红叶、攀石花。

　　都是极具灵气的花朵，有些甚至都是要拿到拍卖行来拍卖，用来炼制一些顶级丹药的极品药材！

　　不过叶萧估摸着，后面这几种花不会很容易得到。

　　叶萧拨通了夜市摊主王大龙的电话。

　　这家伙门儿清，找不到的东西，只要找他，基本上都没问题。

　　“喂，叶总，怎么突然给我打电话？是不是有事要吩咐？”

　　“我想跟你购买几种花。”

　　“花？是炼丹用的花吗？”

　　“是的。”

　　“好，想要什么花？”

　　叶萧说出了自己想要的几种花，王大龙解释道：

　　“叶总，紫幽兰和炽阳花，我都好给你弄到，但是后面那几种，可不好弄啊。都是硬货，而且价格高，一株花都好几万甚至是破十万，你买那种花来炼丹，也不合适啊。

　　万一失败了，那得多亏？”

　　“后面哪几种花，从哪里能买到？便宜一些买？”

　　“便宜是不可能便宜的，除非您自己去山里采。如果我记得不错的话，西南林海之中都能找到，但是那里面十分凶险，会潜藏一些实力超强的星兽，一不留神，人就没命了。”

　　“是这样吗？我知道了，那你先给我收集一下紫幽兰和炽阳花吧，每种先来二十万的。”

　　叶萧之前在沪城黑市，用姬凤的毛，卖了好几百万，这会儿也不必在乎钱。

　　“好嘞，晚上之前，保证给您筹到。”

　　“等你好消息。”

　　挂断电话之后，叶萧开始暗自盘算。

　　先试试紫幽兰和炽阳花的效果，看看大概能达到什么程度。

　　如果蜂蜜非常优良，而且具有极大的灵气的话，那他就再去林海，寻找其他品种的花。

　　如果蜂蜜太差，蕴含的灵气不好，就直接做掉苏珊，裹上面包糠，做油炸蜜蜂。

　　叶萧可不会养闲物，不能给他提供价值，就算是先天八品的星兽，在他这里，也是一文不值。

　　当天晚上，王大龙如约给叶萧准备两种花，每种两大车。

　　叶萧付了钱，将花丢到封印里面去，让苏珊开始制作蜂蜜，随后则是回家休息。

　　等到了第二天早上，他是亲自过来养殖场收东西，没让幻琉璃过来。

　　他想要看看昨天一夜的成果到底如何。

　　当叶萧来到的时候，所有的星兽，都已经备好了今日份的供奉。

　　诺尔菲斯的章鱼触手、地仙翁的人参须、鹿血、鹿茸、鸡蛋、龟蛋...。

　　但叶萧最看重的，还是苏珊和墨玉这两头八品星兽的供奉。

　　墨玉才刚刚弄好，正在系扣子。

　　这让叶萧很是迷惑不解。

　　难道她都不需要重新变回星兽的形态？

　　不是吧？

　　这么厉害的吗？

　　新鲜的牛奶，还冒着热气。

　　叶萧弹指用灵气从桶里面取出来一点，味道很不错，暖暖的，微甜，很开胃。

　　一股极其浓郁，但是又很温和的灵气，从胃里，向叶萧的四肢蔓延。

　　好家伙，赚了！

　　这玩意，喝一口的效果，都快要接近吃一颗超凡级的丹药，喝完这么一桶，少说也得价值好几个个宗师丹药。

　　而且后续还可以用来做奶酪、黄油、黄桃酸奶什么的。

　　不论是从实际作用上，还是从味道上，都比炼丹要强多了。

　　最最主要的是，炼丹需要购买原材料，花费很多不说，还要一一炼制，很麻烦。

　　这个就很简单了，什么都不需要做。每天只要过来，直接拿走就行了。

　　非常完美。

　　而昨天还狂的不得了的苏珊，现在已经化作最勤劳的小蜜蜂，经过一夜的工作，采出来足足八个小桶。天籁小说网

　　这并不是说，她是神宗级别的蜜蜂，采蜜就一定会很快。

　　当然，她也可以用比较快的方法来采蜜，可是那样的话，培养出来蜂蜜，其完美程度，就远远不够了。

　　灵气蕴含量、口感什么的，都会有所欠缺。

　　苏珊个人很不喜欢叶萧，但是她不是一个傻子。

　　她知道，眼下，跟他作对就是找死，与其如此，还不如先老实一阵子。

　　用诺尔菲斯的话来说，说不定哪天他们就被救出去了，可如果死在这里的话，那就太不值得了。

　　叶萧用灵气挖出来一点尝尝，好家伙，竟然完全不弱于墨玉创造出来的新鲜牛奶。

　　要知道，墨玉那可是用血气配合着灵气来制造的，而苏珊采蜜，并没有牺牲自己的血气。

　　这样看来，她要比其他星兽强多了。

　　而且这里的蜂蜜这么多，比牛奶要多出去好多桶，就等于一下子给自己提供了几十颗宗师级丹药啊！

　　决定了，以后每天让她多干一些活，多弄一些花。

　　但是自己也得想一个办法，改变一下这些花的获取方式。

　　如果每天都需要去购买几十万的花，那就太不划算了。

　　要不...放养？

　　但是想了想，叶萧最后还是放弃了这个决定。

　　把她放在养殖场，她不会跑，放出去，她比谁跑的都快。

　　主要还是自己现在的修为，没有达到先天九品，如果自己现在是先天九品的强者，精神力比她高一个层次，就可以直接用精神力，强制性的给她下一个禁制，让她采花之后，自己乖乖回来。

　　看来自己的修为还是不行啊，还是要想办法快速提升一下自己的修为才行。

　　叶萧看了看自己体内，灵气修为，大概已经达到五成左右的境地，还差五成，估计就能突破到先天九品了。

　　再过几天，先慢慢积累一下，等过几天之后，自己找一个时间，去一趟林海，看能不能找到一些比较不错的花，用来让苏珊制作蜂蜜。

　　收取完今日份的供奉之后，叶萧离开了养殖场。

　　诺尔菲斯等星兽围过来，笑着道：

　　“怎么样？其实做家禽还是挺好的吧。每天只要做一小会儿，剩下的时间都是自由的。而且还能保证自己的安全。

　　想玩就可以玩，想修炼就可以修炼。”

　　苏珊虽然不想承认，但还是点了点头。

　　“是挺不错的。”

　　墨玉则是忍不住嘟囔一声道：

　　“别的都很好，就是捏的好疼啊！我现在还感觉火辣辣的呢。”

　　“你已经很不错啦！只是挤一下，鹿哥才是倒霉，每天要放鹿血，还要割鹿茸。”

　　...

　　叶萧回去，将这些神宗星兽的供奉，全部吃掉，一点儿也没有浪费掉。

　　他神宗级别强大的体魄，很快就把这些东西全部都消化掉，把里面富含的血气和灵气，都消化成自己的修为。

　　他的修为，转眼间又提升了不少，大概提升了百分之一左右。

　　这个速度其实已经不慢了，说句不好听的，这个世界上最厉害的天才，不可能有这么丰富的资源提供，从先天八品，到先天九品，少说也要好几年，都是以年为计量单位的。

　　而自己这个速度，大概也就是一百天的时间，三个多月，就能够达到。

　　比别人不知道强了多少倍。

　　接下来，叶萧在图书馆，又老老实实待了半个多月，每天上班打卡，认真看书，下班则是回去品尝美食，用这些神宗星兽的供奉，来提升自己的修为。

　　半个月的时间，叶萧的修为，又提升了不到两成。

　　这样一来，他也就还剩三成多的修为，就能够突破到先天九品的境界了。

　　而他也将自己目标内的剩下两门功法，爪法和腿法中的爪法，学会了八门基础功法，让记录功法的纸张，已经开始有些微微的点亮，这说明，还差最后一门，就能融合成功一门帝术爪法。

　　修炼爪法，是叶萧在上一次，经历过苏珊他们抓走秦语嫣的时候想要开始修炼的。

　　上一次，叶萧进入时空传送阵，其实是非常冒险的行为。

　　稍有不慎，可能自己就会被留在时空乱流中。

　　他现在还没有强大到可以对抗那种空间力量的地步。

　　所以这就需要他有一门可以远程操控的功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百九十六章 稳步上升免费阅读。https://xs.23sk.com 