    一声‘阿弥陀佛’，不重不轻，却仿佛落到每一个人的耳朵里。

    下一刻，不动明王法相，拔地而起，转眼蔓延至一百零八丈。

    威能显赫，佛光四耀。

    仅片刻，便让天地动容，风云倒转，乌云迅速退散。

    数百头怨灵，在顷刻间便蒸腾挥发，魂飞魄散。

    那嚣张至极的蝙蝠妖，同样没有躲避开，被佛光照耀，身上瞬间黑烟滚滚，发出‘渍渍’般腐蚀的声音。

    “啊——！”

    它发出一声刺破耳膜的尖叫，转身就跑。

    李玄心并未将其格杀，只是弹指射出一道佛光，没入其身，随即收回了不动明王身，转身离去。

    整个小镇的人，全都傻眼了，呆呆的站在原地。

    那正准备挥剑看向怨灵的嫣然与小颖师姐妹二人，拿着宝剑，看着眼前空无一物, 也是目瞪口呆。

    “刚刚...发生了什么？”

    一切发生的都太快了, 他们连反应过来的机会都没有，战斗就结束了。

    整个过程，加起来恐怕也没有两秒钟吧？

    震惊过后，众人顿时开始议论纷纷, 整个大街上, 人声鼎沸。

    欢呼雀跃声，断不绝耳。

    人们都在为妖魔的灭亡而感到兴奋。

    无比兴奋！

    而两位师姐妹, 则是不约而同的把头转向刚才站着的位置。

    只可惜, 那里...已经不见李玄心的身影。

    “师姐，刚刚...你有没有听到一声‘阿弥陀佛’？”

    嫣然点了点头。

    “你说...会是他吗？”

    “应该是！”

    小颖自嘲般一笑。

    “可笑的是, 我还去嘲讽人家, 结果没想到，人家竟然是这般得道高人。难怪他不愿意加入我们，应该是觉得我们不配让他那样的强者加入吧？”

    嫣然点点头。

    这个时候, 她似乎也终于明白了，对方刚才为何那么好的脾气，完全没有生气。

    因为，对方是一座高山，而她们, 只是两只渺小的蝼蚁啊。

    蝼蚁怎么可能会让高山在意呢？

    正遗憾之时, 镇外已经有人快步来报。

    “镇魔司百里大人有令，所有报名的宗门弟子，散修, 即刻前往西南方向集结。”

    众人心头一沉。

    对黑山老魔的讨伐，终于要开始了吗？

    ...

    而另外一边, 李玄心已经离开了小镇。

    他之所以没有斩杀蝙蝠妖, 就是想要通过它, 找到黑山老魔。

    那一道佛光，会隐匿在蝙蝠妖的体内, 不会有任何动静, 但只要蝙蝠妖身边有强大的邪恶力量存在时，它就会被激发。

    到那个时候，就是自己找到黑山老魔的巢穴之时。

    刚才超度了数百头怨灵, 李玄心的功德点, 又增加了两千三百多点，轻功水上漂，也从五十九层, 提升到了六十一层。

    可惜这里是异世，他也不是主播，否则定要对黑山老魔致谢——感谢老铁送来的几百颗人头。

    离开小镇，李玄心踏风而行，他现在每时每刻，都在释放出自己的神识，探视周围，看看有没有妖魔鬼怪。

    以他现在的修为，十里之内，一切事情，尽收脑海。

    妖魔鬼怪，根本无所遁形。

    行至一片山林，李玄心的神识，扫描到了一些东西。

    他眼神微动，身子瞬间消失在原地。

    再度出现，人已经来到了山野间的一处农田旁。

    农田中，一位年轻力壮的男子，刚刚结束开垦，扛着出头，用衣袖擦了擦额头的汗水。

    虽然他的衣衫也早已经湿透，但是看着自己开垦的农田，脸色也是倍感欣慰。

    “天道酬勤，二十亩良田在手，施主来年必定要有一场大丰收。”

    突如其来的声音，让男子一愣，回头一看，是一位白袍僧人，脸上又绽放出喜悦。

    “多谢大师吉言。”

    “阿弥陀佛，贫僧玄心, 路过此地，可否向施主讨碗水喝？”

    “这是当然！”

    男子拿起自己的竹筒壶，感受着上面的份量, 不禁尴尬一笑。

    “大师, 我的水已经喝完了，不过我家就在附近，如果大师不介意，就去我家里，我给你打一些水吧。”

    “那就多谢施主了。”

    李玄心随着男子来到半里地开外的两间农舍，厨房后面飘荡着炊烟。

    隔着围栏，入眼一位身穿灰蓝长裙，头扎方巾的女子，正在喂鸡。

    “咯咯咯...”

    “翠娘，今日来客了。”

    女子欣喜的抬起头。

    “是哪位叔伯...”

    话音未落，她已经看到李玄心的身影，脸上闪过一抹异色，但转瞬即逝，再度流露出一抹微笑。

    “原来是一位大师啊。”

    李玄心竖手一礼。

    “阿弥陀佛，贫僧多有叨扰，还望施主勿怪。”

    “大师言重了。乡野小舍，难得有人，能见到大师，小舍蓬荜生辉。”

    “翠娘，大师想讨一碗水喝，给大师打一壶水吧。”

    “好！”

    李玄心将水壶递过去，翠娘双手捧着，大大方方，走进厨房去接水。

    “大师请稍坐片刻。”

    男子给李玄心搬来一个板凳，李玄心道谢一声，随即坐下，扫了一眼院子，小小庭院，打扫的干干净净，落落大方。

    男子在房里抱着一襁褓小儿，满是肌肉的胳膊，温柔的晃动着。眼神中满是慈爱，视如珍宝。

    此时，翠娘已经端着李玄心的水壶，双手捧着，送上李玄心手中。

    “大师，您的水。”

    “多谢。”

    李玄心接过水，抿了一口。

    很甜的山水。

    乡野小舍，风景优美，清风拂来，空气清香。新婚妇人，双手奉茶，一切充满了诗情画意，无比祥和。

    如果，妇人不是一具白骨，那该有多么美好？

    “大师，我儿年幼。我夫一人难以照应。

    求大师法外开恩，小女子不胜感激。

    待我儿大些，小女子愿去佛寺面壁百年，诵经念佛，消除孽障。”

    “人鬼殊途，你在，有损他父子二人阳寿。”

    翠娘满脸不舍，泪眼婆娑。

    “我与夫君相爱，逃婚而来，一路千辛万苦，却不幸离世。

    我若离去，怕夫君不肯独活。

    望大师慈悲，小女子来生，愿做牛做马，报答大师恩德！”

    “翠娘，你在和大师说话吗？”

    男子抱着幼儿，一脸好奇的走出来。

    

