    戎黎很轻描淡写地说：“没有，我的腿又被打断了。”

    他三言两语，一笔带过。

    徐檀兮觉得设身处地这个词太具有欺骗性了，没尝过他人的苦、没受过他人的罪，怎么能设身处地，即便她因为心疼和不舍放大了这个世界对戎黎的不公和恶行，也还是没有办法想象十岁的阿黎是怎么挣扎的，也设想不出当时的他会有多绝望，那一把火，他应该是想同归于尽吧。

    她甚至突然有了很极端的想法，即便戎黎真的成为了恶魔，那又怎么样？他所受的，不该讨回来吗？

    “火势很大，把垃圾场烧光了，还蔓延到了旁边的废车场，你知道最可笑的是什么吗？”

    他也不知道在笑谁，这个世界？还是他自己？

    他一瘸一拐地从电梯里走出来，感应灯突然亮起，他眼里在一瞬间中由暗转明，他不紧不慢、不带喜怒地去陈述：“废车场的老板觉得我是个干坏事的好苗子，就花五万买了我。”

    可不可笑？他捡回来一条命，不是因为善，还是因为恶。

    废车场的老板是锡北国际的第二任老大，大家都叫他吴二爷，没有人知道他真名叫什么。

    戎黎知道，他叫吴冕，他墓碑上的字是戎黎找人刻的。

    到了1702的门口。

    戎黎问：“到家了吗？”

    “嗯。”

    他目光环顾了一圈：“剩下的下次再讲。”

    “好。”

    徐檀兮开了门，伸手摸进去，打开灯，把所有的灯都打开，然后才扶着戎黎进去。

    戎黎顺手把门带上了，徐檀兮拿掉沙发上遮灰的白布，让他先坐着，她去把暖脚的电炉子搬过来，插上电，又去房间抱了一床毯子出来。

    “你先在这儿坐一下。”

    戎黎以为她要出门，抓着她手问：“你去哪？一起去。”

    徐檀兮温柔耐心地说：“我不去哪。”

    “哦。”

    他松开手，自己把鞋脱了，脚放到炉子上，坐着打量她的屋子。

    装修很简约大方，屋里最多的是刺绣和书，桌上的小摆件应该都是手工制品，看着精巧而有年代感。

    徐檀兮把毯子盖在他脚上，然后去浴室，端了一盆热水过来：“我这里没有药，只能简单地敷一下。”

    水有点烫，她小心地把毛巾拿出来。

    戎黎接过去，完全不怕烫，把水拧干了：“我自己敷。”

    徐檀兮按着他的手不让动：“你不要动。”

    哦，那他不动了。

    她坐到他旁边，把他左边的裤腿卷起来，他看着桌子，脸慢慢有点红。

    她把热毛巾敷在他左边膝盖上：“烫吗？”

    “不烫。”就是有点热。

    她两只手捂在毛巾上：“疼不疼？”

    不能说很疼，但又想她再心软一点，所以他认真地想了一下，就说：“一般一般的疼吧。”

    徐檀兮被他的措辞逗笑了：“你为什么不多穿几条裤子？”

    没穿秋裤的戎黎：“很丑。”

    徐檀兮无奈又好笑：“可是你的腿不能冷到。”

    也不是一冷就疼，他就是今天路走得有点多。

    “很丑。”

    徐檀兮：“……”

    关于多穿裤子这个话题，已经聊不下去了。

    毛巾上的温度冷下去了，徐檀兮重新放到热水里，给他敷右边膝盖。

    他腿上的伤疤都在后面，她想摸一下，被他抓住手，放回了前面：“我可不是什么圣人君子，你不要乱摸。”

    徐檀兮：“……”

    她红了脸，手不再乱动了，热毛巾捂着他右边的膝盖，她先给他按摩左腿上的穴位，手法很专业。

    戎黎被她按得很舒服……嗯，又不太舒服，总之说不上的感觉。他别开脸，目光看着别处的一个刺绣摆台：“你不是小儿外科吗？怎么这么会？”

    徐檀兮语速平缓，娓娓道来：“我小时候跟姑姑住一起，姑父家里是医学世家，各个科室的都有，我耳濡目染，都见识过一点点。”

    戎黎不接话，听她说。

    “姑父他是小儿外科的医生，有时也会在大学任教，我十三岁就做了他的关门弟子。”

    她十八岁时，因绑架失踪，有五年的时间是空白的，医术是在那之前就学了的，只是当时年纪小，没有实操过，去年才开始主刀。

    “要是早一点认识你，”她笑着说戏言，“我可能要去给三叔公当弟子了。”

    戎黎问：“他是什么科？”

    “骨科。”

    戎黎嘴角弯了弯，有被哄到。

    像徐檀兮这样姑娘，要让人死心塌地喜欢她太容易了，她知人冷暖、懂人喜悲，她若要真心待一个人，真的能把整个世界的好都捧在手里，毫不保留地给出去。

    戎黎以前也埋怨过命运对他不公平、对他不好，但以后再也不会了。

    “有没有好一点？”她把他右边膝盖上的毛巾也拿开，有技巧地轻轻按压。

    戎黎说：“好多了。”他有点舍不得，按着她的手让她停下来，“已经不那么疼了，不用按了。”

    徐檀兮把他的衣服放下去，去换了一盆水来。

    “我自己敷就行了。”

    她颔首，把毛巾给他：“你要不要看会儿电视？我去烧水泡茶。”

    “不看电视，可以看看你家吗？”

    “可以。”

    “有没有什么东西不可以碰？”

    “没有，你都可以碰。”

    戎黎喜欢她语句里“你”这个主语。

    徐檀兮去了厨房，他自己热敷得很敷衍，随便弄了两下，就把毛巾扔到了一旁，他穿好鞋，在她屋子里逛。

    是两室一厅的房子，客房改成了书房，她卧室的门开着，他没有进去，只在门口看了一眼，不过里面没有开灯，他什么也没看清。虽然有书房，但客厅还有两个书架，她应该很爱惜书的人，都撞装了防尘的玻璃。

    屋里照片很少，只有寥寥几张，其中有一张戎黎见过，是她穿着旗袍、手执团扇的那张。

    徐檀兮之前钱包里也有这张照片，不过被他烧了。

    还有一张她跟一对夫妇的合照，那对夫妇应该就是她姑姑和姑父，徐檀兮与她姑姑气质很像，笑起来眉眼都是温温柔柔的。

    桌上的刺绣摆台旁边还有一张老照片，照片里是个女孩儿，笑得天真烂漫。

    戎黎目光定住了，盯着那张照片。

    “先生。”

    他回头。

    徐檀兮站在月白色的背景墙前，上面的灯是暖黄色，打下来的光晕朦胧，像一张泛黄的老照片。

    “茶泡好了。”

    照片里的姑娘走出来，和照片里的女孩儿轮廓重叠，眉眼相似。

    “这张照片是你几岁的时候？”戎黎问。

    “八岁。”

    当时姑姑在摩洛柯考古，姑父带她去了那里，去见了见摩洛柯一望无垠的天，还有无边无际的沙漠。

    戎黎把照片拿起来，用手擦掉上面的灰，然后放回原处。

    当年在巷子里喊他哥哥、给他糖的她就是这么大，不过那时候他们都太小，认不出彼此长大后的模样。

    “加蜂蜜了吗？”他突然问。

    徐檀兮说：“加了。”

    她倒了一杯给他，茶还是烫的，他端在手里没一会儿就捂暖了手，他喝了一口，是柚子茶。

    “甜度可以吗？要不要再加点蜂蜜？”

    “可以了。”

    戎黎以前不是很信宿命这个东西，突然有点信了：“杳杳。”

    他是第一次这么叫她，不带姓氏。

    徐檀兮杯子的茶洒了两滴：“嗯？”

    姑姑是个诗情画意的人，但她不喜欢甜言蜜语，她说，细语呢喃未必就不能胜过一封词藻华丽的情诗。

    徐檀兮以前还不太懂，刚刚懂了。

    戎黎不说话，就一直看着她。

    “怎么了？”

    他想问她，当年有没有在巷子里等他。

    他摇头：“没什么。”

    算了，她知道了会哭的。

