    多弗朗明哥干的可不是什么好事儿，反而极其的罪恶。

    让这个人多活一天，都是在让这个世界多一分污秽。

    但他现在又无暇顾及明哥的事儿，那做好的办法，就是转移他的注意力，让他不再专注于干坏事，而是去做别的行当。

    哪怕调了10个人去做别的事情，那不就少了十个人干坏事了么！

    “奶我知道，茶我也知道，但这奶茶连起来....”明哥表示没听说过，但他已经认真起来了。

    因为无论是奶还是茶，都是利润相当高的商品，而且是被诸多大商会垄断的商品！

    “奶茶，顾名思义，便是牛奶和茶混合而成的饮品，不过其中加的奶和茶并不多，最多的还是糖！！”孙景云解释道：“可以把原料加工成粉末状，饮用的时候再用水冲开，这样就节省了大量的运输成本！你可以在各个岛屿上的繁华地区开奶茶店。”

    “至于奶茶的利润么，你只需要寻找一块儿地，然后大规模的种植原材料，再把中间的运输加工流程全部包揽下来，那么随着产量的逐渐增加，奶茶粉的成本就会极大的被压下来。一袋奶茶粉的成本可以低至10乃至5贝利，但是奶茶粉冲成一杯奶茶后，却可以卖到2000乃至三千贝利之多！”

    “您可以自己算一算，这其中的利润有多大！”

    “这...”明哥愣了，成本10贝利，卖3000，300%的利润？

    “你是在开玩笑么，这世界上哪有这么赚钱的事情！”多弗朗明哥有些不相信了。

    孙景云也不解释，只是说道：“值不值三千贝利，您可以自己制作一份，然后找您的部下试一试问一问不就知道了？”

    “哦？”明哥看着蒂姆自信的脸色，也有些游移不定了。

    “而且，奶茶这东西的市场可是很大的，一个城市里开个三十家奶茶店都不成问题，每家店每天售出一千杯奶茶，一个城市里每天就能卖出去3万杯，那便是九千万贝利，十个城市就是九亿贝利，这个世界上有两百多个国家，平均能承受得了三十家奶茶店的城市数量加起来恐怕得有500个，那么500个城市，每天就能销售出去4500亿贝利的奶茶！”

    “一年，那就是164万亿！”

    明哥听的目瞪口呆，你在开玩笑么，区区奶茶，一年能卖164万亿？

    孙景云还真没有骗人，蜜雪冰城的奶茶价格可不高啊，但2020年的销售额就有65亿元，而蜜雪冰城的规模还不大，也远远不是奶茶行业的领头羊。

    再根据《2020新式茶饮白皮书》显示，2020年新式茶饮消费者规模突破3.4亿人，市场规模超过1000亿元，预计到2021年会突破1100亿元。

    而这只是华夏一地的市场。

    但现在，孙景云描述的是一整个星球！

    164万亿，他说的还保守了！

    明哥下意识的不敢相信这个数字，但毕竟是个陌生的东西，他又不敢轻易地下解决，思索许久后，他说道：“好吧，告诉我奶茶怎么做！”

    正如孙景云说说，是真是假，卖一下不就知道了？

    “这个简单！”孙景云将奶茶的制作方法娓娓道来。

    这东西并不复杂，很多奶茶的配方也都是只有高中，本科文凭的店员们自己研究出来的，能有技术含量？

    也正是这种没有技术含量的东西，才需要一帮资本家们靠大撒币的方式占领市场，真正有技术含量的东西，都不需要这么麻烦，哪怕是藏在深山里，依然有人哭着喊着想买。

    “可会做了？”一遍说完，孙景云问道。

    明哥点头，他不是笨蛋，相反他的天赋相当之好，无论是战斗天赋，还是学习天赋。

    加上奶茶的制作方法又不不复杂，听一遍还不会的话，那不是笨蛋么！

    “那你就试试吧，我先挂了！”孙景云道。

    “嗯？”明哥一愣，再一看，电话虫已经闭上了眼睛。

    “有趣，挂我的电话？”明哥沉吟了一会儿，又打开电话虫：“迪亚曼蒂，给我买点东西送过来.....”

    他的行动力也是相当高的，加上德雷斯罗萨也是一个繁华地区，各个地方的物资都会运到这里集散，各种材料都有，买起来并不困难。

    因此两个小时后，他要的材料就已经到位了。

    又一个小时后，经过一番尝试后，一杯热气腾腾的奶茶，就已经被他做了出来。

    拦着杯子中褐色的液体，明哥有些沉吟。

    正如孙景云所说，这东西的成本并不高，当然没10贝利那么低，但那是因为自己没有大规模采购。

    零售当然会贵了。

    但问题是，真的会有人喜欢喝这种东西吗？

    因为做的不多，他也不敢多品尝，干脆就倒出来一小杯递给迪亚曼蒂：“你尝尝。”

    “嗯！”迪亚曼蒂接过奶茶，毫不迟疑，直接就闷了下去。

    “什么感觉？”明哥问道。

    “额，没毒？”迪亚曼蒂想了想，回答了一句，然后又问道：“少主，您是听说有谁想害我们吗？”

    明哥翻了个白眼：“我是问你好喝吗？”

    “额...”迪亚曼蒂无语，我还以为你让我试毒呢！

    “那什么，刚刚喝的太快了，没啥感觉，要不，我再来一杯？”

    “嗯！”明鬼点头：“细细品味，不要一口气全喝光！”

    “好！”迪亚曼蒂点头，又倒了一小杯，含在嘴里，甚至为了全心全意的品尝，他还闭上了眼睛。

    品了许久后，他睁开眼睛。

    “怎么样？”明哥问道。

    “额，挺好喝的？”迪亚曼蒂说道。

    “那如果这一杯奶茶卖三千贝利，你愿意买吗？”明哥再问道。

    “三千贝利？”迪亚曼蒂先是一愣，然后尖叫出口：“少主您在开什么玩笑，这就是一杯饮品而已，谁会花三千贝利买这么一杯东西啊！隔壁的可乐一瓶才60贝利而已！”

    “是么！”明哥皱眉，但蒂姆明明说可以卖三千贝利啊！

    “那你觉得这东西值多少钱？”明哥问道。

    “五十...”看明哥的脸色不太好看，迪亚曼蒂赶忙改口：“不，是五百，五百贝利！”

    “下去吧！”明哥摆摆手，他当然知道迪亚曼蒂想说啥，这么一杯奶茶，也就值个50贝利而已！

    所以，蒂姆说错了？

    但明哥又觉得不太可能，虽然不知道为什么，但他就是很相信蒂姆。

    可能是因为他说话时那种笃定的语气，清澈的眼神？

    想了想，他又喊来了维奥莱塔。

    “你来尝尝这个！”明哥把一大杯奶茶都递了过去。

    “这...”维奥莱塔看着这一大杯浑浊液体，心中顿时一慌，不会吧，难道是我的计划暴露了？

    但我只是在心里想想而已，谁也没说啊！

    “快点喝，喝完了给我说说你的感受！”看维奥莱塔站着不动的样子，明哥没好气的说道。

    “额，是！”维奥莱塔赶忙点头，然后端起了奶茶。

    她不知道这是什么东西，毒？还是腐蚀性酸液？

    但是，闻起来还挺好闻是怎么回事？

    不论心思多复杂，有明哥在旁边看着，她也无法反抗，只能先轻轻的抿了一小口。

    “嗯？”维奥莱塔感觉有些不对劲。

    这个味道，好甜，好好喝！

    这是怎么回事？

    又抿了一小口，难道是故意把毒药做的好喝一点，好让人毫无防备的被毒死？

    但如果是这种味道的话，就这样被毒死也不错啊，起码我是含着甜蜜去死的！

    维奥莱塔这么想着，又轻轻的抿了一小口。

    明哥已经没有耐心了：“算了，不想喝就放下吧！”

    “诶？”维奥莱塔一愣：“您，您不杀我了？”

    明哥无语了：“我看起来是很爱杀人的样子吗？”

    额...

    有一说一，明哥还真不爱杀人，毕竟把人做成木偶干活不好么！

    就连之前德雷斯罗萨的国王都活得好好的呢！

    要是换个正常点的皇帝来，别说是前朝皇帝了，就连前朝公主，前朝太子都要一扫而光！

    不过前朝的皇妃如果漂亮，倒是可以留着。

    “那这个...”维奥莱塔指了指手中的饮品，居然还有些不舍得放下。

    “一种饮料而已，蒂姆介绍给我的，说是可以用来赚钱！”明鬼呵呵了一声：“不过，看来这东西并不受人欢迎啊！”

    他又问道：“所以你觉得这么一杯奶茶，卖多少钱合适？”

    “啊？饮品？”维奥莱塔一听手中的竟然是饮品而不是毒药，顿时心情一松，随后脱口而出：“五千，不，一万贝利！”

    “嗯？”明哥茫然抬头：“你说什么？”

    “一万贝利啊！”维奥莱塔理所当然的回答道：“博卡多红酒一瓶都要18万贝利呢，这一杯奶茶可比一瓶红酒多多了啊，还比那个好喝！”

    “而且...”维奥莱塔紧紧地抱着手中的奶茶：“它好像给了我一种，很温暖的感觉，抱着它，我感觉可以暂时的忘掉很多很多的不快...”

    “抱歉，多弗...”维奥莱塔感觉到自己失言了，毕竟自己的所有不快，不都是来自明哥么！

    但没办法，她就是不自觉的想真情流露。

    自己最信任的部下，和维奥莱塔给了明哥两个截然不同的答案，让明哥有些懵。

    想了想，他摆摆手道：“你先下去吧，对了，再叫几个人过来！”

    “我能把这个带走吗？”维奥莱塔端起手中的奶茶问道。

    “带走吧带走吧！”明哥摆摆手。

    毕竟已经做了一次了，他都已经熟练了。

    因此，等六个部下进来时，他已经准备好了六杯新的奶茶。

    放在六人面前的桌子上，明哥又递给六人六张纸。

    “尝一下你们面前的这杯饮料，然后在纸上写上你们认为的价格！不准互相商量，不准交头接耳！”

    “是！”六个部下有男有女，但相似的是，他们对多弗朗明哥都带着宽容个的崇拜。

    别说是不交头接耳了，哪怕是让他们立刻去死，他们也做得到！

    于是，十分钟后，明哥又得到了两种截然不同的答案。

    四个人写的很低，都是50~100贝利的。

    还有两人写的很高，一个人写的是4500，一个人写的是6000.

    明哥看了看面色忐忑的四个男部下，和两个面露喜悦之色的女部下，感觉自己好像破案了。

    所以这个饮料，是男的不爱喝，所以给了低价，但女孩们却非常喜欢，因此给了高价？

    他不确定自己的猜测是不是真的，于是又让六个部下继续找人来测试。

    这次涵盖的人群更广泛了，不仅包括战斗部队成员，也包括特工部队成员，还有随便从街上拉来的路人。

    为了防止自己的存在对结果造成影响，明哥没有参与这次调查，反而躲藏在暗处，偷偷观察着他们喝下奶茶后的反应。

    “果然是这样啊！”看着一个个兴高采烈，甚至端起奶茶开始聊天的女士们，还有一脸懵逼，不知所措的男性们，明哥懂了！

    这个饮品，确实能卖出3000贝利的高价，但它不是卖给男性的，而是卖给女性的！

    这会不会让奶茶的市场变小？

    不，完全不会！

    正相反，因为女性天然的爱分享，奶茶便可以通过她们口口相传，迅速的扩大影响力，从而占据广袤的市场！

    奶茶对女性的价值，完全可以对标朗姆酒对男性的价值！

    关键是，朗姆酒是个人都会酿造，但奶茶呢！

    目前制作奶茶的技术，只掌握在蒂姆和他明哥的手中！

    虽然奶茶只做起来并不复杂，有些聪明人活着高明的厨师甚至尝一次就能复刻出来。

    但你确定你要盗版唐吉坷德家族的东西吗？

    也就是说，他是拥有垄断整个世界的奶茶市场的能力的！

    到时候如蒂姆说的那样，年收入164万亿贝利，也不是不可能！

    跟这个收入比起来，什么卖军火，贩卖人口，顿时就成了毛毛雨，赚的不多不说，钱还脏手，麻烦事情还多！

    没错，明哥已经被奶茶那广袤的钱景征服了！

    这其实也很正常，奶茶在黑道界的成功，可是已经在霓虹黑道界验证过的。

    在霓虹，年轻雅库扎都去卖奶茶了，结果黑帮青黄不接，六七十岁的老大爷还得出去打架抢地盘。

    能征服霓虹黑道，自然也能征服多弗朗明哥。

    虽然他干军火，贩卖人口这一行当并不单纯的是为了挣钱，但倘若有更挣钱的方法摆在你面前，又怎么可能不去试试？

    明哥摆摆手，招来迪亚曼蒂：“召集所有干部，开会！”

    “我们唐吉坷德家族，该转型了！”

    “报！”一个小厮跑了进来。

    “什么事儿？”明哥人逢喜事精神爽，连语气都轻松了不少。

    “额，是海军中将火烧山，他的军舰正在靠近港口，已经不足40海里了！”

    “什么？”明哥一愣，心中顿时一片阴霾。

    眼见大好的前途就在眼前了，这时候火烧山突然冒出来。

    不管他是来干什么的，这都不是什么好事啊！

    “算了，不管他让我干什么，我拒绝就是了！”明哥笑笑，他的身份特殊，所以是有和海军谈判的资本的！

    不过很快他的脸色就变得更难看了。

    “什么？七武海召集令？敢拒绝就剥夺名号？”

