    （今天第二章到，感谢打赏的i、gg两位书友，求推荐票和收藏

    在上面的北方，小镇围墙的巨门出口处，地图上用笔划出了一个范围，中间写着无目蛇兽四个字，边上还注识着“危险”四个字。【

    除此之外，在这小镇四周，被划出了一个个的范围，每一个范围里，都写着一种黑暗兽的名称，边上还有标意“危险”“较险”“凶险”“较难”“简易”等等的字样。

    对比起之前众人在北门外面碰到的成群无目蛇兽，众人也不是傻子，立刻就将这地图上面的懂了。

    孙耀杰欣喜的叫了起来：“好家伙，这地图真是宝贝啊，这应该一个个用笔划出来的范围，应该就是小镇外面的那些黑暗兽活活动的区域范围，边上的标注是告诉我们这些黑暗兽的强弱凶恶层度的，这北门外面的是无目蛇兽的活动范围，边上标识着危险，代表这里很危险。如果写着简易或较易之类的，应该就是属于比较好对付的黑暗兽。”

    林潇嗯了一声，众人仔细看来，发觉这沙漠小镇北边的一个个区域，基本上要么是危险，要么就是凶险之类的，而东边的相对比较安全些，因为标注的基本上都是简易，较易之类的。

    方心怡欣喜道：“有了这份地图，我们就不会再像瞎子摸象一样了，也不会冒然闯进可怕的黑暗兽的区域范围了。”

    林潇点点头，道：“大家看看东门外面，距离东门最近的这几种黑暗兽，我记得这其中的沙蛙兽和跳鼠兽都是可以食用的黑暗兽，边上的标注也是简易，我们可以先将目标放置在这种两种黑暗兽身上。”

    赵天阳嗯了一声，沉声道：“不论我们接下来要作什么打算，有两样东西是不可或缺的，其一是水源，好在这沙漠小镇中间的广场上有水井，而且吴文旭你喝了也没事，这水算是解决了，接下来需要解决的就是食物问题。【”

    “这小镇里虽然有不少的可以使用的日用品，但却没有食物，我们现在只能暂住这里，去不了其它地方，唯有猎杀一些可食用的黑暗兽来充饥了，林潇说的这两种黑暗兽，无疑是目前最好的选择，那北边是绝对不能去的，根据地图而言，如果这是真的，我们可以去这沙漠小镇的东边尝试下。”

    孙耀杰推了推眼镜，嗯了一声，道：“外面都要天亮了，乘着我们现在还有些体力，的确需要猎杀一些黑暗兽来充饥，这幽灵列车每四天一班途经沙漠小镇，意味着我们至少需要在这里待个四天，上一站是毒雾沼泽，去那什么都没有的地方，还不如待在这里，至于去下一站，却需要什么婴兽体幻具兽，只怕我们暂时都不行，这样子算起来，我们可能要在这沙漠小镇里待上一阵子啊。”

    赵天阳看着外面天色渐渐明亮，道：“将所有拥有幻具兽的人都集合起来，我们去这沙漠小镇的东边试试吧。”

    其实从去石爪兽巢穴那站开始，再到毒雾沼泽，然后到这沙漠小镇，众人中有不少没带食物的人已经足有一天没吃东西了，不少人已经饿得不行了，现在得到地图，明确了目标，赵天阳不再迟疑，立刻召集拥有幻具兽的众人集合。

    很快，林潇、孙耀杰、方心怡、文凝萱、叶冬灵、韩玉、杜若武、杜若盈等人就被召集了起来。

    赵天阳简单了讲了一下接下来的行动原由和目的，苗甫插嘴道：“可是谁能保证这地图就是正确的？万一是错误的，我们甚至有可能误闯进比无目蛇兽更可怕的黑暗兽的巢穴里怎么办？大家记得孙天恩是怎么死的吧？”

    赵天阳盯着他，冷冷的道：“怕死的可以不去，不过等我们猎杀回了食物，也不许吃，如果自己想吃，就独自一个人去捕猎。”

    赵天阳的话让苗甫一怔，紧跟着笑道：“赵哥误会了，我不是怕死，我只是提醒一下大家要多加小心，不能太掉以轻心了，我可没有说不去的意思。”

    赵天阳淡淡一笑道：“希望如此，还有人有什么不同意见吗？”

    孙耀杰道：“没有幻具兽的人都留在镇里，将可以使用的物资都搜集集中起来，到时大家统一安排使用，拥有幻具兽的十九人一起出镇，争取可以多猎杀一些可食用的黑暗兽回来，当然，如果碰到了拥有卵茧的母兽就更好了。”

    赵天阳见其它人都不说话了，这才一挥手道：“出发吧。”

    其它人都点点头，一行十九人，开始朝着沙漠小镇的东门走去。

    这沙漠小镇的围墙近四米高，开有两门，分别是北门和东门，昨晚他们出去的地方就是北门，结果遭到了成群的无目蛇兽的攻击，孙天恩也死在了那里，而现在他们去的，正是东门。

    这次准备出去猎杀黑暗兽得到食物全都是觉醒了幻具兽力量的人，一共十九人，分别是林潇、吴文旭、赵天阳、方心怡、章幽、孙耀杰、文凝萱、叶冬灵、方之荣、潘四喜、韩玉、石墨、杜若武、杜若盈、常娟、苗甫、钱金发、张浩乾、萧孟。

    其中林潇、吴文旭、方心怡、赵天阳和章幽五人，幻具兽都进化到了“孵化体中期”，其它人的幻具兽全都是“孵化体初期”。

    特别是刚刚觉醒了力量不久的苗甫和钱金发等人，都随身带了短刀和削尖的粗木棍等武器防身。

    走到东门前，两扇巨大的包着铁皮的巨门紧紧关闭着，上面的横匾上写着“东门”二字，在“吱呀”的声响中，众人缓缓将这两扇铁门打开。

    现在，天色已经大亮，众人都是喝饱了井水才出发的，不少人都在后面跟随着，随着两扇铁门打开，外面，一股风挟着黄沙扑面而来。

    方之荣刚刚张嘴吸气，结果就将这黄沙吸进嘴巴里。

    “呸”地一声，忙着连吐了好几口口水，方之荣忍不住想骂娘。

    “你们留在这里戒备，没有必要，绝对不要随便外出。”赵天阳对着后面一群跟过来的普通人说着。

    这些人全都点着头，除去拥有了幻具兽的十九人外，现在活着的这一百多人中，青壮年的男子，已经不超过三十人，余下的全都是老人孩子和妇女。

    “那你们出去后，这门要关闭吗？”这些人中，有人寻问。

    赵天阳一愕，孙耀杰道：“不需要关闭，根据我的估算，一般的黑暗兽，不会随便进入这沙漠小镇的，各位还记得当时在北门外面，那无目蛇兽追到门口的时候，忽地停顿了下来的事？以我猜测，这沙漠小镇的边缘地带，应该也有类似于毒雾沼泽车站处的安全保护，所以一般的黑暗兽不会进来的。”

    “嗯，应该是这样的，或者你们害怕，可以将这门虚掩上，但不要锁死了。”赵天阳提醒着。

    “知道了，我们知道怎么做了，我们这些人会一直守在这里的，如果外面真有黑暗兽想冲进来，我们就把门关上，如果没有，这门会一直开着的。”众人中，有一个平头男子，沉声说着。

    “好。”赵天阳点点头，手一挥，林潇、孙耀杰、文凝萱、吴文旭等十九人，鱼贯着走出了东门，迎着对面黄沙，踏出了“沙漠小镇”。

