    周宁最终成功搓出了第二座兵工厂。

    象第一座一样，这等法器，在必要的时候是可以打包收起的。

    系统提供了专门的‘标准件存储仓’，就像私人仓储服务一样，只需要缴纳些年费，就能一直使用。

    周宁承认，这个服务还是比较贴心的, 否则就以系统空间的地价，以他现在的赚钱能力，只能是想办法充分利用空间，比如｛头号玩家｝那样的叠楼……

    兵工厂是造好了，却因为煤矿基地遇袭而变得不香了。

    主要问题不在于煤矿基地的损失有多大，而在于之前把歌利亚的战斗力想的太出色, 结果被虫群啪啪打脸。

    为什么攀科技出兵工厂生产歌利亚，而不是兵营生产轻步兵？

    还不是冲着兵器的优越性能？

    在他的想象中，这种兵器是较佳的火力平台, 机动性还可以，灵活性也不差，打巷战也完全不怵，轻步兵杀手，虫子收割机……

    结果表现却如此拉胯。

    早知是这样，生产类磁悬浮的地效飞车岂不是更香？

    就是类似沙漠四驱的那种轻型载具。

    搭配机魂后，座舱空间省略，操作系统也可以更简洁，完全可以搭载机炮的同时，搭载轻型反装甲轨道炮，又或火焰喷射器。

    这类载具，有现成的符阵底盘技术可以使用，技术复杂度低于两足机械，从武器平台的角度，无论是载荷，还是稳定性, 都更优。

    最关键的是，地效飞车速度可以很快, 至少在地下荒漠的环境下，有能力风筝虫群。

    而歌利亚与之一比，样样精通，样样稀松。

    这么一琢磨，首发歌利亚就显得有些浪了。

    伥鬼他已经派出去了，希望可以顺着虫群来时踩出的痕迹，找到另一个通道。

    煤矿基地也进入了抢修状态。

    有些设施需要他亲力亲为，比如更换法器模块。

    那就去呗。

    周宁来在煤矿基地，视角从游戏模式退出来，目光所及，颇有些断壁残垣的既视感。

    虫群的酸性炸弹，跟这个世界的很多超凡打击一样，很玄学。

    主要体现在威力方面，往往表现出下限很低，上限很高的特性。

    比如说爆种了，在破格状态的精神力刺激下，超凡能量也会异常活跃，继而令伤害大幅度提升。

    周宁看了受灾现场后, 有理由相信, 战虫, 是一帮很容易打嗨、然后爆种的狂信徒类生命。

    “真是了不起，竟然已经实现了军训自由。”

    有哪个指挥官，不希望看到自己麾下的大兵，技术过硬，敢打敢拼，顺风时能如狼似虎，逆风时能顽强作战，获胜时能不骄不躁、濒死时能英雄儿女（舍生取义）呢？

    虫群貌似做到了。

    不管是洗脑还是其他缘由，总之是做到了。

    结果就是防腐蚀的复合陶瓷装甲，内里的设备，自然更是损毁的一塌糊涂。

    系统倒是提供了同时具备多种牛掰性能的材料配方，就是制造成本太感人了。

    何况高性能同样不等于金刚不坏。

    按照周宁一贯勤俭持家的思路，既然知道是跑烂路的命，为啥不经济实惠的整辆五菱宏光，而要用兰博基尼跑车？又不是坦克里都得装冰箱的沙特王爷军。

    维修工作开始。

    系统有维修蓝图供他参考，哪个部件坏损都有显示，方便的很。

    进入游戏模式，将损坏的部件施法取下、直接卖系统垃圾店，而后搓出同类法器，再支付系统一笔费用，完成替换。

    这工作不算难，就是有些心疼材料，这一波维修下来，某些类别的原材料又一次变得捉襟见肘起来。

    将设施外壳更换和修补的工作丢给工程车，周宁去查看那些被毁掉的哨站。

    他自己并非什么探案凡尔赛，但系统的分析能力，能够让他明了哨站被毁的细节过程。

    看这些细节过往，最大的意义在于了解虫群。

    不过以周宁的耐性和傲慢，也就看了三处，就不愿再看了。

    在他看来，虫群使用的手段就是那三板斧。

    与其说是战术高明，不如说是设备给力。

    看过之后，他坚定了打造地效飞车的决心。

    从而获得机动防御的配套战术。

    至于哨站，还是要建的，但地堡可以省了，轨道炮哨台其实也没有必要，只要能起到区域监控能力即可。

    于是，新的哨站，进一步简化，哨台上架起重型机炮，为的是应对非虫群的一些地底生物。

    三台歌利亚，搭配一台工程车，然后还配备了临时补给站的功能，就相当于一辆油罐车。

    这样的设置，也是为了配合机动防御战术，能够给地效飞车车队，提供简单的紧急抢修和补给。

    定好了方略，周宁花费了大约两天时间、完成了地效飞车的设计定型。这种满载3.5吨的类悬浮飞车，被命名为沙狼。

    沙狼的生产的确比歌利亚简单不少，产量达到了日产80台，两个兵工厂，就是160台。

    这下，原材料供应链越发的捉襟见肘。

    比如说沙狼底盘的符阵，就需要超凡材料。

    而目前发现的那处小铁矿，魔铁已经基本被周宁开采完毕。

    具体的做法，就是沿着矿脉，一路伸入，能采就采。

    此铁矿目前的生产，仅仅是出产凡铁。

    当然，也有一些铜、银之类的伴生矿，但产量极低，可以忽略不计。

    这些凡铁，按照系统提供的配方，是能够加工成半超凡材料的。

    所谓半超凡，就是经过了超凡力量的侵染，当尚未达到性质蜕变的高度。

    这种半超凡材料，能够带来一些类似地球现代材料工艺的特性。

    比如耐高温、耐腐蚀、半超导、等等。

    通过收集耗煞、劣煞，然后将之作为罡煞湮灭反应的燃料。

    这个湮灭反应，主要就是用来加工这类半超凡材料，及生产零部件的。

    另外就是武器方面的运用了。可以理解为小型乃至微型反应堆。

    电能生产，使用的是烧煤火力发电，电能除了照明、机械设备运转，还转化为电储能，支撑非超凡的能量开销。

    所有，周宁现在使用的这个科技体系，可以说是混合体系。技术水平不算很差，却也算不得真正的高端。

    令周宁感到小沮丧的是，这一次，伥鬼没能发现虫群隧道。

    很明显，在提高了警觉性后，虫群专门进行了踪迹处理，和通道遮掩，给再给对手留下钻空子的机会。

    基地是跑不掉的，为基地提供的哨站，位置也基本不会更改。

    这就意味着虫群至少已经掌握了一处属于他的必救软肋。

    另外，铁矿，乃至主基地，也变得有些草木皆兵。

    为了应对逼近的威胁，周宁不得不调整方略，先改革和强化基地体系。

    比如地堡被证明，很难发挥应有价值，虽然不会因此再耗费力量去拆，但本来扮演重要角色，现在成了小配角，那么缺失的空位就得想办法补上来。

    具体就是每一处哨站，都要进行改造，基地也一样，总工程量不低，消耗也不菲。

    这严重影响了虫土作战的进度。

    周宁也清楚，这等于是给虫群更多的事件爆兵。

    但风格偏稳的他，在这种时刻，只会是侧重于确认站稳脚跟，而不是赌能在短时间内攻入虫群核心区域，令其元气大伤，无力再组建荒漠反击行动。

    周宁不知道的是，虫群的日子已然很艰难。

    它们是被公冶玉珑的命运杠杆给撬醒的，误以为周遭的资源，已经重新丰足到可以快乐的收割一波。

    结果按照既定流程，大量爆兵，狠狠的消耗了库存资源之后，才发现周边区域很贫瘠。

    与此同时，还遭遇了新出现的敌人的强横骚扰，损失不小。

    面对这样的一个困局，虫群选择了两条腿走路。

    1，破坏性开采。

    虫群是有自己经营的虫田的。

    虫田经过一个较长周期的成长，能够提供虫群一笔可观的资源。

    而破坏性开采，堪比韭菜连根拔。

    可持续发展道路就算是被亲手终结了。

    2，挖野菜。

    煤矿、铁矿，就是虫群眼中的野菜。

    作为这个地区的霸主，虫群怎么可能没有发现这两处矿。

    早就发现了，而且故意令其规模缩减，以降低吸引力。

    结果遇上了穷抠搜偏偏技术还不错的周宁。

    连这等在大部分超凡者眼里，根本不值当的开采的贫矿、微小矿，都不肯放过。

    所以，虫群对煤矿基地发动强袭，从人家的视角看，是后备口粮夺回，本就是人家故意留在嘴边以备万一的。

    可现在，后备口粮没能夺回来，派去的部队基本全灭，虫群感到很伤。

    虫田虽然收割顺利，但却了一味重要的资源，很多生产项目就变得困难。

    虫群对煤炭的需求，主要是阳光素。

    这一听就是系统的叫法，算是虫语直译。

    作为恶煞之力的运用生物，虫群本身并不具备长期保存阳光素的能力。

    偏偏这个物质，又十分重要，尤其是高阶魔蛲想要孵化，对阳光素的需求量很大。

    这也是为什么周宁和他的麾下，到现在都没有遇到高阶魔蛲的原因。

    目前只有一头高阶魔蛲孵化成功，以摄政官的身份，临时统领虫群。其地位，类似于｛星际争霸｝中的脑虫。

    这头魔蛲的职责，跟黑风山被周你给杀死的先锋战将蛲将军，是完全不同的，它甚至没有什么战斗力。

    它现在有两个选择。

    要么，以自阉割的方式，进一步收缩，然后展开一场流亡冒险。

    要么，消耗虫田资源，培养包括先锋战将在内的战虫，赌能爽利的战胜新敌。

    无论是哪种，都有巨大的风险，且即便成功，也元气大伤。

    最终，摄政虫选择了培养强力战虫。

    其决断依据，主要来自血脉记忆。

    在很久远的古代，这支虫群的先辈们，曾经跟太古科技一族战斗过。

    相关的记忆显示，太古科技一族，有着比虫群更为强大的爆兵能力，那些金属等材料构建的兵器，源源不断的被生产出来，形成洪流，绞杀虫群，虫群的爆兵能力，与其大规模生产相比，根本不能说是优势。

    太古科技一族唯一的弱点，就是高阶单位稀少，且战力羸弱。

    成功的斩首战术，往往能瘫痪一大片区域的作战兵器。

    这一次，摄政虫在新出现的敌人身上，看到了太古科技一族的特征。

    技术没那么完善，兵器也没那么强力和多样化，但特色和风格，十分相似。

    摄政虫怀疑，这是一支太古科技遗族，又或正在重新找回遗失技术的太古科技继承者。

    在这样的一个背景下，摄政虫赌己方的高端战力，能够很好的完成斩首战术。

    时光荏苒，岁月变迁，虫群已经不是当年的虫群，高阶魔蛲的孕育孵化之路，已然被虫群掌握。

    而敌人呢？还在拾遗复兴的路上，两相比较，优势在我！

    就这样，这支虫群开始了孤注一掷。

    为了确保先锋战将的顺利诞生，就连高阶虫卵，都牺牲了几枚。

    如此，才算凑够了稀有要素。

    另一边，周宁砸锅卖铁，生产了四百辆沙狼。

    然后除了组建了一支百辆沙狼的特混机动战车队，剩下的三百辆全部投放了出去。

    煤矿基地附近安排了百辆。

    铁矿基地附近安排了百辆。

    主基地和岩柱堡垒之间，安排了百辆。

    都是十辆为一个小队，游荡巡逻。

    在完成了这一批生产之后，位于主基地的两个兵工厂，就被他收入了租赁自系统的军团仓储。

    短时间内无法生产，那么就收起来，降低损毁可能。

    而且，在系统空间中，还有‘养器’的功效，将来强化起来之后，生产兵器时，指不定有一定概率出稀有，比如前边加了词缀的——格外牢固的沙狼飞车，急速的沙狼飞车，等等。

    另外，铁矿那边，规模也有所缩减。

    已经没多少矿可加工，摊子就不用扑的那么大了。

    反之，钻地突入的应急方案，则出笼，并一丝不苟的落实。

    吃一堑、长一智，两个矿场都没有八卦阵保护，虫群下次来，很可能直接潜地，一部分到位，内部开花，不得不防呀。

    时间就在双方秣马厉兵，紧锣密鼓的战争准备中悄然溜走。

    立冬这天，伥鬼带回一个好消息。

    在主基地东北偏北两百四十多公里外，发现了一处荒漠绿洲。

    周宁很开心，甚至打算，等这边的矿采完了，又或干翻了虫群，就将新基底开过去。

    不过在这之前，他打算先亲自去踩踩盘子。

    架势一辆纯手工搓出来的豪华版沙狼，风驰电掣，赶往目的地。

    一路无话，到了荒漠绿洲，远远就见到黑暗中有一片被各种冷光植被点缀的区域。

    绿洲中心的地湖中也有冷光生物，虽然远不及阿凡达中的潘多拉星景致瑰丽震撼，但在黑暗和荒漠的衬托下，仍旧美的如同梦幻。

    然而，就当他想要进一步探索时，基底那边传来紧急通报，主基地附近，发现虫群战团，疑似有高端战力，数架煞气汲取设备，在很短的时间内就被摧毁……

