    “黄泉那个狗东西，居然也布置阵法困住了这座岛。”

    龙神检查了一下阵法壁垒，震惊之余，气的破口大骂。

    “这是什么阵法？”丹臣问道。

    龙神的双掌按在阵法壁垒上，片刻后，脸色变得无比难看起来，沉声道：

    “是黄泉改良后的惊神慑魔阵。”

    叶修把困住奥国的改良版惊神慑魔阵送给了龙颚，被龙颚布置在了龙国。

    龙神曾经研究过，所以认识改良版惊神慑魔阵。

    “您能破吗？”丹臣问道。

    “如果我的元神不是残缺状态，破这等阵法轻而易举，可现在我的元神不足完整状态的十分之一，很多能力无法使用，根本破不了。”

    龙神的心态有点崩溃的征兆，破不了惊神慑魔阵，意味着他要被困在这里，余生再也不可能恢复巅峰和修补完元神了，自己不惜一死筹谋了无尽岁月的计划，也将再也进行不下去。

    “那我们现在怎么办？”丹臣急了，问道。

    龙神没有回答，沉默良久之后，才咬牙切齿的说道：

    “走，我们回中央平原，等到黄泉杀完魔眼老七和那2万多九境战神，一定会带着其他人离开这座岛，我们趁机混出去。”

    丹臣眼睛一亮：“主人英明！”

    ……

    御扶摇检查出了各国各大组织中确实有人私藏了宝物，她当众杀了两个。

    吼声道：“我会挨个检查，如果那些私藏宝物的人，现在乖乖把宝物交出来，我可以不杀他，要是被我查出来，杀无赦。”

    此话一出，那些私藏宝物的人，再也不敢心存侥幸，乖乖交出了私藏的宝物。

    于是，御扶摇带着宝物去找安冬夜了。

    那些私藏宝物的人：“？？？”

    不是说好了挨个检查的吗？

    御扶摇找到安冬夜的时候，安冬夜正在美滋滋的清点宝物。

    她把收缴来的宝物随手往宝物堆里一扔，道：

    “你还在这里清点个屁啊，难道你不该去帮叶修吗？”

    她神烦这个自己打不过又不敢惹的土匪女人。

    “小老弟不需要我帮忙！”

    安冬夜耸耸肩，随手把惊神慑魔阵令牌扔给御扶摇，道：

    “东陵国的人都在岛屿东边的万兽森林里，东陵国国主已经调集了大批船只等在海边，你带着这里的所有人去跟东陵国的人汇合，送他们离开后，你把惊神慑魔阵拆了。”

    御扶摇不乐意了：“为什么这种体力活总让我去干？”

    “算你一大功！”安冬夜说道。

    御扶摇顿时眉开眼笑：“这件事就交给我吧。”

    这番话如果让龙神听到，估计会气的当场吐血三斤，早知道安冬夜会让御扶摇去拆了惊神慑魔阵，龙神就不会带着丹臣再次返回中央平原了。

    ……

    “龙神，你在哪？你到底想没想出破解灵气浓雾的办法？”

    魔眼老七在灵气浓雾中嗷嗷大喊：

    “灵气浓雾一日不破，吃亏的不止是我和我的弑神卫，你和你手下那些九境战神也会被黄泉袭杀。”

    “龙神，你倒是说话啊。”

    魔眼老七此刻是真的乱了方寸了，这种有实力却只能被动等待着叶修偷袭的处境，让他极为心慌。

    只能通过这种近乎失去理智的大喊大叫来缓解。

    “黄泉，你个卑鄙无耻的小人，你不讲武德，你臭不要脸，把我困在灵气浓雾中，影响我的视觉，你算什么本事？”

    “有种你驱散灵气浓雾，与我来一场正大光明的比拼。”

    “黄泉，你特么死了吗？给我滚过来，我要杀了你……”

    见龙神不理会自己，急躁的魔眼老七只好调转矛头大骂叶修。

    “闭嘴！”

    这时叶修易容成龙神的样子，模仿龙神的声音，呵斥道。

    “龙神你终于说话了，我还以为你死了呢。”

    魔眼老七转身望向‘龙神声音’传来的方向，冷声道。

    “你大喊大叫什么。”

    叶修跑过来，小声呵斥道：

    “灵气浓雾中，我们的视线受阻，黄泉的视线也受阻，你大喊大叫等于是暴露了你的位置，就不怕黄泉偷袭你吗？”

    魔眼老七一想也对，赶紧闭嘴，小声问道：

    “你倒是赶紧想个办法破了灵气浓雾这招啊，不然我们所有人都会被黄泉杀光的。”

    就等你问我办法呢……叶修小声道：

    “我已经想到办法了，需要你配合，你听清楚了。”

    “快说！”

    魔眼老七大喜，当即竖起耳朵，屏气凝神，准备好了听‘龙神’破解灵气浓雾的办法。

    “你死了，灵气浓雾就对你没有影响了。”

    叶修冷然一笑，战魂刀突然斩出，把魔眼老七斩为两半，然后用山河社稷图，把魔眼老七的下半身挪移到地狱岛。

    趁着魔眼老七的下半身往地上掉落的时候，战魂刀手起刀落，斩下了魔眼老七的双臂。

    “你……”

    叶修出手太快了，魔眼老七这时候才反应过来，怒吼道：

    “龙神你个混蛋，居然暗算我……”

    他以为偷袭他的是龙神。

    “我不是龙神，我是你黄泉爸爸！”叶修冷笑道。

    “你……”魔眼老七这才意识到，原来是黄泉易容成了龙神的样子，模仿龙神的声音，坑骗他。

    这么一想，气得他急怒攻心，一口老血喷出，怒吼道：

    “黄泉你卑鄙无耻……”

    之前身处灵气浓雾中，他担心叶修偷袭，再加上周围无数毒虫猛兽袭扰，他一直保持着功力外泄以及全身戒备状态，这样即使叶修偷袭他，也伤不到他。

    但是叶修冒充龙神要告诉他破解灵气浓雾的办法，他放松了警惕。

    这才让叶修偷袭得手。

    “这叫谋略，你这种脑袋里装的都是大粪的人不懂！”

    叶修冷漠的从魔眼老七的手臂中，取了一滴血，滴在人书上，然后把魔眼老七剁成了块状，挪移到了地狱岛。

    “不……”

    魔眼老七发出绝望不甘的吼声。

    他怎么也没想到，自己堂堂超品，而且是靠自己修行晋升超品的，并非是用造化丹晋升超品的。

    居然是以如此憋屈的方式，结束了自己的一生。

    太不值了！

    太不甘心了！

    “龙神，魔眼老七已经凉了，你在哪？”

    收拾完魔眼老七，叶修吆喝道。

    没人回答！

