
不少人骨子里充斥着对胡人滔天的恨意。

纵然有心杀敌，可他们是手无寸铁的百姓。

凭着求生的本能，一路麻木逃到这里，家中的亲眷死的死，丢的丢，心中满是伤痛。

握着手中的红薯，听着周围人讲的神仙故事。

他们不禁心中疑惑。

仙人真的会眷顾他们吗？

北境荒原的簌簌风雪中，一群将士正在寒风中演练着排兵布阵，一招一式间，他们手中的刀剑便寒光四溢。

今日的风大极了，像刀子刮在人的脸上，要刮去一层肉。

不过将士的精神状态比起往日好了许多，甚至面色带着些红晕。

一阵阵寒风吹入从帐角正中心的营帐里，因着屋子里摆着四个炭盆，除了把火星子吹得大一些，再无其他作用。

卫元亭半依靠在床榻上，单手握着一只陶土罐子，望得出神。

这是他侄子近些日子给他送过来的吃食。

什么样的吃食能从千里之外的南边送过来？

卫元亭前几日开了一瓶，发现里面是酱菜一类的东西。

他尝了一口，怪咸的，还有股辣味。

不过神奇的是，这东西装在罐子里面大老远送过来，竟然一点都没坏。

今天百无聊赖，拿在手中研究。

“看什么呢？”秦升掀开帐篷带着一身的风雪走了进来。

他把自己的斗篷直接脱在地上，搓了搓手，把手探到火盆上烤。

“在看这罐头，立韬送过来的。”卫元亭说道。

“那玩意又不好吃，有什么好钻研的？”秦升说道。

帐篷里暖如阳春三月，他一进这里面就活了过来。

不过他却丝毫不羡慕卫元亭这般待遇。

毕竟他刚刚从鬼门关爬回来，虚弱的很，不能受寒。

秦升望向卫元亭另一边被包扎的肩膀，今日已经不往外渗血了。

“你喝些粥，听大夫的话吃些清淡的，这些放着吧……”秦升道。

卫立韬送来的罐头不少，各种各样的，种类繁多。

秦升每个都尝过一口，这些罐头有些共同的特点，就是咸的发齁，还辣的厉害。

他嘴刁不爱吃！

可若是这么个东西抹一点在干饼里，能把士卒们吃的津津有味。

秦升也试着吃了块饼，确实能把干饼升华了不少。

不过秦升最中意的还是卫立韬送过来的发豆芽的法子。

天知道在这种鬼地方，他有多久没吃过带叶子的菜了。

至于平日的伙食就更不用说了，上阵杀敌时，谁还顾得上吃饭。

眼前的这位比他更狠，在野外待了四五天，吃草根喝雪水过日子。

“若是这罐头能做得轻便一些，当行军用干粮还是不错，你帮我拿去放着吧。”卫元亭说道，举着自己的右手。

曾经威武霸气的大将军此时娇弱得很，连自己下床都办不到。

“行……”卫元亭上前接过罐子，放到旁边的包袱。

那里面搁着的都是卫立韬送过来的东西，说是特意为他小叔叔准备的。

秦升把罐子搁稳，忽停下手中的动作。

盯着包袱里的一个油纸包，里面隐隐约约传出来一股香味。

“这里面是什么？”秦升问道。

“你打开看看便是。”卫元亭不以为意道。

他不方便挪动，这罐子是刚刚来换药的亲卫给他端过来的，亲卫不敢乱动他的东西，闻到什么自然不敢作声。

秦升便不一样的，连吃带拿毫不客气。

只是他这里也没什么好吃的。

秦升掂量着手中的油纸包，大概一两斤重，他飞快拆开手中的油纸包。

发现，里面又仔细包了一层油纸，一个个包成长条的形状，连带这里面的香味更浓了。

秦升拆开了其中一个长条，一颗黄白之物落在他手上，香味便是这个东西散发出来的。

秦升毫不犹豫丢嘴里尝了尝。

口感有点硬，甜的厉害，还带着股奶香味。

卫元亭躺在它上看着他，秦升嚼了嚼口中不知名的东西，连带往卫元亭嘴里塞了一个。

“这是什么？”卫元亭尝着口中的香甜物品。

“卫立韬送来的，你这个当叔叔的不知道，我怎么会知道？”秦升说着把手中的东西妥善放好。

“像是牛乳做成的……”秦升手上的动作一停，忽然又从里面翻出一张小纸条。

“从荔安县主那里拿来的，是牛乳糖。”秦升又把纸条往  卫元亭眼前一递。

这纸条是卫立韬写的，说着牛乳糖是荔安县主送给他的。

说这个东西能补充体力，若是野外遇到什么事没饭吃，可以发挥重大作用。

具体巴拉了一顿，秦升也懒得看。

只能感叹一句，“早知道那小姑娘那么厉害，把她留在军营了，说不定仗能打快点儿。”

但秦升也只能是感叹。

军营里除了一群臭男人什么都没有，更造不出这么多的东西。

军营里新进了一批铁器，是军械处送过来的。

众人打开盒子一看，里面的每一把都是稀世神兵。

什么时候，神兵能扎堆了？

卫元亭和秦升知道些消息，这是云桃造出来的，心中肃然起敬了几分。

后面又有源源不断的刀剑运了过来，众人从一开始的震惊，到怀疑麻木，最后演变成了期待和习惯。

这刀拿到战场上，说是所向披靡也不为过。

不少将士拿着自己手中的长刀，一把砍断了对面胡人的短刀。

还未分出个胜负，大晋这边军心大振，有盛必有衰，胡人那边士气便是节节衰弱。

连打了好几场胜仗，把胡人逼的不行，弄出些阴招来刺杀卫元亭。

打赢了仗秦升高兴还来不及，可自家兄弟半死不活，他当真是心情复杂。

“鸟雀困在笼中多是死路一条，何况她是雄鹰，有自己的天空。”卫元亭感叹了一番，话题又转到了秦升身上，“你今天来的有些早？”

“他们没议事吗？”

秦升面色古怪，冷哼一声，“那帮老家伙乘着你不在事事依仗江远，江远能文能武，智谋双全，有我什么事？”

以前军营里都是卫家人，都是一个鼻孔出气。

他们跟胡人打个你死我活的时候，没人过来援助。

现在打了几场胜仗都过来了！

还有不知从何处冒出一个江远。

说是一皆普通士卒提拔上来的，普通人家能有这般底蕴培养出能文能武的孩子？

秦升是不信的。

这人可疑极了！

但比这人更可恨的是那群老头子，卫元亭一倒就喊着江远来争权夺利，怎么不见他们一个个上阵杀敌？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69679150"  chaptername="第234章：可恨">加入书签</a>
</div>
