
　　“这里是……什么地方……？”

　　鸣人的意识逐渐清醒，在一种半睡半醒的模糊感过后，他终于睁开了眼。

　　映入眼帘的是一处幽暗的地下室，看起来有很久没有清理过了，到处都能看到残败的痕迹，在角落处结着一张张蛛网。

　　鸣人摸了摸有些微痛的头，然后一只手扶在墙上，站稳。

　　“好黏……！”

　　手刚摸到墙上，他便感觉到的一层粘稠的液体正附着在墙体上，他一模直接沾了一手。

　　这里只有极其微弱的光芒，鸣人只能依稀看到偏黑色的粘液，他用拇指和无名指拉开，还能看到被拉开的丝线。

　　等等……

　　鸣人脸色变得有些奇怪，因为他觉得这粘稠的液体自己在什么地方见过……

　　“对了！这不就是之前看到的蛇形死侍吗？！”

　　他猛然想到了不久前在管道中发现的液体，那是被巨大的蛇形死侍爬行后留下的痕迹。

　　难道……他又来到蛇窟了？！

　　想到这里鸣人顿时不淡定了，一个两个蛇形死侍还无所谓，可这东西一出现就是一大群，如果被缠住的话迟早会耗尽查克拉的！

　　“不过这次我已经知道该怎么做了！”

　　他咧嘴一笑，下一刻结了一个印，只听彭的一声，他便化成了一位蛇形死侍。

　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\www.MiMiRead.com\！

　　‘蛇形死侍’扭动着身体，在幽暗的地下行进，他知道自己如今正处在精神世界当中，想要出去就只能将绘梨衣从最上启示的魔爪下救出来，所以当务之急便是找到绘梨衣的所在。

　　他相信面麻不会将他送到与绘梨衣无关的区域，她一定就在附近！在蛇窟之中！

　　或许此刻正在遭受蛇形死侍的围攻！

　　鸣人小心翼翼的行进，愈来愈趋向深处，通道越来越狭窄。

　　突然，他听到了一阵听起来颇为轻灵的女性声音，伴随着的还有一些其他琐碎的杂音。

　　鸣人精神一振，当即便向着声音的源头走去，最终来到了一处用秘制金属制造成的大门前。

　　这门非常坚固，鸣人试着用自己的全力也无法将其破坏，也不知道里面会有什么东西需要如此坚固的铁门。

　　不过关于这一点他下一秒就知道了……

　　就在他想到底该如何将门打开的时候，鸣人突然之间感觉到了一股极其浓郁的死亡之力，在这一瞬间他好像亲身体会到了死亡，一股他完全无法想象的力量从门的另一边释放了出来。

　　这一刹那之间的感知令他完全没有反应的时间，他只能眼睁睁的看着那足以承受自身全力一击而纹丝不动的铁门被一棍状的物体轻易撕裂，穿透后甚至没有损失多少力量的向着鸣人袭击而来！

　　这究竟是怎样的力量？鸣人瞪大了眼睛，这一瞬间他切身体会到了这股力量的恐怖，它就好像神的惩罚，是纯粹的死亡，是注定的毁灭，它是命中注定，是生死的审判！天籁小说网

　　鸣人只能眼睁睁的看着长方体近乎是贴着自己的耳朵穿了过去，随后身后传来了什么东西进入肉体的声音，最终归于悄无声息……

　　他艰难的转过身，发现自己身后竟是不知道什么时候出现了一位蛇形死侍，它不知道怎么认出了鸣人的本体，正在偷偷的潜伏靠近，妄图一击必杀！

　　可是它此刻异常滑稽的死去了！

　　在它的额头上，正插着一个还沾有牙膏的牙刷，这牙刷和忍界任何人手中的都差不多，没有任何神异之处。可鸣人很清楚，以蛇形死侍的防御力，别说是一个牙刷了，就算是锋利的苦无手里剑怕是都不一定能刺进它们皮肤！

　　更不要说这么简单的将其杀死了！

　　那牙刷就好像是死神发出的通知书，任凭你再怎么强大，在死亡本身面前终究是平等的！

　　鸣人吞了口唾沫，随后将头转回去，愣愣的看着前方。

　　他本来以为那铁门是为了保护绘梨衣不被蛇形死侍伤害而设置的，可现在才知道多半是为了不让里面那位杀神外出而设置的。

　　可那对鸣人来说坚固异常的铁门却在真正要防御的对象面前是那么的不堪一击，脆弱到只是用一个普通的牙刷便穿破出了一个洞口。

　　借着洞口，鸣人看到了里面的景色，一位有着暗红色长发的女子穿着浴袍，头发还有些湿漉漉的，嘴边也有些泡沫，似乎正在洗完澡后刷牙，之后在察觉到外面动静后随手将手中的牙刷投了出去杀死了死侍。

　　她正是外界被恶灵附体的上杉绘梨衣，只不过鸣人是无论如何都没想到这个外表看起来异常可爱的小女孩儿的身体内居然蕴含着如此恐怖的力量！

　　“……嗨……”隔着残破的门，鸣人强行做出一个笑容，尴尬的打着招呼。

　　女孩儿上杉绘梨衣用毛巾擦了擦头发，没有回话，似乎完全忽略了鸣人。

　　看到这副情景，鸣人轻咳两声道“我，我叫做龙套，是你父亲请来的驱魔人。来这里是希望将你从恶灵的寄生中摆脱出去！所以，我想我们接下来应该合作！”

　　这句话对女孩儿似乎有些触动，她抬起手，一股无形的力量迅速蔓延而出，铁门迅速的腐朽，没两秒钟便变得破烂不堪。

　　鸣人也被这种能力惊讶到了，这是他作为一个忍者完全无法理解的能力。

　　不过绘梨衣越强，他的助力也就越大，但也侧面说明了最上启示的强大。

　　鸣人放松心情，轻轻迈步走了进去。

　　门内是一处还算完善的房间，有床有桌有浴室等生活必需的家具，但更多的是一些鸣人根本不知道用来干啥的精密机器。

　　他进来后发现绘梨衣手中不知道什么时候出现了一张纸，纸上写着‘走吧’。

　　走吧？

　　“走去哪里？”鸣人问道

　　绘梨衣拿出笔，在纸上写“去外面。”

　　“外面很可能会有更多的死侍。”

　　“只有到外面你才能见到祂。”

　　祂？最上启示吗？

　　鸣人思索了一下后开口道“好，我带你出去！不过我希望你能为我介绍一下高天原。”

　　他这是为了任务考虑，此刻佐助和源稚生应该在现世的高天原中某个角落秘密调查吧，可哪有自己直接问这高天原负责人最上启示的宿主来的快？

　　“好。”

　　绘梨衣换了一张纸书写

　　“既然如此……”鸣人哈哈一笑，随后一只手拉住了绘梨衣的手，然后快速的奔跑了起来

　　“那就让我们逃出去吧！”

　　………………

　　在高天原的某个房间中，一个外表和绘梨衣一模一样的女孩儿喝着奶茶，眼神更加灵动，她轻轻的用手指敲了两下桌子，自言自语道

　　“命运的齿轮就要转动了，不是吗？”

　　在她的面前，空气骤然扭曲，一个模糊的身影出现，在这精神世界中，他就像一颗小太阳一般璀璨，由此可见他的精神力有多么强大。

　　这模糊身影微微低头，沉声说道“你的本体出现了。”

　　“我知道。”最上启示轻声笑道，好似银铃被微风吹拂而发出的清脆动人之声

　　“我还知道现在整个波之国到处都是想吞噬我力量的人，但他们永远也没可能找到圣骸。”

　　“你有这个自信就好。”模糊人影冷声说道“我会帮助你在重返全盛时期之前对付他们。”

　　“在重新孵化完毕后，我也会帮助你。”最上启示点点头，望向窗户外，淡淡的说出了来者的名字

　　“宇智波斑……”

　　模糊人影没有回答，而是抬起了头，虽然看不清他的真实面孔，但却依稀能看到其额头上的第三只眼……

　　月之眼！

　　“那就让我们合作愉快，白色皇帝的精神体，蛇歧八家觊觎了千年的‘神之力’。”

　　话毕，人影突兀的消失不见，就好像从来没有人来过，空荡的房间只剩下了绘梨衣模样的最上启示。

　　她将奶茶喝完，然后将目光投向了远方，那正是鸣人正在逃窜的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十九章 鸣人的奇妙冒险（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 