    “这就是六界大战！”

    “仅仅现在只是两界大战的场景就已经那么宏大，不知道等到六界强者全部出来的时候，战争全面爆发的时候会怎么样！”

    辰山感叹着，看着前方这片天地。

    这片天地已经被两界的生灵所布满，不管是天上还是地下，都能看到他们的身影。

    神体坠落，染红大地。

    神体的能量反馈天地，让原本的空间强度更加的强大，而且面积还在不断的扩张着，速度非常的快。

    他眼睛光茫闪烁着。

    看着不断被斩杀的仙人妖族强者。

    “如果……我控制他们，会怎么样呢？”

    突然，他升起了这样一个想法。

    龙神大陆的生灵他都能控制，如果他控制人族或妖族的仙人级强者为他自己所用，那他的势力将会更加的强大。

    这也是最快增长实力的方法。

    当然，这种方法估计也只有他能用了，因为他的灵魂是龙魂，还不是普通的龙魂，能承受那么多生灵的契约之力，可想而知。

    到现在他都没有感受到来自契约之力的压力，根本就没有上限。

    也就是说，只要他能够种下灵魂烙印，就能控制任何生灵。

    “应该是可以，不过要是他们知道的话，估计我会成为六界公敌吧？”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    这样的能力要是被六界强者知道，绝对会群起而攻之，毕竟他们成仙成神，拥有无尽寿命，哪里会想被控制的。

    到时候估计他会成为六界种族联合的导火线。

    “偷偷来也不是不行，反正他们迟早都是敌人，哪怕是人族！”

    虽然都是人，但是他是地球本土生灵，而人界里的人族，特别是生活在三十三重天里的仙人，对于地球的人族并没有什么感情，哪怕是他们被杀光，最多也只会看一眼，然后就没有任何情绪了。

    辰山深吸了一口气，看向前方战场。

    嘭！！

    这时，天空之上一道巨大的身影从天而降。

    他抬头望去。

    是一头巨大的白狐，足有千米之巨，遮天蔽日，在这头白狐身后，还有五条长长毛绒绒的尾巴。

    但是在它腹部，一条长长的伤口正在狂喷着血，往下方坠来。

    “九尾狐族？”

    辰山挑了挑眉。

    但他速度不慢，古戟一横，左掌往上举去。

    轰隆！！

    这一头巨大的五尾白狐撞在了他身上。

    一阵风浪荡开。

    只见空中，原本快速坠落的巨大白狐，就像一个圆球停在了空中，血液还在狂喷着。

    “嗯？”

    高空上，一个青衣大袖弁冠，执戟的青年冷眼拧眉的看着下方成圆球停在空中的白狐。

    嗡！

    在他的眼皮底下，这一头五尾白狐消失不见。

    他眼中露出了一丝疑惑。

    但很快他就看到了原本白狐的位置上，多了一个人。

    “他杀了五尾白狐？”

    九杀大将眼睛神光闪烁。

    “只要合体期的修为，但怎么可能杀得了白狐，而且他还是六界战场的土著人族！”

    “莫非是神族办的？”

    “有可能，神族那些虚伪的家伙最会搞那些！”

    “试一下就知道了！”

    九杀大将身体一动。

    嘭！

    空间一阵扭曲，他瞬间消失在原地。

    下一秒他已经出现在了辰山面前。

    神戟向辰山脖子划去。

    辰山挑了挑眉，身体一动。

    嗡！

    “噗！！”

    九杀大将眼睛猛的一突，嘴巴大张，一-大口血吐了出来。

    整个人往后飞去。

    辰山缓缓收回拳头，淡淡的看着他。

    “一个小小的太乙金仙也敢对我出手。”

    是的，刚刚那个实力正是太乙金仙，不过他现在的实力，却是比太乙金仙还要强大一分。

    半步龙帝的他，力量已经达到了非常恐怖的程度。

    只见九杀大将倒飞出万米才停下来。

    “他不是神族！！”

    九杀大将咬着牙，捂着隐隐作痛的腹部，看着远处的辰山说着。

    神族根本就没有纯力量那么强大的神。

    “什么时候六界战场的土著中有肉身成圣的家伙了，该死！”

    “不过他的实力最多也就太乙金仙，既然出现在战场，应该为人族出力！”

    他缓缓站直，身体一动。

    嗡！

    身影再次化作一道光影出现在辰山面前。

    看到辰山没有出手，他原本准备好的防御倒是松了一点。

    不过他带着高高在上的语气看着辰山。

    “既然你拥有这样的实力，那就加入战场击杀妖族吧！”

    他带着命令的语气说道。

    辰山听到他这句话，眼中不由得露出了一丝好笑。

    “你是什么人？”

    “本大将为九天杀童大将，是天蓬元帅旗下的大战，天蓬元帅是掌管三十一重天北极天的北极四圣之一！！”

    九杀大将脸上带着倨傲的表情，冷酷的说道，好像已经忘了刚刚被一拳轰飞的样子。

    “天蓬元帅？”

    辰山听到这话，不由得愣了一下。

    “他不是变成猪八戒了吗？”

    “放肆！！”

    九杀大将听到他这句话，不由得怒吼一声，身上一个强大磅礴的气势压了过去。

    背后个是出现了一个巨大的虚影。

    “凡人你竟敢胡说八道，等这次事后，随我去元帅面前请罪！！”

    “不是猪八戒么？那你们有认识齐天大圣孙悟空吗？”

    辰山没有在乎他的气势，好奇的问道。

    他都有点好奇西游记是不是真的。

    天蓬元帅是真的存在的，而且二郎神也是真存在，也有天庭，那孙悟空呢？

    “齐天大圣，那是妖族大圣，你竟然认识齐天大圣，还知道他的名字，看来你有很大的秘密，看我把你擒拿！！”

    九杀大将身上升起了恐怖的杀意，手上的神戟带着红色的杀戮之光向他挥去。

    空间被划出一道深深裂缝，幽暗的气势冲天而起。

    他突然的攻击打断了辰山的惊讶。

    “原本还想问你一下什么的，既然你出手，那就把你打趴下再问吧！”

    “你用戟，我也用戟吧。”

    辰山摇了摇头。

    手上的古戟迎了上去。

    “哼，如此破绽百出的戟法也敢与我对战，简直不知天高地厚！！”

    九杀大将看到他这样的招式，不由露出了一个冷笑轻蔑的表情。

    轰隆！！

    下一秒，他脸色一变。

    一股恐怖的力量从他的神戟上传来。

    咔嚓！

    还有一道清脆的声音。

