
　　天工的话，让现场再次陷入了寂静之中。

　　且不说别人。

　　即便姜无量和李谈两位大盟主，脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　若非这句话是从天工口中说出来的，他们甚至都有些不相信自己的耳朵。

　　天工的老师是谁？

　　是缥缈峰之主。

　　是灵台境强者。

　　是断脉大陆最强大的九人之一。

　　站在了巅峰。

　　他要收王祤（夏天）为记名弟子？

　　这……M.23sk.com

　　两人全都瞠目结舌，惊疑不定看着天工，似在辨别是否开玩笑。

　　旁边的昌平和李雅素也呆住了。

　　左小鱼和楚阳这些新人不知道天工的身份，不明白他老师是怎样一个存在。

　　他们作为内院弟子，怎能不明白。

　　懵了。

　　彻底懵了。

　　紧接着便是一种无可抑制的惶恐与畏惧，瞬间袭遍了全身。

　　李雅素的脸色变得苍白起来。

　　昌平的整个身躯更是不受控制颤抖着，就连灵魂也在颤栗。

　　若这件事是真的，那么王祤（夏天）身为飘渺老祖的记名弟子，又身为执法堂掌控者天工的小师弟……

　　他们会不会为王祤（夏天）出头？

　　这样的念头在两人的脑海中甫一生出，还来不及闪转，忽地，他们的身形一僵。

　　因为。

　　天工的目光落在两人的身上了。

　　虽然只是很随意的一扫而过，可两人的脸色变了又变。

　　“两位大盟主，此次我前来，本是要向两位通告一件事的，只是姜盟主要收王祤为徒，我才不得不出面。”

　　停顿了一下，又道，“每一年选手考核期间，极武内院的九大主峰都会下达一个命令，考核期间，一切都以选手为主，任何人不得在城内私斗，任何人不得逾越规矩。”

　　这句话说出，姜无量眼眸闪烁异样，流露一丝振奋。

　　李谈则恰恰相反，神色之间凝重起来。

　　至于昌平和李素雅两人，身为武王境后期的他们，此刻抖如筛糠。

　　“天工兄，此事也许有误会。”

　　李谈当即开口，语态恳切，“我会全力调查……”

　　他不得不抢先开口。

　　因为他知道，天工一旦把话挑明，那绝对没有回转的余地了。

　　只是——

　　话还未说完，天工摆摆手，正色道，“王祤、左小鱼的第一重考核，是我充当的考官，他们在路上的经历，所遭所遇，我都看在眼中，所以那位叫凌烟的复考选手，我也稍微了解了一下。”

　　李谈的脸色变得难看到了极点，沉默着。

　　天工又道，“这一次，正式选手和复考选手，共有一千三百二十四人未参加考核，我们执法堂已经全力展开调查，由于老师的缘故，所以我一直在关注王祤这边，所以……关于凌烟的事情，我已经做出了全面调查。”

　　李谈愈发沉默，心中不是滋味。

　　他当然知道，天工说的是实话。

　　缥缈峰身为九大主峰之一，下面有上千座大城。

　　每一年的考核，肯定都会发生这样那样的意外……当然也少不了一些龌蹉。

　　寻常之下，大家都碍于一些情面，睁只眼闭只眼就过去了。

　　如今却不行。

　　只因这个叫王祤的选手，在第一重考核时，就被天工关注了。

　　而今更是成为了飘渺老祖的记名弟子。

　　想要蒙混过关，根本不可能。

　　天工望向夏天，微不可查点了点头，而后又看向左小鱼，淡淡笑了笑。

　　最后，目光落在昌平和李雅素身上。

　　“昌平、李雅素，你们与凌烟之间的私人恩怨，与执法堂无关，但她身为内院复考选手之一，被昌平你当街斩杀，你可承认？”

　　唰。

　　一道道目光落在昌平身上。

　　他早已经面色惨白，身形颤抖，脸上浮现出了绝望之色。

　　求助的目光看向身旁的李雅素，然而发现，李雅素同样惶恐之极。

　　随即，昌平祈求的望向李谈。

　　李谈低眉垂目，看都不看一眼。

　　“呵。”

　　他惨笑一声，躬身道，“弟子承认，是我害怕她纠缠于我，所以弟子起了杀念。”

　　真实的情形当然不是如此。

　　事实上，他自始自终都没有杀凌烟的念头。

　　他与凌烟青梅竹马，彼此的感情已经超越了友谊。

　　可他们双方并未有过什么承诺。

　　说白了，他的行为至多让凌烟伤心欲绝，最多也不过落下个负心薄幸的不好名声。

　　况且，以凌烟的性格，也绝对不会把此事外传。

　　但是两人相认之后，李雅素却将暗中凌烟囚禁了起来。

　　最后更是丢给昌平一句话。

　　“你与这个贱人真的没什么吗？我不相信，现在她就被我囚禁，我把她交给你了，你看着办……”

　　昌平还能怎么办？

　　李雅素明显是逼着他杀人。

　　当然，他可以不杀，但是会失去自己所拥有的一切。

　　所谓武王境强者，在极武内院真的不算什么。

　　一旦失去了靠山和资源，昌平就是再天才，也会逐渐论为平庸。

　　重要的是，他很清楚，若真的敢放走凌烟，李雅素绝不会袖手旁观。

　　到时候，凌烟不仅要死，他也没有好下场。

　　这才是真正的动机。

　　可是这个场合，他根本不敢道出实情。

　　即便说出实情，也没用。

　　执法堂追究的是杀人凶手，而非幕后真凶。

　　甚至，如果凌烟不是复考选手的话，执法堂都管不着。

　　“既然你已承认，那就自己去主峰执法堂领罪去吧。”

　　“弟子遵命！”

　　昌平应声，又对李谈深深失礼，随即勉强挤出一丝笑容，看了看身旁的李雅素。

　　“昌平……”李雅素双目蕴泪，“我陪你一起去……”

　　昌平没有说话，转身向外走去，李雅素一抹眼睛，也紧跟了上去。

　　而在这时，夏天的脑海中响起了天工的声音。

　　“王祤，我能做的也只有如此了，有李谈这层关系，昌平也只能受到一些惩罚，甚至，即便没有李谈这层关系，他也不会死，毕竟是一位武王境强者，而凌烟只是一个复考选手，现实就是如此，活着的人才是人，活着的天才才是天才，人一旦死了，就什么都不是，也没有人会为一个不相干的死人大动干戈……”

　　闻言。

　　夏天的心绪多多少少有些复杂。

　　他并不是真的十八岁，对于这番话有着无比深刻的理解。

　　他也不会怨天尤人去责怪，那样只是弱者的行为。

　　当下，他同样传音道，“多谢天工师兄，我都明白，以后我会亲自杀他们。”

　　“呵。”

　　脑海中传来天工赞赏的轻笑，“不错，怪不得老师那么看好你，待你强大以后，若是在野外遇见，没有外人的前提下，自可动手，当然，也可以在城内正大光明的挑战。”

　　顿了顿，又道，“不过你现在的实力太弱了，老师只能暂时收你为记名弟子，而且不会亲自指点你，对了，老师让我代话给你，那一式剑式，不仅仅是剑式那么简单，可以说是变化无穷，其中更有极道境的第七重感悟……若你悟透第七重意境，便可以进入武王境了。”

　　夏天眼眸一亮，心中充满了感慨，赶忙应声，同时道谢。

　　这时，昌平和李雅素的身影彻底消失，李谈主动开口。

　　“天工兄，你刚才说还有一件事……”

　　他的脸上看不到丝毫不满，更没有怒意，甚至面带爽朗笑容……仿佛刚才一切，都与他无关。

　　姜无量也好奇望来。

　　天工没有卖关子，也没有掩饰自己的声音。

　　他朗声道，“九位峰主决定，半年之后举行核心弟子的考核，考核任务是进入混乱小界第九重，寻找生死符。”

　　顿了顿，又道，“考核并非只对此次新晋的内院弟子，而是所有灵海境以下的内院弟子，都可以参加。”

　　轰！

　　这番话就像是炸弹一般突然爆炸开来，炸的四周所有人面色大变，又在刹那流露出了狂喜之色。

　　场面顿时变得乱糟糟，各种议论声喧嚣开来。

　　极武内院有三种身份。

　　第一种是最外围的外院弟子，第二种内院弟子。

　　这两种身份，可以说距离非常近。

　　外院弟子通过努力，是有极大可能成为内院弟子的。

　　但是第三种身份的核心弟子，就等同于一步登天了。

　　最重要的是，核心弟子的考核，乃是三十年一次！

　　就如同夏天这次考核，按着前后时间计算的话，至少要等十三年，才会有一次核心弟子的考核。

　　由此可见，核心弟子的名额是何等的珍贵。

　　同样的，考核的内容也更为艰难。

　　每一次核心弟子的考核，近乎有百万人参加，但是能够成功者，不足五指之数。

　　若是能够成为核心弟子，最明显有两大好处。

　　其一，会成为九大峰主的记名弟子，就如同天工这样，能够得到灵台境强者的亲自指点。

　　所以直至如今，他也只能以‘老师’来称呼。

　　只有峰主的亲传弟子，才能口称师尊。

　　第二个好处，便是能够进入极武传承圣殿。

　　极武传承圣殿绝对是断脉大陆最为神秘，也是最令人向往的存在……因为在里面可以获得某些上古传承。

　　但凡在里面获得传承之人，无一没有取得辉煌的成就。

　　不过，自始自终，极武内院的核心弟子，都保持在十八位。

　　很多核心弟子在获得传承之后，不知因怎样的原因，都选择去横渡无尽血海。

　　这也是很多武者心中的一个未解之谜。

　　看着四周乱哄哄的场面，天工拱了拱手，“两位大盟主，我就此告辞。”

　　说罢，看向夏天，“王祤，你就留在这里吧，待你强大起来，自可去主峰，努力修行，不要让老师失望。”

　　夏天拱手，深深施了一礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3234章 护短和消息免费阅读。https://xs.23sk.com 