    

    有虚空神石在手，姜林可以穿梭在任意低级位面之间。

    当然，前提是姜林知道这个低级位面的方位。

    地球是他们的来处，用虚空神石把教宗他们送回地球，对姜林来说再也简单不过。

    就这样，在催动虚空神石之后，教宗这帮人被送了回去。

    至于姜林为什么急着要把教宗他们送回去，是因为姜林不想让他们对自己的底细了解的太多。

    闻人胜男自然能够明白姜林的心思，见姜林送走了教宗他们，就详细问起了有关造化之体和轮回之体的情况。

    看着双腿盘坐于虚空之中，闭着双目的两个姜林和叶佳宁，闻人胜男问道：“姜林，造化之体和轮回之体有什么区别？”

    “一旦造化之体和轮回之体融合，会有什么变化？”

    舆冥是巫族大巫，姜林是祖巫之子，所以在闻人胜男看来，以姜林的身份，舆冥大巫绝对不敢对他有二心。

    所以姜林身上的秘密，让舆冥大巫知道一些是没有什么问题的。

    而对于舆冥大巫来说，他虽然活了亿万年之久，经历过巫妖大劫，但姜林的造化轮回之体这种诡异手段，他却是第一次听说。

    闻人胜男问起了姜林，舆冥大巫就竖着耳朵在那里认真的听着。

    姜林的想法和闻人胜男一样，在他看来，舆冥大巫是没有胆量做对他不利的事情的。

    在这种情况之下，让舆冥大巫对他多做一些了解问题不大。

    于是姜林就给闻人胜男解释着道：“造化之体是由造化之力凝聚而成。”

    “造化之力可以造化万物，生生不灭，造化之体自然也拥有这种属性。”

    “和凤凰一族的不死神功有些类似，造化之体也属于很难杀死的体质。”

    “我这造化分身，实力在大罗金仙之下的人物，是没有办法将其杀死的！”

    “甚至就算是普通的大罗金仙，想杀死我的造化分身，也恐怕很难做到。”

    听姜林这么一说，舆冥大巫深吸了一口气。

    没想到姜林的造化之体，竟然如此厉害！就连普通的大罗金仙，都很难杀死。

    这样一来，拥有着造化之体的姜林，在地球岂不是无敌的存在？

    舆冥正在暗暗的想着，姜林继续说道：“轮回之体是由轮回之力凝聚而成。”

    “造化之力可以生生造化，轮回之力就能无限轮回。”

    “根据这两种力量的属性，造化之体很难杀死，但被杀死之后就无法复活。”

    “轮回之体要容易被杀死很多，但被杀死之后，轮回之体却可以不断复活。”

    “我这轮回分身，实力在大罗金仙之下的人物，是没有办法阻止其不断轮回的。”

    “甚至就算是普通的大罗金仙，也无法阻止我的轮回之体不断轮回重生。”

    听姜林说到这里，舆冥大巫又深吸了一口气。

    造化之体和轮回之体，这两具分身都是极为逆天的分身。

    姜林在突破之后拥有了两具这样的分身，在整个地球，还有谁奈何得了他？

    拥有这两具分身的姜林，就算个人实力不能横推无敌，但也是一个打不死的小强。

    而且姜林还有逆天的身份，和强大的底牌。

    做姜林的对手和敌人，不知道会有多痛苦？

    舆冥大巫在暗暗的想着，闻人胜男却摆出了一副打破砂锅问到底的架势。

    “你刚才说轮回之体和造化之体能够融合，会融合出造化轮回之体。”

    “那这造化轮回之体，是不是拥有了造化之体和轮回之体的所有优势？”

    闻人胜男问出了这话，姜林轻轻的点了点头。

    接下来，只见姜林对双腿盘坐着的两具分身道：“你们两个，融合到一起吧！”

    紧随在姜林之后，叶佳宁也对另外两个分身说道：“你们两个，也融合到一起吧！”

    听到姜林和叶佳宁所言，这两具造化之体和轮回之体全都睁开了眼睛。

    紧接着，这两具造化之体和轮回之体开始互相靠近，最终背对上了背。

    而就在背对背对上之后，两个姜林和叶佳宁开始一点点的融合。

    过了大约有十几分钟的样子，两个姜林和叶佳宁，最终融合成了一个。

    姜林和叶佳宁作为本尊之体，是能够感觉到融合后的造化轮回之体是什么状况的？

    确实和闻人胜男所说的一样，融合之后的造化轮回之体，同时拥有了造化之体和轮回之体的优势。

    这造化轮回之体，不仅拥有生生造化之力，而且还能够无限轮回。

    换句话说，这造化轮回之体，不仅很难打死，就算是打死了，很快就能复活过来。

    具体来说，普通的大罗金仙，是根本就奈何不了姜林的造化轮回之体的。

    舆冥想到了这一点，对姜林微微一躬身道：“恭喜祖巫之子，你有造化轮回之体，在地球可以说是无敌的存在！”

    对姜林说出的这番话，舆冥并不是恭维，而是发自内心的赞美。

    但闻人胜男却一脸凝重的摇了摇头，对他所言并不认同。

    只见闻人胜男面色凝重的道：“舆冥大巫，你可知道我们所在的地球，是一个什么样的地方吗？”

    “这颗蓝色的星球，在大千宇宙小如尘埃，但如果你知道蓝星的过去，就不会认为姜林凭造化轮回之体就可以横扫蓝星了！”

    舆冥是经历过巫妖大劫的，活了亿万年的他对蓝星这颗星球自然有所了解。

    所以在闻人胜男说出这话之后，舆冥面色深沉的道：“商羊，我听说蓝星是普通人族最多的一颗星球。”

    “人族是天道的宠儿，普通人族才是人族的根本，所以这颗蓝色星球对大千宇宙非常重要。”

    舆冥大巫说出了他所了解的情况，闻人胜男却轻轻的摇了摇头。

    只见闻人胜男道：“舆冥大巫，你仅仅只说对了一部分而已！”

    “具体来说，我们所在的蓝色星球，是经历了三次灭世大劫，远古洪荒的一块碎片。”

    “但这块碎片，却是远古洪荒最为核心的一块碎片。”

    “有关妖族，巫族，混沌魔神的所有隐秘，都在这颗洪荒碎片之上。”

    “所以，你千万不要小看了这颗蓝色星球，在这颗星球上，不知道有多少厉害人物？”        

