
　　当然，说的简单，但其实这招需要极其高深的身体控制力，本身就超越了人类的领域，江离也是踏入了比翼之剑的第一境界才能完成。

　　一般的剑士是远远做不到的。

　　“怎么了？这就不行了？再雄起一波啊！”

　　江离看向了罗亚，露出满是挑衅的眼神。

　　罗亚眼神一冷。

　　应该只是巧合。

　　这家伙怎么可能在力量上胜过我？

　　我德古拉白吃了吗？

　　抱着这样的侥幸想法，罗亚再度雾化,在空中一阵变幻穿梭，锐利的兽爪再度划破长空，挥了过来。

　　“还来这一招？”

　　江离撇了撇嘴，仿佛一阵无趣。

　　“锵！”

　　一道激昂的碰撞声响起。

　　罗亚的身形再度被轰飞了出去，身体如同破抹布一样躺在了远处的地上。

　　直到躺在那里，他依旧没有回过神来。

　　不可思议。

　　为什么他的力量陡然暴涨那么多？

　　为什么他一击打上去，却好像和自己为敌一样？

　　那份强大的力量,简直和他一模一样！

　　若是使用了魔术倒也罢了，为什么单用技巧都能做到这地步？

　　他可是吃掉了德古拉,吸血鬼概念的源头，论知名度在大英雄的圈子里都是数一数二的超强吸血鬼！

　　他都觉得自己差不多要无敌了，为什么偏偏连一个远弱于他的人类都拿不下？

　　真的是我太菜了吗？

　　一时间，罗亚开始怀疑人生。

　　“天纵奇才！”

　　梅林满是惊叹地看着江离。

　　虽然他看不懂，但正因为他看不懂，所以才厉害啊！

　　“雾化虽然让你变得虚不受力，但在攻击的一瞬间肯定会实体化，这个破绽太明显了，被我的剑技完克，你还有其他的手段吗？”

　　江离神态随意地问道。

　　和光同尘进化成了瞬间弹反的剑技，完克德古拉的雾化能力。

　　完成和光同尘的进化之后,力量上的压制就对他毫无意义了，除非实在超越他太多，否则再大的力道都会被他弹反回去。

　　迄今为止，力量被克服,雾化无效化，战斗经验被碾压,罗亚的各种手段几乎全都被解决了。

　　要是没有其他的手段，罗亚败局已定。

　　“伊丽莎白！”

　　罗亚蓦然大喝一声。

　　“又叫人家干嘛？”

　　红发少女的身影忽然在场中出现，血般通红的双眼死死瞪着罗亚。

　　“给我挡住他！”

　　罗亚这么说着，一边将体内的魔力大幅涌出。

　　“Ⅹ（戴克姆）！”

　　“嗡——！”

　　忽然间，光芒大作！

　　一道道金色的魔法阵在四周的墙壁上显现出来，道道闪电犹如火花般闪烁而起。

　　“噼里啪啦！”

　　无数的雷霆蜂拥而至！

　　江离目光一凝，迅速躲避开来。

　　“嗡嗡嗡——！”

　　但忽然间，一道道的魔法阵在整片空地上涌现出来，犹如连锁反应一样，远处的通道中同时涌现出了大量红色、蓝色的魔法阵。

　　“唰！”

　　倏忽间，一把长枪杀到。

　　伊丽莎白带着一脸狰狞之色，来到了他的身边。

　　雷霆劈在她身上，她却不管不顾，吸血鬼的强大恢复力自动恢复了她的身体。

　　“嗡！”

　　江离刚想挥刀，空气却忽然一沉，巨大的重力陡然间落到了他的身上，让他身形一滞。

　　“熊！”

　　“咔啦！”

　　烈焰和寒冰同时从两侧涌来。

　　无数的攻击犹如潮水般，眨眼间纷乱踏至！

　　“这些魔法阵……原来如此，他也不是白白在这里待了这么多天。”

　　梅林默默打量着四周。

　　忽然间雷霆涌来，正面轰在了他的身上。

　　但他的身体却化作无数的花瓣纷纷落下，紧接着另一处又出现了他的身影,被火焰摧毁后又在另一处出现。

　　“在消化德古拉的途中，顺便做好了仪式的事前准备，并且埋伏了这么多的魔法阵，还真是个警惕的家伙……数秘文么，有点十世纪左右的味道，的确是个天才。”

　　梅林闲庭信步般地在魔法阵的海洋中游荡着，无比的超然物外。

　　出于尊严，罗亚原本应该没有打算使用。

　　现在之所以把魔法阵全部激发，应该是放弃了那无意义的自尊吧。

　　另一边。

　　“锵！”

　　在重力的压制下，江离的行动变得十分迟缓。

　　但即便如此，他还是一刀就把伊丽莎白劈飞了出去。

　　然后大量的火焰、寒冰、雷霆从四面八方涌来，他只好一躲再躲。

　　“烦人的玩意儿！”

　　他不是吸血鬼，没有那么强的身体恢复能力，而卸力的技巧对高温、低温可不管用，一旦中招必然会受伤。

　　必须先把这些魔法阵清理掉！

　　江离念头一动，双手的布灵刀一阵模糊。

　　紧接着，两把漆黑的魔剑就出现在了他的手中。

　　“熊！”

　　犹如潮水般凶猛的烈焰从剑身上释放出来，将周围的烈焰和寒冰正面顶了回去，一股脑撞在了魔法阵上。

　　超高温的冲击下，魔法阵顿时应声而碎。

　　“克罗佐的魔剑，就是好使！”

　　江离满意地点头，然后大肆挥舞魔剑。

　　熊熊烈焰呼啸而出，将周围的魔法阵迅速破坏殆尽。

　　很快，缠绕在他身上的那股异常的重力也消失一空。

　　“喝啊！”

　　伊丽莎白重新冲了过来。

　　长枪毫不留情地刺向江离的胸口。

　　江离眼神幽深了一瞬。

　　紧接着，他毫不犹豫地收回右手的魔剑，剑身翻转之间，砍在了长枪的枪身之上。

　　火花溅射之下，剑身摩擦着枪身迅速逼近。

　　江离眨眼间便欺入了伊丽莎白的怀中。

　　然后。

　　“噗嗤！”

　　一剑递出。

　　左手的剑精准地命中了她的心脏。

　　秒杀。

　　“唔哇！”

　　伊丽莎白的脸上写满了愣怔，然后狠狠地呕了一大口血。

　　江离一把将魔剑拔了出来，带出了大片溅射而出的血液。

　　在一脸茫然之中，伊丽莎白缓缓倒在了地上。

　　血液流出，在地面上凝聚出了浅浅的血泊。

　　江离低头看着伊丽莎白的尸体。

　　她被罗亚控制了。

　　因为血之诅咒，她没办法不听罗亚的话。

　　所以江离并不恨她。

　　只是事上没有回头药，伊丽莎白不可能变回正常人了，相互之间只有厮杀的末路。

　　是我救了她，也是我亲手杀了她。

　　“……罗亚呢？”

　　江离抬起头，冷然的目光扫视着四周。

　　“在那里。”

　　梅林看了他和伊丽莎白一眼，神色不明，然后指了指不远处空地中央的那道血池。23sk.Com

　　原本是为了篡夺爱尔奎特的永恒而准备的血池，现在已经消失一空。

　　一个仪态优雅的男人正站在血池之中，嘴角还残留着血液，笑得一脸满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第653章 进化的和光同尘免费阅读。https://xs.23sk.com 