    “念珠而已，我们不要了！”

    许春的声音响起，脸上带着尴尬的笑容。

    虽然他没有来过这学院，但是多少了解一些。

    在这个学校里，只要不涉及生命，可随意而来。

    乱是这里的代名词。

    正因如此，学院形成了多个派系。

    眼前的家伙从谈吐来看，绝对是某个派系的重要成员，这也是为何他当时阻拦江小白出手的缘故。

    毕竟江小白废了这家伙又能如何，后边的人如何解决？

    所以退一步吧。

    老话说得好，退一步海阔天空。

    霍琛看了那念珠一眼，也轻轻点了点头。

    但就在这时含笑的声音响起：“拿，自己的东西为何不拿呢？”

    声音落下，在场的人同时一愣。

    江小白也抬起了头。

    这句话，是他想说的，但他……明明还没说呢。

    诧异中，门口方向，一名男子再次而入。

    最为耀眼的是此人是个光头，看上去同样年轻。

    进来的时候，脸上带着笑意，当立足于不远处的地方时，那目光落在了江小白三人身上，含笑道：“如果不拿的话，就是不给我面子！”

    “如果不给我面子，那可就别怪我不客气了！”

    声音落下，光头男笑容更深，但是那双目中却呈现出了寒芒。

    许春和霍琛脸色同时大变。

    几个意思？

    前边那个不让拿，拿了必然出事！

    后边来了一个必须拿，不拿会出事？

    这不是让人进退两难么？

    江小白没有说话，但是寒光已经在双目中闪烁起来。

    前边的那个男子已经让人火大了。

    这又来了一个让人更加火大的。

    而且比前一个更狠。

    完美地将他们的路全部堵死了起来。

    前进进不得，后退退不得。

    好，真的好啊！

    用他们当较量的工具，在这玩呢？

    在他冷光连闪中，那名负责新生报到的中年男子暗叹摇头。

    他已经忘了有多少新生，因为这样玩残的？

    哎……

    这三个，怕是也要可惜了。

    “这次别拦我了好么？”

    江小白看向身边的许春，说了一句。

    许春深吸一口气，正准备点头的时候，无奈的声音响起：“我就纳闷了，你们两个不服，你们两个出去打一次便是，何必为难新生呢？”

    声音落下，一名白色短发的男子走了进来。

    而进来后，那目光看了光头男和另外一名男子一眼，最后目光看向江小白道：“直接走吧！”

    “放心，我帮你们！”

    那白色短发的男子话音落下时，嘴角也翘起了一丝弧度。

    声音落下，许春看向那男子道：“多谢！”

    说完带头准备离开。

    “等等，你这样走了，岂不是不给我面子？”

    光头说话间，满脸残忍的笑意道：“再给你们最后一次机会，拿！”

    前边那名男子此刻也摆了摆手道：“你们拿一个我看看？”

    许春和霍琛脸色同时僵硬，目光重新落在了那白色短发的男子身上。

    那白发男子揉了揉额头，最终看着许春道：“抱歉，看来我也爱莫能……”

    后边那个助字还没说出来，轰然的声音便在此刻炸裂，那白发男子直接飞了出去。

    那力道之大，整个人撞破了前面飞了出去。

    这一幕发生地太快，快得让人的匪夷所思。

    许春看到这一幕，最终苦笑。

    罢了，不拦了。

    玩吧！

    崩吧！

    裂吧！

    这些人的确有些欺人太甚。

    霍琛也没有说话，一双小眼带着亮光。

    在他看来，从开始就不该忍！

    有这么牛的保镖在，不用多浪费？

    而此刻的江小白将手收了回来，轻声道：“当个中间人，就好好地当，不想当就在那里闭嘴！但既然当了，又在那拉偏架？”

    “怎么？生怕打不起来么？”

    说话间，江小白朝着破碎的墙面看了一眼道：“那么如你所愿，第一个就先干你！”

    话音落下，他侧过头，看了看错愕的光头男，和之前那名男子，清秀的脸庞上浮现出笑意道：“其实我这个人没这么暴力的，不要慌，咱们继续刚刚那个话题！”

    说完，指了指桌子上的白色念珠，声音一顿道：“你们说说看，这念珠我是拿还是不拿呢？”

    “没人说话？”

    江小白笑容更加和煦：“这样吧，一个个问吧！”

    说完，他一步步来到了光头男的跟前：“你先说吧，放心，不论你回答什么，我都……饶不了你！”

    话落江小白满脸森冷。

    光头男后退了一步，而就这简简单单的一步，血光弥漫，光头男一条胳膊直接碎裂，落在了地上。

    “我在问你一遍，我特么是拿还是不拿？你最好是回答，不回答，死！”

    江小白笑容同样璀璨无比。

    光头男脸色苍白，先前那笑眯眯的模样彻底没了，甚至看上去有些慌乱：“要不……别拿了？”

    声音落下，光头男脑海空白。

    炸裂的声音响起中，远处的墙面再次出现了一个洞。

    “我们的东西，凭什么不拿？”

    江小白摇了摇头，最后一步步来到了最初那名男子身上道：“来，该你了，你说吧，这念珠我们拿还是不拿？”

    那淡然男子，表情不变，看着江小白道：“知道我是什么人么？”

    咔！

    血光之中，男子一条胳膊同样碎裂。

    “你的问题，我没有半点兴趣！”

    江小白看着那男子道：“我问的是，这念珠我们拿还是不拿！”

    “你……”

    咔！

    血光再次弥漫，男子的一条胳膊再次没了。

    “我在问最后一遍，我拿还是不拿！”

    江小白的声音响起：“再给我说废话，死！”

    “你杀我试试？”男子表现得依旧淡然。

    “试试就试试……”

    江小白笑了，笑容无比灿烂，抬起手的刹那，狠狠地朝着男子心门戳了上去……

