    “怎么样？”

    “一天下来还适不适应？”

    临时休整、埋锅造饭时，苗聪坐在陈一平边上，扭头问道。

    一旁。

    陈一平正在擦拭被他命名为‘平安刀’一丙级合金刀，上面的血迹早就擦干净，但他还在小心养护。

    毕竟是三千块的宝刀，陈一平宝贝的紧。

    听到苗聪询问，陈一平一边擦刀，一边笑道：“还行，跟异兽厮杀的时候，心跳加速，血液温度都在上升，这种状态对我修炼有益。要是常常保持这种状态，远比待在驻点待在城里时进步快得多。”

    陈一平内心其实是有些惊喜的。

    历练！历练！

    他在现实中，这才算是第一次真正历练。

    以往在安阳城中，哪怕能常常进入梦境世界，能在大魏各府县游历，跟各路高手切磋、争斗、厮杀。

    但那是在梦境世界中。

    跟现实中终究隔着一层。

    而且非但心灵上、心里层面上隔着一层。

    比如陈一平在梦境世界中也见识过高山流水，见过大江大河，但触动是梦中的，对现实中没什么用处，‘站桩法’第四境也难有长进。

    而在现实中。

    陈一平月初时出城第一次进入野外，第二天又登上白马尖纵览山河，目睹磅礴，心绪激荡，于是就一举突破到‘虎视’境。

    这是心灵层面。

    在身体上更是如此。

    梦境世界中与人争斗能积攒经验，能丰富战斗技巧、总结战斗心得。

    但战斗本身、厮杀本身所带来的的热血沸腾，带来的紧张刺激感也只作用在梦境世界中的身体上。

    而不是现实中的身体。

    习武。

    心与身的共融。

    身心不可分离。

    这出巡的第一天里，陈一平他们一共遇到十四头普通异兽，大致实力相当于业余级九段，属于最低阶的蚁级异兽。

    十四头异兽中，陈一平上前厮杀、斩杀的一共七头。

    占了一半。

    战斗时，热血沸腾，气血加速，让陈一平感受颇多、收获颇多。

    特别是中午时遭遇的一群野猪。

    五头大野猪发生变异，有蚁级异兽的实力。带着一群小野猪横冲直撞，陈一平跟俞琴、任素、方有志好一阵厮杀，才将这群野猪解决。

    辗转腾挪。

    刀光剑影。

    血气沸腾。

    “非统局来对了！”

    陈一平给苗聪说了自己这一天的感受，最后笑道。

    “确实是这样。”

    “切磋分胜负。”

    “厮杀分生死。”

    “二者给心里的压迫力度完全不一样。通过切磋可以提升战斗技巧，积攒战斗经验。但要是想提升武道实力，还是得有更强的压迫才行。”

    “华国八十多所武大，每年举办一场场擂台赛，这是切磋。但是又在这中间加上了奖励、荣誉、耻辱以及允许受伤等等附加项，又要比正常的切磋刺激的多。”

    “在擂台赛之外，寒暑假还有各种实习，大三大四的时候又会组织去野外猎杀异兽。”

    “这才培养出一批又一批的武者。”

    “你今年才十九，就已经有魄力加入非统局，跟异兽厮杀，一定程度上是走在同龄的武大学生前面。只要肯下苦功，往后前途不会小。”

    苗聪冲陈一平道。

    在他们小队中，花雄潜力最低，方有志等人也都平平。唯有陈一平，年纪尚轻，又有冲劲，而且习武刻苦，在铜锣寨中大半个月，苗聪就没见陈一平哪天偷懒过，每天工作后的时间，全都拿来修炼。

    有一定的天赋。

    有一定的魄力。

    又有百分的努力。

    就苗聪看来，陈一平的前途不会小，成为武者只是时间问题。

    二人聊着。

    这处临时营地中。

    方有志正在搭建帐篷。

    俞琴、任素正在做饭，主食就是异兽肉。

    花雄则在处理他们这一天里斩杀的十四头异兽的毛皮。

    “可惜都是蚁级异兽。”

    “充其量就涨一点功勋。”

    吃晚饭时，花雄有些遗憾。

    在野外，蚁级异兽多如牛毛，斩不尽杀不绝。

    俗话说，物以稀为贵。

    数量一上来，价值自然就降下去。

    兽骨。

    兽肉。

    这些要是能带出去，带到城里卖掉，倒也能小赚一笔。

    但是一头蚁级异兽动辄上百斤，甚至上千斤，荒山野岭的，怎么带？

    没法带。

    最多就只能把异兽的毛皮拔下来，草草处理一下带上，多少能买点钱，不算白出力。

    倒是有一桩好处。

    “异兽肉管够也不错。”

    “天天都能这样吃的话，几年下来，我就算突破不了，一身实力可能也不比弱一点的专业级武者差。”

    方有志大口吃肉，津津有味。

    跟花雄这样的非统局老人相比，方有志，包括俞琴、任素都只是初来乍到，异兽肉还没吃够。

    “蚁级异兽肉有什么好吃？”

    “在总部吃，在铜锣寨里也吃，还吃不够？”

    “这蚁级异兽肉吃的再多，也就那回事，对修炼没什么帮助。”

    “但是虫级异兽肉可就不一样了。”

    花雄摇摇头。

    如他这样的非统局老人野外出巡，最想的还是遇到虫级异兽。

    虫级异兽相当于专业级武者，确实凶猛。

    但是一个小队齐上阵，有专业级武者实力的队长带头，斩杀普通的虫级异兽不难。

    然后吃肉是其次。

    更珍贵的还是毛皮、筋骨，有时候虫级异兽身上还有特殊材料。

    这些都能卖上价。

    非统局内部就有收购的，价格公道。

    花雄自觉武道无望，最想的还是多猎杀虫级异兽，多赚钱多存钱。

    冲击武者？

    他已经不想了。

    “虫级异兽！”

    方有志、俞琴、任素三人被花雄撩拨起来，也都期待，想见见虫级异兽什么样子。

    当然。

    最主要的是想知道一头虫级异兽到底能赚多少钱。

    “赚钱！”

    陈一平也开始期待。

    他现在同样很缺钱。

    特别是见过了非统局后勤科的商品目录后，陈一平就愈发觉得自己是个穷鬼。

    修行秘药。

    修炼秘籍。

    包括剑跟弓。

    陈一平要用钱的地方多着呢，总是靠着从梦境世界中兑换黄金也不是个事。

    猎杀异兽。

    似乎是个不错的财源。

    见队里几个队友眼中放光，一个个都钻进钱眼里。

    唯有苗聪苦笑：“都想什么呢！来一头B级异兽，我们几个联手还能对付。真要是来的A级、S级异兽，可就险了。”

    ……

