    死守（二）

    看着大开的城门，姜明不是没有动心过。

    不过最后理智战胜了诱惑。

    进了城门便有两种结果，若是不进那么门，那么只会有一种结果，只不过是消耗时间长短的区别而已。

    最终他看着那两扇梦寐以求的城门，叹了一口气，随后勒紧了马头，转身离去。

    柳承郎，我不管你是虚是实，我姜明绝不会让更多的士兵的命填进去。

    曾经跟过姜明多次的部下，都惊诧的看着这一幕。

    因为他们知道，当初他们的将领是以能拼敢打才闯下赫赫威名的。

    ……

    越州城。

    陆江桥最近可是大闲人一个，越州城的内政由韩士海处理，他不好说什么，便每日都来找柳承郎喝茶聊天。

    最后，索性自己住处也不回了，直接便在柳承郎这里当了一个长客。

    柳承郎没有说什么，有个人能陪自己讨论时政也是极好的。

    陆江桥还是如同往日一般斟茶，然后习惯性的递给了柳承郎，柳承郎坐在轮椅之上，捧着茶杯，抬起头来看了他一眼。

    “说吧，今日你又想了解一些什么？”柳承郎没好气的问道，他明明知道陆江桥别有用心，只是来利用自己，可偏偏自己还拒绝不了他。

    陆江桥成了闲人，这越州城如何自然要通过柳承郎方能知晓。

    “听说这韩家家主准备让咱们的韩少主走了？”

    他说到“韩少主”三个字的时候，咬字稍微重了一些。

    柳承郎点了点头，装作没有看到他微微颤抖的手和有些通红的眼睛。

    “这韩家就他一个独苗了，韩士涛这辈子估计是不会再娶了。”柳承郎说完这句话之后突然低下了头，似乎眸子中进了沙，有些难受，他用袖子擦了擦。

    陆江桥点了点头，从柳承郎的手中拿过了茶杯，再给他续上。

    “这韩家之中，就当年的韩二公子有几分模样，有情有义，算得上一条汉子。他这一辈子啊，就为了爱情和亲情活着。”陆江桥似乎没有注意到低着头的柳承郎，接着说道：“若是当年没发生那档子事，估计凭他跟着那位所立下的功绩，就是封一个小侯爷也不为过。”

    柳承郎抬起头来，眼睛有些红，不知道是不是想了曾经那个日夜陪着他的丑女人。

    陆江桥看到他这个模样，原本兴致勃勃的他突然张不了口。

    “对不起！”他轻声说道，陆江桥虽然不知道柳承郎为何会这番模样，可猜也猜得到，自己话语之中肯定有几句刺痛了他。

    “没事，我也觉得韩士涛是个男人，假如他真的此生不再续弦的话。”

    柳承郎杯中的茶又没了。

    陆江桥才想拿过他手中的杯子，却被他伸手阻挡了。

    “我和你讲个故事吧，一个穷且不知天高地厚的书生，和一个皇家贵胄天之骄女的故事。”

    陆江桥一愣，知道柳承郎露出他的软肋，说自己的故事了。

    故事的前段陆江桥听过很多次，也听过很多版本，可听当事人一说，这才能深刻的感受到那个女孩子的勇敢。

    只是故事的结尾柳承郎改了一下。

    他始终还是不能面对那晚的自己，他也不敢和别人说是他为了获取神秘人的信任逼着自己心爱的女孩去死。

    讲道后半段的时候他身体似乎有些发冷，嘴唇不停的哆嗦，手也颤抖起来。

    “最终，那个女孩在家人和爱人之间为难，便自杀了！”他声音很轻，但总给人感觉说这句话用出了他全身的力气。

    陆江桥目光有些呆滞，他知道那位公主，在那位公主极小的时候便表现出极其高的天赋，诗词歌赋样样精通，也深得圣皇喜爱。他还知道，圣皇曾下了密旨，让三位元帅寻找那位公主。

    可他今日终于从柳承郎的口中知道了那位公主的下落。

    柳承郎牙关不停的打颤，低下了头，一言不发。

    陆江桥不知道该怎么安慰，其实相处下来，他觉得柳承郎这个人也挺不错的，不似外界传言那般冷血和狂傲，他甚至把这个比自己小了接近二十岁的人当成了自己的兄弟。

    陆江桥只能拍了拍柳承郎的肩膀。

    柳承郎突然抬起头，眼泪汪汪的看着陆江桥。

    “等我证明圣皇错了的时候，我便会下去陪她。”

    陆江桥如同慈父一般的看着柳承郎，最终缓缓说道：“自古多情空余恨，你和韩二少爷，都不错。”

    他拿过柳承郎早已空了的茶杯，正想添水，这个在轮椅上行动不便的书生却猛地往前一扑，跌倒在地，不过手还是死死的捂住了茶杯。

    陆江桥不知道为什么柳承郎那么执着于这杯水，只能急忙把他扶了起来。

    他看了一眼心情不好的柳承郎，最终只能缓缓说道：“你莫多想，一个人安静一会儿吧！”

    说着，他站了起来，衣袖扫过桌面，走向了门口。

    “这茶你能帮我续，可这人，谁又能帮我续上？”

    陆江桥脚步一顿，看向了夜空。

    他又何尝不希望能够续人，他陆家的希望也没了啊！

    最终，他没有回话，走出了门外。

    ……

    “后悔了么？”帷幔后面传来了声音。

    柳承郎虽然不知道这人的名字，可通过与林扶风的日常交流，他也知道，这个人应该是他们口中的胥公子。

    “当然后悔。”他早已习惯了这个人的神出鬼没，只能淡淡的说道。

    黑暗中的胥公子摇了摇头道：“可惜啊，任凭你修为通天，也不能回到过去。”

    柳承郎默不作声。

    “你是不是觉得当初若你和她一同死在刑部那场大火中也是极好的？”

    柳承郎抬起头看了一眼帷幔后的人影，缓缓的点了点头。

    “可你这一身的才华怎么办？让后人说你柳承郎只会吹牛，白衣卿相不过一个笑话？”

    柳承郎的脸上有了挣扎的神色，显得极其的纠结。

    “事情已经过了，便不用再多想。”帷幔之后转出了一个清秀俊美的公子哥，两鬓的长发自然下垂，约莫十八九岁的样子，眼皮上有一丝红晕，还有着明显的黑眼圈，一副无精打采的模样，他穿着青白相间的长衣，腰间系着一块上好的玉，手中拿着一把折扇，折扇上画着一株大大的柳树。

    这是胥公子第一次露出了真容，之前不管是在刑部大牢出谋划策，还是暗中护送前来越地，他都没有露过面。柳承郎一直以为胥公子是个留有胡须，看似温文尔雅的，而立之年的中年人，没想到是一个看起来比自己还年轻的少年郎。

    湛胥看了一眼桌子上之前柳承郎护着的茶杯，随即拿起了桌上的茶壶，缓缓的往茶杯里倒水。

    柳承郎才想阻止，却被他的话惊在原地。

    “这茶我能续，这人嘛，就要看你了！”说罢，轻轻一笑，端起了满杯茶递了过去。

    “别这样看着我，我待你如何你心里自然清楚，你也不用怀疑我说的话。”

    湛胥懒洋洋的倚靠在柱子上，收起了折扇，用扇子撩了撩自己额前的长发，随后把扇子往身后一插，这才慢慢说道：“我啊，只是看不惯有些人没有斗志的模样。”

    他说着，凑近了柳承郎。

    “我给你资源，你最好利用好，能拖一天是一天，不然的话，估计真的是茶好续，人难续噢！”说完轻轻一笑，抬起了柳承郎拿着茶杯的水，帮他送到了唇边。

    柳承郎虽然看似坐在了轮椅之上，可看得出来，他很激动。

    “对了，韩稚什么时候走也得知会我一声，我看他们韩家也是可怜得很，保护自己的东西都没了斗志。特别是韩大少 ……”

    湛胥想了想，立马改了口。

    “特别是韩大小姐和韩二少喝了一顿酒之后。”

    柳承郎终于从震惊中恢复了过来，看着湛胥立马问道：“你想干什么？”

    “他们韩家没了斗志，那便摧毁他们的宝贝，让他们有斗志。”

    柳承郎脸紧紧的绷住。

    “他们韩家最宝贝的就是韩稚这根独苗。”

    湛胥不在乎的说道：“我知道，所以我想毁了他，这样‘韩大小姐’和韩老头才会拼命。”

    湛胥俯下身来，嘴角勾起一丝邪笑，轻轻的拍打着柳承郎的脸。

    “所以啊，你知道我对你多好了吧，你可要好好表现哦，最好做什么决定先和我说一声，要不然，我怕也一不小心把你的宝贝给毁了。”

    湛胥站起身来，一声轻笑道：“记得哦，我要韩稚的行踪。”随即转入黑暗之中消失不见。

    柳承郎咬咬牙，他知道这是胥公子给他的机会，或者说是考验。

    他也没办法不相信胥公子所说的话，他知道这些人有着神奇的力量。

    他低着头，眼神越发的坚定起来。

    ……

    同时，垂江、南凤和栖梧涌进了不少奇怪的人。

    他们穿着黑衣，善于寻宝，年龄也都很大，甚至有很多人都是残缺不全，要不少了手指头，要么少了一颗眼珠子。

    他们，便是圣皇当年培养的摸金卫。

    集阵法、寻穴、伪装、刺探、鉴宝之能的一群人。

    他们在三座城以及城边搜寻了一圈之后，把目光盯向越州城。

    ……

    今天就一章，第二卷要尽快结束了。

    <!--over-->

