    宋绾绾的伤没有那么严重，本来住了三天院，现在额头上面的伤也好的差不多了，慕时辰帮她换药的速度很快。

    “慕医生，我的伤口没什么事情了吧？”宋绾绾看着慕时辰问。

    其实她的伤口恢复的挺好的，照这个速度下去，用不了多久就可以结痂了。

    “绾绾，你放心吧，伤口恢复的不错，这几天多注意休息，不要碰到水就行了，我会每天晚上过来给你换药。”慕时辰叮嘱着慕心然。

    在伤口初期，还是他亲自过来换药会比较好，谁让他的兄弟是一个宠妻狂魔来的，宋绾绾这一点伤，要是弄疼了她，恨不得直接把医院给掀了去。

    所以，为保宋绾绾的伤不要二次再伤，他还是每天跑一趟过来会比较好，还能天天蹭个晚饭吃吃，这对于他来讲是稳赚不赔的。

    “我知道了，那就麻烦慕医生过来了。”宋绾绾有些不好意思的说着。

    “不客气，我还能每天来蹭个饭吃，这对我来讲是稳赚不赔的事情，何乐而不为呢。”慕时辰倒是实在，一点也不含糊的。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来。

    “慕医生，你是我们的朋友，欢迎随时到家里来吃饭。”宋绾绾大方的说着。

    宋绾绾以前朋友不多，嫁给了陆霆聿之后不仅收获了爱情，幸福的家庭，还有好些朋友，所以她愿意请朋友们来家里吃饭，一起热闹开心。

    “那我就恭敬不如从命了，以后有时间就会过来蹭饭。”慕时辰是一点也不客气。

    “你倒是好意思来。”陆霆聿在旁边直接开口。

    “绾绾都邀请我了，我为什么不好意思过来呢。”慕时辰倒是说的轻松。

    “差不多了吧，我先去看看星星他们怎么样了。”宋绾绾看了一眼时间说。

    她离开厨房的时候，晚餐已经准备的差不多了，就差一个还在炖的汤，估计现在好了。

    “你去吧。”陆霆聿当着慕时辰的面亲了她一口。

    宋绾绾有些不太好意思的赶紧离开了房间，让他们两个男人在那里。

    “不下去，赖在我们房间做什么？想参观吗？”

    “有什么可参观的。”慕时辰无奈的笑了笑。

    看到陆霆聿这一脸骄傲又秀恩爱的样子，慕时辰有些哭笑不得。

    兄弟婚姻幸福，这是好事，他也替陆霆聿感觉到开心。

    但总是在他的面前秀恩爱，那就有些不太好了。

    明知道他一个单身人士，总是要承受这种时不时被喂一嘴狗粮的事情，还是有些难受的。

    “不参观就出去了。”

    “霆聿，你还没有跟我说，伤绾绾的人是谁呢？”慕时辰特意留下来的目的是这个。

    听到这里，陆霆聿稍微的怔了一下，然后反应过来，语气格外的平静。

    “这事情我会自己处理，暂时还没有清楚，那个人太狡猾了。”陆霆聿淡淡的说着。

    连陆霆聿都会头疼的人，那真的是不能小看了。

    这一点，慕时辰很清楚，大概陆霆聿一直不说的原因也是这个。

    没有查清楚背后真正的幕后黑手，他不会随意把情况说出来的。

    这一点，慕时辰是了解的。

