    “至于我妈。”

    霍司爵忽然收住了话头，抬眸朝对面看了过去。

    王姐愣了愣。

    反应过来，顺着他的目光朝后面看过去，竟发现，一个小时前她才好不容易在楼上哄睡的箫馥莉，居然又跑下来了。

    而此时，她躲在楼梯上，看到了他们两人站在这走廊里聊天后，就跟胆小的猫咪一样。时不时探出一个脑袋来，小心翼翼的看他们一样。

    王姐：“……”

    真是心都要操碎了。

    王姐只能又赶紧给这个男主人道歉：“不好意思啊先生，二小姐她我刚才已经哄睡了的，不知道她怎么就又醒了。”

    然后她就要赶紧过去，把这个箫馥莉再哄上楼。

    可霍司爵却忽然制止了她，随后，他静静的朝楼梯间看了一眼后，招了招手。

    箫馥莉：“！！！！”

    英哥哥这是叫她过去吗？

    他不生她气啦，要跟她说话了吗？

    箫馥莉开心极了，马上在那里站了起来，然后跟个孩子似得，一蹦一跳跑了下来。

    她这两天，跟着三个小家伙在家里玩，已经适应了走路，可是，又开始学着他们蹦蹦跳跳起来。

    箫馥莉来到了儿子面前：“英哥哥，糖……”

    她举起了自己的手，随后，在霍司爵面前摊开，露出了掌心里一颗也不知道被她藏了多久的糖。

    霍司爵：“……”

    好一会，他才从她手心里把那颗糖拿了过来，第一次，认真的跟她解释了一句：“我不是你的英哥哥，是你儿子。”

    “儿子？”

    “嗯，就是……小宝，我已经长大了，屋子里的那些，都是你的孙子孙女。”

    他又指了指王姐身后的儿童房，认真地介绍了一下。

    箫馥莉眨了眨眼睛。

    她脑子不清晰，这些信息，她已经没法听明白了，不过，她听到了“小宝”两个字，还有，他说的长大……

    所以，眼前这个人，是长大的小宝吗？

    箫馥莉眼睛明亮了起来，她开心的点了点头：“小宝，你是小宝，小宝已经长大了。”

    “对，长大了。”

    霍司爵看着她这副样子，一米八几的男人，这个时候，也忍不住眼眶有点发酸。

    他不知道当年他这对父母是怎样的？

    但是，从眼前这个女人即使疯了，还是在时时刻刻惦念着她的父亲，还有他本人的样子来看，他猜到，当时，他们两人的感情一定很好。

    箫馥莉果然更开心了。

    她站在那上上下下打量了儿子一眼后，忽然，她就踮起脚尖，在他的脸上摸了摸。

    “小宝长高了，比妈妈还高。”

    “嗯，可以交给你一个任务吗？”

    “什么？”

    “你的孙子孙女马上要放假了，很想出去玩，可是我们又没有时间，你能带他们去吗？就去她家。”

    霍司爵指了指站在旁边的王姐。

    箫馥莉听到，果然马上答应了下来：“好的！我一定会带好我的孙子孙女的，我给你保证。”

    她伸出了自己的手指给霍司爵保证，幼稚得真的像一个孩子。

    而实际，当年她疯的时候，年纪真的也不大，18岁认识神英，19岁怀上霍司爵，算算，她那个时候，跟当年温栩栩怀上三个孩子差不多大。

    箫馥莉乖乖的又上楼了。

    而这一次，因为霍司爵交给她任务了，她没有再闹，上去后就乖乖的睡了。

    王姐真是哭笑不得。

    楼下，温栩栩已经热好了饭菜。

    可是，她坐在餐厅里，等了好久，都没有等到那个男人下来。

    最后，看实在太晚，她不得不又亲自上去叫了。

    “老公，你在做什么？不是要吃饭吗？我都热好了，你怎么还不下去吃啊。”她朝着卧室走来，一边不满的抱怨。

    可谁知，她推开卧室门，却发现，里面根本没人。

    咦？人呢？

    她愣了愣，转念一想，又去了书房。

    果然，这一次她来到这里后，看到了这个男人就坐在那张书桌前。

    “老公，原来你在这啊，你怎么都不吱一声呢，我都在楼下热好饭菜等你好久了。”

    她依然还是责怪，并且，进来后，就直接往书桌这边来了，看他到底在忙什么。

    霍司爵这会正在弄那份遗嘱。

    遗产的转让，可不是那么容易的，法律规定了，这种东西不能直接转，只能当事人接收后，再馈赠给那个需要转让的人。

    所以，霍司爵这会正在过户。

    温栩栩走了过来，看到他竟是在过到自己门下，脸色变了变：“你不是要给乔时谦吗？怎么还弄到自己门下了？”

    霍司爵淡淡点头：“过户了再给他，不然他拿不到。”

