    早上的时候，她本想去公司看看的，结果范思明说什么也不让她离开紫云苑，强调好多次，要休息。

    现在还不停的问这问那，时听然只觉得他管的太多，控制欲太强。

    “老婆，告诉你个好消息啊！”

    “好消息？你让我去公司看看，这就是好消息！”

    “老婆，你不能这样想！你出差太累了，一定要在家里好好休息才行！你现在怀着孕，一定要多休息的！”

    “好吧，你的好消息是什么？”

    时听然说不过范思明，毕竟范思明也是为她好，现在这怀孕和之前那可是很不一样，她自己都觉得，身子骨比之前娇贵了不少，动不动就腰疼，肚子疼的！

    “等我，我现在回家跟你说！”

    范思明突然改变了注意，他淡淡说道。

    “呃……好吧！”

    时听然不知道是什么事情，但是范思明要过来，她就不会阻拦，毕竟能有个人跟她说说话，也好。

    今天吴妈好像特别忙，一直在厨房里没有出来过，所以也就没有人跟她说话聊天了。

    想到这里，时听然往厨房方向喊道：“吴妈，吴妈！出来休息一会儿，你不能一直忙啊！出来陪我聊聊天！”

    “少夫人，您稍等，我这就忙完了！”

    厨房里传来吴妈的声音，不过这声音有点虚弱，时听然以为是吴妈太忙，累的了，也就没有在意。

    “好吧，你该好好休息一下了，我等你过来聊天！”

    时听然想和吴妈说点事情，就是给吴妈放假，让她回去好好的休息几天。

    “好的，好的！”

    吴妈始终在厨房里回答。

    时听然坐在客厅里，等了片刻之后，还没有见吴妈出来，她就很好奇，吴妈在厨房里做什么，是不是又要做新花样的糕点出来？

    她起身，往厨房走去。

    时听然走到厨房门口的时候，还没有听到厨房里有什么声音出来，她以为是吴妈在摘菜或者是和面吧。

    她很好奇，就蹑手蹑脚的走过去。

    当她看到里面的画面时，时听然的心瞬间提了起来。

    只见吴妈双手扶着案板，弓着腰，低着头，好像很不舒服的样子。

    “吴……妈！”

    尸体牛肉干不敢大声喊，生怕吓到了吴妈。

    吴妈听到声音，忙转过身来，惊恐的看着她，说道：“少夫人，您来厨房做什么，快点回去！”

    她的声音有些虚弱，额头也有汗珠沁出，这都是时听然一下子就能感受，看的出来的。

    “吴妈，您不舒服是吗？咱们出去坐坐！”

    看到吴妈这样子，时听然才不会听她的转身离开，她径直朝吴妈走去，搀扶着吴妈，准备往外面走去。

    “少夫人，你用管我，我休息一下就好了！你赶快出去！”

    吴妈不想让时听然搀扶着她，毕竟时听然有孕在身，这些稍微用力的活，还是不让她做最好。

    “叮铃铃！”

    就在这时，时听然的手机响了起来，吴妈忙说道：“少夫人，您的手机响了，您先去接，我自己走就行！”

    无奈，时听然只好先去接电话。

    “老婆，你想吃什么？要不要给你带回去些！”

    “我什么也不迟，你赶快过来吧！吴妈身体很不舒服！”

    时听然那里还有心情吃东西？她现在就担心吴妈有个三长两短什么的！

    听到吴妈身体不舒服，范思明也有些担心了，忙说道：“别着急，现在吴妈坐下来休息一下，我很快就到家！”

    时听然应了一声之后，就挂了电话。

    挂了电话的时听然快速的往厨房走去，这时吴妈已经扶着墙，慢慢的往外面走来。

    时听然搀扶着她来到了客厅，坐了下来。

    “吴妈，你等着，我给你倒点水喝！”

    “少夫人，不用，不用，我怎么能让您给我倒水呢？”

    吴妈内心很是过意不去，但是她的话还没有说完，时听然就已经进了厨房。

    很快，范思明也到达了紫云苑，他看到吴妈依旧是额头沁出了豆瓣大的汗珠，脸色苍白。

    “吴妈，我现在就带你去医院！”

    “不用，不用，少爷，你和少夫人不用管我，我休息一下就好！”

    “好什么好？吴妈，你就听思明的，现在就去医院，让医生看了之后，我们大家都放心了！没事最好，有事尽早让医生给看！”

    时听然劝说着吴妈。

    “走吧！不管什么病，都是不能等的！”

    范思明不由分说，搀扶起吴妈，就往车旁边走去。

    时听然则是紧紧的跟在他们的身后，她肯定也要过去医院的，跟着才放心，不然的话，她会一直担心吴妈的病情。

    坐在车里的吴妈，激动的泪水都流出来了。

    之前都是她陪着小小姐，小少爷他们谁去医院，给他们看病，这次确实少爷和少夫人带着她去看病！

    一路上，时听然就坐在吴妈的身边，还不停的安慰她说道：“没事的，吴妈，很快就到医院了，坚持一下啊！”

    “老公，你稍微慢点，吴妈身体不好，恐怕快了会晕车！”

    时听然想的很周到，吴妈确实有点反胃，本身胃里就不舒服的她，经过汽车的走走停停，现在胃里面的东西已经上升到了喉咙口处。

    她忍着，越是忍着，越是难受，身上都出了好多的虚汗。

    等到了医院的时候，吴妈已经浑身无力，走也走不好了。

    “吴妈，你趴在我背上，我背你过去！”

    范思明直接来到了吴妈的面前，蹲了下来，说道。

    “这！使不得！使不得！”

    吴妈惊恐万分，她说什么也不会让少爷背她过去看医生的！

    少爷是什么样的人，他可是范氏集团的总裁，领导者几千万的工人，他还是A国的首富。

    她一个小小的保姆，怎么能让他背着呢？

    “范少，少夫人，让病人躺在这上面吧！”

    就在这时，两名护士推着一个小推车走了过来，跟他们说道。

    吴妈忙说道：“我躺这个上面就好！”

    要不是范思明非要背她，吴妈觉得她是可以努力走到医生面前的，但是少爷在前面，她只能赶快躺在推车上，这样才不会让少爷背起来。

