    千仞雪终于是没忍住。

    身上积蓄的魂力轰的一下爆炸开来。

    魂力席卷整个大殿。

    无数卷宗书籍被撕成碎片。

    罗浩也是没能幸免。

    整个人倒飞而出，撞在身后的大门上。

    “轰隆——”

    随即。

    坚固厚重的黄铜大门，也是轰然倒塌。

    罗浩起身，拍了拍屁股。

    朝着殿内喊道：“殿下保重身体，告辞！”

    随即掏出一封信件，甩如狼藉的大殿那些，嵌入殿内的粗大柱子上。

    这封信本来就是寄给千仞雪的。

    就是让她一周后，宣布天斗帝国和星罗帝国合并，建立武魂帝国。

    本来只是备用，现在倒是派上用场了。

    千仞雪肯定在气头上。

    他现在再进去，肯定不太合适。

    罗浩索性直接拍拍屁股离开了皇宫。

    顺便将赶来的所有护卫和太监全都遣散。

    此刻。

    大殿内。

    千仞雪披头散发，胸口剧烈地上下起伏。

    身上的衣袍碎了大半，露大片的雪白肌肤，还有白色印花的里衣。

    要是罗浩刚刚进来看到这一幕。

    肯定会脑袋充血，直接扑上来吃掉千仞雪。

    “真是个色胚！”

    千仞雪此刻冷静了下来。

    再次响起了和罗浩在大殿内的一幕幕。

    不由的脸红心跳加速。

    她当时真的是脑袋一片空白。

    完全没想到罗浩会做出那样的事情。

    她想要反抗。

    但却浑身无力。

    甚至隐隐约约，还有一点期待着什么。

    当然，她是绝对不会承认的。

    一切都怪罗浩，那个家伙实在是太坏了！

    等她成了天使神，一定要好好教训他一顿！

    千仞雪恶狠狠地磨着小虎牙。

    ??????

    回到蓝霸学院。

    蓝霸学院经过改造，发展欣欣向荣。

    招收的学生也无一不是天才。

    这个垃圾世界，修炼只看天赋。

    老师的作用极小。

    最多能在武魂的选择和获取上给予帮助。

    最主要的还得实力够硬。

    像玉小刚这种废柴，是没有资格做老师的。

    连一条400年的曼陀罗蛇都打不过，还带学生获取魂环。

    这不是带人送死么。

    蓝霸学院的老师，至少也得50级以上才行。

    目前蓝霸学院大部分学员，等级和实力都在十几级左右。

    而且年龄都在十岁以下。

    平均先天魂力，也全在7级以上。

    修炼速度极快。

    短短几个月时间，全都从魂士提升到了魂师，而且他们每个人的第一魂环，都是最适合他们的，并且年限全都超过三百年。

    这就是有着强大背景的好处。

    以前的学员，哪里能有这种待遇。

    第一魂环能达到百年的，也都屈指可数，大部分都是几十年的。

    现在，人人如龙。

    简直就是一个全新的时代。

    学院入口。

    穿着素淡绿色连衣长裙的冰帝，正在左顾右盼。

    在她的旁边，有着穿着学院教师职业装的冰帝。

    还有看起来柔柔弱弱，惹人怜爱的银龙王古月娜。

    三人就这样站在学院门口。

    使得路上无论男女老少，回头率都达到了1000%。

    尤其是雪帝。

    这一身打扮，实在是又纯又欲。

    即使是罗浩远远地看着，眼睛都有些发直。

    “罗浩，就知道是你回来了！”

    冰帝很快就找到罗浩的身影。

    飞快的扑在罗浩怀里。

    一点都不在意旁边其他人的目光。

    古月娜也是小跑着过来，轻轻搂住罗浩的手臂，深深地在他身上吸了一口。

    和罗浩分开这么久。

    古月娜感觉，罗浩身上的气息愈发的诱人了。

    雪帝看了一眼罗浩，只是轻哼一声，便转身离去。

    罗浩看着那雪白的大长腿逐渐消失在视野内，不由得感慨一句：“可惜，这个世界没有丝袜~”

    “丝袜？”

    “那是什么？”

    冰帝抬头，眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    “那是好东西。”

    “走吧，回去吧。”

    “这里好多人看着呢~”

    罗浩捏了捏冰帝白皙的小脸，将她推开。

    旁边的学生看着这一幕。

    女生羡慕，男生嫉妒。

    但冰帝和古月娜都是学院里的老师，而且还是极其强大的老师。

    很多人都认识她们。

    所以也没有人敢说什么。

    一个个全都在猜测罗浩和冰帝她们的关系。

    很是好奇。

    罗浩没有理会其他人。

    带着冰帝和古月娜进入了校园。

    没走多远，就看到了柳二龙带着小舞她们也正朝着外面赶来。

    显然是得到了罗浩回来的消息。

    不过当小舞和宁荣荣看到罗浩旁边竟然已经有了冰帝和古月娜时，几人的面色变得有些不好看，甚至带着点畏惧。

    齐齐停住了脚步。

    “哼！”

    宁荣荣鼓着小嘴，冷哼一声，拉着小舞转身就走。

    朱竹清也不知道发生了什么事，连忙跟了上去。

    柳二龙看到这一幕，也是无奈地摇了摇头。

    罗浩也是一脸懵逼。

    眯了眯眼，一脸狐疑地看着冰帝和古月娜。

    后者撇过头，不敢和罗浩对视。

    显然是心虚了。

    “看来我不在的这段时间，好像发生了什么不得了的事情啊??????”

    罗浩咧了咧嘴。

    忽然感觉，有些难处理。

    冰帝和小舞她们关系不好，他是知道的。

    不过也不是很在意。

    毕竟这是实力和血脉压制，没办法化解的事情。

    而且矛盾也不是太大，只是阵营不同罢了。

    不过他没想到。

    现在好像矛盾更大了。

    看这情况，肯定是小舞她们吃亏了，这也是必然的。

    “老师，你知道怎么回事吗？”

    罗浩缓缓上前，轻轻地和柳二龙抱了抱，凑到她耳边小声问道。

    罗浩现在感觉柳二龙才是最好的。

    像是温柔的小姨，非常体贴。

    对谁都是那样的好。

    虽然以前的脾气很暴躁，但为了让他安心。

    柳二龙主动收敛了所有的脾气，帮忙调节他后宫的关系。

    这一点其实是他从来没有预料过的。

    “也不是什么大事。”

    “她们现在都是学院的老师了。”

    “学院学生多了，那些小屁孩搞了一个最美教师榜单。”

    “小舞她们被排到了后面，好像和冰帝她们发生了点矛盾??????”

    柳二龙笑着解释道。

    她对这些都不是很在意。

    不过肯定会有人在意的。

    “啧啧啧，一段时间没见，小舞这家伙飘了啊~”

    罗浩咧了咧嘴，不知道该说什么了。

    后面柳二龙没说，罗浩也知道情况了。

    肯定是小舞和宁荣荣被胖揍了一顿。

    罗浩有些头疼。

    因为接下来还得他去擦屁股，肯定要哄好久了。

    ??????

