    易传宗失言了，两分钟并没有把三个大钢盘锤完，他花了三分钟。

    “王主任，我今天的工作已经干完了，请给我安排其他工作吧！”

    王主任嘴角一阵抽搐，之前他还想着让易传宗适应一下，只要抡完锤子，后面干什么活都能适应。

    至于易中海说的话，给易传宗多安排点活干，他也就是稍微听听。

    现在的工人都十分勤奋，凭什么别人干一天的活，你干完之后还能干别的？是不是工作分配得不合理？

    要是老师傅还行，但是易传宗这么年轻，肯定是第一次进厂，他最多给易中海一个面子，每天安排点不同的工作。

    现在王主任发现自己错了，别的工作易传宗干得怎么样现在还不知道，但是抡铁锤这活易传宗尤为擅长！

    “这样，你先跟着高谢去攻丝吧，这个工作稍微简单点，只要手稳一点，方向把控好，你就能干得不错！那边工作不少，今天你应该是干不完！”

    易传宗笑道：“谢谢王主任！”

    王主任欣慰地点点头，脸色慢慢变得严肃起来，对着周围喊道：“你们还在这里干什么？自己的工作都做好了？”

    听到训斥，周围的工人都回到了自己的工位，易传宗也被那名叫做高谢的工友拉去干活了。

    王主任这才脸色阴沉地转头看向阎解成。

    阎解成讪讪地笑着，心里慌得不行。

    王主任沉声说道：“你是不是早就知道工件没有问题？”

    阎解成哪里敢承认，连忙摇头说道：“王主任，我不是，我没有，我只是感觉他干活有点快，这有些不正常！”

    王主任根本不相信他的狡辩，那双不断闪躲的眼睛分明在撒谎！

    他厉声说道：“污蔑工友、谎报工情、搅乱人心、欺骗领导，你的思想有问题！这次先不进行通报批评，今天回去写千字检讨，然后在这个工位干满一个星期！”

    阎解成身体一抖，听到要通报批评哪里还敢废话，这时候被批评了那名声就坏了，好事不出门坏事传千里，他现在可是没娶媳妇儿呢。

    “王主任，我错了，我愿意接受惩罚，回去我一定好好反省自己。”

    王主任没有再理他，朝着前面走了几步，查看了一下工作进度，最后就去看着易传宗干活去了。

    阎解成给了自己一个嘴巴子，“让你嘴欠，让你嘴欠，我今个儿也太背了。”

    随后他只能闷着头抡大锤，无论怎么样活还是得干的，只是一想到要抡一周的大锤，他感觉整个世界都变得昏暗了。

    临近中午。

    易传宗还在那里认真地攻丝，今天上班之前他已经做好了心理准备，这会儿就拿出高考时候的劲头来，务必全心全意投入到撸铁的大业当中。

    此时他双眼如电地盯着手中的工具，然后双手快速拧着攻丝扳手，每拧一圈圆孔里面就会出现一圈螺纹。

    扳手中间夹着一个攻丝钻头，外形有些像是螺丝，只不过螺纹并不完整，钻头从上到下还有直通的凹槽，可以让攻出来的铁丝挤出来。

    功夫不愧有心人，在持续攻丝三个小时之后，易传宗一直保持着高度的精神集中，终于听到了期待已久的声音。

    “叮，系统随机选择，根据您现在的行为，钳工技能将得到提升，本次乃双倍暴击，钳工技能+2。”

    “你终于来了！”

    心中大喊一声，易传宗简直激动的想要流泪，容易吗？

    三个小时，和个小马达一样不停地工作，终于是等到系统的随机技能选择，期间不知道分神多少次，都被他强硬地给拽回来，他都要成佛了！

    赶紧打开系统面板：

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏），钳工2/10

    望（医术）2/10，爬墙4/10，偷窥6/10，隐藏2/10，夜视2/10，身体机能1/10。

    系统道具：指定技能卡10×1（金色）

    易传宗心中一喜，连忙说道：“钳工技能使用指定技能卡！”

    “叮，使用成功，您的钳工技能提升10点，您的钳工技能达到中级。”

    “恭喜您首次将一项技能技能点满，您已经获得一项生存技能。系统面板更新中……本次更新将对您的技能进行综合量化，并根据难度调整技能升级点数。”

    易传宗心里一突，综合量化？这是什么意思？不是把他的钳工提升到顶级吗？

    “系统提示：本次更新已完成。”

    易传宗连忙再次朝着系统面板看去。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏），中级钳工2 /50，初级医术2/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，身体机能1/10。

    “中级钳工技能？系统划分了详细的技能等级，这可比之前强多了。不过一旦有一项技能提升到中级，那么其他技能的升级难度就恢复正常了，我这是脱离新手状态了吗？初级攀岩是爬墙？初级侦查是偷窥？系统正经了很多呢……”

    易传宗喃喃一句连忙闭上眼睛，脑海之中突然多了一些奇奇怪怪的知识，不只是钳工方面的，还有医术、隐匿等方面的。

    身体也稍微有点酥麻，好像在形成一些肌肉记忆。

    之前提升得比较笼统，他本身没感觉自身有太多的变化，就像是那个不怎么正经的“望”，他看人只是大约摸地有那么一种感觉，‘这人有病!’

    也就是夜视稍微好用一点，毕竟夜晚视力的提升十分明显。

    但是现在，他对于这些技能有了一份理解。就像是医术，看人的时候脑海里面就想起一些相关的信息，比如这人为什么有病，问题可能出现在哪里，怎么进行治疗等等，只不过现在技能等级还低，只有一点非常普通的药理知识。

    最重要的就是钳工技能，别看之前钳工技能的等级比较低，但其中蕴含的知识量可不少，现在钳工所有的工作他都可以进行，甚至包括机械的使用，现在同样属于钳工技能。

    可能技术还不是那么精湛，但是对于那些常识性的东西已经都了解了，这真是帮了他的大忙，剩下的都是一些经验，就算是没有系统的提升，凭他身体方面的天赋也可以快速提升。

    “我现在大约相当于几级钳工？”易传宗在心中猜测道，“中级钳工的话怎么都得三四级吧？”

    “我怎么都得熟悉半个月、一个月的时间，这段时间多找大爷问一些问题，熟悉各个工位的工作，尽可能多提升一些。到时候我就能成为三级钳工，一个月四十五块二，要是四级钳工一个月能有五十二块八，我距离养活自己不远了！”

    “传宗，走了，咱们去吃饭！”高谢招呼道。

    易传宗回过神来朝着周围看了看，还有工人在那认真工作呢，他轻声问道：“这是到点了？”

    其实他稍微有点心虚，今天中午到了食堂，他的胃口可就暴露了，到时候他的名号能传遍整个四九城，这让他有些紧张。

