    夏启屏气凝神，根据探路蜘蛛传来的视觉影像判断敌方位置，把蜘蛛回收到岩石后方，他的目光注视上方，判断此处为监控死角后便卷曲身子，根据守卫的面容拿出画笔在自己脸上涂装，迅速脱光外衣, 把所有子弹装进和零件装进了仿生手臂里的储纳盒中，然后把三枚炸弹塞进裤裆，只要小夏启别乱动，三枚炸弹不会爆炸。

    “喂，你干嘛去？”

    此时，那名守卫的同伴呼喊一声, 守卫微微回头, 挠了挠脑袋，他也不知道，只是觉得有什么事物在吸引自己过来。

    “感觉这里有东西，我看看，你帮我站下岗。”

    “太多疑了吧你。”

    “小心为上。”

    夏启早就想到了这种局面，让另一个蜘蛛出发，在替代守卫身后发出吸引声波，趁其转身时，绷紧的双腿猛然蹬出，如猎食螳螂般立刻冲出，他只穿着背心和裤衩，像个痴汉一样的打扮把那名守卫吓得一哆嗦。

    下一秒，夏启给这位守卫来了个迅猛的强人锁男，将他拉到岩石后方，用【死亡弹指】在脑袋上留下了一声闷响，而后立即换上他的衣物, 把武器装进守卫身后背着的箱子里, 并在此期间用【窥视诡瞳】探知此人信息。

    【朗尼·多普洛】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：乐园侦察兵lv1】

    【副职业：无】

    【实力阶位：E-】

    【不要再这样了……每次紧张的时候都要拉肚子, 再这么下去我根本不会被派到前线，我是有理想的，我想做乐园的兵王啊！】

    夏启从地上薅起一颗瓶盖大的石头，为防止这位守卫临死前被惊扰到而无法掌握的括约肌，便把石头塞进去，堵住污秽流出，以防臭味引起其他人警觉。

    完成全部步骤只用了不到三十秒，真男人其实是很快的。

    这名守卫的卡片上写着【G18】的名号，夏启猜测那应该是为了甄别称呼用的代号。

    最后他把所有不用的物品挖了个坑埋上，淡定的走出岩石，把兜帽往下拉了拉，走到那名带班守卫身前时，对方刚刚回头。

    看着夏启的模样，他没有怀疑。

    【画师】技能的强大作用在此刻显露无疑，谁说只有在纸上画画的才叫画家，化妆是高级易容术，比单纯的纸面艺术更具欣赏价值。

    “发现什么了？”

    夏启听到问话后，默默从兜里拿出面罩，他在听到那名守卫说话时已经把面罩的变声系统调好，戴上后说道：“没什么, 我多疑了。”

    “喂，你干嘛要戴口罩啊？”

    “嗓子一直有点不适。”

    也在此时，夏启插在口袋里的手按下了遥控装置，那个还在门后藏匿并放置引敌声波的蜘蛛忽然爆炸，在一处货箱边缘燃起微量火光！

    这一幕震惊了所有在场的武装人员，枪口立即转向那里，内部众人自行列好队列，前后有序。

    夏启照他们的样子表现出紧张的状态，细细观察这些人的战术素养，并制定新的方针。

    此时，在耳机里传来了守卫们的声音。

    “1号箱位无异常。”

    “2号箱位无异常。”

    夏启根据他们的样子，照葫芦画瓢，看着画在旁侧箱子上的“0”号数码，道：“0号箱位无异常。”

    “5号箱位发现异常。”

    “爆炸位有残存的机械零件，可能不属于机械体，验证内部质量物质需要十分钟，所有人做好防卫！”

    “G18报告……”夏启呼喊道：“我拉肚子……”

    立刻，耳麦中响起了声音，“快去快回。”

    这名叫朗尼的守卫经常在惊吓后有胃部不适感，所有人都见怪不怪，夏启委身小跑，瞳孔扫视四周，出色的建模水平和【洞察力】让他立刻甄别出厕所方位。

    进入后，在马桶隔间里，确认没有监控设备，打开通风管道从中钻进去。

    顺着管道爬行片刻，在其中一道栅栏口上观测，这里又是一间厕所，马桶上坐着一个武装人员，看似在努力。

    夏启把栅栏打开，拿出枪，装上消音器，发射一枚麻痹弹，然后轻轻跃下。

    监控无法查看上方管道，而且隔间也没有安装监控设备，也便于夏启把栅栏重新安上，然后神不知鬼不觉把昏迷的武装人员衣服扒光，照着这家伙的面貌给自己重新化脸，拿到一个新的身份卡片，根据这家伙在马桶上用力哼哈的声音重新调整变声器。

    按下马桶冲洗钮，在呼啦啦的水声中漫步走出，用一根铁丝从外侧把隔间门锁死。

    从厕所出去后，正好是一间储物间。

    四下观察，他微微感觉不对劲，储物间存放着的枪支武器都是陈旧款式，与他手里拿到的守卫枪支完全不匹配。

    “如果是需要守卫的祭坛位置，应该存放的枪支肯定是新款，但这里不像储物间，更像是个垃圾存放点……”

    “而且前方哨岗的守卫兵数量不多，这里不像被重视的样子，更像一个中转站。”

    想到这里，夏启目光一亮，乐园的基地另有隐情，便在这里监控器死角装了个遥控干扰仪，在特定情况下，该事物可干扰监控器，并在外墙又安装了一个炸弹。

    他戴上热成像探视外围，趁外面无人立刻出去，潜入的时候，越紧张越容易暴露，夏启此时淡定自若，就像在家里的豪宅般自然，没引起注意。

    转悠了一阵，他逐渐摸清了这里的构造，乐园基地规模不小，有两个出口，一个是来时的入口，一个前往上方密林的出口，但没有通向祭坛的。

    这表明，要么此处与祭坛无关，要么还隐藏着密室等通道区域。

    耳麦那边已经发现他伪装的朗尼失踪了。

    “转接监控室，查看信息，尽快找到朗尼！”

    “G22已收到，正在寻找目标。”夏启用新的身份象征性的回答一声。

    路上碰到稀少的武装人员，他们都在搬着货物，运往密林出口，夏启很好奇那些货物是什么，但现在不能过于嚣张，便缩了缩脖子，压低帽檐，从众人身边略过。

    经过一个转角，夏启目光一亮，走廊边侧的房门上画着监控标志，他看着房门旁侧的刷卡器，动了心思。

    这附近的武装人员数量较多，一面是守着监控室，一面是为了把守廊道尽头通向密林的大门。

    “最好用不让内部人员怀疑的方式进入……”

    夏启自顾自的微微颔首，然后引爆了放在储物间的干扰仪。

    见监控室没有反应，他又引爆了另一个炸弹。

    远处轰隆隆的声音响起，监控室的门打开，有一个人从中跑出，夏启隐在拐角后，趁其错过身体时，微微撞在他的身上。

    “抱歉。”

    夏启摆了摆手，见那名检修监控设备的人离开后，便走过拐角，目视监控室，此时他的手中已经多了一张白色卡片，正是那人放在上衣口袋的监控室门卡。

    进度条系统的奖励，技能【扒窃】，在此起到作用。

    淡定的走过去，拿出门卡对守门的人报以微笑。

    “我是和他换岗的。”

