    

    
                与此同时，其他宫殿如古导师所说，也都发现了金翅大鹏鸟。

    
                “十八号宫殿被金翅大鹏鸟盯上了，我们要不要出手帮忙？”一名导师说道。

    
                “该死的孽畜，它肯定是察觉到了十八号宫殿的气息最弱，所以才盯上了十八号！”

    
                “不必着急出手，十八号宫殿内可是有一名供奉在。”

    
                “苏御供奉？他不是才主神境界吗？难道你觉得他能越级斩掉原始尊者境界的金翅大鹏鸟？

    
                金翅大鹏鸟可不是一般的凶兽，血脉强横，拥有传承记忆，战力比同级的人族要强大许多。

    
                即便是我也没有把握一定能战胜金翅大鹏鸟！”

    
                “十八号宫殿内有古导师在，即便苏御供奉不敌金翅大鹏鸟，古导师也能够抵挡一阵子。

    
                我们有充足的时间支援，不会出问题的。

    
                而且你不觉得奇怪吗？

    
                九尊宇宙霸主级的供奉在前面带路，一般的凶兽见到九尊霸主，早就恐惧的跑掉了，怎么会袭击我们？”

    
                “你是说！这是霸主们故意放进来的？”

    
                “嘘~不要乱讲，有些事情你知道就好，说出来就不好了。”

    
                十八号宫殿内

    
                钟子涵也猜出了霸主们的心思，“你和哪个霸主结仇了？”

    
                “狱血霸主。”

    
                钟子涵眉头一挑，竟然是狱血霸主，在真龙学院所有的供奉中，狱血霸主也算是前列。

    
                “他为什么要针对你？”

    
                “这不重要。”

    
                苏御起身，缓缓走向宫殿外。

    
                学妹们纷纷让开一条道路。

    
                男天骄们看到苏御走出，眼神都有些古怪。

    
                “金翅大鹏鸟啊，没想到在原初大世界也能遇到。”苏御心中默默说道。

    
                在诸天万界中，也有金翅大鹏鸟存在。

    
                与原初大世界的金翅大鹏鸟差不多，都很有名，是妖中大族。

    
                但让金翅大鹏鸟闻名诸天的不是它们的实力，而是它们的变种！

    
                五色孔雀！

    
                妖族十皇之一，五色孔雀！

    
                传说中孔雀古皇就是金翅大鹏鸟的变种。

    
                不是简单的一次变异，而是经历了整整五次变异！

    
                五次变异都是良性变异！

    
                这种几乎不可能的概率出现后，就诞生了传说中的五色孔雀！

    
                通常变异分为良性变异与恶性变异。

    
                良性变异可以让凶兽血脉进化，战力变得更强，全方位的蜕变。

    
                恶性变异则会让凶兽血脉退化，战力下滑，甚至失去战斗能力。

    
                凶兽变异的概率是百万分之一。

    
                变异后，良性的可能性是百分之十，恶性是百分之九十。

    
                而这么概率低的事情，在孔雀古皇身上发生了整整五次！

    
                那个时代，诸天万灵都称孔雀古皇的气运万古无双。

    
                它可能不是最强的妖族皇者，但绝对是运气最好的皇者。

    
                从金翅大鹏鸟蜕变成妖族十皇之一，它的运气，只能用逆天来形容。

    
                “抓来当坐骑吧。”苏御喃喃。

    
                旁边的古导师听到他的话后，愣了愣。

    
                心中不相信苏御能降服金翅大鹏鸟。

    
                甚至他都不认为苏御能战胜金翅大鹏鸟！

    
                他距离苏御这么近，目的就是苏御发生危险了，他能及时出手，把苏御救回来。

    
                苏御飞出，混沌体爆发无穷的威能，一万道至高神纹浮现。

    
                他的脸上出现一道道神纹，给他带来了一丝神秘感。

    
                轰隆！

    
                恐怖的混沌气震碎了漫天云朵，刹那间，无穷的混沌遮天蔽日，苏御站在混沌中，就像是一尊古老的混沌魔神。

    
                嘶~

    
                无数天骄倒吸一口凉气，惊恐的望着苏御的背影。

    
                “好恐怖的异象，还是混沌异象！难道这才是苏御供奉的真正实力？之前在百强争霸赛上，他没有展露出最强战力？”

    
                “没用出实力，就越级横扫了真龙学院所有的神王天骄！太恐怖了！闻所未闻！”

    
                “这股气息，怎么感觉比古导师还要强？！”有一名天骄惊讶道。

    
                古导师嘴角抽搐，夸苏御就夸呗，为啥要把他也带上，还要踩两脚。

    
                不过他知道那名天骄说的是真话。

    
                他的气息真不如苏御！

    
                而且，苏御展现出这么庞大的混沌异象，很有可能领悟出了传说中的混沌法则！

    
                混沌法则！

    
                世界的起源法则之一，立于所有法则之上。

    
                混沌演变了先天的一切，先天又演变出了后天。

    
                同理，混沌法则演变出了三千法则，三千法则又延伸出了万千法则。

    
                混沌法则是起源法则，也是根源法则。

    
                十分强大！

    
                领悟难度也极高，传说中只有仙道老祖才能触及混沌法则的真谛。

    
                狱血霸主、古今霸主、下伦霸主他们看到混沌异象后，纷纷陷入了沉默。

    
                “我终于明白真龙老祖那么偏向他的原因了，主神境界领悟了混沌法则，这可是仙道老祖才能领悟的法则，也是成仙的关键！”古今霸主苦涩。

    
                他都没有领悟出混沌法则的一丝一毫，苏御却领悟了。

    
                这种差距令他十分难受。

    
                非常羡慕苏御。

    
                领悟了混沌法则，只需日后勤加修炼，将混沌法则修炼到圆满，就一定能证道成仙。

    
                而且还比普通的仙道老祖强大！

    
                因为绝大部分的仙道老祖都是靠着阴阳法则晋升的仙道。

    
                阴阳法则也是起源法则之一，有演变万物的伟力。

    
                但有句话叫做混沌化阴阳，先有了混沌，才有了阴阳！

    
                金翅大鹏鸟感到了危机，展开羽翼，射出无数金色的羽毛。

    
                每一根羽毛都仿佛是无上神兵，能够切开一切。

    
                苏御一拳挥出，无穷的混沌气化作拳印，击飞了无数金羽。

    
                “金翅大鹏鸟！臣服于我！我可送你一场造化！”苏御低喝，右手拍出。

    
                紫霄神雷！

    
                无穷的紫色神雷轰隆作响，化作十条巨大雷龙。

    
                呖！

    
                金翅大鹏鸟浑身的羽毛都炸起来了，它感应到了死亡的气息。

    
                这一招！

    
                它可能会死！

    
                这个人类不按套路出牌啊！

    
                “喂！人类！你不是要降服我吗！怎么一出手就是杀招！”金翅大鹏鸟发出稚嫩的声音，好似小萝莉的声音。

    
                苏御没有停手的意思，“能受我一招，才有资格被我降服！”

