    姜晖给刘二狗当大副已经有很长时间了，两个人在一起已经换了好几艘军舰，姜晖对刘二狗的脾气可以说非常了解。

    可能是因为当了多年海盗的原因，刘二狗身上有一股匪气，特别是上了战场，刘二狗连指挥作战的时候，都带着匪气。

    看到刘二狗一副恶狠狠的架势，姜晖没有再劝，直接把刘二狗的意思，传达到了福昌号全主炮战列舰的四座主炮塔。

    然而让姜晖没有想到的是，就在福昌号全主炮战列舰的第12轮主炮齐射中，竟然有两发356毫米炮弹准确击中了一万米外的那艘金狮帝国海军第八舰队的全钢制战列舰。

    更让姜晖目瞪口呆的是，其中一发356毫米炮弹应该是引爆了这艘全钢制战列舰的弹药仓，顿时把这艘全钢制战列舰的舰首，炸的稀巴烂。

    汹涌的海水，随即从舰首的缺口，向舰体内灌涌了进去，很明显这艘全钢制战列舰已经没有救了。

    “哈哈！看来就得给这群小子一点儿压力！

    老子刚吓唬他们一下，就干掉了一艘全钢制战列舰，完美！

    命令四座主炮塔，接下来打旁左面的第一艘全钢制战列舰！”

    金狮帝国海军第八舰队的这艘全钢制战列舰，随着越来越多海水从舰首涌入舰体内，舰尾很快便翘出了海面，最终整艘军舰竖直的一点点扎进了海水之中。

    这艘全钢制战列舰也成为了这场海战第一艘沉没的战舰。

    礼赞号舰长尼奥克看到己方被击沉了一艘全钢制战列舰，不由向司令官谢瓦斯建议道：“现在第五战队的对面，好像是西南海防舰队主炮口径最大的几艘全主炮战列舰。

    是不是让第五战队避让一下？”

    金狮帝国海军第八舰队的16艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、16艘全钢制战列舰，被分为了五支战队，其中第四战队和第五战队都由8艘全钢制战列舰组成。

    司令官谢瓦斯摇了摇头，态度十分坚决的说道：“命令第五战队保持队形，必须缠住敌方的那些全主炮战列舰！

    我们只有第一战队和第二战队是全主炮战列舰，现在只能让第四战队和第五战队顶上去。

    等纳科拉将军率领的舰队抵达之后，我们第八舰队就不会有这么大的压力了。”

    双方舰队的主力舰互相对轰了一个多小时，各有了一些损失。

    西南海防舰队这边第二编队的凤鸣号全主炮战列舰，连续挨了好几发360毫米炮弹，最终因为进水严重发生了侧翻，沉入了大海之中。

    第四编队永绥号战列巡洋舰和永威号战列巡洋舰，在与对方8艘战列巡洋舰抢占“T”字头的争锋中，先后被击沉。

    所以截止到2月24日的下午一点半，西南海防舰队一共沉没了1艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰和1艘轻巡洋舰。

    至于被击沉的这艘轻巡洋舰，完全是因为运气实在不好，被一发偏出了2000多米的330毫米炮弹击中，不到5分钟就消失在了海面上。

    金狮帝国海军第八舰队那边损失的数量要多一些，总计有2艘全主炮战列舰和5艘大型装甲巡洋舰被击沉。

    经过了香石岛海战，还有鲨鱼岛海战之后，不但西南海防舰队知道战列巡洋舰不适宜与战列舰进行对轰，就连兽族国家中最先配备战列巡洋舰的金狮帝国，也清楚了怎么来正确的使用战列巡洋舰。

    所以双方的主力舰开始对轰之后，双方的战列巡洋舰虽然也纷纷开炮，不过双方的战列巡洋舰却很快开始试图抢占侧翼的“T”字头。

    然而金狮帝国海军第八舰队只有一个由8艘敏捷级战列巡洋舰所组成的第三战队，而第三战队只能负责一边的侧翼。

    另外一边就只好交给了由金狮帝国海军第八舰队的12艘大型装甲巡洋舰，所组成的第六战队。

    而这支第六战队的对手，是西南海防舰队第八编队的12艘德国塞德利茨级战列巡洋舰。

    短短一个多小时的交手，也充分证明了战列巡洋舰配得上“巡洋舰杀手”这个称号。

    西南海防舰队第八编队的12艘战列巡洋舰几乎没有什么损伤，就击沉了金狮帝国海军第八舰队的5艘大型装甲巡洋舰。

    “宋指，东南方向出现了一支规模很大的舰队，而且这支舰队的军舰，都打着金狮帝国的旗帜！”

    瑞雪号的舰长陈永亮，脸色凝重的向宋利民汇报道。

    宋利民一听，赶忙拿起望远镜看向了东南方向，果然可以隐隐看到一艘艘的军舰，正在向战场这边冲过来，而且数量极多。

    宋利民放下望远镜之后，沉声对陈永亮说道：“让第二纵队加速抵达战场。

    告诉第二纵队的五个编队，战场这边出现了新的情况，又有一支金狮帝国的海军舰队，出现在了战场上。”

    “宋指，看来金狮帝国给咱们西南海防舰队设下了一个圈套。”

    “多亏大帅又给咱们西南海防舰队增添了20艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰，不然今天弄不好咱们西南海防舰队，真没有办法收场了。”

    金狮帝国皇家海军第四舰队的司令官纳科拉，所在的临时旗舰风尚号，也是金狮帝国骁勇级全主炮战列舰其中的一艘。

    纳科拉看到战场上的局势之后，立即命令麾下的舰队一分为二，从两边的侧翼，对西南海防舰队实施大包抄。

    然而金狮帝国海军这边，增加了这支秘密舰队的优势还没有发挥出来，西南海防舰队第二纵队的五支编队就到了。

    金狮帝国皇家海军第八舰队的司令官谢瓦斯，狠狠一拳砸在了身前的桌子上，“情报局的那些废物，汉唐帝国这支西南海防舰队到底有多少艘主力舰都查不清楚！

    立即给纳科拉将军发电报，让两翼包抄的所有军舰都退回来，当心被反包围！”

    礼赞号舰长尼奥克犹豫了一下说道：“司令官，汉唐帝国西南海防舰队后面的这些军舰出现之后，我们第八舰队和纳科拉将军所带来的舰队加起来，在实力上好像也有着不小的差距，是不是可以考虑……”

    尼奥克的话还没有说完，就被司令官谢瓦斯粗暴的打断了，“尼奥克少将，不要提出那两个字。

    那两个字是对我们金狮帝国皇家海军的侮辱，此战我皇家海军所有的官兵，必须抱着杀身成仁的精神，才能创造出奇迹！”

    “轰——”一声巨响，西南海防舰队暂编第十编队的福荣号全主炮战列舰，被一发大口径炮弹击中。

    福荣号的舰长王奎，用仅剩下的一只手，扶着固定的铁桌，才没有被炮弹的爆炸所震倒。

    “立即检查损失，命令四座主炮塔继续开炮，把对面那艘全主炮战列舰给我干掉！”王奎大声对身边的几名军官喊道。

    这次周睿一下子又给海防舰队添置了24艘主力舰之后，王奎从第三编队天罡号全主炮战列舰的大副，直接被提升为了暂编第十编队福荣号全主炮战列舰的舰长。

    福荣号也属于美国内华达级全主炮战列舰，所以皮糙肉厚。

    算上这发炮弹，福荣号全主炮战列舰已经挨了7发大口径炮弹，结果现在依然还活蹦乱跳的，航速和火力都没有受到任何影响。

    此时这场海战已经打到了2月24日晚上的6点30分，天色都已经渐渐暗了下来。

    不过西南海防舰队和金狮帝国的海军，却没有任何一方有收手的意思，都准备继续打下去，与对方展开夜战。

    很快福荣号的大副梁宝忠就跑回了舰桥，“舰长，刚才那发炮弹打在了二号主炮塔的附近，只有一门127毫米副炮被炸坏，二号主炮塔完好无损。”

    王奎闻言，心里不由松了一口气，自己才刚刚当上全主炮战列舰的舰长，竟然就经历这样的大场面，实在太刺激了。

    “多亏福荣号抗揍。

    宝忠，咱们挨了几发炮弹？”

    “这已经是第7发了，都是对面那艘全主炮战列舰打的。”

    王奎咬牙切齿的说道：“告诉四座主炮塔的弟兄们瞄准了打！”

    就在王奎话音刚落，远处金狮帝国海军那艘与福荣号对轰的全主炮战列舰，就发生了一阵连续不断的爆炸，随即整个舰体都被炸成了两截，迅速向海面下沉去。

    王奎不由一愣，“这是咱们福荣号打的吗？”

    舰桥内的一名少校军官便苦笑着说道：“舰长，好像是第九编队福昌号的两发炮弹，击中了那艘全主炮战列舰，才引起了那艘全主炮战列舰的大爆炸。”

    第九编队和暂编第十编队的主力舰，因为都是美国内华达级全主炮战列舰，在宋利民有意的指挥下，两个编队的16艘“福”字级全主炮战列舰，已经形成了一条长长的战列线。

    福荣号正好跟刘二狗所在的福昌号，在战列线上处于相邻的位置。

    “靠！狗屎运的二狗子！

    竟然敢在咱们福荣号的嘴里抢食，等这场海战结束了，我非得让他大出血一次！”

    王奎嘴里骂骂咧咧的，脸上里却全是羡慕之色。

    只是被他亲眼见证的，算上刚才这一艘，刘二狗指挥的福昌号，就已经击沉了金狮帝国海军的两艘全主炮战列舰。

    我也想要这样的狗屎运啊！