    金华洲，

    自古金华出美女，尤其是大辽帝国。

    这里的女子有一个显著的特征，个子高，腿长，皮肤白。

    女人一般拥有了这三点，其它硬件不太好，也无所谓了。

    整个金华洲王朝数十座，最出名的几位美人都在大辽帝国。

    而这座天下最著名的探花郎，此时也在这里。

    年轻男子转身看了一眼身旁熟睡的美人，温柔的将被子往上盖了盖，遮住了那圆润光华的香肩。

    随后男子下床穿衣，

    袍服雪白，领口镶绣着流丝云纹的滚边，袖口位置还有墨色祥云勾勒。

    身形挺拔，遥遥若高山独立，容貌俊美，头上戴着一顶藤竹玉草冠。

    一道飞剑传信射入屋内，男子随手一拨，片刻间便阅读完信上内容。

    “嘶~~~这个时候让我去太平洲？时间上有点冲突啊。”

    年轻男子陷入为难，接下来的日子，他已经和几位美人私下约好了，有出外郊游的，有一起听曲的，还有一起临摹名家字帖的。

    这个时候走，我将失信于美人儿，使不得使不得。

    可是小妹的事情，自己又万万不敢耽误，这可如何是好呢？

    思来想去，男子决定今天就把事情一股脑全给办了。

    靖王府，

    王府东南角位置种着一颗红杏树，浓密的枝叶早已探出高大的院墙。

    一个月之前，靖王妃带着丫鬟爬树摘杏的时候，看到了从巷子里经过的年轻人。

    两人一高一低，隔着一道院墙，畅聊许久。

    靖王妃不是浪荡女子，自然知道与陌生男人聊天是一件逾礼的事情，但她还是被对方的翩翩风度和不俗的谈吐所吸引。

    加之靖王远在边疆，王府里只剩下一众女眷，她便时常以摘杏的理由爬到杏树上，与年轻男子隔着一道院墙，悄言私语。

    这种感觉让她觉得很刺激。

    六天后，她会去城外的金光寺礼佛，介时会偷偷与他相会，一起结伴郊游。

    大清早，丫鬟如玉突然跑进来在她耳边细语一番，王妃秀眉微蹙，

    他要离开京城一段时间？而且今天就会走？这么急促的吗？

    沉吟片刻，王妃点了点头：“找身你的衣服给我换上，就按李公子说的来，速去。”

    一炷香的功夫，王妃换了一声浅绿色的布衣，一个人偷偷跑至红杏树下，徒手攀爬。

    院墙外停着一辆马车，那位让她日思夜想的郎君，此刻就站在马车顶上。

    “跳吧，没事，我接着你，”男子张开双臂。

    王妃莞尔一笑，从树上跳了下来。

    年轻人抱起美人钻入车厢，然后令车夫驾车离开巷子。

    车厢内，王妃终于如愿以偿的依偎在了心上人的怀抱，嗅着那股让人沉醉的男子气息，心神皆醉。

    两人一路无言，四瓣嘴唇就没有分开过。

    马车拐进一条巷弄，男子抱着娇羞脸红的美人下车，一脚踢开宅院大门，迫不及待的进入厢房，然后就是一阵翻云覆雨。

    那声音，仿佛王妃正在被人一刀一刀的割肉。

    所谓狡兔三窟，嬴兖在大辽帝国的私宅有三十多座，至于这些宅子的作用，当然是为了谈情说爱。

    毕竟他在京城是有正牌女友的，共四个，每一个都是国色天香。

    他在大辽还有另外一层身份，戊戌年科举考试的探花郎，在吏部挂了一个闲差，是有正儿八经官身的。

    因为他在这里的化名叫李宝鼎，所以大家都称呼他小李探花。

    送走王妃之后，嬴兖钻进车厢，从方圆物中取出一本小薄册，将靖王妃的名字用朱笔勾去。

    可惜了，这次有点着急了，一点感觉都没有。

    嬴兖怅然若失，

    他喜欢美人儿，这是天性，他喜欢与天下美人做朋友，可以一起讨论诗篇，一起游山玩水，一起畅谈人生.......

    至于最后一步，可有可无。

    但是这位靖王妃特别的撩人，天生媚骨，算是难得一见的狐媚坯子，所以他临走前还是要品尝一下的。

    但是尝过之后，又会有种食之无味的感觉。

    眼下还不到中午，他打算去见见自己正牌女友之一的墨香君。

    大辽有名的才女，出身大族。

    不巧，墨香君今日不在家，听说是去郊外参加一场诗会。

    不管了，今晚说什么也要走，都见一见吧。

    嬴兖一挥袖子，马车和车夫同时消失，他身形一动，刹那间已经出现在了京城郊外的一座人工湖旁。

    墨香君在无数女子艳羡的目光下，登上了心上人所乘的乌篷船，然后掀帘进去。

    小船一晃一晃，游向湖心。

    .......

    傍晚时分，嬴兖一脸可惜的将小册子上的七个名字勾掉。

    食之无味弃之可惜，天底下难道就没有一名女子能真正拴住我吗？

    呜呼哀哉........

    嬴兖仰天长叹。

    大辽皇帝是个修仙皇帝，半吊子修士，五境筑庐境，走的道家路子，为了能活的久一点。

    所以大内私藏的仙家宝贝不少，都是皇帝从各处搜罗来供自己一人使用的。

    当然了，嬴兖可不会惦记他那点破烂货。

    他惦记的是酒。

    嬴兖好赌好女色，但不好酒，酒是给家里那位酒蒙子准备的。

    大辽皇帝私藏的仙酿品质都不错，而且数量也足，嬴兖跑了一趟皇宫，一股脑的将所有仙酿全都给卷走了。

    足足一千多坛。

    “唉........金华洲啊金华洲，阅女无数，竟然没一个让我满意的，希望太平洲不要让我失望。”

    祭出仙剑，嬴兖抬步踏上剑身，就此御剑离开。

    飞升境跨洲远游，不需要做什么渡船，几万里河山，半个月的功夫足够了。

    何况金华洲和太平洲离得本就不远。

    “苏御？姓苏名御，玉璞境剑修？妹子说比我还英俊？呵呵.......她喝醉了。”

    “太平洲都有哪些出名的美人呢？我瞅瞅。”

    嬴兖坐在巨大的飞剑上，翻看着一本小册子。

    半晌后，

    “暂时就先会会这十位美人吧，大乾王朝的就先别碰了，免得和姓苏的撞了，毕竟妹子现在和这小子关系不一般，难得有她看的上眼的。”

    波涛汹涌的海面上，一条巨龙翻腾而起，张开血盆大口，朝着一人一剑吞来。

    嬴兖眉头一皱，一剑劈出，

    一望无际海水，被他一剑斩断，剑痕深不见底。

