    又是周四。

    过去三周都在逃课的方沂，并没有递上请假条，说自己得了风寒，而是老老实实坐在教室，等“可欺之以方”的公共课老师，发期末考试的卷子。

    是的，随着第三个月的到来，结束的较早一些的公共课，已经进入到期末的环节。

    到期末考这一步，即便是神通广大的任长虹，也不能让学生们缺课了。

    好在公共课并不为难大家。

    考试的题目是写一篇论文，分析某早年邪典片《夜半歌声》的镜头安排。

    怪谈，聊斋之类的片子，曾经也是在市场火过一段时间；成本较低，演员的演技要求不高；就算不能成功上院线放映，至少能卖给电视台或者网站，勉强回本。

    一段时间后，粗制滥造的此类片子太多，把市场做死了。

    此后20年都很少有怪谈片子。

    这公共课老师是六零年代人，她年轻的时候，正值该类型片风靡。也有其时代特性，由于直白描绘的电影无法通过，渐渐的托付于鬼魂，妖怪之说；有点屈原借助于“香草美人”表达主张和抒发苦闷的意思；

    另外，主流商业片，如战争，历史，爱情……前两者成本巨高，濒临衰败的制片厂已无法独立承担，后者限制颇多，80年上映的爱情片《庐山恋》，结尾的吻戏引得全国轰动，主演频频上报，围绕是否需要有吻戏，该不该真吻，进行长达数年的论战，结果虽然是艺术胜利了——这对女主演来说，终究不是好名声；当时的女主演索性半推半就的跑到美利坚拯救其水深火热；

    和吻戏不同，大陆当时对血浆，肢体（你们意会）等的放映尺度大的离谱，此片竟然一刀不剪的上映，果然轰动一时；由于其明显的具有借鉴《歌剧魅影》的情节，在艺术史上价值相对不高。

    这题有几个难点，一是知道《夜半歌声》这电影。二是能和国外被借鉴的作品对比，类似的有《巴黎圣母院》里边儿的卡西莫多，彻头彻底的疯狂；有《歌剧魅影》的魅影，疯狂中仍有真善美；此片的主角形象更接近于后者，从中也看出大陆文艺工作者，潜意识中的民族普遍性格体现。

    “可以开卷。”老师提示道。“课间正常休息，上厕所，但不能交谈。卷子大概能写三四千字，你们能写多少写多少，不要写超——实在写超了的，举手找我要纸；我尽量不挂你们科，但现在学院有挂科率的要求，所以你们之中的一部分，可能不得不接受比较难看的分数，考试要多用功，你们自己把握……”

    “哇~”

    堂下蛙声一片。

    方沂的小论文，已经是写了部分，但他抬起来头望，前面的许多人一遍遍翻书，却不下笔。

    阅片量太少。

    没看过电影，自然无法下笔。

    一心要当明星的学生也觉得委屈：谁会看邪典片呢？狗都不看！

    真心干这一行的，其实该看看。

    现在有一种怪现象，有些演员，甚至没有看过多少部电影，阅片量不如看得多的普通电影爱好者；但他们堂而皇之的演电影了，并且常常发通告吹嘘自己的演技。

    到课间，方沂已经写完论文，他没有写满，自己觉得不错了，第一个交上去；老师见到他的字，很欣赏的点头。

    “方沂，你又有快递，还是邮政的。”

    方沂表示收到了，这老师却问：“是新戏的合同吧？”

    他闻言一笑，没有否定。老师于是把他的论文做了个记号，单独的放到一边，和之后来交卷子的相区别。

    之后交卷的，正是也很久没出现在课堂的宋佚。

    她很奇怪的看发生的事情，但没胆子询问。

    ——这种标记行为，是违规的吧。

    央戏为了推自己的子弟兵，还真是用力啊。

    走廊上是别有一番天地，不知道电影的学生聚集到一起，找知道的询问，宋佚想跟方沂玩闹，却被人拦住了。

    “宋同学，求你一件事情……”

    宋佚她的脾气简直是非常之好，好像没有什么烦恼的就接下了。

    围着她的人摸出藏好的笔，在自己胳膊，手掌心之类的地方速记。

    宋佚说：“《夜半歌声》是讲的寓言故事，有个要高考的学生，寒假郊游的时候，去到一个名为寺若兰的地方，幽幽的散发暖暖的光，当天夜晚，雨大不能回，这学生于是在寺若兰停下了，草草的入睡；然而，晚上却有人呼唤他，他睁开眼看，是那寺若兰的观世音菩萨，变成了八十岁的老奶奶，她举着手里的保温杯，说捡到的学生的，问，这瓶子是金瓶子，还是银瓶子，还是……”

    方沂渐渐听的发笑。

    他等宋佚说完，这期间，竟然没人来打扰。他道，“你这样扯谎，他们知道了，不是得罪别人。”

    宋佚说，“我早得罪他们了；这些人就是看人下菜，我要是能像你一样的演戏，他们又会凑过来捧我，什么都忘记。”

    方沂：“你怎么之前得罪他们了？”

    宋佚：“上次任长虹要的长论文，除了我们分数高一些，其他的都在及格边缘徘徊，你不觉得奇怪？”

    方沂走出一些路，才恍然大悟，“我让你把我演的视频给他们参考，结果你一个也没给是吧。”

    宋佚跺脚，“凭什么给他们？”

    “你不是录播员吗？这位置我胡诌的，我意思是，你不是专门负责录影的吗？”

    “录影的，就要白白的付出劳动吗？他们要是有本事，也可以上去表演，让我好好录片子的，本尊自然是可以来看的；可是，他们没有这个本事。”

    方沂左右张望，不见有人：“你还真是粉身碎骨全不怕啊。”

    “是你太清高，不知道世间疾苦。两个月前的事情，这么久才明白。”

    “方沂同学，你还真是迟钝啊！”

    宋佚一指禅顶住方沂的胸口，按住他，腾出手伸进水池，沾了些，忽的甩方沂脸上，方沂要去追，但她先进去了女厕所。

    ——反倒是撞见了高一些的长发女生；也许是别的系；方沂和她都站在镜子前，方沂要擦去身上的水珠，这女生要洗手，她摘下眼镜，两眼瞳孔放大，不是很有神的样子，刚好视线是看向方沂的眼睛。

    就这样看着，但很自然的做自己的事情，她手心手背相交界的地方，小鱼积肌部位，黑黑的像碳素笔的灰——像美术生常常做的那样。

    视力这样差吗？

    这女生的样子是第一次见，但奇怪的熟悉，因为看不到，即便对视这么久，她神色没有异样，一丝不苟的洗净手，方沂觉得她在观察自己，但她的姿态实在太自然。

    并没有任何的波动，她的浅褐色的瞳孔，让人想到秋天；假如她能看得到，从这镜子中，应该也能注视到一双墨色的瞳，泛着疑问。

    “麻烦让一下。”她突然笑起来，不知为何。

    方沂侧开身，眼见对方离开了，有点怅然若失，脑子里思索是不是遗漏了什么。

    回去的走廊上，中心已经变成白羽，就是曾经和方沂认识过的男生；他和方沂热情的招呼后，继续神色尴尬的复述考题内容。

    仍旧是一堆人在听。

    学表演就是这样，混也是演，认真学也是演。但认真学的未必能真的演，混的未必能真的不演。

    白羽讲的，是正确版本的故事：“英姿勃发的男主角，与美貌善良的富家女情深意笃，却因为身份的差距而不被对方专横跋扈的家长所允许……”

    稍微有电影常识的，一听到这儿，脑子里该有起码五个以上，类似矛盾开头的作品了。

    躲猫猫游戏玩够了的宋佚，窜出来，表现出大惊失色：“原来是这样吗？”

    白羽看到年级第二名如此发言，很不可思议，“你也不知道剧情吗？”

    宋佚说，“我先前是听别人说的，我还给其他人讲……”露出委屈又惭愧的神情，“原来我弄错了。”

    白羽憨厚道，“无妨，还来得及说。”

    宋佚得逞的抿嘴笑，背过他们朝方沂眨眼睛。

    真是玩弄于股掌之中啊。

    方沂回到教室，在剩下的一节课上，要把没看完的闲书《许三观卖血记》看完。他顺松柏叶做的书签，找到上次看的内容。书签从肖像画换作叶子之后，反而更加方便。

    细长，有些绿色且发红，附着微微的细绒的松柏叶，静静躺在书的某个角落。

    ——还好，我不像他们一样的迟钝。

    方沂扬了扬手里的书，选择调整姿势。

