    听着两人你一句我一句的打着圆场，林争陷入了沉思。

    如果鬼物真的假扮成了某个小团体里的成员，其他人......真的就能察觉出对方的异常吗？

    对此，他持怀疑态度。

    说到底，不管是小团体还是延伸到酒吧里所有的参与者，光靠感觉就能辨别出鬼，本就是所有好人一厢情愿的事情。

    指证谁才是鬼, 必然有着某种无可辩驳的理由存在。

    林争的目光，移到了身边不远的汪宇晨身上。

    汪宇晨这时正在聆听着马克的发言，没有察觉到有人正在观察他。

    “汪宇晨......会不会是鬼？”

    这个念头刚一冒出，林争就吓了一跳。

    他是表姐胡雪菲新交的男朋友，如果这个猜想成立，那么也就意味着表姐根本就没意识到对方的异常。

    随着通关游戏次数的增多，林争对于危险的警兆, 也有越来越敏锐的迹象, 对于汪宇晨, 他同样没有感到有奇怪的地方。

    说起来，自从早上和汪宇晨见面到现在，和他也不过相处了短短一天的时间而已，除了知道是本地人，还是自主创业的老板，以及本次漫展的主办方负责人这一身份以外，对于汪宇晨，林争没有更多的了解了。

    难道是对方隐藏的深，还没有露出真实面目？不管怎么说，目前来看一切正常，也没有必要如此去恶意揣测对方。

    “等等。”

    林争忽然想起，正是汪宇晨将本来已经准备离开广场的胡雪菲给拦了回来，而且严格说来，在他和胡雪菲在酒吧用餐期间，对方还曾在自己视野中消失过一段时间。

    所以，游戏开始前，那个从酆都之门舞台现场那边处理完事故后赶来和他们汇合的，真的是“汪宇晨”这个人吗？

    林争不禁打了寒战。

    “我其实是奉县本地的, 不过呢，大学考在了魔都，所以毕业以后一直在魔都发展了，虽然那边的房价很高，不过靠着这些年在外企的打拼，凑个首付当个房奴还是没有问题的，这次回来，也是因为奶奶病重，所以来看看她老人家，幸好没什么大碍，前些天已经顺利出院了，这次一个人来漫展，也只不过是为了散散心而已。”

    在林争思考期间，一个被视为“沉默寡言”又是独自一人的中年男人，在众人的注视下开口说道。

    “对于以上这些话的真实性，我可以保证，可惜现在没有网络，不然我可以给你们看看我的毕业证书以及工作证明, 当然了, 我手机上还有不少工作群，足以证明我的身份，你们要是不信我也没办法，大不了投我就是。”

    “给我看看你的手机。”

    纹身男有些警惕地看了他一眼，伸出了手。

    “随便看，不过，仅限于工作群。”中年男人很爽快地拿出了自己的手机。

    林争看着这个中年男人，突然想到了什么。

    在游戏刚开始，他有查阅过下载到手机里的玩家名单，结果显示并没有明城本地的玩家。

    但是在游戏公布的玩家列表里，清楚地写着有一个id为“奉县第一帅”的玩家。

    既然取了这个名字，对方不可能不是奉县本地人，但是在明城的玩家名册里却没有此人的信息，那么会不会有一种可能，此人虽然籍贯在奉县，但是参加俱乐部是在别的省市区？

    当然，还有一种情况，就是像魔趣轰趴屋那次的马脸恶灵于波一样，根本没有在俱乐部登记过的民间玩家。

    不过，截止到目前，唯一确认了身份的玩家，就只有程丹妮一个人，剩余的四人，还隐藏在人群之中。

    想了想，林争给程丹妮发去了图片。

    “我一直感到奇怪的是，从游戏开始到现在，除了第一轮就被票走的钟离以外，我都没有感受到任何人有表现出来像是玩家的举动，就连鬼物杀的人，似乎也没一个像玩家的，到了4.4难度的游戏，很少会有玩家连道具都没有吧？而且这个难度，也不至于恐怖到连道具都拿不出来就被直接秒杀。”

    程丹妮看着手机里的信息，沉吟片刻，也很快回复过来。

    “你说的第一点，我也感到很奇怪，这次游戏的玩家平均等级是14级，照理来说不应该这么怂才对，难道是存在一个等级特别高的资深玩家，带着几个萌新玩家的局？”

    从规则上来看，在这个游戏中，玩家们的第一要务便是要隐藏好自己的身份，不让鬼物察觉，否则就会面临鬼物不死不休的追杀。

    但是，就和好人找出鬼一样，鬼想要分辨出好人中的玩家，也是相当不容易的。

    说到底，在游戏中表现得是否活跃，根本不能作为玩家身份成立的依据，所谓虚虚实实真真假假，完全可以打成各种反逻辑行为。

    就比如这次游戏，按照常理来说，玩家们要表现的低调一点，不要太过张扬，可有人偏偏不这么做，比如程丹妮，她就经常表达自己的观点。

    因此，根据表现的是否张扬，是难以对一个人的身份下达定义的，就像那个纹身男，虽然表现的异常活跃，但林争只觉得他像个憨批。

    从另一个角度看，玩家们完全可以利用这一点打造各自的人设，让鬼感到难以下手。

    毕竟，鬼的杀人次数是有上限的，没有十足的把握，鬼应该不至于随便杀人。

    “还有一点，那就是鬼物的杀人对象问题。”

    林争回复道。

    “规则中限制了鬼杀人的人数，却没有限制鬼动手的次数，假如我被鬼选为下一个攻击对象，从而发动攻击的话，那么我使用道具抵挡住了这次袭击又该怎么算？鬼还会继续发动攻击，直到我被杀死为止吗？”

    “这一点你大可以放心，在游戏中，鬼物短时间内对于同一玩家的攻击，是存在一定的限制的，否则，拥有再多的道具也是必死之局。”程丹妮道。

    “至少，从目前来看，还没有一位玩家受到过鬼物的攻击，也就是说鬼还没有明确的玩家人选。”

    然而，林争却隐隐有种不妙的预感。

    真的......是这样吗？

    如果他是鬼，不管是最开始死去的服务生，还是碇真嗣，又或者是鲁平，都不会被他视作为下手对象，这未免也太草率了些。

    程丹妮，纹身男，马克甚至汪宇晨，都会是很好的杀人对象。

    这几位就算不是玩家，杀掉了也会扰乱好人们的阵脚，在场面上制造更大的混乱，何乐而不为？

    而且，现在已经被鬼杀死了三个人，被票走了两个人，这其中，就没有玩家出局么？

