
“秦夜老师。”

名为结标淡希的少女，先是朝秦夜鞠个躬。

然后笑着说道：“总算又见到您了，上次的事情，我还没有向您表示感谢呢。”

秦夜盯着她的笑脸。

略有些怀疑：“我怎么觉得、你并不想看到我呢？”

少女呵呵直笑：“怎么会呢。”

秦夜没有说话，只是掏出手机。

没等少女反应过来，直接就“喀嚓”地拍了张照片。

然后把照片给她看。

“你自己看看，这笑容是不是有些僵硬？”

“……”

结标淡希瞄了两眼照片。

嗯，确实很假。

但她很快就找到理由：“其实、我不太习惯笑。”

“是嘛。”

是真是假，秦夜也没有在意。

把手机揣回兜里。

少女继续把话题保持在“感谢”上面。

“上次真的多亏了您，为了表示感谢，不如我请您吃饭？”

“那就不用了。”

秦夜表示拒绝，并转身离开。

因为涉及到任务内容，结标淡希还是赶紧跟在身后。

“不吃饭的话，那我帮您做点别的？”

“你没有能帮到我的。”

“肯定有的，绝对有的，您再想想？”

“嗯……”

秦夜抬起头看看夜空。

思考一会儿。

偏着脑袋瞥着身边的少女：“那就来帮我传宗接代？”

“？！”

少女停下脚步。

并且迅速拉开距离，戒备地看着秦夜。

但秦夜只是“呵”地哂笑一声，连脚步都没有停下来，继续朝着自己的家走回去，留给少女一个背影。

结标淡希看着他逐渐远去的身影，长长地松了口气。

又觉得很头疼的样子。

“还真是不想跟这样的人打交道呢！”

……

眼睛一闭一睁，时间就来到第二天。

御坂美琴跟秦夜吃了早餐后，就说要去跟初春饰利她们会合。

说是栅川中学有个转校生，还要跟初春饰利住在同一个宿舍，所以她们约好了要去看看那个新同学。

一帮子十三岁十四岁的小姑娘聚会，秦夜这个老师当然不好前去。

闲着也是闲着，就去看看麦野沉利她们。

顺便看看神裂火织。

这个女魔法师现在也是闲着。

完全可以说是脑袋一热就逃离清教了，这会儿的她略有点迷茫，不知道自己的将来应该做什么。

秦夜刚走到门口这里，就接到母亲打来的电话。

“根据收集到的情报来看，那姑娘是突然间说要脱离清教的，谁都不知道原因；至于是真是假，还需要进一步查证。”

表面上的情况很容易收集。

但更深层次的东西，就没有那么容易弄清楚了。

这个不能着急。

说了几句结束通话敲敲门。

神裂火织很快就来给他开门，并且把他带到房间里面。

……

修道者跟魔法师见面，其实没有什么好说的。

就是随便聊了几句。

待了不到十分钟，秦夜就告辞离开，跑到Item租的套房里面。

今天的少女们比较严肃。

因为昨晚秦夜交给她们监视魔法师的任务。

她们当然也是知道，修道者跟魔法师是属于敌对状态的；来了个挺厉害的魔法师，当然要认真对待。

就连芙兰达也没有黏着他，而是在准备作战用的炸弹。

先是塞进布娃娃里面；

然后塞到裙子里面。

秦夜看着这一幕，就觉得挺无语的。

“你这裙子是我姑姑做的吗？”

“裙子不是，内裤才是。”

芙兰达回答道。

说着就站起来，捏着自己的裙角：“结果秦夜大人您要看看吗？”

“……不用了。”

这会儿的秦夜不想看这个，只是想要吐槽。

自家姑姑的恶趣味，真是有点与众不同呢。

但听到这句话的金发少女，就变得有点不高兴：“明明看了麦野的、泷壶的、绢旗的，就是不看我的，结果秦夜大人是不喜欢我这样的吗？”

芙兰达可是听说了的。

上次秦夜在这里玩惩罚游戏，看到她们三个的身体，好像是挺高兴的样子。

偏偏她提议玩惩罚游戏的时候，秦夜就没有答应。

现在连条内裤都不想看。

果然是不太喜欢她这样的西方姑娘吗？

听到芙兰达的话，再想想上次的事情，麦野沉利就忍不住“啧~”了一声。

泷壶理后跟绢旗最爱倒是无所谓。

秦夜则是摆摆手：“只要是可爱的漂亮的我都喜欢，今天就是单纯的没兴趣，等我有兴趣再说吧。”

虽然他基本上都处于清心寡欲的状态。

但偶尔也会有例外。

就像上次那样，白送上门的，该看也就看了。

如果直接躺到他的床上……

“？？？”

说到这个，秦夜倒是想起来了。

在沙发那里坐下来，然后看着旁边的泷壶理后。

“话说起来，你最近都没有去我家里了呢。”

明明以前还连续去了好几次。

少女闻言，转头跟他对视着：“您几乎每天晚上都去喝酒，我去了也没有什么意义，还是等着您来找我们比较好。”

“……倒也是。”

“所以您今晚是想要……”

“不，今晚还是要去喝酒，没时间陪你玩儿。”

秦夜摆摆手。

没有再继续这个话题，而是换成别的。

比如说说魔法师的事情。

现在她们要监视神裂火织，自然需要多了解一下魔法，万一有什么突发状况也能更容易地面对。

神裂火织本身的实力就很不错。

而且还是“圣人”。

火力全开的话，level5想要对付她还真不容易。

当然现在不用打架，暂时不需要担心。

……

一直玩到中午，陪着少女们吃了午饭，秦夜才离开酒店。

首先去第七三支部看看。

巧得很，黄泉川爱穗跟铁装缀里都在。

看到秦夜就直接身手：“还有糖吗？给我几颗补充一下能量，我都还没有吃午饭呢。”

“又有什么事情发生了吗？”

秦夜边说着边从兜里掏出奶糖放到她的手里。

又给了铁装缀里几颗。

“谢谢。”

跟秦夜相处，铁装缀里就显得比较客气。

黄泉川爱穗就没有多说。

剥开一颗扔进嘴里，边吃着边说道：“要准备开会的事情；而且之前接到报告，说是又有‘乱杂开放’的事情发生了；而且还是个level4的能力者，这会儿已经被带到MAR所属的机构去了。”

MRA的全称，就是“先进状况救助队”。

这是学园都市各种大大小小组织里的一个，负责人叫做泰瑞丝缇娜，等会儿开会就是跟她一起的。

MAR是处理“乱杂开放”相关事件的团队。

最近这方面的事情比较多，所以MAR和警备员需要联合行动。

风纪委员也要参与会议。

秦夜倒是没有想太多，只是看着黄泉川爱穗：“你明明只是个小队长，要做的事情还真是多呢。”

“就因为只是小队长，所以工作都推给我了；那一个个官都比我大，他们都开口吩咐了，我又能有什么办法？”

黄泉川爱穗也是耸耸肩表示无奈。

说话间就起身换衣服去了。

毕竟是要参加会议，可不能再随随便便地穿着运动服。

这次得换上正装才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70373446"  chaptername="第一百二十五章：“不是裙子，而是……”">加入书签</a>
</div>
