
“你可以帮我去解决那个女人吗？我可不想他们在大庭广众之下，在电视节目上讨论我的大小。”钱宁先生无奈地叹了口气。

他起先以为自己躲进牢里，又把卡洛琳交给罗恩保护，那些被骗的资本家们就会拿他毫无办法，事实证明，他想多了。

资本家之所以是资本家，是因为他们比普通人更没下限得多，居然能想出来如此盘外招，也是绝了。

“不可能，钱宁先生，那个女人再可恶，也不过是个诽谤罪，不至于把她灌上水泥沉进大海里，过了，真的有点过了。”罗恩摆摆手。

“不，我是说你可不可以让她不要出现在电台上乱说话，卡洛琳的性格，应该会很难接受。”

“相信我，她现在已经不是你以为中，那个温室里的小公主了，”罗恩向门外不停对他比划的卡洛琳挥挥手，重新把胳膊支到桌子上。

“钱宁先生，这件事件也许就能向你证明这一点，在事情到最无可救药的地步前，我不会插手，我相信卡洛琳一定会想尽办法来帮你辩护的，就让我们一起拭目以待等着看最好的结果，怎样？”

钱宁愕然，想了一下终于表示同意。

而罗恩也在问过姐妹两个要不要一起回城，得到否定的回答后，一个人开车回到洛杉矶。

上次关店风波罗恩已经和卡洛琳和解，但钱宁先生的事情又让她没办法面对罗恩，总不能在回去的路上和罗恩讨论爸爸的尺寸大小吧？

那也太诡异了。

而罗恩回到家，还要面对他那把心理医生都逼疯的可爱“弟弟”，也不知道他的疯病好些了没有？

然而事实让他失望了。

公寓里，塑料弹珠被扔了一地，莱纳德一个揉着屁股，另一个托着自己胳膊，显然已经摔过一次了，谢尔顿顶着一个鸟窝头，脏兮兮地缩在櫈子上。

最关键的是，他还穿着昨天的衣服，这说明他已经足足三天没有睡过觉，更没有洗过澡。

罗恩掩着鼻子：“嗨，莱纳德，我不是已经把谢尔顿的监护权交给你了吗？难道你就不能把他丢进湖里涮一下吗？或者找家宠物医院给他洗个澡。”

“你以为我没试过这么做吗？他力气可比我大多了，而且还会咬人！”莱纳德挪动到沙发上抱怨道。

“好吧，你应该早点告诉我，这样我回来的路上就可以买个足够大的笼子，然后可以隔着笼子用水管帮他冲先一下。”

罗恩走到谢尔顿面前，谢尔顿恍若未见，眼睛死死地盯着地上的塑料珠子，一幅完全还活在自己世界中的样子。

“谢尔顿，你在做什么？”

罗恩本不期待谢尔顿回应的，没想到他居然开口说话了：“做这三天一直在做的事情，想弄明白为什么电子在穿过石墨烯时，会表现得像是没有质量一样。”

“就用这些弹珠就可以了？”罗恩对此表示怀疑。

“我总得找些比豆子大点儿的东西！”

“谢尔顿，你上次睡学是什么时候？”罗恩试着学着自己妈妈玛丽的样子，温和地说道，他现在更加体会到老乔治和玛丽两个人，把他们四个孩子拉扯大到底有多不容易。

“大概两三天前？这不重要，我不需要睡眠，我只想要答案，”谢尔顿神神叨叨地在地上摆弄着弹珠：“我要找出在这个充满不平衡方程的沼泽中，是什么阻碍了真理的蛤蟆。”

“真理的蛤蟆？”罗恩扭头看向莱纳德：“这是你们物理学界什么新的名词？”

“不！那是疯子的名词！”

“好吧，真是个可怜的孩子啊~”罗恩轻柔地摸着谢尔顿的脑袋，而现在谢尔顿全部精力都用在思考，根本没有多余的精力去管罗恩对他的“侵犯”。

不过这个动作在外在看来，却那么和谐有爱。

“多么美妙的兄弟情谊啊~”伯纳黛特把头倚在霍华德肩膀上陶醉道：“我小时候所有东西都是兄弟姐妹们抢来抢去，从来没想过还可以这个样子，华仔，我们将来也生一对兄弟好不好？”

“当然，今天晚上我们就可以尝试一下~”霍华德无比风骚地回应道。

莱纳德撇撇嘴，他们俩想的的确是一件事，但不一样的是，伯纳黛特想的大多是结果，而霍华德脑子里装的则是过程种的各种姿势。

不过这样和谐友爱的情况并没有持续多久。

罗恩在用一只手亲切地轻抚着着谢尔顿鸡窝头的同时，用力量慢慢拉动着他的椅子，一点一点向卧室靠近。

而当已经变得迟钝的谢尔顿终于发现不对劲，可他嘴里刚蹦出一个“嗨！”，罗恩轻抚着他头的手突然把他的脑袋向后用力一按。

“咣！”

谢尔顿一头撞到后面墙上，软倒在罗恩身上。

原本温馨的兄友弟恭现场，瞬间变成大型“杀弟”现场，还在陶醉中的伯纳黛特立刻吃惊地张大了嘴巴。

“罗恩！你在干什么！你杀了你弟弟！”

“不，不，不，放心，他只是晕了过去而已，”罗恩拎着谢尔顿扛在肩膀上：“对付不听话，坚决不睡学的坏孩子，只能这样，莱纳德，霍华德，过来搭把手。”

“来了，我需要干什么？帮你埋尸吗？”霍华德感觉大快人心：“如果你愿意把他埋进地下，我保证现在就去给他挖坑。”

罗恩扛着谢尔顿，直接丢进卫生间的浴缸里：“来帮我拿管子给他随便冲一下，这家伙身上味道实在太大了，我在对面公寓都闻得到。

然后你们帮他换上浴袍丢到他卧室就行，麻烦两位了。”

罗恩说完，拍拍说就准备离开。

“可是他万一再醒了怎么办？”莱纳德担心道。

“放心，刚才那一下足够他休息三个小时以上，”罗恩很有经验地说道：“如果他再醒过来，那你们就再把他弄晕过去。”

罗恩走到一半，又折了回来，从身上摸出一个电击枪，塞到莱纳德手里：“考虑到你们的力量，用这个可能会比较安全，加油，我看好你们哦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69677360"  chaptername="第232章  不听话的谢尔顿">加入书签</a>
</div>
