    洛天成空落落的。

    一连几天都在知府衙门里躺着，正事不干，多靠新招聘的秘书们做事。

    同知有点疑惑，他也是卧底，也有任务，这个时候看到正印官不干活了，自然要打听一下。

    “唉，干的再好又有什么用？人家还是瞧不上你，人家看中的只有修炼天才。”他颓丧道。

    “你这就不对了，咱们天朝干的好，不是发放修炼资源吗？听说还要搞灵力烙印，根据职级来发放灵力吸收的资格。”同知随口就道。

    让同僚上进，对他这个卧底当然有好处。

    有一个位置更高的朋友，自然能得到更高级别的消息。

    “说的也是，这里是仙朝！看得不是修炼资质，看的不是修炼快慢，看得不是家世身份，看得是谁对仙朝忠心，谁对天尊有用！”洛天成突然大喊起来。

    然后他跑去加班，整理几天没做的业务。

    “呵呵，这人啊，果然是离不开那点事。”同知摇摇头。

    不过他刚刚劝对方的话，好像真的挺有道理的。

    想到这里，他赶紧去加班了。

    不能让这家伙卷在前面。

    洛天成从同僚那里得到动力，立刻开始惨无人道的加班生涯。

    这件事，很快传到卢维耳中。

    他很高兴。

    果然，奖励机制设好了，人的动力会源源不断。

    他的仙朝大有前途。

    卧底怕啥，卧底也是人，只要做的有前途，变成双面卧底很平常。

    人口也上来了，劳动力有了，剩下的事，他不用多管。

    就像玩帝国时代一样，看看指标就行。

    甚至比玩游戏还简单点，毕竟游戏里还要自己处理各种各样的事，现在让那些人去做就好。

    只是好景不长，又有麻烦事出现。

    这次的麻烦，他必须要处理。

    因为这次是核心问题：灵脉的建设。

    马七星汇报说：“天尊，我们在建造灵脉时，发现野生动植物变异太快。一个地方蚊子盛行，灵脉建造到那里，测试通气时，那些蚊子变异成史前巨蚊。”

    “怎么会这样？”卢维顿时头疼。

    “因为它们变异快，靠着灵力变异出一种能够高度利用氧气和养料的器官，因此可以将体型恢复到史前状态。”

    “你是说，其他动物也会出现类似情况，去游戏中查没有？”

    “查过了，里面说这是某个星球灵力增长时，自然环境必然要经历的三大阶段之一。三个阶段，动植物变异阶段，入侵人类社会阶段，生态再平衡阶段。”

    “怎么解决？”

    “只能进行杀，让我们人类充当自然选择的工具，将变异后的动植物，筛选出无害的，让无害的占据更多的灵力生态位，类似于无用菌落占据人体内部，挤压病菌的生存空间。”

    “哦，我明白了，仙盟力量大，出现一个星球，他们可以派很多人去杀，我们的问题是，我们现在力量太少，防不胜防，处理时就会遗漏很多地方。”

    “天尊英明，就是这个问题，如果我们真将灵脉建设完毕，然后开始释放灵力，就会产生这种情形。所以我们要先培养大量修炼者，等到他们成熟后，再去释放灵力到野外。这种变异是必须要进行的，因为只有变异才能产生各种有本地特色的灵材。”

    “明白了，你就是说，灵脉建设的前提，是先培养出绝对忠心于仙朝的修炼武力。好吧，正好朕之前命令他们修建战争傀儡，看来两件事得一起办。”

    “是这样的。”

    听完马七星的话，卢维立刻调整了孤寒从仙盟世界携带物品的门类——先携带大量傀儡材料。

    有人要说，孤寒完全可以从仙盟购买完整的产品，价格肯定更低。

    这话说的没错，但别忘记卢维可是受害妄想患者，他怎么能容许武器生产线在别人手中？

    他可不是空一歌，武器光买不造，还说外面的太便宜，自己造了吃亏。

    这才是傻子行为。

    自己造，可以培养自己的军备体系，等到将来规模大了，制造成本就会极低。

    他不会为了一时爽快，就去买现成的货。

    那不是坑自己吗？

    很快，道录司就得到大量材料练手。

    都是些最初级的，不值钱，饶是如此，也让那些新任道官们兴奋不已。

    ……

    道录司中。

    众人正在忙着练习制造灵力傀儡。

    “你们说，如果咱们造反了，这些材料还有吗？”有人忙着忙着，突然说了这样一句话。

    众人心中一紧。

    “是啊，听说天尊是孤寒的傀儡，代理人，孙子，咱们要是造反了，能有一样的待遇吗？”

    “嗯，除非老大证明他比天尊，更加适合当傀儡……这肯定不行，一个造反成功的豪杰，怎么可能被别人认为适合当傀儡？”

    “造反什么的，其实也没啥意思，现在有吃有喝有前途，就这样干下去，不挺好吗？”又有人提议道。

    众人沉默，各自打着小算盘。

    是啊，造反成功，孤寒翻脸，没了这些材料支援，他们还能干啥？

    只能返回游戏，继续当最苦的下层玩家。

    现在和以前不同，大家都不敢死了，想要再像以前那样靠复活来赚大钱，不可能了。

    工资从月薪五万，一路跌到四五千仙盟币。

    还想存钱买灵器，买个空气。

    比起内卷力，游戏不给开挂，他们还真卷不过那些本地人。

    在仙朝就不同，还能赚些修炼材料。

    其实就等于曲线从大佬手中拿些渣滓过活。

    “行了，谁说要造反的，咱们是道官，有着品级的，谁让你们瞎说。别觉得自己还是玩家，还是普通人，嘴上就不带把门的。”他们的老大呵斥道。

    众人连忙点头。

    这就是名和利的作用，只要赏罚公平，维持下去，忠诚度自然会慢慢增长，正统感，仪式感……就是这样积累起来的。

    只要卢维坚持住五年，就能有真正效忠天朝的阶层。因为总有人能从中得利，然后形成稳定的利益层。

    坚持住三十年，就有效死力的人。

    五十年，就是朝代。

    一百两百年之后，那就是上历史正书的朝廷，没人能否认的那种。

