    宝箱奖励情况一出现，网络上便开始出现各种分析。

    一楼：“从现在的情况看，貌似魔法使用类职业要开始展露头角了，之前在沙地场景的冰川场景的时候，她的魔法阵都受到了不小的限制，但水可以作为魔法阵的载体，相当于攻击方式更灵动，再加上水属性的魔法阵多以限制类效果为主。”

    “再者是可娜儿公主的神兽，小白是水元素神兽，抽出来的卡牌有着类似魔法阵的效果。”

    “相对应的，浪哥现在种植植物道具的成本增加，如果涨潮，会不会对植物道具产生影响，火元素植物会不会受到限制，这都是蛮大的问题，乔丹·贝尔就不用说了，防御塔关水。”

    “我担心，浪哥后面的路不会好走啊……”

    二楼：“反正浪哥一直都是游戏的天花板，别人想超越他，还是要费点心思的，我现在只想知道乔丹贝尔到底啥时候嗝屁。”

    三楼：“同上……”

    ……

    叶浪这边。

    他一口气刷了十几集《天使降临在我身边》，直到晚上七点，太阳完全落山，庭院里已经开始涨潮。

    他看着院子沉默了一会，巨浪沙滩这个模式，貌似特别需要荷叶这类东西，等后面，会直接会超过庭院三分之二位置，特殊模式时，还极有可能被完全淹没。

    叶浪打开商店，一次性购买了200个莲藕。

    开始催化。

    时至九点，200个莲子水炮催化完毕，其中40个因为变异成了‘镇退莲子水炮’能够没10s在水下发射一个震退僵尸一格位置的水炮。

    他走到新出现的4号院子。

    因为划水一天，这地方还没开始布置。

    叶浪把莲子炮台摆放在前四排，又在上面种植了三列巨型土豆墙，后面则是把仓库内留下的投掷类射手丢了上去。

    最后在植物柜架摆放在后排。

    随后是3号院子，叶浪也是在前排安置了莲子水炮，和巨型土豆墙，因为3号院子的防御还是相对薄弱，他又催化一些寒冰西瓜射手防止在后排，把攻击能力拉满。

    西崎美香走到叶浪身边询问：“主人，今晚您有什么打算吗？我该怎么做？”

    叶浪说：“今天的尸潮轻松，前面三个院子都布置地差不多了，唯独4号院子需要你增加火力，晚上你看好四号院子就行，剩下的我用玉米加农炮来解决。”

    西崎美香应道：“我明白了，主人。”

    “那您不打算对乔丹·贝尔做些什么吗？昨天的BOSS战，他居然敢这么明目张胆地陷害您。”

    叶浪摇摇头，不啻一笑：

    “他啊？没必要管他，现在应该还有这家伙头疼的，他的能力构建防御塔，但是现在半个院子都是水。”

    “防御塔进水必然被影响，加上他昨天的损失必定惨重，暂时不可能对我出手了。”

    “至于刻意给他丢偷袭卡，也没必要，他多在游戏里存在一天，白头鹰国后续的玩家，就会少继承一点道具和生存币，让他自己玩去吧，够他喝一壶的。”

    “我知道了。”西崎美香点点头，不再纠结这个问题。

    事实上，叶浪猜的一点错都没有。

    乔丹·贝尔疯狂计算如何以最低的代价，完成今天的尸潮，并且能获得较好的名次，好不容易有了些眉目。

    结果到了涨潮的时候，防御塔泡水受到debuff，又是一波巨大的消耗。

    转眼深夜降临。

    游戏里和现实世界同时响起系统音。

    【处于‘巨浪沙滩’副本下，现实世界尸潮将开始与游戏世界连通，玩家庭院出现僵尸的同时，现实世界也将以万倍数量出现尸潮，玩家每击杀一只僵尸，现实世界将消失一万僵尸。】

    【临海国家，僵尸有限从海中出现，非临海玩家，将随机从江、河、湖等区域出现。】

    12点，游戏内系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请各位玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    飞机头僵尸x10，路障飞机头僵尸x10，铁桶飞机头僵尸x10，比基尼僵尸x10，路障比基尼僵尸x8，潜水僵尸x15。

    尸潮的密度较大，等级全部是3级，不过较难的僵尸种类还没有出现。

    僵尸刚一出现，叶浪就点开玉米加农炮，按照两发覆盖的方式对尸潮进行打击，现在僵尸的等级提升，玉米加农炮的威力显得小了，炙炎玉米加农炮的威力直接被缩减了百分之五十。

    现在需要两发炮弹叠加，才能完全击杀带着路障道具的僵尸，至于通过黄金宝箱抽出来的东西，叶浪准备留给后面的第三波僵尸，以及每天的特殊模式。

    1、2号院子的玉米加农炮连环轰击之下，第一波尸潮总算结束，叶浪前往3号院子，给‘极焰花女王’一颗能量豆。

    极焰花女王发动大招，瞬秒两列僵尸，配合着植物大军飞疯狂攻击，第一波尸潮结束。

    4号院子里，因为西崎美香的疯狂攻击，外加特殊道具和植物货架的植物数量加成，完成速度反倒超过3号院子。

    第二波尸潮涌入。

    飞机头僵尸x10，路障飞机头僵尸x12，铁桶飞机头僵尸x12，比基尼僵尸x12，路障比基尼僵尸x10，潜水僵尸x20。

    叶浪果断使用领域‘活力领域’让玉米加农炮的CD时间进入加速状态，在CD未完成的这段时间，叶浪则驻扎在3号院子，投掷诱饵土豆雷。

    第二波尸潮消灭达到三分之一的时候，玉米加农炮CD完成，第二次轰炸再度开始。

    这次叶浪将两个能量豆给了寒冰玉米加农炮，让它们率先进攻，对前排尸潮造成高额伤害，又将第二波的全部僵尸陷入冰冻状态，叶浪则凑着这个机会，用玉米加农炮将其全部歼灭。

    此时3号院子尸潮还余有三分之一，叶浪将‘巨大香蕉火箭炮’种下，直接对着门口僵尸聚集位置来了一炮。

    完成第二波僵尸。

    第三波尸潮。

    僵尸数量再度增加二十多个。

    叶浪将特殊道具‘领域卡·热带植物的狂热舞会’使用，和因对第二波尸潮一样，等着玉米加农炮的CD时间结束。

    半分钟后，植物大军消灭了三分之一的僵尸。

    玉米加农炮的CD也终于完成。

    叶浪毫不犹豫地对尸潮开展毁灭性轰炸。

    第三波尸潮完成！

    随后不到10s，四号院子的尸潮完成，今晚游戏结束。

