    鬼物的头再次从肩膀上脱离，在空中转了180度。

    这一次它的头颅不再是停留在原地。

    它向同学们靠近，再靠近，更近。

    它脸上的笑容更加诡异。

    它朝着朱亮耳边吹气，朱亮屏住呼吸，一动不敢动。

    它又鼓起嘴吹林可可的裙底。

    林可可吓的冷汗直往外面淌，心脏都快跳出了嗓子眼。

    在这种情况下，她根本不敢整理自己的裙底。

    唯独失去了双腿的李彦鹏不一样。

    趴在地上他，刚好被人群遮挡住。

    他觉得自己好像没有引起这只鬼物的注意。

    他开始拼命用仅剩下的双手，往远离鬼物的方向爬行。

    他哥告诉过他。

    遇到鬼的时候，只要比别人跑的更快，先死的就是别人。

    这群同学最好一个个都去死，站好了给他吸引火力。

    朱亮的余光瞥到这一幕，正好对上了李彦鹏的视线。

    他愤怒的用眼神质问他：“你在干什么？快停下来！”

    李彦鹏却癫狂的笑了，眼神里似乎在说：“你们这群傻子，给老子好好的吸引火力吧！”

    朱亮肺都气炸了，鬼物当前，大难临头各自飞他能理解。

    但是牺牲同学的生命，成全他自己，他誓问自己做不出来。

    ……

    唐戴这边。

    他把猎头蟹从问路鬼的头上取了下来，撇了问路鬼一眼命令到：“跟上！”

    “哥，哦不，爹，你们这是要去哪啊？”，问路鬼从地上爬起来，一路小跑跟上。

    “闭嘴，别说话，老实跟着，不揍你！”，唐戴冷着脸说。

    “好嘞！”

    转过头对唐依依的时候，唐戴又瞬间变脸，温柔的说：“还有什么，你接着说。”

    “还有就是后街上有一个喜欢玩1，2，3，木头人的鬼小孩，规则和咱小时候玩的游戏一样。”

    “喊木头人的时候可以动，但说完必须停下来，如果没有停下来，一旦被他回头看到，游戏就结束了。”

    “而且五次喊话时间内，必须摸到他的肩膀，如果摸不到，游戏一样结束。”

    唐戴敏锐的发现了问题的关键：“游戏结束要付出什么代价？”

    “生命！”

    “他每次会选多少人参与游戏？”

    “有多少选多少！”

    “艹！”

    唐戴暗骂了一声，这个鬼小孩恰好就是专克人多力量大这个谣言的。

    他不禁加快了脚步。

    ……

    “嘻嘻嘻，抓到你了哟！”鬼小孩的头颅猛的俯冲到李彦鹏的身边：“你这个不听话的小孩子！”

    “啊！”李彦鹏被突如其来的头颅吓得惊声尖叫：“杀他们，你去杀他们，我都失去双腿了，你去杀他们啊！”

    “不听话的小孩是不需要耳朵的哟！”说罢，鬼小孩的头颅一口咬中李彦鹏的耳朵，撕扯中，鲜血在人群之中绽放。

    一班级的同学呆呆的看着被撕扯的李彦鹏，惊惧填充在他们每一个人的心中。

    原本和李彦鹏关系好的人，因为于心不忍还想要鼓起勇气救他。

    但在他喊出“去杀他们！”的那一瞬间，这些人也对李彦鹏彻底失望了。

    暴露在灾难下的人性，不忍直视。

    鬼小孩心满意足的飞回自己的身体，贪婪的说：“还有三次！”

    朱亮觉得自己的脑袋已经转炸了。

    为什么，到底为什么？这个鬼物杀人的规则究竟是什么？

    放着不动的人不管，偏偏要杀逃走的李彦鹏。

    动，不动！

    对！

    一定是这样的，这个鬼物的杀人规则是杀动的活物。

    我该怎么把这个消息告诉身后的同学？

    妈的，不管了，来不及了。

    朱亮猛地大声喊道：“别动，大家千万别动，杀人规则是动！”

    “1,2,3,……木头人！”

    诡异的童谣再次在他们耳畔响起，听到朱亮的吼声，班上的同学再次屏住呼吸。

    童谣结束，鬼小孩的头颅飞起，恶狠狠地巡视众人。

    显然它也听到了朱亮的喊声，朱亮成了它的首要目标。

    它的头就这样围着朱亮一只旋转，视线不停的在朱亮身上扫射。

    朱亮只觉得自己是一个褪去了糖衣的巧克力，在鬼小孩炙热的目光下都要烤化了。

    可是朱亮忍住了，他真就没有动。

    班上的同学也没人动。

    鬼小孩的脸对着众人，倒飞回去的。

    这回它没有不甘，反倒是浮出了诡异的笑，仿佛在看一锅即将到嘴的肥肉。

    他在肩膀上，把头一点一点的扭曲回去，用这种异常的方式，给班上众人持续施压。

    它兴奋的说：“还有两……”

    一个声音打断了它：“不好意思，这个游戏，我能参加吗？”

    “戴哥！”

    “唐戴！”

    班上的学生眼中充满了惊喜，来的人是唐戴！

    鬼小孩不怀好意的笑了：“当然，欢迎进入我的游戏！”

    它没想到居然有人会主动过来送口粮。

    它及其开心，开心到唐戴都收到情绪商店的提示：“来自‘鬼小孩’的开心值+500”

    唐戴嘴角勾起一丝笑容，手藏在背后捏着猎头蟹。

    开心是吧，待会有让你更开心的！

    “1,2,3……木头人！”

    童谣阴森的曲调因为鬼小孩的心情似乎都变的轻快了起来。

    唐戴动了，大踏步往前。

    “戴哥，不能动！”朱亮惊慌的提醒。

    唐戴摆了摆手，示意没问题。

    鬼小孩显然也注意到了，童谣戛然而止。

    唐戴瞬间停下脚步，一动不动。

    鬼小孩眼睛中带着浓浓的恶意，凶光流露。

    它身子没动，头在肩膀上做了个一百八十度的回转，边回旋边起飞。

    惊悚的模样能止小儿夜啼。

    它要吓死这个新加入不知天高地厚的人类！

    但它的头完全脱离身子时，却发现唐戴和它已经只有几步之遥，手背在背后，脸上甚至挂着从容的微笑。

    鬼小孩惊了：你不怕我的吗？

    “来自‘鬼小孩’的惊诧值+400！”

    鬼小孩知道了，眼前这个人懂游戏规则。

    碰到对手了！

    但是那又怎么样？

    念童谣的速度始终是由它掌控的，飞龙骑脸，怎么输？

    它甚至都不查看唐戴身后的一群人，就把头颅落回肩上。

    “还有一次！”

    它的声音虽然普通却充满了自信。

