    德格类还在为自己的战功沾沾自喜。

    如果不是皇太极还在围大凌河城，他现在必然兵临锦州城下，直接把锦州打下来。

    但是当天他就收到了皇太极的信。

    看完皇太极的信，德格类大吃一惊。

    什么！义州被明军攻下了！

    如果不是皇太极的亲信送过来的，德格类打死都不会相信。

    因为在他心目中，这是不可能发生的。

    皇太极在信里将他臭骂了一顿，将义州失守的责任全部推给他了。

    这样做的确也不过分。

    德格类的责任就是牵制锦州的明军。

    结果明军把义州给拿下了。

    拿下义州的明军从哪里来？

    还能从哪里来？

    肯定是锦州！

    看那辽西走廊的地形，总不能从锦州北边的山区里长出来吧？

    既然是锦州的明军，那这锅德格类肯定就甩不掉了！

    哦豁！

    原本还兴奋得一天摁五六个妹子的德格类，立刻就软了下来。

    因为夺回义州的任务，交到他手上来了。

    德格类也不打无准备的仗，他立刻就派探子北上去收集情报。

    围杀猎物，肯定要先知道猎物的情况的。

    而与此同时，皇太极为了做了第二手准备：派人回广宁，从广宁调一批粮食，避开义州城。

    与此同时，还派人回了沈阳，此事必然需要沈阳与广宁联动起来。

    最后，皇太极也做好了10天之内逼袁崇焕出来决战的准备。

    于是，忽然之间，在城外骂袁崇焕祖宗十八代的建奴兵多起来了。

    往死里骂，大家一起骂。

    口号还挺整齐，声音异常洪亮。

    从祖宗十八代骂到全家。

    骂得城头上的明军一个个暴怒。

    城内有将领纷纷跑去找袁崇焕，要求出战。

    都被袁崇焕给压了下来。

    袁崇焕绝对不是傻子，这人肯定有自己的手段，而且脑子灵活。

    你想想，辽东镇相当于一个军区。

    而袁崇焕是督师，相当于大军区的首长。

    祖大寿只服两个人，一个就是孙承宗，一个就是袁崇焕。

    别以为搞定祖大寿用钱就可以了，朝中那么多贪官都会用钱办事，为何就搞定不了祖大寿？

    一个刚上督师位，就摆平了好几场哗变的人。

    一个一年之内，就给辽东镇节省了120万两军饷的人。

    他没脑子，皇太极会对大凌河城忌惮不已？欲除他而后快？

    即便是管理100人的团队，也是需要技巧的，更何况是管理一个大军区。

    袁崇焕突然之间就发现不对劲了。

    哪里不对劲？

    他从建奴卖力的喊骂声中闻到了一丝着急的味道。

    没错，皇太极在用最下流刻薄的手段逼自己出战！

    这个时候，就更不要着急了。

    先等等看，看皇太极到底想干什么。

    第二天天还没有亮，德格类就收到了北上的情报。

    什么情报？

    还能什么情报？

    一些斥候探子，差点回不来了，在半路上遇到了卢象升南下的主力！

    “你们是说明军出城南下了？”

    “启禀贝勒爷，千真万确，咱们死了七个弟兄，奴才是拼命逃出来的！”

    德格类怔了怔，随即大笑起来：“今天什么日子，明狗们什么时候胆子这么大了！”

    “不对不对，这锦州城的明军，狗胆子还真是大，前有吴襄那头蠢猪，现在又来了一个不怕死的！”

    “好好好！老子正准备去找你们，你们倒是主动送上门了！”

    “来人！”

    “贝勒爷！”

    “速速前去探查明军情报！”

    “嗻！”

    此时，天雄军已经开始收拾营寨。

    他们在这里驻扎了一夜，养精蓄锐。

    卢象升并没有选择夜袭德格类的大军。

    因为天雄军正面冲锋的经验依旧不足，在这种情况下，晚上打仗难度更高，不利于明军。

    所以，还不如白天打。

    和德格类打正面战场。

    “报！”探子飞快回来了，“报卢帅，卑职打听到，六天前，吴襄兵败，逃回锦州。”

    “兵败？”卢象升皱起眉头来，他深吸了一口气。

    吴襄啊吴襄，早就提醒过你！

    卢象升也不想多问吴襄的情况，他关注的是建奴的大军。

    “建奴大军呢？”

    “在南边三十里，有约两人马。”

    大军已经收拾完毕，在平原上开始列队，军官们开始点名统计人数。

    而卢象升则开始召集参谋部和诸将议事，商议今日这一仗怎么打。

    等商议完后，大军便统一南下。

    其实，正面大会战要的不是计谋，而是军队的硬实力。

    什么是军队的硬实力？

    例如装备，士气，组织能力，勇气，军官临场应变能力。

    还有最重要一点，协调大兵团的统筹能力。

    例如你是卢象升，你手里有2万人。

    战争开始了，你如何让这2万人发挥最大的力量？

    要知道，组织力，人一多，管理成本就升高。

    你一个普通人，就算把喉咙叫破，也就最多百来个人听到你说话。

    而战争上面，当大家冲锋的时候，就几乎没有人能听到你说话了。

    更何况，大兵团作战，分左右路，有不同兵种。

    这个时候，如何有效协调不同兵团作战，就是统帅该做的事了。

    实际上，明末明军，最弱的就是这一点。

    开国之初，大兵团打大会战，完全没有任何问题。

    例如蓝玉、常遇春他们。

    但是到了明末，明军几乎丧失了大兵团作战的能力。

    最重要的原因就是军纪败坏，一到大规模冲锋的时候，几路大军根本协同不了。

    这叫无组织无纪律。

    而卢象升，则是以军纪严明出名的明末将领。

    所以，他今天要和建奴打一场硬仗。

    上午的时候，建奴的探子回报给德格类：“启禀贝勒爷，明军距离我军只有二十里！”

    “好好好！速速集结，又来了一批送死的！”

    德格类兴奋不已，这下都不用去义州了，等把这支明军灭了，义州不就回来了？

    德格类还抽空给皇太极写了一封信，说明了情况，并且保证今天晚上就能把义州收回来。

    这信很快就到了皇太极手里。

    嘿，皇太极一看，也跟着乐起来。

    明军放着义州城不守，居然主动南下送死？

