    奇诺：“第一个问题，为什么要替你出头。没别的原因，卢戈他们飘了，我要敲打一下。那三个蠢货...抱歉，他们都为我做过很多事，我不该用这种称呼，这很没礼貌。”

    “但不得不说，在七灾事件中，这三个人真是蠢到家了，他们不仅没有尽到自己的义务，在自我定位上也严重膨胀，不经过我的请示，就去关押我的近身侍卫。”

    “这是一个很严重的错误，必须由我扭转过来。所以，与其说为你出头，不如说是你恰好为我提供了这样的机会，我们各取所需而已。”

    奇诺指了指摆放在妮蔻两侧的寒蝉泣火，淡漠地说：“至于为什么送你这两把剑，原因就更简单了——虽然你在七灾事件没有功劳，但我需要借你的事迹树立赏罚分明的原则，就把这两把剑送给了你。并不是你有多特殊，而是你恰好处在那个位置，换了其他人也是一样的。”

    妮蔻迷惘地抬起头，脸上梨花带雨，只感觉心里隐隐作痛，声音也因为哭腔而嘶哑，几乎是绝望地问出了后面的问题：“我对你来说...是不是没有任何意义...”

    奇诺露出神秘的微笑：“这个问题，由你来回答。答对，我给你一个奖励。答错，我们两清，你另谋高就。”

    妮蔻肩膀一抽一抽，神情迷茫又无助，几次红唇启张，却都是泣不成声。

    也不知内心挣扎了多久，她的眼神溃散了，颤声说出了自己内心的答案：“是...”

    奇诺：“恭喜你，答对了。没错，你对我来说没有任何意义。”

    霎时间，妮蔻脑海一片空白，庞大的茫然感涌上心头，就像浪潮般击垮理智，几乎要将她整个人吞没。

    上一次出现这种感觉，还是得知父亲死讯的时候。

    那一年的血夜，她才3岁，很多事情都才懵懵懂懂，当有人告诉她父亲死了，她第一时间还没有太大情绪波动，因为年纪实在太小了，不懂失去父亲意味着什么。

    但当她回到家，面对无人的餐桌，看到那成对的餐椅、成对的餐具、玩耍用的木剑...过往相处的回忆历历在目，耳边似乎回荡着父亲曾经的欢声笑语，却又猛地被空无一人的家撕碎。

    那时候，她才蓦然意识到，父亲不在了，她从今往后都要一个人了。

    现在的感觉，就和那时候一模一样...

    奇诺不带任何感情的话语，将妮蔻从灰暗的回忆中唤醒，回到更加灰暗的现实：“我对待下属的原则很简单，给了你多少东西，你应该给我多少回报，卢戈、拜萨、帕拉丁他们都是如此，我给他们优待，他们都会给我回馈。”

    “我不是什么慈善家，我府上是不养闲人的。对我来说，一个下属的存在意义等同于贡献，也等同于为我做了什么事。你试想一下，自己来我这里以后，有做成什么事吗？”

    “平心而论，我没有亏待过你吧？我有做过任何伤害你的事吗？不仅没有，我还让你加入我的族籍，冠上我的姓氏，改名叫妮蔻·海尔辛，让整个薄暮城都知道你是我的人，即使是八职官吏也必须对你毕恭毕敬。如果有人动你，即使是我一手带出来的心腹，我也照样严惩不贷。”

    “我给了你庇护，你有回馈过任何东西吗？”

    “前几个月的七灾事件，还有这次，你都有机会破局，神明对你是如此垂怜，我机关算尽都难以抓到的机会，祂就像赠礼般放到你面前。但因为你太过弱小，一个机会都没抓住，一个都没。”

    妮蔻抹着眼泪，就像犯错的孩子，止不住抽噎：“我尽力了...他们太过强大...但我真的尽力了...”

    奇诺：“你陷入了一个误区，妮蔻。尽力二字，本身就只是无能的借口。因为太过弱小，付出全力也无法击败敌人，但又不敢面对这种事实，只能安慰自己尽力了。”

    “尽力了就有用吗？这是一个看结果的世界，大家只认同结果，不认同过程。如果谁尽力谁就伟大，那比任何人都刻苦勤奋的你，早就是首席御前侍卫了。”

    “你能为我尽力，我很欣慰，但如果过程很曲折，结果还是糟糕的，那就是瞎尽力，说得好听点叫尽力了，但背后的深层含义就是——没起任何作用、没有任何意义。”

    妮蔻呆滞地跪在原地，眼泪似乎都已经流干了，在风的吹拂下化作脸上的一道道泪痕。

    奇诺蹲下身，从怀中拿出纸巾，帮妮蔻擦着脸上的泪痕，就像邻家的大哥哥，声音温柔却又残酷：“所以，妮蔻，真的别说我绝情，你不能总像个寄生虫一样，拿着我的好处，却又一无是处，失败后还要像现在这样跪着，逼迫我献出一点时间和同情心来安抚你，好让你能获得慰藉，心安理得接受失败。这对我来说是很不公平的。”

    “好了，言归正传吧，关于你答对问题的奖励。”奇诺从怀中取出一小袋金月，足有10枚，他将其放到妮蔻身前，“我给你很多人梦寐以求的奖励——财富和自由。”

    “从今天起，你就是自由人了，不再叫妮蔻·海尔辛，可以恢复你原来的姓氏，去任何想去的地方，做任何想做的事，不再有任何束缚，彻底遵循自己的内心。”

    “这10枚金月，就当你的遣散费，这是很多贵族一辈子都赚不到的财富，你可以包下一座广袤的庄园，买上百个仆人，从此奢靡终身，甚至可以开始发展家族产业，让自己的姓氏响彻王国，跻身上流阶级。说不定下次见面，我还得称呼你一声‘大人’。”

    “好了，现在你自由了，回家吧。”

    “家...”因战争失去亲人的女孩无助地啜泣着，呢喃着说出了令人心碎的话，“我早就没有家了...”

    “这就不是我能关心的事了，你总不能让我再负责帮你安家吧？”奇诺起身，手指蓦然探出，不偏不倚抵在妮蔻眉心，指尖与声音似乎都带着某种力量，“再见了，妮蔻，希望你坚定意志，前程似锦。”

    奇诺走了，没有再看哭泣的小女孩一眼。

