    

    “啊？这瑞雯没开挂吧？”

    LPL解说厅，即使是身为官方解说的大奇也忍不住对叶一修产生质疑。

    笑笑大惊，道：“你冷静一点，这可是修神，反杀两个不是很正常吗？”

    什么时候这成一件正常的事了？

    要是叶一修听到这话，估计要慌得跳脚。

    不过，大奇仍然坚定自己的主张。

    “你别看我这样，其实我是瑞雯专精玩家的，他的E技能不可能这么快。”

    大奇这话一出，笑笑和西西卡都不敢乱说了。

    难道这次真是系统出bug了？

    不过场上选手没有提出异议，裁判和导播也没有任何表示。

    很快，回放开始！

    大奇还在想E技能cd的事，笑笑不得已解说着这一波。

    “……Firstblood，挖掘机开送，修神升级，开始追……”

    说着说着，笑笑突然意识到了什么，道：“兄弟们，修神的EW都放了两轮，为什么Q只用了一轮？而且还不是用来在塔下打伤害和控制，是用来追大树的。”

    大奇和西西卡猛地一震，异口同声地道：“导播麻烦看下瑞雯的技能。”

    两级E，一级Q，一级W。

    “这修神的瑞雯是主盾的？而且他三级没有学Q，学的是二级E？”

    大奇人都看傻了。

    怪不得叶一修就只是跑呢，原来他三级就没学Q。

    而两级E，cd确实是要短一些的。

    “理解鬼才，我活了三十年，没见过这样的瑞雯。”

    大奇身为瑞雯玩家，被叶一修的打法搞晕了。

    笑笑脸色大惊，道：“刚才我还奇怪为什么修神要三级当着大树的面tp，而且还是在厂长和胖无法支援的情况下，原来这是钓鱼啊。”

    “是这样的，”大奇暂同地点头，道：“不然修神不可能三级不点Q技能，一切尽在诸葛修的掌控之中啊！”

    听到解说的话，观众们激动无比，开始狂吹叶一修。

    而赛场上，厂长他们也是狂喜。

    “哈哈，瑞雯双杀，这把虎牙不用玩了。”

    “我就说修神的不会等于对面上路炸穿，嗨呀，Smeb估计要被打得睡不着觉了。”

    “修神，我躺好了，你随意。”

    胖将军和羊驼都是一脸放松。

    特别是胖将军，他眼睛本就不大，这一放松，看上去跟快睡着了一样。

    你们别这样，我害怕。

    叶一修虽然也很高兴，但他心里明白，自己的瑞雯是真滴菜，后面还是得靠胖将军。

    “胖将军，这把还是得看你，瑞雯太不稳定了，我还是得抱着你的腰。”

    于是，叶一修发育一会后回家，来了把神秘之剑。

    胖将军见到聊天框中的提醒，嘴角微微抽搐。

    这就是你说的抱我的腰？

    但这也没什么办法，叶一修的白银理解就是这样离谱。

    害！！

    怕！！

    而此时，Smeb见到绿色的那把剑，脸也变成了绿色。

    修神你想干嘛？

    冷静一点好不好，给我点面子好不好？我错了，妈妈，我想回家。

    Smeb双眼泛光，可怜的孩子，都快当场哭出来了。

    叮！

    请求协助。

    Smeb连发了五个信号，神秘之剑瑞雯真的把孩子给吓到了。

    他怕自己被当猪杀，然后跟岳伦一样，永远沦为xiu的背景板。

    “瑞雯没闪现，真的没有，来人啊。”

    Smeb瑟瑟发抖地站在自家一塔下，不断地发着信号。

    皇天不负苦心人啊，他得到了中单和打野的回应。

    没有办法，队友也知道，要是不帮大树，瑞雯一个人可以十五分钟上高地的。

    当然，是正常情况下的瑞雯。

    叶一修嘛？

    恕我直言，不抓他，让他自己补刀，补着补着就崩了。

    可是虎牙不知道啊。

    单看这瑞雯华丽丽的的2-0战绩，有谁会不觉得叶一修是顶尖瑞雯呢？

    “上路危险。”

    厂长嗅到了不同寻常的气息。

    有一说一，厂长虽然老是被人骂菜，但他养大爹的能力确实没的说。

    在虎牙还没有决定对叶一修动手前，厂长就放弃小龙，来帮叶一修做视野了。

    而且，由于他的提醒，叶一修也放下了两个饰品眼。

    青春结束！

    笑笑看着一路被点亮的上路，心里隐隐有些激动，道：“虎牙没办法了，必须要限制瑞雯，可edg已经在上路设好了陷阱，就连妹扣也来了，这波虎牙要是强打，万一被瑞雯拿到一个头，虎牙这把就无了。”

    不过，叶一修可没想到这么多。

    “别别别，厂长你去中，不用来我这。”

    叶一修担心自己的瑞雯在打小团战的时候原型毕露，让虎牙看到反击的点。

    “修神，你放心操作，我们来了。”

    妹扣发了个信号。

    “啊？妹扣？”

    听到声音，叶一修的胆子又大起来了。

    对面只有挖掘机和酒桶来了，而我们一共有四个人，还有羊驼寒冰的大，再怎么样我也不会死吧？

    而要是赢这波，大概率就进决赛了。

    拼了！

    叶一修一咬牙，lpl的荣誉感战胜了他的怕死心态。

    “来！”

    怎样的战斗在等着我呢？

    叶一修开启大招，E技能上前，紧接着一发W，成功补到炮车。

    这一刻，场上十个人，九个人窒息了。

    “？”

    扭曲树精示意敌人不见踪影。

    Smeb甚至都没有走位，单纯是叶一修自己对距离判断失误了，才没有打中他。

    厂长等人更是倒吸一大口凉气，人都看傻了。

    “修神你在干嘛啊？”

    厂长大叫道，听声音慌乱无比。

    啊？

    你们说的上啊？

    问我干嘛？

    叶一修搞不清楚状况。

    没办法，他只是个白银，完全没想到虎牙是来抓人，他们会先手，不用他瑞雯主动卖。

    而且，他卖的时机也是僵硬无比。

    因为，厂长他们还没到呢！！

    “嘶！”

    叶一修一看小地图，终于意识到厂长他们起码要五秒才能赶到。

    而一看虎牙的沙皇和挖掘机，他们见到叶一修空技能，不要命一样狂奔。

    现在，他们已经在草丛中了。

    哦吼！！

    撅撅！

    妹扣你怎么回事？

    你都没到就让我上？

    要是妹扣知道叶一修的想法，估计要委屈透了，他哪叶一修会菜成这样，完全不看小地图，听到声音就直接上啊。

    “我现在该怎么办？”

    叶一修尬住了，愣在原地一动不动，开始装死。

    只是，虎牙的人不是熊，装死是没用的。

    “杀！！”

    Smeb大树捆住，挖掘机和沙皇也钻了出来，准备打伤害。

    这一刻，叶一修的耳边突然响起了起小点TOP10的bgm。

    断剑重铸之日，其势归来之时！

    叶一修，修神，你可以的，来吧，操作起来！

    叶一修疯狂给自己暗示，开始操作！

    EEQWQE。

    嗯？

    我人呢？

    一番乱按之后，叶一修找不到自己了，定睛一看，老脸通红。

    EW还在cd，按了没用。

    至于Q，虽然叶一修点了鼠标右键，但僵硬的是，没有一下平A打出来。

    没错，又是光速QQ。

    而且，叶一修不仅连沙皇的鞋子都没碰到，反而还靠近了原本还有一段距离的挖掘机，为虎牙节省了击杀时间，省得让厂长他们有机会留人。

    对不起，我是内鬼。

    叶一修羞愧无比，原地等死，完全不敢看厂长的脸色了，此时，EW的cd好了。

    至少拖一下时间吧，等等？我还有最后一段Q的？

    刚才，我竟然连光速Q都没按成功？

    叶一修心里一点笔数都没有，不敢相信自己会菜到这个地步。

    应该没人看见吧？

    叶一修身体发烫，做着最后的抵抗。

    EWQR！

    DoubleKill！

    Rampage！

    沙皇以及已经被叶一修打过一套的大树被秒杀了。

    啊？

    我伤害这么高的？

    嗨呀！！

    我的瑞雯怎么突然变强了，是有什么瑞雯之神上身了吗？

    叶一修狂喜。

    虽然他的血量也不多，要被挖掘机收掉，但应该不会被喷吧？

    叶一修安心等死，可忽然，他身上多了个护盾，反倒是挖掘机自己没了。

    是发条的E！

    胖：你看我像瑞雯之神吗？

    叶一修当然不可能一套秒杀两人了。

    是胖将军的发条QRWE暴打对面三人，才让叶一修的疾风斩打出斩杀。

    毕竟，虽然厂长等人来不及，可别忘了上路到处是眼，而且胖将军带的是传送啊。

    妹扣：“修神你是对的，你果然不需要我们。”

    厂长：“我躺好了，你们呢？”

    胖、羊驼以及妹扣闻言，直接把椅子一调，真·躺着打比赛。

    4-0-1，神秘之剑10层的瑞雯，这打个锤子啊！?

