
　　不知为何，唐凡站到面前的那一刻，鸿信子有些紧张。

　　他藏在袖口中的双手握了一下，很快又松开了。

　　“哼，我倒要听听你有什么高论。老夫乃是金丹宗的中品丹师，还怕你一个娃娃不成！”

　　王天谷怒吼一声，满脸讥讽。在他看来，唐凡的嘴巴再怎么厉害，也不可能彻底反驳自己。

　　他所说无非是歪理，色厉内荏罢了。

　　王天谷的话也将会场内众人惊醒，停止了对唐凡之前那席话的思考。

　　想想也对，医药无非是救人性命而已，除此还能有什么？

　　唐凡再怎么编排，还能说出花来不成？

　　鸿信子坐在那里没有动，如此局面，正是他想看到的。

　　唐凡的目光扫过众人，冷声道：“其实，他的话并非错的……”

　　“呃……”

　　众人一愣，谁也没有想到唐凡会这么说，深感意外。

　　本来大家都等着反驳他呢，可没想到他的话来了一百八十度大转弯，这就好比一拳打到了棉花上，把他们的腰闪了一下。

　　“哼，这话还用你说！”

　　王天谷松了一口气，满脸嘲讽。

　　“你是不是有病！”

　　“刚才还侃侃而谈，现在又想讨好王大师……”

　　底下众人一阵窃笑，对于唐凡的态度更加鄙视了。

　　姚鹏也一阵无语，不知道唐凡想干什么。

　　可鸿信子却没有动，还在那里稳稳坐着。

　　“闭嘴！”

　　唐凡目光一扫，怒道：“他的话并非错的，但肯定不对！”

　　“哈哈……”

　　台下哄堂大笑，在他们看来，唐凡明显是词穷，这才说出自我矛盾的话来。

　　王天谷一脸得意，冷笑道：“对与错全让你说了，你还真是会狡辩！”

　　“你们……还真是愚蠢，直到现在也没明白我话中的意思，真是白活了几十年啊，哎！”

　　唐凡收起之前的狂傲，摆出一副痛心疾首的模样来。

　　他长叹一声，目中闪烁着精芒，说道：“我刚才的话并未说完。我说他的话并非错的，指的是从医者，丹药本身来说的。治病救人，药到病除，这本是医者与药物的根本，从这点上来说，他的话没有错。”

　　“但是，你们却忘了鸿信子前辈的问题，他问的是何为良医，何为灵丹。从这个角度来说，王天谷的回答肯定是错的，而且是大错特错！”

　　“哼！”

　　王天谷撇撇嘴，看样子都懒得和唐凡辩驳了。

　　唐凡接着说道：“他的回答是针对普通医者和普通药物说的，并非良医和灵丹！”

　　“在我看来，良为德，医为道，良医应感悟圣哲之道，以仁而医，懂病者疾苦，以术为辅，融病者之心。此乃天人合一，德道兼备，仁术并存。如只看病，不看人，称不上良医，如只用药，不用心，更非良医！”

　　“良医者，治的是心，而不是身！”

　　“病由心来，只有彻底了解患者，才能从根上解决问题！”

　　“否则只是解除病理，延长寿命，那如行尸走肉，活着何宜？”

　　“因此，良医者，不治病，而治人！”

　　唐凡话音未落，会场内鸦雀无声，众人全都心神颤动，若有所思。

　　唐凡的这席话有理有据，深入人心，高下立判。

　　鸿信若有所思，他隐藏在黑袍中散发着死气的双眼，也渐渐郑重起来。

　　此人，会是我要找的人么！

　　台下的人，一个个全都看着唐凡，目中流露出闪光之意。

　　在不知不觉的一瞬间，唐凡就万众瞩目，令人不得不重视起来。

　　他那刚才说的那句“医者，不治病，而治人！仍然在大家的脑中回想，让其中不少名医有所感悟，好像一下子明白了许多曾经不明白的道理。

　　坐在唐凡后面的杨譩，神色更加精彩，眼中竟升起了崇拜之意。

　　“怪不得此人出场如此拉风，真是我辈楷模啊！”

　　杨譩心中怒吼，仿佛找到了良师益友一般。

　　王天谷神色大变，全身都哆嗦起来。他看着大家的反应，心中暗恨。

　　“你……你这是一派胡言！”

　　王天谷伸手指着唐凡，有心辩驳，可脑海十分混乱，又不知该说些什么。

　　唐凡的话实在是比他高出了不知道多少倍，难以找出错误的地方。

　　唐凡看了王天谷一眼，随后又抬起目光看向远方，缓缓说道：“你刚才说，药到病除就可称之为灵丹，实在是肤浅至极！”

　　“哼！”

　　王天谷一脸嘲讽，嘴角挂着冷笑。

　　虽然他也承认，唐凡对良医的这番解释确实高明，但是此人如此年轻，对于丹道未必就有很深的了解。

　　他身为金丹宗的中品丹师，他相信自己的丹道水平。

　　唐凡说道：“你所谓的药到病除，那也只是缓解肉身之痛罢了，就像亡羊补牢，贼去关门，都是后者后觉！”

　　“灵者，乃万物之气，先天之神，更是宇宙众生，亦是苍穹日月，内含生命无长，岁月悠悠！”

　　“丹者，集万物之精华，内含先天道韵和众生感悟，外有丹炉之固，丹火之盛，以及丹师之技！”

　　“灵丹者，天时地利人和缺一不可！它可补先天之气，融万物之灵，服之令人明悟天地，补自身不足，更可防患于未然，治病于发症之前，这才是灵丹！”

　　“药到病除，那只是普通之药，可惜你只看到药理表面，未能感应内在之道、神、灵，我说你肤浅，你有什么不服的！”

　　“就凭你这愚蠢的理解，还敢自称中品丹师，真是好笑！在叶某眼中，如果苍穹为炉，日月为火，那么众生万物皆为药。只要融会贯通，这朗朗乾坤便是一枚天地灵药！”

　　“你们……可曾感悟到？”

　　唐凡音高八度，大袖一甩，瞬间高大了许多。

　　他的话如同雷霆轰入了王天谷的心神，他猛地站起来，口中发出惨叫，急火攻心，喷出了一大口鲜血。

　　会场内的所有人都神色僵硬，耳边嗡嗡直响，唐凡的声音一直在回荡着。

　　“朗朗乾坤便是一枚天地灵药！”

　　他们心神颤动，仿佛忘记了呼吸，现场无比的安静。

　　鸿信子全身发抖，他从唐凡的话中找到了自身的症节所在。

　　如果他能早点听到唐凡的话，或许就不会沦为不人不鬼的境地了。

　　王天谷的身后，那位同样来自于金丹宗的修士，盯着唐凡目露欣赏之意，嘴角渐渐浮现出了笑容。

　　“你……狂妄之词，谁不会说！小小年纪，你救过几人，又炼过多少炉丹药！你用什么来证明你的话，大言不惭，满口空话？”M.23sk.com

　　王天谷哀嚎着，双眼通红，直勾勾地看着唐凡。

　　“你说我满口空话？”

　　唐凡冷眼看着王天谷，突然回身一指鸿信子，说道：“既然你质疑我的医丹之术，那我问你，你可看出他有病？”

　　“轰！”

　　现场如同炸开一般，哪怕是一向振定的鸿信子也惊得站了起来。

　　“哈哈……我看是你病了！鸿信子道友连面目未曾露出，你怎么说他有病？真是荒谬！”

　　“良医者，天人合一，我……感悟到了，他有病！”

　　“哈哈……”

　　众人无法理解地看向鸿信子，都想听他给出一个答案。

　　鸿信子沉闷片刻，淡淡开口：“我……确实有病！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第599章 我确实有病免费阅读。https://xs.23sk.com 