    在英足总主席马丁伯爵，以及诺丁汉市政府和球迷代表的见证下，刘青山和诺茨郡俱乐部原主席莱斯先生，签订了收购合同。

    刘青山付出的代价是，偿还诺茨郡二百万英镑的欠款，并且额外再支付给莱斯先生，十万英镑。

    不过对外的价格，宣称是一共五百万英镑。

    这个道理，就跟古代出兵，明明十万人，却号称雄兵百万的道理差不多。

    二百一十万英镑，收购一支英乙球队，这个价格放在当下，其实也是稍稍有点高的。

    不过考虑到诺茨郡俱乐部悠久的历史，以及商业足球的飞速发展，也算是物超所值。

    等签字之后，刘青山就成为了诺茨郡俱乐部的新任主席。。

    大家用热烈的掌声，对他表示欢迎和祝贺。

    这是各方最满意的结果：莱斯先生终于拔出泥潭，政府方面成功甩掉包袱。

    球迷也挺乐呵：终于不用再为自己心爱的球队捐款啦！

    这年头谁也不富裕，球迷捐款，当然不能长久，也不能从根本上来解决问题。

    就像是诺茨郡这样的球队，成绩太一般，也没啥大赞助商支持。

    当地的记者，也很捧场，现场进行一些采访，重点当然是新任主席刘青山了。

    “芒廷先生，请问您对球队的发展有什么构想？”一名记者开始提问，这也是大家都非常关心的。

    刘青山面带微笑：“我们当务之急，就是提升球队的实力。”

    “如何提升？”

    “很简单，购买我们需要的球员。”刘青山脸上的笑意更浓。

    记者都是喜欢刨根问底的：“您认为哪些球员是球队需要的呢？”

    “只要是优秀的球员，都是我们需要的，比如，现役的英格兰国家队的这些队员，他们毕竟获得了世界杯的第四名。”

    刘青山语出惊人，把记者们听得都是一愣：好大的胃口！

    还没等记者们反应过来，刘青山又继续说道：“我计划这个赛季，向俱乐部投入两千万英镑，用来招募球员，提升球队的实力。”

    哇哦！

    在场的人都发出惊呼，连一向注重仪态的马丁伯爵，也不例外。

    如今英镑还是比较坚挺的，兑换美元，基本上是一点五左右。

    两千万英镑, 最少也是三千万美金, 对于当下任何一个俱乐部来说, 都是绝对的大手笔。

    要知道这时候的球员，转会费之类的，真心不高。

    就像是马拉多纳, 最值钱的时候，也才九百万美金, 那就是当时球星里面最高的了。

    至于英格兰国家队的队员, 当时球队最有名的球星, 莱因克尔，转会费是120万英镑。

    也就是说, 花上一千万英镑，基本上就能把世界杯英格兰队的主力都买下来了。

    这和几十年后，动辄几千万乃至数亿的转会费相比, 好像挺便宜, 其实也不尽然, 这个时代, 在整个世界范围来说，钱都是比较实的。

    记者们被惊得一时间不知道该问些什么, 那些球迷代表都快疯了，一个个嘴里哇哇怪叫。

    他们当然有理由兴奋：终于来了一个有钱的老板啊！

    刘青山看到记者们都不出声，于是继续说道：“还得麻烦诸位帮忙, 在报纸上给传个话。”

    “英格兰队的队员，如果有兴趣来诺茨俱乐部, 收入比原来的俱乐部，直接翻倍。”

    记者们继续蒙圈：竟然还能这么玩？

    马丁伯爵的嘴唇动了几下, 他想说：你这样做，肯定会被其他俱乐部嫌弃的。

    不过想想, 好像这种做法，也没有谁规定不允许啊。

    人家有钱，就爱这么花，没有别人指手画脚的份儿。

    只是这样一来，转会市场只怕要被这位芒廷先生给搅得一团糟。

    球员们的身价，只怕要普遍提升一个档次，真不知道是好是坏？

    马丁伯爵有些忧心忡忡, 感觉这位芒廷先生，就是那条一群沙丁鱼里面，混进去的那条鲶鱼。

    大新闻啊！

    记者们也终于反应过来，这条消息要是见诸报端, 那肯定会引起一阵兵荒马乱。

    越乱越好啊，记者们当然是唯恐天下不乱。

    于是呼啦一下围住刘青山，开始提问。

    刘青山笑吟吟地逐一作答，而那些兴奋的球迷，更是一哄而散，回去散布好消息去了。

    应付完记者，送走了政府官员，剩下的基本都是俱乐部的成员了。

    诺茨郡俱乐部，因为财政紧张，所以俱乐部的工作人员也不多，基本上都是七拼八凑出来的。

    休假中的教练组也被召唤过来，主教练是尼尔·沃诺克，执教能力和水平还凑合。

    最大的成绩就是带领七支不同的球队升级，是个升级教练，对现在正准备从乙级联赛冲击甲级联赛的诺茨郡俱乐部来说，倒是挺合适的。

    教练组虽然称为“组”，其实也就两个人, 一个是主教练尼尔, 另一个是助理教练, 负责训练，人员分工就是这么简单粗暴。

    看来原来的那位主席先生, 为了节省开支，还真是精兵简政啊。

    刘青山和教练尼尔见面，寒暄一番之后，就把自己要重金招募球员的事情，给尼尔说了一下。

    尼尔先是比较兴奋，毕竟作为一名教练，谁不乐意执教水平高的球员呢。

    不过很快就有点担忧：“可是原来的那些球员怎么办，难道全都解雇吗？”

    助理教练是个三十多岁的年轻人卡莱尔，以前就是诺茨郡退役的球员，他也补充说：

    “队里有好几位球员，都是本地人，一直在球队效力。”

    刘青山也就听明白了：这些球员能力不一定有多强，但都算是俱乐部的老臣，一律扫地出门的话，对俱乐部影响不好，好像俱乐部不讲感情似的。

    这一点很重要，关系到球员会不会对俱乐部产生归属感。

    刘青山其实也早就想好了，他很是干脆地一挥手：

    “这个很好解决，如果他们愿意的话，直接退役，加入到俱乐部的工作之中，现在俱乐部各个部门的人手，也确实需要补充。”

    毕竟是当过球员，属于行内人，就算退役，也可以从事足球的相关工作。

    比如当训练师，当助教之类的，最不济，还能当个球探呢。

    助教卡莱尔深深地望了刘青山一眼，心中对这个新老板不由得产生一些好感。

    这种做法，能叫球员在退役之后，依旧有一份稳定的工作，肯定能很好地收拢人心。

    看来这位新老板不仅有钱，而且还比较有良心，卡莱尔也看到了喜鹊队的希望。

    几个人掐着球队的名单，挨个把球员落实一下，其实队里面，还是有些好球员的，比如史蒂夫·切里和菲尔·特纳这两个人。

    诺茨郡俱乐部在下个赛季，将会重回甲级，这两名球员都功不可没。

    像这样的球员，当然要继续续约，不过在待遇方面，当然也要适当上调。

    大部分球员，都需要离队，功勋球员，招到俱乐部继续工作。

    把现有球员安置完毕，球队还能上场的，也就剩下五六名球员，显然是需要重新组队。

    这对教练组的考验也比较大，一支新球队，可不是那么容易就能够整合起来的。

    刘青山继续掌控大局：“据我分析，在咱们高薪诱惑下，肯定会有几名国家队的球员来投效的，大家做好准备。”

    “另外，专门派人联系莱因克尔，无论花费多大的代价，也要把他给挖来。”

    “先生，莱因克尔年龄已经三十了。”主教练尼尔提醒了一句，这样的老将，似乎不值得投入太大的财力。

    刘青山则微微一笑：“我们的球队，需要一名球队的灵魂。”

    教练二人组瞬间秒懂，莱因克尔在英格兰队中，有着至高无上的荣耀，这样的球员当队长，球队的凝聚力立刻就有了。

    二人不由对视一眼：谁说芒廷先生不懂足球啊？

    莱因克尔现在的身价并不高，估计二百万英镑的价格，就一定会动心，这件事还是有很大的成功几率的。

    随后，教练二人组又提了几名他们心目中，适合球队的队员，刘青山也都同意，毕竟现在的球员真便宜，普通的也就几十万英镑。

    刘青山又提出一个问题：那就是队伍的梯队建设，也要重视对青年球员的培养，这样才能形成良性循环。

    这个道理谁都懂，以前诺茨郡俱乐部之所以做不到，是因为没钱投入，现在好了，再也不用抠抠搜搜，一分钱掰成两半花。

    刘青山也给教练组提供了一份青年球员的名单，比如像罗伯特·巴乔、齐达内、阿兰·席勒等等，能招募的，尽量招募队中。

    “据说罗伯特的转会费，已经超过千万美金。”尼尔教练皱皱眉。

    巴乔在刚刚结束的世界杯上，表现不俗，打入了本届世界杯最精彩的一粒入球，所以身价也水涨船高。

    “没关系，钱不是问题，我亲自打电话联系他。”

    刘青山和巴乔还是有点香火情的，毕竟也聘请巴乔当过青鸟手机的代言人。

    至于齐达内和席勒这些还没混出名堂的，那就是白菜价了，给个十万八万英镑的，基本就能招募到旗下。

    等到几年之后，那都是身家数千万的，绝对不亏。

    这时候的球员，还没迎来涨价潮，著名的博斯曼法案，还没通过呢。

    就像后来的那位舍普琴科，曾经获得欧洲足球先生，金足奖等等荣耀，在AC米兰，切尔西等球队都效力过，绝对算是大球星。

    就这样的大球星，当年还到国内的甲A试训，是申花队，偏偏还遭到球队的嫌弃，说是个子太高，不太适合踢足球。

    而舍普琴科当时的身价是多少呢？

    他要了一百万，但是球队嫌贵，然后就没有录用。

    至于国内的甲A，九四年正式职业化的时候，球员身价，基本也就几十万块华夏币。

    当时最贵的就是范大将军了，一百二十万。

    想到了国内的足球，刘青山觉得回国之后，还是要投资办足球学校的，至于在国内买个球队玩玩，这种想法都没有。

    到时候也免得被媒体诟病，说他有钱都投给国外球队。

    刘青山在俱乐部里停留了两天的时间，有钱好办事，基本上就把俱乐部的各项事宜，都落实下去。

    与此同时，整个英格兰的报纸，也都快要被诺茨郡俱乐部刷屏了。

    原因很简单，这种高价招募球员的事情，还真是破天荒。

    最先表态的是国家队的后起之秀，有着坏小子之称的加斯科因，他发表声明说，愿意加入诺茨郡俱乐部。

    再别的球员都遮遮掩掩，不好意思张口的时候，还是率性而为的加斯科因，第一个掀开了这面遮羞布。

    有了带头的吸引火力，那就好办了，陆陆续续的，又有几名国家队的球员，开始和诺茨郡俱乐部联系。

    到了第三天头上，莱因克尔高调宣布，将以二百六十万英镑的转会费，加入到诺茨郡俱乐部。

    这个价格，也再次引爆媒体，因为莱因克尔的身价才一百二十万，还真翻了一倍多。

    看来人家诺茨郡俱乐部，是来真的，不是博眼球。

    有莱因克尔带头，先后有六名国家队的球员，加入诺茨郡，价格从一百万英镑到二百万之间不等。

    就这些球员加在一起，还不到一千万英镑呢，乐得刘青山心里大呼便宜。

    诺茨郡的球迷，也全都疯了，多少年了，球队都没有这样的大手笔。

    所有的球迷，都对新赛季充满了期待。

    “有钱了不起啊。”同城宿敌诺丁汉森林队的球迷，不免有些吃味。

    “有钱就是了不起！”诺茨郡的球迷，通常都会用这句话来回应，噎得对方无话可说。

    最令刘青山欣慰的是，罗伯特·巴乔，也同意加盟，还有齐达内和席勒等人，也都表示加盟的意愿。

    到时候再把其它位置补齐，这支球队，来征战乙级联赛，刘青山感觉好像有点大炮打蚊子。

    古老的诺茨郡俱乐部重新焕发生机，一派欣欣向荣。

    至于其他的球队就比较惨了，背地里都把那位芒廷先生给骂上天。

    他们要想留住原来的主力球员，就必须涨薪，平白就增加了大笔的开支，他们当然有理由骂人。

    不过刘青山也不在乎，他就是一个搅局者，等到来年，他还酝酿更大的足球风暴呢。

    安排完俱乐部的事情之后，刘青山这才重新返回伦敦。

    刚回到心连心艺术团居住的酒店，就被高凌风告知：有人邀请。

    刘青山这几天也有点折腾累了，刚要拒绝，就听高凌风说道：“是王室的那位储妃。”

    刘青山点点头，看来这个邀请是必须参加了。

