
　　当然也包括沈夕夕。沈夕夕借工作出差和厉璟渊一起来到美国，其实也就是想找个理由跟在男人身后，并伺机创造机会。

　　而厉璟渊浑然不知，他只是在替沈晴羽照顾这个妹妹，所以一开始就将沈夕夕安置在五星级酒店总统套房，自己住公司。

　　男人将自己深深陷在柔软的沙发里，打开镜面投影按钮，画面上是巧笑嫣然的顾凉烟和他乖巧喜人的儿子，母慈子孝，其乐融融准备吃饭。

　　眉眼温柔的女子一点都不像刚刚经历了绑架这种事情，她将画笔和白纸整齐放置在书桌上，满脸幸福地用指尖摩挲着它们。

　　男人这才回忆起，顾凉烟是美校毕业，顾家花了不少钱，不仅培养了她与生俱来的绘画天赋，舞蹈，礼仪也一项不拉。所以当年如烈火般明艳的顾大小姐，就算是将拜金两个字昭告天下，也有不少追求者趋之若鹜。

　　可是那个女人从头到尾都没有回应，只有对着他的时候，百变多姿，热烈得如同夏花般绚烂。

　　厉璟渊的思绪飘得很远，他的心涌出一阵莫名的情绪。

　　上次极乐世界那件事以后，他开始觉得自己的心绪在乱，找不到理由，他变得不像他自己。正巧大会议要在美国召开，他便不管不顾的来了。

　　可是工作并没有完全让他的心平静，他依旧想将顾凉烟和顾安的生活牢牢抓在手里。哪怕不去刻意干预，每次就从摄像头看一眼。

　　他固执的觉得，自己厌烦顾凉烟那副不要命的嘴角，才会好几次被她打乱情绪。

　　男人重重合上眼眸，一个礼拜而已，你竟然就勾搭到温大少。

　　哼，顾凉烟，你真的以为，我什么都查不到吗？

　　“姐夫！姐夫开门，我是夕夕。”门外传来女子发嗲的叫唤声。

　　厉璟渊揉了一把太阳穴，心想她怎么这个时间来了。

　　见里面没有反应，敲门声更急，娇嗔声里带着嘶哑。沈夕夕心中非常急迫，胸前一团火焰压着她。一双美目闪过不耐烦和怨恨，这么多天每一次她来，厉璟渊不是在开会就是睡下了，本想着还有时间，但刚才她安插的眼线告诉她厉璟渊决定明日回国！

　　沈夕夕急眼了！没时间了，她今天晚上必须成功献身！23sk.Com

　　“姐夫，我知道你在里面，我听到声音了。你别不理夕夕好不好，夕夕害怕。你都不知道，刚才吃饭有人逼我喝酒，我害怕所以喝了好多，现在浑身不舒服。你救救我好不好，就当为了我姐姐，救救我。”

　　听到门内嘈杂起身的响动，沈夕夕眼眸中露出一抹得意，又立刻匿于眼底。她就知道，一提她姐姐再卖点眼泪，这个男人就一定会联想沈晴羽死之前的哀嚎。

　　利用男人对沈晴羽死的愧疚，再利用沈晴羽和厉璟渊之间的感情，沈夕夕的美目深处划过一丝狠戾，她一定要将“厉夫人”这个位置牢牢抓在手里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第42章免费阅读。https://xs.23sk.com 