    

    在叶天的坚持下，特斯拉超级跑车顺利到手！尽管芊芊MM觉得有些奢侈，但是叶天的表现还是震撼到了这位年轻的大学生。

    一次性现金支付全部车款！

    叶大哥什么时候变得这么有钱了？感情这家伙平日里扮猪吃老虎，先前那一副穷酸样全都是装出来的吗？

    不可能！萧芊芊很快就否定了自己的想法。她认可叶天的为人，她坚信自己的叶大哥一定是一个正直的人！或许，这些钱都是叶大哥一点一点积蓄起来的呢？萧芊芊想到了之前叶天的种种行为，想到了叶天帮助她母亲治好了常年困扰的疾病。她知道，叶天是一个充满神奇色彩的人，他的身上有太多的不可思议的事情！

    况且，有一点萧芊芊可以确定，那就是，叶大哥有钱绝对是件好事，没钱那才让人头疼和烦恼呢！

    怪不得叶大哥先前一直坚持不肯要自己分给他的奖金，原来，叶大哥这么有钱！萧芊芊顿时释然。

    叶天这小子也是头一回拥有这么豪华的跑车，心情小小激动了一番。

    他吩咐工作人员在车展活动现场大肆宣传了好一阵，尤其是在某品牌车子销售人员面前，狠狠地讽刺了对方一众人，让他们再也不敢狗眼看人低咯！

    离开车展现场，叶天驾驶着自己的新车，带上萧芊芊，往云南方向驶去。

    一路上，两人有说有笑，谈了很多话题。叶天索性设置了自动驾驶模式，让这辆豪华跑车自己在路上开着。

    从南京出发，他们要经过安徽省和江西省的好几个城市，几乎就是横穿这两个省份，然后途径湖南省和贵州省，最后才到达云南省的目的地曲靖。

    萧芊芊告诉叶天，自己的弟弟已经好多天没有回家了，电话也联系不上，老妈这几天在家里总是担心他。

    叶天听了后，只得安慰芊芊MM，让她不用太担心，或许那小子出远门干一番大事业去了。男儿志在千里，就应该有鸿鹄之志。说不定哪一天，这小子会衣锦还乡，带着荣耀和成就来见她们。

    其实，叶天心里清楚的很，萧芊芊的弟弟萧三刀，已经彻底从地球上消失了！永远也不可能再回来了！

    不是他叶天心狠手辣，也不是壶壶龟那牲口刀下不留人，而是这个萧三刀确实太混蛋了！太咎由自取，罪有应得了！

    叶天突然觉得，自己早就在执行扬善盟的规矩了，弘扬正义，惩罚罪恶！

    只不过，之前是自己在无意识的情况下做出的举动，而现在，是在目标明确的情况下去办事。

    萧芊芊还和叶天分享了自己的财富计划。四百多万的现金，萧芊芊进行了非常合理的分配，除了一部分流动的资金外，剩下的大部分她都进行了理财管理。

    关于这一点，让叶天也联想到了自己的巨额收入。那可是数亿元的资产哈！

    叶天觉得自己也要像萧芊芊学习，合理安排好这些资金的去处，让它们发挥出最大的效能。

    房子是个好东西，可以投资一部分。另外就是股市，叶天知道半年后将会开启一轮轰轰烈烈的牛市……

    车子穿过安徽省，到达江西省的时候，突然天气大变！

    那是经过一个叫铜川的地方。天空中乌云密布，黑压压的一大片。原本的亮光瞬间消失，四周一片漆黑。

    叶天的车子正自动行驶在高速公路上。突然，大雨倾盆而下，像倒水一般，直往铜川的大地上猛灌！

    叶天被大雨打击车窗的声音惊醒，赶忙切换驾驶模式，亲自手动开车。

    “靠……什么情况这是？下这么大的雨！”叶天记忆里从来没有见过这么猛烈的雨水。

    由于雨下得实在太大了，路上的车子都开了双闪，放慢速度，慢慢前行着。

    叶天的车子此刻正好开到了市区附近的一处高速路段。这个高速从地下隧道横穿城市，大约有300米长的距离。

    “叶大哥，咱们快进隧道了，是不是在里面等一会？外头的雨太大了。”萧芊芊也不由提醒道。

    “嗯。”叶天也有这个想法。其实，许多车辆都准备开进隧道里，在里头躲一躲这百年未有的特大暴雨。

    可是，接下来发生的事，超出了每一个人的预料……

    事后，叶天才知道，那天的雨，最大小时雨量竟高达201.9毫米！是七百年来该地区从未见过的大范围极端强降雨！        

