    科洛夫看着远处那二十多名不敢轻举妄动的妖王。

    心头无限畅意。

    曾几何时。

    这群王八蛋连招呼都不打就占领了莫迪亚沙漠区。

    本来像这种情况。

    以他们熊国人朴素的世界观。

    早就该嘴里喊着‘乌拉乌拉’把这群妖王杀个底朝天了。

    可是碍于人族大势，科洛夫包括熊国众高层一直都不敢乱下指令，毕竟兹事体大，很容易就引起双方族群的大乱斗。

    他们熊国人虽然莽。

    但在这种大事上还是保留了一定的理性。

    不过憋屈还是很憋屈的。

    就好比那些猴子冲到你家里，占了你的客房，还在你客房里乱翻，你还不能打它，这怎么能不憋屈？

    可现在好了。

    人族内部已经统一了意见。

    主动出击咱们倒是不主动出击。

    但只要妖族只要一动手，那这边绝对是要先下手为强，人族顾全大局不愿意开战，但这并不意味着人族就会变成软柿子，任由妖族随意揉捏。

    正如李逸引用的六国论：今日割五城，明日割十城...犹如抱薪救火，薪不灭，火不绝。

    一味的忍让只会让人得寸进尺。

    这个浅显的道理。

    人族高层还是明白的。

    咚...

    咚咚。

    突然间，人族这边的宗师联合机械部队往前方不断逼近，很快就走到了妖王们的面前。

    “干什么？！”

    “你们人族是想开战吗？！”

    “准备单方面撕毁停战协议？！”

    一妖王又惊又怒。

    它不认为人族如今已经成长到了足以和妖族正面抗衡，甚至主动出击的地步，它相信，倘若这些人族宗师在此刻出手。

    那么妖族是一定会发动报复的。

    可是...

    那又有什么用？

    妖族就算把人族灭了又如何？

    自己尸体都凉了！

    “让一让让一让...”

    “挪挪脚...”

    科洛夫显得很是有礼貌：“诸位妖王阁下，这里是人族的地盘，经过深思熟虑，我们已经准备将新的关卡设在这里...”

    “配合一下？”

    众妖王：“？？？”

    这？

    就这？

    它们面面相觑，不知道人族这边的葫芦里卖得是什么药。

    但在青藤的指挥下。

    妖王们也只好往后退了退。

    双方又进入了对峙时间。

    约莫过去半个小时。

    科洛夫看了一眼手表，随后点头道：“时间到了！出发！”

    随着他一声令下。

    人族这边的宗师、机械部队。

    又开始缓缓推进。

    不远不近。

    整好一公里。

    人族宗师们又来到了众妖王面前。

    “诶，让一让，让一让...”

    “挪挪脚...”

    科洛夫抬头望向青藤，如出一辙的表情，如出一辙的话语：“诸位妖王阁下，这里是人族的地盘，经过深思熟虑，我们已经准备将新的关卡设在这里...”

    “配合一下？”

    青藤的脸色一下红一下白。

    此刻它哪还不知道人族这边打得是什么主意。

    可它能怎么办？

    动手？

    疯了吗？

    人家高阶战力不管是质量还是数量几乎都是呈碾压性的态势，主动动手？嫌自己死的不够快？

    可莫迪亚沙漠区就这么大。

    人族四个方阵要都这么收缩下去的话...

    那不出一天时间。

    它们这群妖王将不会有任何容身之处。

    怎么办？

    这是个问题。

    “退！”

    青藤几乎是从牙缝里迸出来这个字，它望向众宗师的眼眸中透着凶狠。

    科洛夫浑不在意。

    他望向急速后撤的妖王们眼神中。

    透着无尽的快意。

    ......

    “怂哥，后面那群野猪好像...”

    “不敢追了...”

    小馒头跑着跑着。

    突然停下了自己的脚步。

    他回头看去，发现之前那一众气势汹汹的野猪速度陡然放缓了许多，原本满是凶恶的赤色瞳孔中划过一抹恐惧。

    终于。

    在往前行进了三四百米后。

    野猪群们直接来了个急刹车。

    尽管它们望向更从心和小馒头的眼神中恨意不减半分，但眸子中的惧意更是掩盖不住，背部的黑色棕毛更是一抖一抖，显然是恐惧到了极点。

    “哈哈！”

    “怂哥，他们果然不敢追了！”

    小馒头一个纵身就从树上跃下，随后双手叉腰，指着不远处的野猪群哈哈大笑：“你们这群蠢猪，来拱爷爷我呀！来呀，来呀！”

    小馒头跳着奇怪的舞蹈。

    不断的挑衅着。

    刚才可把他给憋屈坏了，就算自己运气非酋了一点，但自己身为怂巨的好兄弟兼小跟班，在哪个虚拟网游中不是横着走？

    被一群野怪追着到处跑？

    太没面子了！

    不过更从心和小馒头之所以能跑出七八里路远，也是亏得东阳山常年无人出没，树木生长得极为茂密。

    否则他们早就因为缺乏树木做跳板被野猪们拱死了。

    “蠢猪们，来啊！”

    “来拱爷爷我！”

    感觉已经彻底安全的小馒头收起了打空了子弹的狙击枪，从腰间摸出手弩：“来吧！”

    咻！

    咻咻！

    短小的弩箭迅速划破长空。

    一头小型野猪避之不及。

    直接被射翻在地。

    【叮！队伍击杀LV.6目标，获得经验值30点。】

    【叮！队伍击杀LV.6目标，获得经验值40点。】

    这种手弩的威力比之他们手中狙击枪虽然要逊色一筹，但在五十米内的杀伤性和穿透性还是不容小觑的。

    但实际上，手弩的价格并不贵。

    远没有到穿甲狙击枪动辄上百万的天价。

    就是那种市面上可以买到的最精良的手弩——两三万信用点一把。

    真正贵的是弩箭——七十二铭文，玄阶武器规格。

    所谓大炮一响，爹妈白...

    黄金万两。

    这手弩也差不了太多。

    每扣动一次弩机，价值三四万信用点的弩箭就莫得了，毕竟如今这种情况，更从心和小馒头也不可能去回收弩箭。

    所以小馒头在射出一箭解解气之后便停下了手中的动作。

    三四万信用点去换几十点经验值。

    还未必次次能换到。

    他还没有土豪到这个程度。

    而就在这时。

    野猪群中一头暴躁的野猪陡然蓄力冲出，把正在耀武扬威的小馒头登时吓了一大跳。

    距离很近。

    野猪的速度很快。

    双方距离顿时缩短到十多米。

    眼看小馒头就要遭中。

    咚！

    一声闷响传出。

    冲到了半路的野猪似是受到了某种无形的打击，四肢陡然抻直，眼眸瞪得老大，随后跌倒在地，殷红的血液...

    从鼻孔中缓缓流出。				

