
　　看着世界之外的混沌虚空，元妃神色中充满了好奇：“这就是世界之外的景象吗？”

　　就见世界之外一片朦胧混茫，虚虚空空，混混融融，仿佛蕴藏着一切，又仿佛什么也没有，只有一片片混沌气流流转不定，将整个世界环绕。

　　她走过了许多时间线，还从来没有看到过世界之外究竟是怎样的景象。

　　那些她走过的世界线都是孤立而封闭的，哪怕是超越了阳神和粉碎真空的合道之尊，也无法突破世界的限制。毕竟她是诞生于世界之内，合道也是借助了世界的力量，所以她无法超越世界。

　　唯有在这个特殊的世界线，因为有外来者的因素，再加上构成世界的结构特殊，通过那一丝开放的孔隙，她才得以见识到世界之外的景象。

　　正当元妃仔细观摩着世界外的情况时，忽然一道意识降临了下来。元妃心念一动，将这道意识纳入心海。

　　一瞬间，一股记忆涌上心头。

　　另一条世界线的分神回归之后，元妃瞬间便了解了另一条世界线的一切。

　　“创世三尊——伏羲、女娲与造化……两个外外来者……”元妃心中有些疑惑，“同样是有外来者，为何这个世界线能窥探世界之外的情况，偏偏这个世界就不行呢？”

　　：“两边的世界都有外来者，可那边世界有明显的限制，而这边世界却能探查界外的情况？”心念转动间，元妃对比两边的世界，隐约有了一个猜测

　　“两边要说有什么不同的话，除了诞生的原因之外，就只有‘世界的底层规则运行逻辑’不同这一点了。莫非便是因为如此，所以在这边我才能突破世界限制？”

　　尽管是有这样的猜测，但她并没有手段去探究真相，所以只能按下了这个猜测。

　　忘了一眼仍未离去的顾少伤，因为不想引起对方的注意，元妃便暂时按下了合道的想法，耐心等候起来。在等候的过程中，她也没有忘记参悟界外混沌的奥秘。

　　当顾少伤离开了这方世界，元妃终于等到了机会：“终于离开了！”

　　元妃目送着顾少伤离去后，迅速调动自然大道，开始对这个世界进行覆盖。合道的异象在宇宙中蔓延，吸引了这个世界的洪易的注意力。

　　“怎么回事？”洪易眺望着宇宙虚空，想要寻找异象诞生的源头。但他如今只有七次雷劫造物主的修为，如何能够发现元妃的存在？

　　不过片刻时间，元妃便将自己的自然大道，完全覆盖了这方世界。成功拿到这方世界的自然大道，元妃便毫不犹豫的离开了这方世界。

　　就在元妃刚一离开，混沌深处的遥远未来中，有两道目光垂落下来。

　　这是未来证道混元的洪易和顾少伤父子二人，发现了阳神世界的变化，所以从未来探来了两道目光。

　　但是有楚云深的大道长河进行遮掩，两人并没有发现元妃的踪迹。

　　另一边，元妃回到了时间长河中。刚一踏入时间长河，元妃便察觉到，自身所处的时间长河似乎和以前有所不同：“这是……”

　　脚下，无数道平行前进的时间线，被囊括在一条更大的河流中。仿佛有无数个宇宙，在一条浩瀚无边的河流中浮沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时空母河！”注视着眼前无尽的时空支流，恍惚中，元妃心底产生了一种明悟，“这是所有‘我的世界’的时间长河的集合！”

　　站在时空母河之中，元妃只是心念一动，便透过时空母河，看到了无数个平行世界的自己，自己现在只需立足于时空母河这种，念动即可贯通一切世界的自己。

　　这种威能，已经远远超越了之前的境界。

　　无数条并行的时间支流，融汇成了一条更大的时空长河，这条时空长河是所有‘阳神世界’的总集。

　　不论是平行世界也好，亦或是异构同体（同人）的世界也好，只要是拥有‘阳神世界’这个概念的世界，都会被这条时空母河所覆盖。

　　若是将视界放到虚无之地，去观察阳神世界的话就会发现，以阳神世界最本源的世界线（原著）为主轴，周边有无数并行的时空支流，组成了一片庞大的世界群。

　　而在世界群边缘，一个又一个‘异构同体（同人）的世界’环绕着主轴延伸出的平行世界群，共同构成了更加庞大的多元世界。

　　一道波光粼粼的浩瀚长河，将这无以计数的世界群尽数覆盖。

　　不仅如此，哪怕是归属于其他系统（不同的世界群系或混沌海）之下的‘阳神世界’，这条磅礴浩瀚的‘时空母河’，也会延伸出一道支流将其覆盖。

　　话说回来，从元妃回归时间长河，踏足时空母河，明悟了时空母河的根本之后，元妃便知道，自己的修行不知不觉踏入了另外一个层次中。

　　如果说，合道世界在单一时间轴上走到了顶点的话，那么从她踏入时间长河，涉足平行世界开始，她的修行之路就开始迈入了多元。

　　从单一的时间轴上脱离，向着无尽的多元平行世界辐射，而后又踏足异构同体（同人）世界，一步步走来，收束了一个个同位体，又将自身所掌握的大道辐射到一个个世界。

　　不知不觉中，元妃的修行进入了一种玄妙的境界。

　　按照仙道的划分，晋入合道之境，相当于仙道的不朽金仙。当涉足其他世界线，开始收束同位体，便是在现有的境界上更加深入。最后踏足时空母河，开始以自身辐射多元，将自身存在贯通时空母河的所有世界，便是相当于仙道的太乙金仙。

　　元妃现在所处的境界，便是和仙道太乙处于同一层次。

　　到了这一步，元妃的修行路也已经走到了尽头，前方已经没有了道路。接下来便是要超脱时空母河，成为那至高无上的大罗至境。

　　可是，这一步却不是那么好跨过的。

　　超脱时空母河说起来简单，但是真正做起来，比凡人不靠任何外力去登天都要难上千倍。

　　更何况元妃走得还是合道之路，与各个世界的因果牵扯极其之深，时空母河对她的束缚力是前所未有的巨大。

　　想要超脱时空母河，希望非常渺茫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零六章 时空母河免费阅读。https://xs.23sk.com 