    又是一轮能源晶炮的齐射。

    这一次，是小型能源晶炮的齐射，大量的小型炮弹冲天而起。

    虽然这些小型炮弹的威力并不是很强，但是数量很多，而且速度更快。

    天空中黄金巨龙庞大的身体，基本上躲避不了这种小型能源炮弹，直接被击中。

    一声声龙吟声响起，这些小型能源炮弹在黄金巨龙的身上爆裂开来，虽然没有造成太大的伤害，但还是让黄金巨龙疼的嗷嗷叫。

    而这个时候，杨奕伟总算是反应了过来，恼怒的命令周围的黄金巨龙朝着前方任柒的领地发起进攻。

    黄金巨龙展翅，直接便是朝着下方的任柒的领地俯冲了下去。

    “伊利斯！”

    任柒看着前方俯冲而来的黄金巨龙，神色冷静道。

    伊利斯点头，缓缓张开手臂，早就已经吟唱好的地狱火在她前方的半空中猛然铺开。

    就像是在半空中泼洒出了大量的黑色墨水一般，那些俯冲而来的黄金巨龙身上全部沾染了漆黑的地狱火。

    不少俯冲的黄金巨龙痛苦的吼叫起来，急忙拉起自己的身体。

    地狱火在它们的身上攀附，开始不断的灼烧。

    即便是巨龙对魔法类的伤害有极高的抵抗性，但是地狱火不断灼烧的特性也是让黄金巨龙吃了个大亏。

    不过还是有两三个黄金巨龙强忍着痛楚，俯冲到了城墙前，几口龙息瞬间朝着任柒等人喷吐了过去。

    “玛姬！”

    ‘嗡！’

    一层漆黑的光幕在玛姬的身前展开，随后瞬间便是包裹了任柒等人，直接便是阻挡了龙息的灼烧。

    这是玛姬觉醒的新能力，名叫暗黑光幕，可以大范围阻挡攻击。

    而周围的魅魔们也是纷纷出手，快速的朝着黄金巨龙发起攻击。

    只不过她们的攻击落到黄金巨龙的身上，并未造成太大的伤害。

    黄金巨龙身上的杨奕伟看着前方的情景，脸色变得极为难看了起来。

    他怎么也没有想到，这个柒柒柒的领地竟然是变得这么大！

    而且，那种不知道什么炮火，竟然能够对他的八阶黄金巨龙造成伤害！

    触不及防之下，阵脚大乱，杨奕伟也是有些慌了。

    看着下方城墙上的任柒和魅魔们，杨奕伟脸色一狠，便是让身下的黄金巨龙和身边的一头黄金巨龙升高身体。

    这次的空投资源中，他获取到了升级圣卷，身下的黄金巨龙已经升级到了完全体。

    完全体的黄金巨龙，掌控了不少的龙语魔法，只要能够施展出来，杨奕伟相信，能够将下方的领地直接摧毁！

    龙语魔法虽然强大，但是吟唱的时间很长，所以杨奕伟招来了一头黄金巨龙护航。

    其余的黄金巨龙则是不断的朝着那些魅魔们发起进攻，只要拖到他身下这头黄金巨龙吟唱完成，一切就结束了。

    身下的黄金巨龙开始吟唱，下方的黄金巨龙也是不断的朝着领地发起冲击，让那些魅魔无暇分身。

    杨奕伟嘴角勾起一抹笑容，虽然刚才有些狼狈，但是现在也稳了。

    “哼！你的领地越强大越好，一会我的收获便是会越丰盛！”

    下方城墙上的任柒也是注意到了上方杨奕伟的动作。

    “主人，那头黄金巨龙在吟唱龙语魔法，不能让它施法完成。”伊利斯看着任柒焦急道。

    任柒目光闪烁，脑海中不断思索，随后看着伊利斯和玛姬道：“你们上去阻拦那头黄金巨龙。”

    随后，他看着周围的魅魔，让她们启动已经填充好的能源晶大炮。

    伊利斯和玛姬冲天而起的瞬间，任柒便是命令周围的魅魔开炮，为伊利斯和玛姬开路。

    伊利斯和玛姬快速朝着杨奕伟的位置而去，想要阻止龙语魔法的完成。

    杨奕伟没有任何犹豫，让下方的黄金巨龙进行拦截，同时让身侧的那头黄金巨龙去阻拦。

    伊利斯和玛姬很快便是被拦下来，黄金巨龙的攻击，让她们不得不全力应对。

    杨奕伟嘴角的笑容越来越盛，他已经感知到了龙语魔法的形成。

    只需要几秒钟之后，龙语魔法便是能够完全绽放。

    这时，杨奕伟目光落到了下方城墙上的任柒身上。

    “这个家伙就是那个柒柒柒？身上的盔甲看样子倒是不错。”

    “他紧握长剑盯着我干什么？难道想用眼神杀死我？真是可笑。”

    “结局已经注定了，还是我的黄金巨龙更加厉害啊。”

    正当杨奕伟开始幻想胜利果实时，一股寒气却是从脚底板升起。

    一朵漆黑的莲花在他身下的黄金巨龙下方升起，瞬间便是绽放包裹黄金巨龙的身体。

    杨奕伟冷哼一声，这个时候就算是能够攻击过来，也不足以打断黄金巨龙的施法了。

    然而就在这时，杨奕伟的眼角忽然闪过了一道银色的轨迹。

    这道银色轨迹很是诡异，突然间出现在天空之中，直接连接了下方的城墙和他眼前。

    突兀的就像之前就存在一样。

    而随后，杨奕伟便是感觉一股痛楚从脖颈上传来，然后便是一阵腾云驾雾。

    他看到了黑雾遮蔽的天空，看到了黄金巨龙的尾巴，随后看到自己无头的尸体。

    然后便是猛然的下坠，连带着意识海洋也是坠入到黑暗之中。

    任柒的身影出现在了黄金巨龙身上，双手握剑，眼眸坚定。

    银叶随风：可将身穿银叶风龙甲之人化作银叶，躲避攻击，且可瞬移千米。

    在刚才伊利斯发动暗影莲的瞬间，任柒便是直接动用了银叶随风，瞬间来到杨奕伟身边，将之斩杀。

    ‘吼！’

    杨奕伟身死，下方的黄金巨龙直接悲鸣一声，龙语魔法瞬间被打断。

    同时，愤怒的黄金巨龙一个转身，直接将身上的任柒甩了下来，随后利爪直接朝着任柒抓了过来。

    任柒尽量蜷缩着自己的身体，用银叶风龙甲强挨了这一击。

    任柒的身体快速朝着下方坠落下去，宛若炮弹一般。

    玛姬这时快速赶来，一道道魔盾在任柒的身下升起，帮助他抵消快速下坠的冲击力。

    不然这样坠落到地面上，即便有银叶风龙甲，也会内伤的。

    玛姬还觉得不保险，直接冲了过去，来到了任柒的下坠的下方。

    她伸手抱住了任柒。

