    本以为史莱克学院会大受打击，此前的爆火也会迅速凉凉。wap.kan

    然而事情的发展出乎了所有人的意料，调查组的人趾高气昂的去了史莱克学院，半天之后不动声色的离开了。

    谁也不知道里面究竟发生了什么，武魂殿对此闭口不谈。

    众学院期待的，那针对史莱克学院的处罚，武魂殿也不在提起，整件事儿就好像没发生过一样。

    看到这一幕的苍晖学院高层，自然是心有不甘。

    哭爹喊娘的来到武魂殿白金主教萨拉斯的大殿外，想要面见主教，必须要给史莱克学院处罚。

    结果萨拉斯连见都没见他们一眼，直接派人把他们轰了出去。

    开什么玩笑，有千仞雪这尊大神罩着，在这天斗帝国，还有谁敢和史莱克学院过不去？

    黑幕！绝对有黑幕！

    苍晖学院高层大恨，眼看萨拉斯靠不住了，立即打起了别的注意。

    他们发动整个学院的力量，试图蛊惑民众，想利于舆论压力，逼迫史莱克学院就范。

    结果史莱克学院没事，苍晖学院反而倒了霉。

    武魂殿天斗皇室联合出手镇压，事件很快就平息了下去。

    武魂殿发出公告，苍晖学院从全大陆魂师精英赛除名，从今以后，魂师精英赛不在接受苍晖学院的报名。

    民众哗然，众学院瑟瑟发抖，从这件事的处理力度可以看出，天斗皇室和武魂殿，这是不遗余力的在支持着史莱克战队。

    鉴于这次事件引发的社会影响，史莱克学院对外宣布，将会放弃接下来的两场比赛。

    至于理由，参赛选手身体不适，需要调养。

    让人意外的是，这直接放弃的两场比赛，对手竟然是同样以全胜战绩出赛的神风学院和雷霆学院。

    对于史莱克学院的弃赛，民众们对此颇有些微词。

    最高兴的还是要数雷霆学院了，苍晖学院那七位一体融合技，他们自问，他们的参赛队员是破解不了的。

    史莱克能够破解，那就证明史莱克学院战队的实力，比他们还要强，史莱克学院弃赛，对他们来说也是意外之喜。

    和雷霆学院相反，神风学院对史莱克学院的弃赛，表示深深的鄙夷。

    这是看不起谁呢！

    当然了，有这种想法的，也就只有风笑天一个人。

    不能和史莱克学院比赛，就赢不了唐三，赢不了唐三，他和火舞之间的好事就要再次往后推移。

    风笑天心里苦啊！

    好不容易看到希望，结果被告知还要等好久，心里的苦闷可想而知。

    预选赛继续如火如荼的进行着。

    史莱克学院复出后，实力并没有降低，反而更加的强势了。

    特别是一直以辅助出场的唐糖，在接下来的比赛里，展现出了非常狂暴的一面。

    你见到过拎着法杖追着人打的辅助吗？

    你见过以辅助身份，一个人团灭对面一整支队伍的辅助吗？

    没错，这些都是假的，都是唐糖自己闲着没事yy出来的。

    自从发生了苍晖学院的事件后，唐三就不准唐糖在比赛了。

    这些天净躺着看比赛，嘴里都快淡出个鸟来了。

    至于史莱克战队的其他人，一路高歌猛进。

    最终以预选赛二十六轮全胜，两场比赛弃权的战绩，晋级总决赛小组赛。

    天斗帝国总共五个小组赛出赛名额，除了史莱克学院以外，其他四个名额分别落在了雷霆学院、炽火学院、天水学院以及神风学院手里。

    天斗帝国魂师精英赛预选赛落幕。

    在民众们的强烈要求之下，武魂殿决定在这最后的闭幕仪式上，增加一场谢幕表演赛。

    以抽签的方式，从已经出赛的五支队伍中，选取两支战队进行斗魂比赛。

    获胜的一方，能够得到由武魂殿提供的，一个亿金魂币的魂师成长大礼包。

    当消息发送出来的那一刻，整个天斗城举城哗然。

    一个亿金魂币啊！足够一家普通人，衣食无忧的生活几百代了。

    当然，对于魂师来说，一亿金魂币对他们来说吸引力也没那么大。

    随随便便一块魂骨，也不止一亿金魂币的价格。

    没有哪个傻瓜，会把魂骨这种东西拿出来拍卖。

    有这种好东西，谁还不是藏着掖着？匹夫无罪怀璧其罪的道理，谁都明白。

    当然了，也不是所有魂师都是视金钱如粪土的。

    比如说，某学院的院长，此刻正求神拜佛的在祈求，希望能够抽取到自己学院。

    “院长，你真是够了。”戴沐白一脸无奈。

    咱们好歹也是天斗帝国小组赛，五个出赛学院之一，能不能有排面一点？

    “你懂个屁，掌管这么大一所学院，每天的开销你知道得多大吗？不是我贪财，我可是养着一学院数千号人啊！”弗兰德翻了翻白眼。

    你们吃饭修炼什么的，不需要花钱吗？学院的拟态修炼环境，不需要花钱请人定期维护的么？这些都是钱啊！

    “戴老大，咱们院长贪财你又不是今天才知道，安啦安啦。”奥斯卡表示，对这种情况早就已经见怪不怪了。

    不知道是不是弗兰德真的感动了诸天上神，还是他得到了幸运女神的眷顾。

    到下午的时候，有消息传了过来，明天上午十点的表演赛。

    由史莱克学院战队对战天水学院战队，让史莱克战队的众人做好准备。

    一接到消息，弗兰德差点没高兴得跳起来，立即找来了大师、史莱克七怪以及毒奶战队众人。

    “你看看你看看，我说什么来着？”弗兰德抖着手里的比赛邀请函，一脸的瑟。

    “弗兰德，你掉钱眼儿里了？”大师无语。

    “我决定了，这个表演赛你们必须得赢，不然全都不给毕业。”弗兰德满脸郑重。

    他已经能够看到，一亿金魂币正在向他招手。

    “我抗议，院长，我们很累啊！我们想休息。”马红俊抗议。

    “附议。”唐糖。

    “附议＋1。”唐三。

    “附议＋10000。”徐煜橙。

    “附议＋10086。”弦雨。

    “抗议无效，就这么愉快的决定了。”弗兰德一收桌上的材料，起身就走。

    我需要你们同意么？我这是在通知你们。

    “啊，惨无人道啊！”马红俊惨叫。

    “哀声怨道啊！”戴沐白。

    “民不聊……诶，好像不太对。”唐糖捂着嘴。

    ……

    s：感谢长夏将尽1888书币打赏，感谢江左100书币打赏。

    免费榜第八了，奥利给！！！

    推荐票投起来，爆掉前面大佬菊花。

    扣扣书友群：280502113。

    快来水群斗图聊天撩妹子……				

