    严锦玉是又气又恼，可是却拿他姑姑一点法子也没有。

    毕竟这还有他宝儿弟谁的，都在这儿瞅着呢……

    “姑姑，你下回就不能给我留个台阶儿么？好歹我也是这么大的人了，我也要脸的啊！”锦玉耷拉着个脑袋，仔细咀嚼着他姑姑方才塞进嘴里的杧果。

    不得不说，这味儿还真是浓醇。

    是他先前吃过南竺那么多种果儿，从未有过的。

    且还蕴含丰富的果汁儿，一口下去香香甜甜，完完全全的都是满足感啊！

    “不是，这玩意儿到底是谁说的，青涩的是好吃的？他们该不会是味觉出现啥毛病了吧？”

    锦玉满脸的惊愕。

    其实，严敏要找锦玉说的，所谓的好事儿，就是这桩事。

    从大湾县摘了青涩的杧果运输去京城，或者南竺，路上耽搁那么多天，等到了地儿之后也该捂熟了。

    到时候正好开卖。

    且，据说大湾县这儿的杧果，可全都是野生果儿。

    这样一来，就又能给大湾县这儿的百姓，创造多少创收。

    “娘亲，我也觉得，黄色的，明显是要比青涩的好吃。”昀儿也站在一旁，朝着严敏点了点头，表示附和大哥哥说的话。

    这事儿，就连他们这帮娃儿们都晓得的道理。

    严敏又怎会不明白。

    苏愉辰还仰着头，一脸天真无辜的看着他娘亲，大声问道：“娘亲，为啥，为啥他们要吃，那种酸酸的，那不难吃，但，黄的甜。”

    这就说来话长了。

    “其实喜欢吃什么口味，完全是根据各地人们习俗，风格来定的，就好比，你们看，大湾县这儿的人，就是喜欢吃酸口，不喜甜，这黄色的杧果再好吃，他们也不稀罕啊！”

    听完了严敏的这一番解说后，苏愉辰这才似懂非懂的点了点头。

    良久，小胖墩墩，又看向他娘亲，大声的补充道：“不对，娘亲，他们还喜辣的，辣的！”

    但，这种辣口，和苏娘子一家喜欢吃的，又不同。

    今儿个，严敏是好好的给孩子们，和锦玉都上了一课。

    “所以，我明白了，这么说起来，其实世上也不分啥好吃的，不好吃的，反正只要是世上有的，总归是有人爱吃的。”

    严锦玉一手托腮，不禁感叹，这天下之大，实在是无奇不有。

    不过，他姑姑的这个提议，甚好！

    回头到时候将杧果往京城那运输，保不齐还真是能帮大湾县这儿的百姓，谋下不小的利润呢。

    “不过么，咱们可是丑话说在前头，这件事，是做买卖不假，但是能给你的抽成可不多。”严敏斜睨朝着锦玉的方向瞥了眼。

    似乎是早已洞悉这小子的想法，所以先提前，将他那不该萌生的念想，扼杀在萌芽里。

    倒也并非是说，不让锦玉赚钱。

    只是，他原本也得派来马车拉货，不能像是之前那般的暴利，将利润多让出来些，分给大湾县的百姓。

    “姑姑，你这么跟我说，原来，就是想拿我当苦力啊！”

    严锦玉差点没有背过气儿去，他早就该想得到的，能赚的到大钱的生意，他姑姑怎么会第一时间想到他呢。

    见着他大哥哥和娘亲二人之间起了争执，苏愉辰一个人坐在边儿上，嘴里也不知道在嘀嘀咕咕，念叨着个什么，良久，他抬起头来，一脸喜色的看着大家说道：“娘亲，马车，马车多钱？”

    “那也得看是什么马，车厢是用什么打造，多少钱的都有，不能一概而论的。”

    说话间的功夫，严敏缓缓站起身来，去打了一盆的温水过来，让他们几个将脸上的芒果汁儿给擦洗干净。

    这么说起来，还没个谱儿，具体多钱，那肯定是算不出了。

    苏愉辰合计着，自己兜儿里，就这么几个子儿。

    他想帮木木他们，想自己买几辆马车，估计，这是不可能的了。

    “大哥哥的马车，租赁不？”小胖墩儿闪烁着那一双璀璨的大眸，趴在严锦玉的肩膀上，一脸期许的开口询问道。

    严锦玉将擦过脸的帕子丢入了木盆里，嘴里嘟囔道：“得得得，我自己来，我自己做，还不成么，哪怕是一趟只能赚一两银子的，有钱不赚，王八蛋！”

    不过，他还真没说错。

    严敏仔细的帮锦玉算过了一笔账，一辆马车，来回这一趟下来，也就只是赚个一两银子左右。

    可，锦玉不差钱，缺的就是个好名声。

    虽说严家和苏家是亲家不假，但终究是外戚，不是本家。

    锦玉跟着墨染赚的钱，到底是还牵扯个南竺。

    如若要是允弦在朝堂上有点什么风波，势必会殃及他这个侄儿。

    成也萧何败萧何。

    他若是不自己在外头做点什么，闯出点名声的话，到时候……

    “姑姑我能明白你的意思，其实我也就是说说而已，你不必放心上，能帮着这城里的人，都过上好日子，我不图旁的，只要我自己不往里面搭钱，就好。”

    听着这话，严敏脸上露出了一脸讶异之色。

    还是头一回，见着锦玉这般严峻的跟她说正经事儿，看来，这一趟大湾县，这小子还真是没有白来。

    苏愉辰坐在边儿上的小马扎上，暗暗地叹了口气。

    原本，他还合计着，自己能不能也帮着城中的百姓，做点啥呢。

    现在看来，彻底算是没了念想。

    翌日清早，锦玉专程起了个早，请来他姑丈亲笔，写下了招工启事贴在衙门的大门口。

    一张大红纸，都快赶上两个门板那么大了。

    字迹工整的写着，摘杧果，按个儿计费。

    “这件事，我觉得可以，其实仔细论起来，外面的那些野杧果，也该是隶属朝廷的，毕竟不属于百姓自家的耕地里长出的。”常振南一手抚须，站在那告示下面，回头看了一眼身后的王嵩。

    王嵩此刻有些窘迫，他自愧不如。

    来到大湾县这么久时间以来，他都没有发觉过，这大湾县里的商机。

    谁曾想，苏太守一家才来短短几个月的光景，不仅是发觉了商机，带给这座‘死城’了希望，还帮着城里修路，改善生活。

