    无极宫三道人可不是低阶修士，云鹤道人的剑雨与元昭使的剑岚七式有异曲同工之势，凭她这幼童的小身躯恐难抵挡太久。

    屋漏偏逢连夜雨，被拍倒在地的黑蛟一个腾跃，直朝她卷土重来。

    “师兄！”观战的凤笛仙子一眼看到自家师兄想出手帮忙，连忙制止，“这种场面她迟早要自己面对, 我等不趁火打劫已经仁至义尽。”

    助她夺宝，算不得什么大恩，无法与救命之恩相提并论；等她有性命之危，自己夫妇再出手也不迟。

    届时，一命还一命，既能偿还北靖对自己夫妇的救命之恩, 说不定还能夺得混元镜……

    这边的夫妻俩犹在判断最佳时机，那边的无极宫剑雨倾落。

    而那小童只是眼睁睁看着，不像吓懵, 也不像胸有成竹的样子，没有丝毫的阻挡之意。眼看要被扎成筛子了，伯少掌门大急，当机立断地抛出赤金葫芦。

    恰在此时，那小童的身前陡然迸出一片刚猛刺目的光芒。刺得围观者众纷纷别开眼，包括伯少掌门，耳边还听到一阵密集的锵锵锵的断剑声。

    战况未明，忙把自己的赤金葫芦收回。

    身在其中的人看不清楚状况，凤笛仙子躲在师兄设置的结界中受到的光线影响略微，仍对战况看得十分清楚。

    光芒过后，小孩的跟前凝出一道魁梧的身影。

    北靖！终于来了！

    凤笛仙子神色复杂地看着他，再看看出现在那小童另一边的窈窕身影，月华夫人！夫妻俩都来了！宛若两尊守护神临凡。

    也对，孩子夺宝，做爹娘的岂能不来？

    只是，两人一来, 她师兄势必得给二人一份面子，放弃夺宝……果然，北靖一出现，伯琴即刻拿着赤金葫芦退回到她的身边。

    “师兄……”凤笛仙子想劝他不必如此。

    孰料，接着听到师兄伯琴异常冷静地给诸位长老下令：“目标混元镜，莫伤及他一家三口的性命。”

    “是！”

    圣域门人应声，霎时散开，集中火力瞄准混元镜……身上的凡人少女。

    “……”凤笛仙子一时无语，不大敢相信地轻问，“师兄还要夺宝？”

    夫妻这么久，似乎，好像，她还是不够了解他。

    “自然。”伯琴微笑道，悬立在玉舟旁关注场内的战况，“恩情归恩情。”

    与夺宝不能混为一谈。

    “龙甲盾？”这时候，无极宫的人已经反应过来，云鹤道人瞪着那刚出场的农家汉子冷哼，“你就是那北靖？”

    龙甲盾，上古大能用三片龙鳞与玄铁锻造的一件主卫的法器。其日常的造型特别简单, 就一枚鳞状吊坠，平日挂在脖子上, 主子遇到危险主动张开结界。

    危机一过即主动撤开结界，十分的便利。

    虽无盾形，却具有盾牌的防护作用，故称龙甲盾。所用材料乃是误坠凡尘的真龙之鳞，灵丘的寻常法器难损它分毫，除非攻击它的法器里蕴含上界灵宝。

    “正是！”

    与人不熟，北靖懒得应酬，抬指捻动法诀，待指尖上焰光闪灼时一举一拽。原本在指尖缠绕的焰火轰然升空，于瞬间形成一道螺旋形的火焰圈再被往一拽：

    “焰月斩！”

    一道热浪，反攻欲客套几句的无极宫三道人以及圣域或隐潜、或明攻的门人。一干围攻者见状，索性省略无数的场面话，敞开了打，各类法器再次登场。

    月华那边早就打起来了，那黑蛟就像打不死的小强，任捶任砍砍不动。

    故意诱它进入传送阵，结果下一刻它又回到跟前。

    “没用的！它是混元镜的镜像兽，镜在哪儿，它就在哪儿！”有东东的结界庇护，林舒难得有心情观察近在咫尺的战况。

    她不识月华，只知道对方是友非敌，故急忙提醒。

    这黑蛟可是上佳灵宠！谁能收服混元镜，谁就多了一条特能打的灵宠！一条打不死的强大灵宠，在主子的生死关头能起很大作用！

    也因此，夺镜的修士舍不得杀它，当然，杀不死是关键。

    有北靖、月华的相助，元昭的压力大减，正待细问林舒关于镜子的一切，看看能否从中得到一丝启发。

    蓦然间，头顶一片黑暗笼罩。、

    她愕然抬头，看到自己正被吸进一幅画。那幅画里有山川交错，蕴含日月星辰的运转气息，具包罗万象之能。一入画中，想要出来恐怕连她都要费些工夫。

    能让她产生危机感的，必是上界法宝。

    眼看自己与混元镜、林舒就要进入画中，她小嘴紧抿，从眉心处嗖地窜出一道金光唰唰数下。嘶啦几声，阳光洒落，遮盖头顶的画卷被太古剑割成碎片。

    “卧槽！我的画！”半空传来走调的惨叫声，“你是哪来的小怪物？！”

    这小混蛋，简直就是一部专业法器粉碎机！

    自古仙镇一别，他派人彻查了北靖一家三口的底细，发现这小屁孩比她老子更难缠！而且特败家！无论是上品法宝、灵宝或者内丹，一不如心意就毁掉！

    “你敢毁我上界灵宝……”那就用她自己和混元镜来偿还吧！

    不敢再动用任何法器、法宝，凭空出现一团浓雾涌向元昭和混元镜上的林舒。月华夫人见状，双手结印，光华万丈地果断牵引黑蛟冲入浓雾，与之纠缠。

    月华夫人的咒印之术清朗正气，让浓雾甚为顾忌。加上那小孩自张结界，将混元镜和它顶上的凡人少女一同笼入其中。

    让他一时无从下手，只能绕着俩小一镜转悠。

    邪不胜正，但正气胜邪亦不容易。

    黑山是邪修的翘楚，不受天道正派规则的约束，仅大乘修为的月华夫人一时间也奈何不了他。

    元昭深知，时间一长，甭说月华，就连北靖亦不堪重围。

    “混元镜，”她在结界里，冷声看着离自己三丈远的一大坨，“本君最后问你，认不认主？若再不从，本君宁可玉碎，不为瓦全！让你从此化成一堆镜片！”

    语毕，抬手捏着法诀，指尖凝力往混元镜方向一指……嗖，那一大坨物件瞬间化为光芒进入灵芥。

    算它识相！早这样不就好了？

    虽一指落空，元昭不气不恼。伸出右手呈半握状，唤道：

    “混元镜。”

    咻，到！一把灯笼状的八面棱镜出现手中。她撤去结界，高举八面灯笼镜，让它将眼前的争乱尽收镜中。身为其主，察觉手中法器的灵力正在迅速倍增。

    力量源源不断，就连她亦一时难以抵制，气血翻涌地道出一个字：

    “滚！”

    一字诀，如言出法随，再次将围攻三人的正邪两派弟子掀得直翻跟斗。趁此间隙，白衣小孩紧握灯笼镜，与北靖、月华夫人一同消失在半空……

