    ……

    林飞顶开厚重的石板，才看到外面的景色。//www.  //

    入眼所见，是一个巨大的花园，林飞从没有见过如此气势磅礴的花园，各种林飞从没有见过的植物被栽种在花园里，这里有高达数十米的大树，也有小若手指的青草，花园之间鸟语花香，一派生机盎然之色，却是和神殿之外那萧条的景色判若两地。

    林飞注意到，自己顶开的这个石板，实际上是花园当中一个石雕的头部，整个石雕在一块十几米长宽的巨石上雕刻而成，内容是某个神明在战斗的场景。这个时候，林飞也不得不佩服那些原住民祖先的智慧，在这里设计一个密道，的确是巧夺天工，寻常情况下，任谁都不会想到在这种石雕当中竟然存在着密道。而因为这雕像肯定是某个大人物，自然也不会有人敢来亵渎，于是那密道才会存在万年而不被人发现。

    而这出口，也设计到了平常无人会来花园深处，所以就算是有人潜入，也绝对不会被发现。

    林飞马上召唤出侦查乌鸦，同时戴上了战斗力探测器。不过等到侦查乌鸦飞起后，林飞才知道，这花园极大，战斗力探测器根本无法探查到什么。

    从密道中离开，林飞屏气凝神，进入潜行，如此一来，林飞便和周围草木混为一色，除非是战力级强者又或者是感觉敏锐者靠近，否则别想发现林飞。而林飞有侦查乌鸦作为眼睛。就算是有危险，也可以提早躲避。

    这也是林飞敢独自一人进入这里的原因，侦查乌鸦本就是普通的鸟禽，而这花园里鸟禽众多。一般情况下不会惹人怀疑，而就算有人发现，林飞也可以及早躲开危险。

    向一个方向潜行了片刻，侦查乌鸦便发现有人向林飞所在的方向走来，林飞赶忙躲在一堆花草之后，不动声色。

    很快，林飞就看到两个身穿曼妙罗纱的女子手持果篮走了过来，她们身后。还跟着两个身穿厚重铠甲，手持冰铁长矛的神殿守卫。

    这些神殿守卫的战力不俗，都在800点以上，而就算是那些看似柔弱无骨的女子。也有近500点战力。

    这些女子应该是神殿的侍女，一个个相貌娇美，体态轻盈，看上去柔弱无比，但竟然都有如此战力。阿斯加德神域果然是一个藏龙卧虎之地。

    虽然之前林飞曾经斩杀了那么多阿斯加德神族，但他可不会愚蠢到认为整个阿斯加德神域没有人是他的对手。

    所以，该小心的时候还是要小心，阴沟里翻船的蠢事林飞可是不会去做。

    那两个神殿侍女走到一株巨大的植物旁便停步不动。林飞距离也不远，倒是可以看得清楚。那是一株巨大的果树，生得枝长叶茂。树干蜿蜒盘缠，仿佛一条条蟒蛇缠绕在一起，可以说是丑得可以，但相对于树干和树枝，那果树上结出的果子却是要漂亮很多。

    那些果子有两个拳头般大小，仿佛一团晶莹的冰块，只是数量不多，林飞扫了一眼那偌大的果树上只有数十个那种冰块一般果子。

    两个侍女各自摘了三两个下来，然后便和两个守卫离开。

    林飞等到那四人离开后，才准备凑过去，只是林飞并没有动，因为他看到一个人影先行闪到了那果树前。

    这人影鬼鬼祟祟，一举一动都十分小心，显然，如果是这神殿当中的人，自然是不需要如此小心翼翼，因此林飞猜测，这人应该也是和自己一样，属于这个神殿的‘不速之客’。

    不过这人的究竟是谁？

    林飞心中不明所以，但眼下也只能静观其变。

    那人身材不高，却是穿着一身颇为华丽的衣饰，尤其让林飞瞩目的却是这人背上披着的一件黑色斗篷和他脚上穿着的一双金属靴子。

    那个黑色斗篷根本看不出什么材质，上面漆黑一片，似乎又有一点点星光点缀，似乎可以吸纳一切光源，林飞之前看的清楚，这人之前是突然从空气中跳出来的，估摸着这一手就和这黑色斗篷有关系。

    至于那一双金属靴子，却是华贵异常，上面还有两个仿佛天使翅膀一般的羽翼装饰。这金属靴子应该是很重才对，但那人用这靴子走路，竟然是轻巧异常，没有丝毫费力，此外最不可思议的是，那人行走之间，竟然是丝毫没有声音。

    用‘寂静无声’来形容，那是最恰当不过的。

    毫无疑问，那靴子也不是凡品。而这人腰间还挂着一个黑布包，里面鼓鼓囊囊也不知道装着什么。

    就在林飞猜测此人身份的时候，那人却是四下看了一眼，然后开始摘取树上的那些冰果。现在林飞也知道那冰果绝对不是等闲物品，肯定也是阿斯加德神殿中的珍宝，从那人小心翼翼对待的样子就可见一斑。

    林飞偷偷用战斗力探测器看了看对方的战力，却是得到了一个数字。

    1800点。

    显然，这人不是等闲之辈，数十个冰果都被这人摘了下来，然后被放置到那个黑色包袱里，随后这人快速离去。

    林飞注意到，对方那一双金属靴金属羽翼唰唰一动，那人就已经在数十米之外了，又过了片刻，却是已经踪迹全无。

    看到这一幕，林飞想也不想，赶忙跟了上去。

    林飞所想的很简单，这又是一个任务的触发关键，就算不是隐藏任务，但最次也是一个支线任务。

    既然有这机会，又为何不去搏一下，要知道林飞这一次之所以要来阿斯加德神域也是为了将利益最大化。

    等到林飞冲过去，却是意外的失去了对方的踪影。

    “莫非对方掌握了一种比潜行还要高端的隐身术？”林飞自言自语道，却是赶忙让停落在枝头的探查乌鸦飞起，同时打开了战斗力探测器上的雷达扫描功能。

    一瞬间，两百米范围内拥有战力的生命体全部映入眼帘。

    几乎是瞬间，林飞就发现了那个战力为1800的光点，正在快速的向外离开。而探查乌鸦传回来的消息却是没有发现任何移动的物体。

    这倒是怪了！

    林飞心思电转，暗道对方就算是有能隐身的手段，但也不可能如此肆无忌惮的向外逃跑，这阿斯加德神殿里，林飞可是在四面八方多感受到不少强大的气息，想必都是神殿的超级强者，战力绝对不会低于2000，甚至有可能还有战力超过3000的可怕存在，刚刚那人手段再强，也不可能如此冒失。

    而且，能只身进入到这里的家伙，又怎么可能是那种冒失的人？

    所以对方定然是有所依仗，林飞细想一下，却是突然灵机一动，暗道自己笨啊，既然自己可以从暗道里进来，那刚刚的人肯定也可以。

    想到这里，林飞赶忙在刚刚那人消失的地方四下搜寻，果然很快就找到了一个暗道入口。看着那黑漆漆的入口，林飞想也不想便钻了进去。

    里面漆黑一片，林飞则是急速狂奔，因为有夜视能力所以黑暗并不能阻拦林飞片刻。林飞现在是生怕那人逃走，不过这通道一般都是长达数公里，短时间里对方不一定能逃出去，但只要离开通道，那可是鱼入大海，难以找寻了。

    有此估计，林飞却是急忙召唤出爱丽丝，让她召唤出合金异形皇后。

    这通道倒是比自己之前来的那个宽大许多，合金异形皇后可以施展的开，如果论及奔跑能力，谁都比不上合金异形皇后。

    林飞一声令下，合金异形皇后便如利剑般冲了出去。

    事后证明，林飞的当机立断非常关键，若非如此，怕是要损失不少积分奖励，而且也没有了之后的大收获。

    合金异形皇后不负期望，不到一分钟的时间就已经奔出去四五公里，追上了那人。

    在通道里，异形皇后可是战力无双，只是那人明显也不弱，竟然是和异形皇后打了个平手，林飞得知这些情况后，却是加快速度，向前冲去。

    这通道越走越宽阔，到后面宽度和高度已经达到十米以上，墙壁上都是刀砍斧琢后的岩石切面，一看就是很久之前人工开辟出来的。

    等到林飞快速赶到后，才看到合金异形皇后正和那个人在对持，周围的石壁上都有缺口，碎石遍地，显然双方经过一场大战，不过却是势均力敌，谁都奈何不得谁。

    不过实际上，合金异形皇后还是占据了一些优势，此刻对方身上是伤痕累累，而合金异形皇后却是不损分毫，继续打下去肯定是占了优势。而且现在林飞赶了过来，和合金异形皇后配合在一起，那人已经是没有了一丝胜算。

    “你们是谁？是阿斯加德神族？”那人一看又追来一个强援却是面带苦涩，出声问道。

    林飞摇了摇头。

    “不是阿斯加德神族，却又潜入阿斯加德神殿，那么应该也是和我一样，既然如此，你又何必难为我？放我走，奥林匹斯山会记下你一个人情！”那人似乎也看出来林飞不是追兵，应该只是偶然遇到，而且从林飞身上，他也没有感觉到一丝阿斯加德神族的气息，所以心中存了一丝侥幸。

    奥林匹斯山？

    毫无疑问，这是一个间谍！