    第525章

    ps：523章出现编辑错乱，现已经改过来，给大家带来不便，请见谅。

    “女娲姐姐，凌峰真的还活着，你可千万别想不开。”

    在女娲怔神间，后土劝导的声音再次传来。

    女娲这才回神，连忙回神，“放心吧，我知道怎么做。”

    “那就好。”

    见女娲终于是回转心意，后土内心暗喜，再次传音提醒，“女娲姐姐，凌峰说了，暂时不宜跟鸿钧和天道争斗，等他回来，再行定夺。”

    “嗯。”

    女娲应了一声，旋即便将人道金龙召回，天道附身的鸿钧也不敢再刺激女娲。

    洪荒也在此刻，恢复了平静。

    而女娲和后土却相邀飞出了洪荒，来到了娲皇宫。

    天道见其离开，并未阻止，直到她们飞出洪荒，方才施展滔天之力，修复洪荒。

    紧接着，天道化作一缕白光，从鸿钧体内飞出。

    鸿钧也恢复了神志，重新获得身体掌控权。

    他凝望着混沌空间的娲皇宫，眉头微蹙。

    与此同时，五道祥光冲天而来，继而停在了鸿钧旁边。

    “老师。”

    五声恭敬的交换让鸿钧回神，他们正是鸿钧的五个徒弟，天定五圣。

    看到老子五圣，鸿钧淡淡的点了点头，紧接着，他对五人说道，“后土证地道，天机混乱，未来，人道和地道必将会成为天道的阻碍。而你们身为天定圣人，必然也会受到影响。”

    鸿钧此言一开，老子五圣都有些发愣，怎么扯到他们头上了。

    五人面面相觑，最终，大师兄老子站了出来，对鸿钧恭敬的询问，“老师，这关我等何事？”

    五圣都明白鸿钧话中有话，纷纷注视着鸿钧，想听听这到底是怎么回事。

    而这正是鸿钧所要的效果。

    如今人道和地道相继觉醒成功，一旦女娲和后土彻底熟悉人道地道法则，到那时，双方联手，天道必然会被反压制。

    这也是鸿钧为何不惜代价，也要阻止后土和灭掉凌峰的原因。

    一个异数，搅动天机，还让女娲后土成功证道，成为人道之主和地道之主，掣肘天道，甚至有反压天道之势，鸿钧不搞死他才怪。

    毕竟，鸿钧已然合道，跟天道几乎一体。

    甚至，只要彻底掌控洪荒，他还能有真正超脱，成就大道的机会。

    这攸关自己的大道，鸿钧自然要竭力维护，并将一切阻碍扼杀！

    但如今人道和地道尽皆苏醒，与天道形成两极，他已然没了主动权。

    最要命的是，如若不阻止女娲和后土成长，天道和他将被反压，这不是鸿钧所愿看到的。

    所以，鸿钧要想法子削弱女娲和后土。

    但因为女娲暴怒之事，鸿钧如今已然被天道限制，不得再引起暴动。所以，这件事他不能再明里出手，那就只能找其他人去做。

    而天定五圣，便是最好的棋子。

    “你们灵魂寄托天道，方才证道成圣，但如若天道被地道和人道压制，那么，天道实力必然受限，你们也会受到限制，甚至，跌落圣位！”

    鸿钧此话一出，瞬间让老子五圣神情变色。

    跌落圣位，那就意味着他们不再是圣人、

    变回准圣，那就不再是不死不灭，甚至，他们面对巫妖这两个洪荒霸主，都要再次退让。

    这让习惯了高高在上的他们，哪里能受得了。

    特别是圣位跌落，这是他们毕生追求，更加无法接受。

    “老师，那我等该如何做？才能防止此事发生？”

    准提最先坐不住，连忙询问。

    元始天尊等人随之附和。

    “还请老师指明。”

    天定五圣尽皆被鸿钧的话给吓到了，而这，也是鸿钧所相要的。

    他故意将事态说重，只有如此，天定五圣才能为他所用。

    “很简单，只要你们能遏制地道和人道的发展。”

    鸿钧故意拖延，语气颇为郑重道，“而女娲和后土是人道和地道之主，只要阻碍她们的成长，地道和人道也就威胁不了天道，你们自然无虑。”

    闻言，老子等五圣尽皆沉默，相互对视，权衡利弊。

    最终，还是老子站出来继续询问，“可是老师，我们并非女娲和后土的对手，如何能够阻碍她们？”

    不管是老子，还是元始天尊，接引等天定圣人，他们都顾忌女娲的强大。

    毕竟，女娲可是连天道都敢硬刚，连鸿钧都要退让三分的狠角色。

    对于这个名存实亡的师妹，老子五圣是既敬又畏。

    而后土，更是与女娲一样强大的地道之主，他们也不敢随意招惹。

    老子他们都知道，同为圣人，但女娲和后土跟他们完全不是一个级别的。

    女娲表现出来的战斗力，完全碾压他们，已然是跟鸿钧一个等级，可以叫板天道。

    这不是他们这些天定圣人可比。

    鸿钧也知道老子他们的想法，也知道他们的实力，不过，鸿钧也并非要老子他们跟女娲和后土拼命。

    早有算计的他，对老子五圣缓缓提点道，“我不是要你们跟女娲和后土争锋，想要阻遏她们变强，并非需要战斗。”

    “女娲是依靠人族证道的，想要遏制她变强，那就要对人族下手。同一个道理，后土化六道轮回证道，那就对阴曹地府动手。”

    能够成圣的，自然各个都是人精，一听鸿钧这话，老子五圣便知道他早有计划。

    “还请老师明示。”

    老子，元始天尊五圣纷纷朝鸿钧作揖。

    见状，鸿钧满意的点了点头，继续说道，“按照大势所趋，人族需有三皇五帝，而地府也要有五方鬼帝，十殿阎罗，这些神位都可以分走地道人道大量气运。尔等只需要从中斡旋，便可掣肘女娲和后土。”

    说着，鸿钧抬起右手，伸出食指虚空一点，白光从其食指射出，化作五道光芒遁入天定五圣的眉心处。

    做完，鸿钧又说道，“具体之法，我已经告诉尔等，接下来，便靠你们自己了。”

    “老师放心。”

    老子和接引四圣都恭敬回应，唯独通天，眼角露出一丝难色。

    女娲对他有成道之恩，他内心并不想与之作对。

    不过，他并未表现出来。

    鸿钧也未察觉，见老子他们很合作，也是满意的点头，继而又嘱咐道，“那凌峰，实乃异数，他若不死，我们将永无宁日。所以，我要你们盯着女娲和后土，不可让他们复活凌峰。”

    鸿钧这话，却是让老子等人有些捉不着头脑。

    准提更是忍不住出声问道，“老师，那凌峰不是已经身死道消了？”

    老子四圣也纷纷看着鸿钧，神情也是很疑惑。

    而鸿钧神情也变得认真了起来，缓缓说道，“那凌峰，恐怕还未彻底陨灭。后土掌握轮回之道，恐怕另有神通，可复活那凌峰。否则，女娲不会突然罢手。”

    说到这里，鸿钧突然郑重的看着老子等人，叮嘱道，“你们不要小看那凌峰，那家伙，可能比女娲和后土更加危险。所以，我要你们好生盯着女娲和后土，让那凌峰再无复活的希望。”

    “是。”

    未见过鸿钧如此认真的老子五圣，也是神情一凝，继而相继恭声应下。

    (本章完)

