    论坛里玩的热闹，倒让月缨缨如坐针毡了。

    她食不知味地吃着麻辣烫，嘴巴被辣的一圈通红都没反应。

    这下怎么办？人气高涨了？

    可是白十字协会是不存在的呀，这个刘雪怎么就改名字改成这个了？

    虽然她记得副本里也有人要当她的副会长，还跟她合作共赢了，但如此祖安的人，怎么会成为游戏内的搭档呢？

    即便记忆中有个人的身影能和她重合，但月缨缨还是下意识不敢相信。

    个人界面一直亮着小红点，点开一看，短短几分钟的时间，就有一千多人关注她了！

    APP的设置就像普通的社交平台，可以直接点击个人界面的“小铅笔”进行帖子发布，或个人动态。

    这是之前不曾留意到的，还有私信功能，这些都是突然冒出来的。

    在一千三百个粉丝当中，还有三百个给她私信，大多都是问她真实身份是什么？或者白十字协会还收人吗？有福利吗？

    这月缨缨哪知道？一个都回复不了！

    迅速往下翻，她敏锐的捕捉到名为“萧渊”的ID。

    对方问的问题是：“有没有兴趣进入萧家？”

    天！这是在拉拢吗？

    是看中她的能力了？

    毕竟萧渊是论坛玩家公认的大佬，月缨缨被大佬认可，内心也是激动的。

    随即点开萧渊头像，进入他的主页，2关注，四十六万粉丝。

    其动态只发布了一条：“萧家成员福利及加入准则。”

    第一：不得背叛萧家、不得退出萧家、不得违抗萧家；

    第二：十个副本以上经验；

    第三：以少主萧渊的命令为首；

    第四：成员每过一个副本，起底奖金五十万，S级以上翻五倍。

    月缨缨看完心里只有两个想法，这人真霸道，这人真壕。

    一个副本五十万诶！能让她什么都不干过好久了……

    而且她可是不符合第二个条件被特招的，这点也足以让她有些小骄傲。

    但在看到萧渊个性签名是：账号非本人运营后，小骄傲就褪去了不少。

    她又不是被特别对待的那个。

    从消息页面划走，留给对方一个“已读不回”后，月缨缨专心吃起了麻辣烫。

    她吃得很专注，又有点漫不经心，不是在品尝美食，是只为填饱肚子，吃着吃着眼中又露出厌烦，似是不想再吃了，又知道自己不吃是浪费，而且晚上也会饿。

    艰难地扒干净丸子后，月缨缨打着嗝站起来，扫码支付八块钱。

    其实钱财对她来说，现在就已经不怎么重要了。

    道具商店里的“现实生活”一栏，虽然不能直接兑换钱币，但用积分兑换吃的用的还是没问题的。

    她不必夸张到要火箭和钢铁冶炼厂，但基于个人欲望而言，她也没有要大富大贵的念头。

    既来之则安之，这般生活着就挺好，至于组织什么的，有人的地方就有风波，她可不要被卷入腥风血雨中。

    等到散步回家后，吃的食儿也消得差不多了，月缨缨晃晃悠悠上到二楼，准备进入家门。

    旁边，忽然传来点动静。

    参加过游戏的多少有点被害妄想症，她立马松了开门的手，贴在墙边小心翼翼往里看了眼。

    矮窗是开着的，暖黄的灯光下坐着三个人，分别是两口子和他们的女儿。

    这个孩子叫陈素心，月缨缨认识，马上就成年了，学习也不错，因为年龄相仿两人也有不少相同话题。

    只是最近陈素心身体不太好，被迫休学了一段时间，在第二个副本开始前还和自己聊过，如果因为生病赶不上高考，就得随便找人嫁了，不给家里增添负担。

    月缨缨非常排斥这种想法，奈何陈素心家里的情况她也知道，病是家族遗传，她爸也有，到现在还得定期去做复检，高考是陈素心能走出去的唯一出路。

    如果出路没了，她的一生也就这样了。

    正看着，里面传来熟悉的声音。

    “素心这孩子我看挺好，长得不错，瘦而不柴，给弈之当个媳妇挺不错的。”

    是李淑芳！

    “是是是，承蒙淑芳您看上，不嫌弃我家素心，素心能给嫁给李少爷，只怕做梦都要笑醒啊！”陈母推了一把陈素心，“还不快谢谢你李姐！”

    “谢、谢谢李姐……”陈素心怯生生的，把头埋的很低，两只手紧紧揪着洗的泛白的衣服。

    李淑芳没坐一会儿就站了起来：“那我就不打扰你们了，过几天，我让管家再给素心送点衣服，给家里添置几个能用的物件。”

    陈母喜笑颜开：“哎哎哎，谢谢淑芳了昂！素心！还不快去送送！”

    狠狠瞪了眼不中用的陈素心，她一把将人推到李淑芳身边。

    两人出门，正好撞见在栏杆上吹风的月缨缨。

    李淑芳好整以暇：“哟，月妹子，刚回来？”

    月缨缨一回头，像是才注意到两人，脸上堆起笑：“是啊，我出门吃了个饭，偶尔改善下伙食，淑芳姐这是……”

    她若有所指地看向陈素心。

    李淑芳拢了拢身上的大衣：“没什么，就是替我侄儿走这一趟，他体弱，看到了个相好的又不敢说，只能我来了。”

    李家势大，钱财万贯，别说能看中陈素心了，两人就根本不在一交际线上。

    更所谓门当户对，越是大家族越注重这点，李家能屈尊让李淑芳来说亲，还愿意取一个土楼内出生的病女孩儿？

    月缨缨心中有数，笑意更甚：“两情相悦吗？如果是这样的话，就先恭喜两位了。”

    李淑芳知道这话藏了什么意思，也不怕嚼舌根，毫不在意地说：“李家娶媳妇，最少得是个有家底的世家出身，素心她还不配，要不是两人八字相合，李家要冲冲喜气，还着实轮不上她呢。”

    月缨缨没想到李淑芳说话如此直接了当，脸上的笑瞬间僵了。

    李淑芳就当没注意到似的，还特地回头跟陈素心嘱咐：“你嫁过去以后可要好好服侍弈之，尽了你的本分，如果能有机会生个儿子，想必弈之也不会冷情到和你离婚，但要是个女儿，或者弈之根本看不上你，你生不出来的话，那等弈之病好，你就是肯定要被弃了的。”

    陈素心脸色唰地就白了。

    “早点让你明白也好，省得你母亲不敢跟你说，还让你抱了去那里享福的想法。”李淑芳目视前方，神情高傲，“你就不必送了，穿这身衣服跟我待在一起，会让别人以为我收了个奴隶。”

    月缨缨微笑地看着她走，脸上的表情逐渐阴鸷。

    好久，她才想起，还有人比此时的她更加难过。

    “素心……”

    陈素心抬起头，浑身都因为被羞辱而颤抖，这一句担忧的叫，让她忍不住落泪。

    “缨缨……”陈素心哭着抱住月缨缨，“缨缨，我该怎么办啊？爸爸的病又复发了，我的也是，妈妈一天打三份工辛苦的一有时间就睡觉，你说我怎么这么不争气，如果我能学习再好一点就能考上学费最低的私立大学了，可是我考不上！分数真的好高！我每天都像活在地狱里一样，我好煎熬……”

    拥抱是最让人放松的，一遇到能让自己交心的人，心中苦水一股脑就倒了出来。

    月缨缨不知怎么安慰，只能无措地抱着她，为自己的无能道歉。

    “对不起，对不起……”

    “不是的你的错缨缨，这根本就跟你没关系。”陈素心哭着哭着，忽然就看开了。

    她破涕而笑，笑得特别难看：“你瞧我，真是的，出身就决定了一切，我在这儿长大，周围都是和我一样的人，我起码上过学，拼搏过，但他们呢？他们甚至都没学上。而且李姐刚刚也说了，如果我能生出孩子就能留下来，李家那么有钱，肯定亏不了我，我爸爸妈妈也能过得简单点……”

    她又哭又笑，满脸泪痕。

    “缨缨，有时候我真的好羡慕你，你一个人这么轻松，想怎么过就怎么过，又不碍着别人，毫无牵挂，想奋斗就奋斗，累了就直接睡，我呢？”陈素心大哭，“我根本不能放下家人！即便她今天这么羞辱我！”

    她蹲下来捂着脸，声音很大，但过道里没人出来看，甚至这一刻，整栋土楼安静的要命。

    只剩下哭声在夜空中回荡。

    不知多久，陈素心哭够了，抹了一把泪，再次露出难看的笑。

    “我回去了，缨缨。”

    她说完转身，走到门口怔了下。

    陈母眼睛红红地等在那里，脸上是一道道清晰的泪痕。

    门被关上，走廊上又只剩下月缨缨一人。

    她的心被闷着，身上似乎还残留有刚才拥抱的余温，压得她喘不过气来。

    原来只身一人，也会是被羡慕的吗？

    可她无依无靠，如果真的遇到了什么问题，谁来救她？

    在这秋高凉爽的夜里，月缨缨想了很久，虽然大脑一片空白，但在冥冥之中，她还是决定了什么。

    手机传来震动，她打开APP，新的消息提醒里有关于祖安人士的私信。

    “找到你了。”

    什么？！

    下意识看看周围，并没有风吹草动，土楼的嘈杂渐起，一切都恢复如常。

    她推门进家。

    想细看手机上的内容，面前却出现一则面板。

    【副本审查官月缨缨，距您的下次游戏时间还有10：00：00】

    【请做好准备】

