    第144章如此之差

    凌暖并没有回凌家，而是直接传送到皇甫云离面前。

    此时此刻，皇甫云离正在沐浴，凌暖的出现把她吓了一跳，本想冲出浴池穿衣，但看清楚来者是谁后又回去继续泡着，绷紧的神经逐渐松下来，刁侃打趣道：“凌大小姐，倘若我真是男儿身，你此刻是不是得对我负责了？”

    “等你真变成男儿身，我一定对你负责。”凌暖也打趣一句，然后随便找个位置坐下，自己倒了一杯茶水喝，这个时候才发现皇甫云离身上的气息不太对，仔细看了看，感应她身上的力量波动，然后才说道：“你昨天晚上洗髓伐经了吧。”

    “你怎么知道？”皇甫云离惊讶不已。

    昨晚得到洗髓药剂之后，她一回府便立即服用，痛了整整两个时辰才熬过来，之后又昏睡了两个时辰，醒来后发现自己一身恶臭，但整个人却觉得清爽轻盈了许多，体内似乎有一股力量在流窜。

    凌暖没有回答，反问道：“你用的是什么洗髓药物？洗髓的效果如此之差？”

    皇甫云离一脸懵，“洗髓效果差？”

    效果明明很好才对吧。

    凌暖摇摇头，“你这次洗髓伐经的效果的确不怎么样，体内很多杂质都没清除干净。这些杂质若是不清除干净，对你日后的修练会是很大的阻碍，恐怕连凝气都是个大问题。”

    “可我感觉挺好的。”

    “对于普通人而言，简单的洗髓伐经感觉自然是好。但若是要真正踏上修行一途，这样的洗髓伐经效果却远远不够。”凌暖从系统商城买来一颗洗髓丹，对皇甫云离说道：“来，张嘴。”

    “做什么？”

    在皇甫云离说话的时候，凌暖已经将洗髓丹弹到她的嘴里。

    丹药入口即化，很快就没了。

    “你给我吃的是什么东西？”皇甫云离并不担心凌暖给她吃的是毒药，只是单纯想知道自己吃的是什么东西。

    “洗髓丹，可以让你彻底洗髓伐经的灵丹妙药。”凌暖走到皇甫云离面前，将手掌放在她的肩膀上，“我用灵力顺着你的筋脉运转一个周天，你仔细感应，然后试着将体内的力量凝聚于丹田之中，化为己用。”

    皇甫云离此时心里满是兴奋和激动，但她却让自己努力保持冷静，按照凌暖说的行事，很快就领悟到了其中的要点。

    凌暖只是带着皇甫云离运行筋脉一周天，然后就收回自己的灵力，回到原来的位置坐着，慢慢等皇甫云离凝气。

    她这算是变相给皇甫云离护法了吧，毕竟在这种关键时刻被惊扰，后果是很严重的。

    皇甫云离自小习武，不仅有一身的内力，悟性也不低，得到凌暖的指点之后，很快就领悟了要点，将洗髓丹散溢出来的灵力凝练化为己用，成功进入了凝气境。

    从现在开始，她就是一个修行者了。

    因为心里对凌暖过于感激，皇甫云离忘记所有，由衷的对凌暖说道：“暖暖，谢谢你。”

    (本章完)

