    

    给侯齐送物资的不是别人，正是凌静，原来昨天梦公素从家里离开后，直接带着凌静来到了群星岛，以他的身份，自然无人阻拦。

    其实自从凌静被梦公素从房间带走后，就一直瞪着他，只不过一直没有机会说话。等到了群星岛上后，脚落实地，凌静终于冲着梦公素大声的问道“梦老，你这样对悠然是不是有点过分了！”

    梦公素没有回答她的的话，只是说道“你在这里，不要那么大声说话，而且我老人家也不聋。”

    凌静听完梦公素的话后，这才仔细地观察了一下四周，发现自己在一各宽敞的大厅里。进出这个大厅的有三道门，一大两小，现在中间的大门紧闭，两边的小门倒是开着。每个门都有士兵在站岗，凌静好奇的问道“这是哪里呀！”

    梦公素说道“这里是联邦的中心，议会大厦！走吧！我们去见议长！”说完还戏虐的看了凌静一眼。

    “这里是群星岛？梦老你不告诉我一声！”凌静这时老实了很多。看见梦公素往前走去，赶紧跟了上去。虽然她现在是元神境了，但是在群星岛上她可不敢有任何的造次。

    梦公素走到焦心鉴的会议大厅的门口，刚想打招呼，就听里面焦心鉴说道“老梦吧，进来吧。”门自动就开了。这时梦公素对着凌静说道“跟我进去吧！记住不要乱说话。”凌静赶紧的点头答应，梦公素看她这样笑道“也不用紧张，你又不是没有见过议长。”

    凌静心道“哪能一样吗！”不过她没有说话，只是点了点头。两人进去后，就见焦心鉴坐在主位上，眼睛一直盯着空中的虚拟影像。“老梦，你过来看，西线战场的考生，现在才知道联合起来，不在各自为政了，真是让人失望。”

    梦公素走了过去看了一会儿，说道“西线怎么损失了那么多人？不过现在看着还可以。打的天狼族很狼狈呀！”

    焦心鉴叹了口气说道“不吃一堑，不长一智。付出惨痛的代价后，才知道团结。今年西线的所有的学生，首都大学一个都不会要了。”

    梦公素也不知道说什么了。接着又听焦心鉴问道“你怎么现在来了？你们东部战场怎么样了？”

    “我哪里还好，你知道翼人族虽然不好对付，但是他们人数少，赤猪族虽然多，但是它们普遍智商不高，所以我们哪里进展还算顺利。当然最后的战果，肯定和北部战场没有办法比了。”梦公素说道。

    焦心鉴听后，“北部的情况，也是赶巧了。不然的话，我们的损失可就大了。这多亏了侯齐。”

    梦公素听到焦心鉴这样说，“运气有时是实力的一部分，对了，议长，现在北部大胜的消息已经传开了。联邦所有的大家族都在找侯齐，把迎宾市搞得鸡飞狗跳的。你不会不知道吧！”

    焦心鉴笑道“我知道，让他们找吧，我能说什么呀！主要是侯齐这次太出风头了。这样一来他的信息当然经不起别人查。四个月从练皮期修炼到内气境，那些家族自然疯狂了。”随后看了一眼在一边站着的凌静，问道“你这次来是为了？”

    梦公素叹了一口气说道“还不是家里的乱七八糟的事，再有就是静丫头找到我，说我的曾孙女移情别恋了，为了不让强身稻的消息泄露，我回来处理一下。梦悠然已经被我下了禁制，不会说出去的。来找你，就是问问，静丫头怎么安排。不行的话，我只能带着她去东部，给她安排个职位了”

    焦心鉴摇头说道“她灵魂上的伤还很严重，如果去战场后，受战场杀气，煞气的影响，她的伤势可能恶化，加快了鬼族诅咒的转化速度，那就不妙了。”

    焦心鉴和梦公素正在说话的时候，突然听到凌静的肚子一阵响，他们两人停下说话，同时的看向凌静。她的脸顿时红的和猴屁股似的。“对不起，议长，我三天都没有吃饭了，所以，，，！”

    梦公素忍着笑，说道“你怎么没有吃饭？你的修为还不能完全的从宇宙空间获取足够的能量，三天不吃饭，不饿才怪！”

    这时焦心鉴猛地站了起来，说道“糟了，我说好像忘记点事情，我没有给他留下任何地物资。”

    梦公素问道“议长，你怎么了？你说的是谁呀，不会说侯齐的吧！”

    焦心鉴这时说道“就是侯齐，我前天晚上，已经把侯齐送到7号卫星上了。随后我就回来了，我老是觉得忘了点事情，现在你们说起来，我才想到，7号卫星上，我没有准备任何的物资。不行我马上去看看。”说着就要瞬移过去。

    梦公素马上说道“议长，你不用担心，我们留下的那些庄园里，还是有些吃的的，就算没有，7号卫星上，还有很多野果生长，饿不死他的。再说，你现在上去没办法待任何的物资呀！”

    焦心鉴摇头说道“我好不容易收了一个徒弟，我不放心，我去看看。”说完就瞬移走了。留下梦公素和凌静在会议厅。

    梦公素突然说道“静丫头，你刚刚听见了吗？议长说他收了一个徒弟，是侯齐！”

    凌静想了一下，“议长就是这样说的，说好不容易收了一个徒弟。”

    梦公素满脸失望，说道“怎么我刚刚想到，就被议长领先了呢。”他话音刚落，焦心鉴已经回来了，满脸无奈的坐到了座位上。

    梦公素见他那么快就回来了，于是赶紧问道“怎么样了？你那么快回来，侯齐不会饿死了吧！”

    焦心鉴抬起头来，对着梦公素说道“胡说什么，现在7号卫星上是晚上3点多，这个小混蛋正在忽忽的大睡。我去了，叫他一点反应都没有。算了我看他也不饿，不让也不会睡的那么死。”

    随后抬头看向凌静，对着梦公素说道“老梦，我看就让凌静留在我这里算了。让她和侯齐一起管理7号卫星上的种植。你觉得呢？”

    梦公素听完后，眼睛一亮，随后说道“这个主意好！”随即对着凌静问道“静丫头，你觉得怎么样？”

    凌静说道“我没有意见，不过7号卫星上，就我们两个人吗？这样的话，我和侯齐遇到事情谁做主！”

    焦心鉴一听，随后对着凌静说道“没有让你待在7号卫星上面，你平常住在群星岛就可以了，不过你要保障侯齐所需的一切。我平时也没有时间去专门的去给他送东西。你平日的修炼资源，可以直接来这里领取。你同意吗？”

    凌静还没说话，梦公素在一旁说道“还不是怕你的徒弟受委屈，这简直把静丫头当成保姆吗。”随后又说道“议长，你看以你的身份，你收侯齐为徒这件事如果传出去，会掀起涛天波浪的。这样对侯齐未必好。”

    焦心鉴戏虐的看着梦公素问道“那你说，怎么办？”

    梦公素大义凌然的说道“我看你不如把侯齐让给我，让我当他师傅，这样的话，就不会有人说什么了。”

    焦心鉴看着眼前的梦公素气笑道“我刚刚收了个徒弟，马上就要让给你！你做梦！还有，你从我徒弟哪里敲诈的功绩点，一点不少的给我还回来。这是命令！”

    梦公素这回傻眼了，“啊！”。

    不过焦心鉴不在理会他，看着凌静问道“你还没有告诉我，你同意吗？”

    凌静心里虽然感觉别扭，可是也知道不是谁都有服气跟在议长身边的，这是天大的机缘。马上点头说道“我愿意，议长。”

    焦心鉴点了点头，随后说道“好，来人。”等门外的士兵进来后，焦心鉴指着凌静说道“去带她去办手续，以我助理的名义。以后她可以随时进来。”

    士兵心里一惊，不过马上说道“是”，然后对着凌静说道“请！”

    凌静说道“那议长，梦老，我先去了。”跟着那个士兵就走了出去。        

