    叶安从走过来目光就一直在这个羽织身上，她疑惑的皱了下眉，这个人怎么看着有点面熟？

    “哦，她还骂我是狐狸精。”傅云深冷冷淡淡的吐出这句话，

    叶安愣了一下，“……？”

    傅云深抿了下唇线，“安安，你这个表情让我很受伤。”

    叶安抿了下嘴，然后继续看着面前的年轻女人。

    人羽织从叶安出现开始，就一直盯着叶安，眼里有狂热、崇拜、兴奋，是和刚刚面对傅云深的时候完全不一样的眼神。

    叶安看着她，“我，见过你？”

    这个女孩子她肯定见过，但是一时想不起来了。

    她脑海里的人物画面太多太多，纯粹量巨大，即便是要去找，也要去慢慢回想翻找出来。

    羽织也不管身上的伤，马上爬了起来，兴高采烈的看着叶安。

    “叶老师！我是羽织！我是您学妹……当年，是您监考我们的新生考核。”她介绍的自己的时候虽然声音很大，但清秀的小脸上却浮现出了一丝红晕，出现了一丝羞赧。

    傅云深眼底深了深，他大概已经明白是什么情况了，脸上表情也冷了下来。

    叶铮也转过头，小脸上竟然是和傅云深几乎如出一辙的表情看着羽织。

    也就是在这个时候，才会觉得和父子俩竟然这么相似。

    唯心眨巴了眨巴眼睛还是死死抱着叶安的肩膀，粉嫩的小嘴贴着叶安的脖子。

    要“啵唧啵唧”亲亲麻麻才开心。

    叶安也没管唯心，由着她亲。

    “羽织？”叶安回忆了一下，记忆中好像是看到过这个名字，但是印象不深。

    羽织理了一下自己的衣服，好像十分介意在叶安面前衣衫不整。

    但看到自己现在的狼狈模样也有些不好意思。

    “嗯……叶老师，去年你回军校的时候，我还没有参加毕业大考。但是我今年已经毕业了！”羽织原本的声音很小但说到毕业的时候一下音量就放大了，就像是跟家长炫耀似的。

    清秀英气的脸上满满的骄傲，不过说完之后看着叶安还是有些局促，脚下也有点不安的挪动了一下。

    而羽织现在一身血渍，满身伤痕的模样，如果不是傅云深用精神力场把这个地方隔开，恐怕早就吓得附近路过的人报警了。

    偏偏她这副狼狈至极了的样子做出这样小女儿似的娇羞的模样，还有点莫名的诡异……

    傅云深眼底微黯了几分，盯着羽织的眼神也冷的几欲能把人瞬间冻成冰块。

    叶安轻敛了下眉，冷声质问：“你为什么要伤害我的孩子？”

    羽织一听，脸色一变，连忙摆手，“没有没有，叶老师我怎么会伤害你的孩子呢。”

    说着她自己也有点不好意思，挠了挠头，“我只是好奇……而且这个娃娃跟你长得好像啊，所以就忍不住想摸一摸……但是谁想到您的宝宝这么厉害……”

    她生怕被叶安

    责备，也怕被叶安误会，所以连忙解释。

    要是叶老师误会她的话，她估计得委屈死了。

    叶安看了眼傅云深，像是求证。

    傅云深冷笑，“孩子还小，不会说话，我们自然不知道你说的真假。”

    傅云深说的也是实话，虽然唯心和小铮的语言表达能力和词汇量已经远超同龄人了，但毕竟不能完整表达。

    所以谁也不知道羽织说的是真是假。

    不过他还是跟叶安解释，“我刚刚去了一趟超市，回来的时候就已经是这样了。”

    叶安自然也是对羽织是有怀疑的，只不过羽织眼里所透出来的，并没有撒谎。

    “哼，姓傅的，你根本就是故意的！我明明没有伤害两个宝宝，你就是看不得我出现在叶老师面前！所以才在叶老师面前说我坏话！”见叶安对自己还有怀疑，羽织气愤的瞪着傅云深，一定是因为这个男人刚刚在老师面前说她坏话，所以老师才会不信任她的！

    傅云深眸子倏地冷了下来，眼角泛起了一丝黑气，勾起唇角，一字一句缓缓说道：“你说对了，我的确看不得你出现在她面前。”

    无形的能量瞬间朝羽织逼了过去，她的身体像是被绞在了一股刺冷中，而身上正在被这股刺冷不断紧缩，仿佛突然之间挂满无数尖刺的钢丝紧紧缠裹着她的身体！将她制在了原地，动即死！

    她胸膛剧烈的起伏，看着傅云深，眼底流出一种恐慌和害怕。

    叶安也感受到了从傅云深身上所散发出来的戾气。

    她脑海里立刻回想起了几个月前容玥单独和她的谈话。

    “其实你应该已经发现了吧，现在的傅少身上多少能够看到云翊少爷的影子。”

    “为什么？”她问。

    容玥摘下自己的眼镜，找了张眼镜布擦了擦，干脆不戴了，放在了桌子上。

    没有带眼镜的容玥，就像是被摘掉了一层面纱，从前叶安在他脸上没有看到过的情绪，似乎都能在脸上看到了。

    那双一直被隐藏在镜片下的眼睛也比平常多了一丝锋利。

    “本来，云翊的出现其实就是从傅少的负面人格分裂出来的。所以其实……本身云翊的性格就是傅少的另一面，只不过被完全分裂了出去罢了，于是形成了第二个完整的人格，云翊少爷。”容玥眯了一下眼睛解释。

    叶安双手环着胸，站在窗前，背对着坐在椅子上的容玥。

    “所以呢？”她眉心颦了起来。

    “而在云翊少爷消失以后，根据我的观察……云翊少爷的人格有一部分已经回到了傅少的身上。但影响应该不会太重，毕竟云翊少爷已经是一个完整的人格了。

    应该说，云翊少爷的消失，并不是傅少所希望的。所以他潜意识会“回收”一部分云翊少爷的性格……虽然我不知道这两个字用的准不准确，但大概是这样。”容玥继续说：“

    本来我在犹豫这件事要不要告诉你的，对傅少来说应该也没什么影响，所以我也没跟他说，而且我也只是猜测，他自己也好像还没发现。

    既然你来找我，按照你的说法，我已经可以确认了。所以我就只能把我所知道的告诉你了。”

    “对他不会有影响么？”她再次确认了一遍。

    “应该是不会的，而且，云翊少爷已经消失了，现在的傅少就是单完整人格。他自己的意志也十分强大，不会再分裂出来另一个自己了。”容玥肯定的说。

    （本章完）