    冯显战战兢兢地跪在房门前，见楚秋明也不再理他，又硬着头皮跪了一会儿，才颤颤巍巍地在下人的搀扶下站了起来。

    他听见阿默在跟楚秋明汇报今晚的事，小心翼翼地挪着步子像凑过去，可刚挪动了两步，楚秋明冰冷的目光就射向了他。他咧着嘴，不只是哭是笑，站在了原地。

    阿默将所有经过交代完毕，就迫不及待地进了房间，寸步不离地守在鸢儿床边。

    楚秋明抱着已经耷拉着眼皮的观槿也回了房，走时提醒齐芸道：“晚上不要睡太沉了。”

    齐芸知道他的意思，这件事他们都预感与冯显脱不了干系，在他的府上过夜，还是要万分小心才行。

    好在一夜无事发生。

    鸢儿早早地便醒了过来，睁眼便看见一双瞪得比铜铃还大的眼睛死死盯着她，吓得她猛然一缩身子，扯动了伤口，一阵钻心的疼让她忍不住“嘶”了一声。

    “阿默，你要吓死我啊！”待她皱着眉看清了面前的人，没好气地说道。

    阿默却是一脸惊喜，“你醒了！醒了就好！醒了就好！大夫说，这要醒了就没问题了！”

    鸢儿看着面前这个男人一副啥样，又好气又好笑，“我身子可硬朗了，一点小伤能有什么事？大惊小怪……”

    “是呢，听你这数落起人来中气十足的，想来也是没什么事了……”未及阿默开口，从屋外便传来了齐芸带笑的声音。

    待齐芸走进屋子，看着鸢儿脸色也有些恢复，微微透出一点红润，也放下心来，“阿默不眠不休地守了你一夜，你一醒来不是先感激人家，反这样说他，可是太不知礼数了！”

    阿默红着脸，低下头，“无妨的，鸢儿本就是为了救我才受的伤，照顾她是我应该做的。”

    “我可不是为了就你，我是为了观槿，你可不要自作多情了！”鸢儿嘟着嘴，不高兴齐芸对她的教训，又将气撒到了阿默身上。

    阿默也不反驳，站起来就往外面走。鸢儿看他一言不发地出去，以为她让他受了委屈生气了，嘀咕道：“这么大个男人，气量也太小了。”

    齐芸觉得好笑，伸手将她的手腕扣住，给她诊脉，确定她现在脉象平稳。

    “是呢，以后要娶咱们的鸢儿，可得是个大度量的人，这点气量的，千万要不得，不然鸢儿可要受气了！”说完，齐芸便捂着嘴偷笑起来。

    “小姐！你说什么呢！”

    没一会儿，一声不吭地跑出去的阿默又回来了，小心翼翼地端着一段热腾腾的粥和一碗药。

    齐芸于是又调笑道：“哎呀，原来是我错怪他了，如此看来，阿默的气量还算可以，要不鸢儿勉强再考虑考虑？”

    鸢儿红着脸，佯装生气，“小姐！你越来越不正经了！”

    齐芸识趣地走出了房间，去找楚秋明和观槿，可房中并没有他们的人。下人告诉她，楚将军带着小少爷在后花园里晨练，于是她又在下人的指引下往后花园去了。

    刚绕过一座假山，齐芸便听了见了不远处传来女子的笑声，还不止一个女子，倒是一群女子娇媚的笑声。

    待她再往前走了几步，转出了一个花丛，眼前的景象让她愣了片刻。

    楚秋明和观槿正被四个打扮得花枝招展的女人围在一个亭子里，女人们穿着鲜艳的裙衫，带着明灿灿的簪环，似乎在与花园中的百花争艳。她们娇羞地笑着，在楚秋明面前搔首弄姿，楚秋明倒还是一脸平静，不为所动的样子。而可忙坏了小观槿，他就像一个小小侍卫，尽职尽责地不让那些庸脂俗粉碰到楚秋明的一根头发。

    他龇牙咧嘴的样子，活像一只护食的小老虎。

    齐芸看见小观槿这样，很是欣慰，可是又觉得，若是楚秋明懂得避嫌，立马带着观槿离开这个是非之地，她应该会更欣慰。

    想着，她的脸色不由得有些黑了。

    竟也不知道几步就跨到了亭子里，也不知道怎么就将那些俗艳的女子挤到了一边，一屁股坐在了楚秋明的旁边。

    正当那些女人错愕之际，齐芸已经端正了自己的坐姿，抬高了下巴，微微眯着眼，好看的杏眼中第一次迸射出不一样的光芒，“楚大将军真是艳福不浅，一大清早，便有这么多美女相伴！”

    楚秋明第一次听见这样醋意浓郁的话，心中惊喜，他往后仰了一仰，身子就靠在了背后的栏杆上，然后翘起了二郎腿，果然一脸享受地说道：“这几位小姐都是冯大人的千金，个个能歌善舞，多才多艺，今日也是让本将军涨了不少见识呢！”

    其中一个红衣女子盯着齐芸看了一阵，才缓缓问道：“这位是……宁玉郡主？”

    齐芸并不回答她，而是眼中一抹冷淡的笑意，漫不经心地看了她一眼，然后便又看向了楚秋明，“且还都是难得的美人呢！”

    楚秋明看见齐芸吃醋，心里真的是莫名的高兴，他哈哈笑起来，将齐芸的手轻轻握住，“小五莫不知道，情人眼里出西施？在我眼中，除了小五，便不知道还有什么算是美的了！”

    齐芸翻着白眼瞪了楚秋明一眼，鼓了鼓腮帮子，“你也是越发油嘴滑舌了！”

    观槿在一旁赶忙解释道：“姑姑，我们真的只是在跟这些姐姐聊天，什么都没有做！”

    因为知道面前的少女便是宁玉郡主，也早就听闻楚大将军喜欢宁玉郡主，那四名女子不敢造次，行了礼，纷纷退下了。

    齐芸看着她们渐远的婀娜身姿，悠悠地叹了一口气。

    “小五，你叹什么气？”楚秋明轻轻揽着齐芸的肩，笑问道。

    “笑楚大将军福薄，无福消受这样多的美女！”

    楚秋明又哈哈大笑起来，他宠溺地刮了一下齐芸的小巧的鼻子，“往日都是我吃你的醋，今日可算是让你也跟着常常吃醋是什么滋味了！”

    齐芸不甘心地咬着嘴唇，“我才没有吃醋！”

    观槿乐呵呵地在一旁，用稚嫩的声音说道：“姑姑，叔叔说了，吃醋不是一件丢脸的事，每次叔叔因为姑姑而吃醋，回去就会说，这时他在乎姑姑的表现，姑姑也是因为在乎叔叔才吃醋的，不是吗？”

    齐芸听见观槿小小年纪，居然可以将这些事情分析得有条有理，脸蹭的一下就红了，“楚秋明！你都教了这小家伙什么呀！”

