    被拒绝后，凌恪灰溜溜的离开。

    鬼莫关门，顺便上了锁，之后走到电脑前坐下。

    楚惜躺在床上翻来覆去睡不着，过了会，楚枫忽然走进来。

    楚惜微怔了下，随即问：“怎么了？”

    虽然两人已经发生关系，但并不是每晚都睡在一个房间。

    楚枫走过来，薄唇轻启道：“睡觉。”

    楚惜：“...........哦。”

    片刻后，楚枫在她身边躺在，随即将她搂进怀里，轻声问：“惜儿，你想待在家里吗？”

    “我可以啊。”

    “我是不是有些专制了？都没问你的意见。”

    楚惜仰头看着他，轻声道：“不是。你问了，你问我好不好，我才答应的。”

    “那你想吗？想待在家里吗？”

    “想啊。”楚惜笑了下：“我最喜欢我们的家，你是知道的。”

    楚枫凝视着女孩片刻，猛然翻身将她牢牢禁锢在怀里，吻随即落下。

    翌日，中午。

    两人坐在餐厅里。

    楚惜低头吃饭，看似认真，脑海中想的确实昨晚的事。

    楚枫为什么会觉得自己专制，还刻意来问她，之后还........恨不得把她揉进骨血里。

    “真的不去学校吗？”楚枫忽然问。

    闻言，楚惜抬起头，回道：“不去了，这都已经中午了，下午........没课。”

    “那明天想去的话我送你。”

    “嗯。”顿了下，楚惜放下筷子，注视着面前的男人，认真道：“楚枫，我真的没有觉得你专制，我知道你是为我好，你永远都在为我考虑，我知道的。”

    楚枫笑了下：“我知道了，吃饭吧。”

    此时，他手机忽然响起来，是霍嫣打来的电话。

    “嫣儿！”楚惜道：“遭了，我手机是不是关机了？我上午没出现，她又联系不到我可能以为我出事了。”

    楚枫把手机递给她：“给你充电了，不过好像没开机，你接吧。”

    楚惜接过手机立刻接听，紧接着，霍嫣的声音响起：“楚枫哥哥，小惜她........”

    “嫣儿，是我。”

    “小惜！你.......没事啊！”

    楚惜笑了下：“没事。”

    “那你怎么没来学校，手机还关机了？”

    “呃.......没电了忘记冲了。”

    “一上午都没发现手机没电？”

    楚惜：“..........”

    她才刚醒不久，然后就来吃饭了，确实没想起来。

    “嗯，上午有事，没看手机就没注意。”

    “哦，你没事就好。”

    两人说了几句，就挂了电话。

    楚惜放下手机，脸颊染上一抹绯红。

    第二天楚枫还是将她送去学校，没让她一个人在家待着，同时派了诸多保镖在暗中保护。

    楚惜下车后，看了眼周围隐藏的不是很明显的保镖们，蓦然道：“这是不是有点夸张了？”

    以往是两三个保镖在暗中保护她，现在起码得有二三十个，有的扮作门外，有的扮作保洁，还有的扮作学生。

    楚枫道：“惜儿，我必须要保证你的安全。”

    “可这也太多了点，而且好明显。”

    “这样对方才不敢轻举妄动。”

    “..........好吧。”

