    来人不是别人，正是太极门穆秋白的大弟子绯红。

    他一直在山下等着呢，后来听说山上巨变，洪宗突然对四大派下毒手，随即便召集人手，攻上了山。

    “是你？！”

    “小子，我早就看你贼眉鼠眼，不像好人，看来你果然跟洪宗是一伙儿的！”

    “来人，把这个贼人跟洪宗的逆贼一起抓起来！”

    绯红一声令下，太极门众人便冲了过来。

    “住手！”

    穆秋白见状连忙制止。

    “咦？师尊？太好啦，您没事！”

    “师尊，我没有来晚吧？”

    绯红迎过来。

    啪啪！

    穆秋白二话不说，上来就是两个大耳刮子：“马上向武林盟主道歉！”

    “武林盟主？师尊，您没事吧？谁把四大派统一了？”绯红蹙眉道。

    虽然四大派统一一直都是各方势力的意愿，但至今为止，还没有一个人能把武林四派统一在一起。

    “住口！”

    穆秋白又甩了绯红一巴掌。

    “你个孽徒，还不赶快跪下！”

    绯红满肚子委屈，但也只能跪下了。

    “你跪我干嘛？还不赶快跪武林盟主！”

    穆秋白冷哼道。

    在林隐救下四派众人那一刻起，众人就已经认定林隐为武林盟主了。

    “师尊，谁是武林盟主啊？”

    绯红满脸苦涩道。

    林隐冷冷道：“当然是林先生了！”

    “林先生？”

    绯红瞪大双目，看向林隐，眼珠子都快爆掉了。

    “向盟主磕头认错！”

    穆秋白踹了绯红一脚。

    “穆门主，人家不愿意，你也就不要勉强了！”

    “还有，武林盟主的事儿，我可没答应！”

    林隐淡淡道。

    穆秋白心下咯噔一声，随即双膝跪地，四派武林人士如潮水般跪下。

    “林先生，今天要是没有您，我们四派肯定躲不过这一大劫，请您务必要答应做我们的武林盟主！”

    “请林先生答应做我们的武林盟主！”

    “盟主！”

    四派武林人士齐声喊道。

    盟主？

    扑通一声！

    绯红瘫坐在地上，并把目光转动绯南那边。

    绯南凑过来，在绯红耳边耳语了两句，把之前发生的事情叙述一遍。

    当下。

    绯南两眼一黑，直接昏死过去。

    林隐不置可否一笑，拉着诗诗的手，转身离开洪宗。

    “林先生，不管您答不答应，您都是我们的武林盟主！”穆秋白毕恭毕敬地磕头。

    随后。

    穆秋白当场宣布武林盟主为林先生，并敦促四派尽快将武林盟主的身份信息传遍龙国武林。

    ……

    林隐自然不知道这些。

    此时。

    他和李诗诗已经到了洪宗山下。

    “林先生，林夫人，我们在这里等候多时了。”

    梅先生和她徒弟橘子二人一直在山下守候。

    “梅先生，有什么事儿，咱们去天选客栈再谈吧。”林隐笑道。

    “好。好。”梅先生笑着点头。

    到了天选客栈。

    橘子扶着诗诗进房间休息。

    而林隐和梅先生去了大厅，坐着喝茶。

    “林先生，我……”梅先生蹙着眉头，显然是有什么难言之隐。

    林隐笑道：“梅先生，你不必如此，有什么话就直说吧。”

    “我说不出口。”梅先生尴尬道。

    林隐拿起茶壶给梅先生倒了一杯茶，当下道：“梅先生，你是想要这个吗？”

    话毕。

    林隐将十一片《断魂决》的残片拿出来，递到梅先生面前。

    梅先生目光变得极其凝重，将那些残片拿到手中，一一拼接起来，仔细地辨认了一番，“林先生，这……我……”

    吞吞吐吐。

    林隐笑道：“梅先生，你不必如此，你要是需要这些残片，那就拿去好了。”

    “不过，我必须要告诉你一件事，这《断魂决》的残片，一共是十一片，最后一片应该在王步宇那些人手里！”

    “你想要凑齐十二片，可能性几乎为零，而恰巧那第十二片就是最重要的，没有那一片，这十一片也没有用。”

    林隐已经将这十一片残片上的内容，深深地刻在了脑子里，有没有对他已经没有任何意义。

    “林先生，你的意思是说没有最后一片，前面十一片都没用？”梅先生蹙眉道。

    林隐点了点头：“的确如此，这最后一片上面记载的是最关键的心法，没有心法，只有口诀，这《断魂决》就是一张废纸。”

    梅先生叹了口气，老脸上现出一抹哀伤，道：“看来一切冥冥之中都已经注定好了！”

    “橘子这孩子命苦啊！”

    “橘子？”林隐惊讶道。

    梅先生点点头：“不瞒林先生，橘子这孩子天赋还是很高的，只可惜她是先天至阴之体，只有修炼至阴之功，才能疏通经脉，理顺阴气！”

    “否则，长则年许，短则数月，橘子就会有生命危险！”

    “先天至阴之体？”林隐眉头皱地更紧了，“怪不得，每次见到橘子这孩子，总觉得她的身体非常冰冷，好像是一块冰似的！”

    梅先生又叹了口气，“林先生，不瞒您说，橘子这孩子自打被我捡回来那天起，我就知道她这个身体，最多活不过二十岁！”

    “这些年来，我一直在寻找治好橘子的办法，功夫不负有心人，我在一本上古手札上发现《断魂决》乃至阴之功，可以治好橘子！”

    “然而——”

    梅先生不停地摇头。

    “可能这就是她的命吧！”

    梅先生那张老脸上的皱纹又深了寸许，仿佛瞬间老了不少。

    “梅先生，您也先别急，这《断魂决》你先拿着，没准那天最后一片就凑齐了呢？”林隐淡淡道。

    梅先生没想到林隐竟然如此慷慨。

    整个武林为了这《断魂决》，没少引起腥风血雨，就是这么一个武林绝学，说给他就给他了？

    “不不不，林先生，我不能要这么贵重的东西，我只需要临摹下来即可。”

    梅先生摆手。

    林隐把所有残片放到梅先生手中：“听我的，你就拿着，稍后我会派人放出风，说是《断魂决》残片都被王步宇给拿走了。”

    匹夫无罪怀璧其罪！

    梅先生知道林隐这么做的用意，当下单膝跪地：“林先生，您的大恩大德，小老儿无以为报……”

    “梅先生，您不必如此，快快请起！”

    林隐扶起梅先生。

    “对了，梅先生，橘子的至阴之体，我虽然没有办法治好，但有办法可以抑制病情的发展。不过，最好是能找到她的父母，或者是兄弟姐妹，用他们的血可以制成抑制橘子病情发展的良药。”林隐道。

    “橘子有没有兄弟姐妹我不知道，但是我知道她有父母，当年捡到她的时候，包被里面放着一张她父母的照片。”

    “这张照片，我一直贴身保存着，您看看。”

    梅先生从怀里拿出来一个红布包，颤抖着手指，慢慢打开，并把一张泛黄的照片递给林隐。

    那张照片里有一对儿夫妇，他们——

