    “你是谁？”

    云音音抬头，一脸戒备的看着这个突然闯入的人，心中想着，这人莫非是被人追赶的刺客？

    按着套路，他下一秒是不是就会冲过来挟持自己？

    身子紧绷，云音音在心里计算，自己闯出去，和大声呼救，两者之间的机率哪一个更高一点。

    可这时，那络腮胡男人却突然笑了起来，并自顾自的向云音音走来，这副流里流气的模样，让云音音疑惑也更加紧张。

    “你要干什么？你别过来！”在对方离自己越来越近的时候，云音音立马站了起来，慌乱向后退的同时并冷语提醒，“你知道这是什么地方吗？你知道我是谁吗？”

    “别紧张，音音公主……”

    黑衣男人叫出了云音音的名字，并径直坐在了云音音对面的位置。

    “你不是刺客？”云音音语气笃定，可并没放松戒备。

    “我当然不是刺客了。”

    黑衣男挑眉戏笑，即使满脸络腮胡，也依旧难掩帅气，这种张狂，野性的帅，是目前为止，云音音还没看到过的。

    这个时代的男人，基本上都是束发冠面，鲜少如此不修边幅模样的。

    “那你是谁？”云音音心中猜测，这人身份不会简单。

    黑衣男用手指了指自己的络腮胡，随后笑道，“音音公主，不如猜猜？”

    “我猜不出来！也懒得猜！”云音音冷着脸，口气已经变得不耐烦，“如果你是特意来找我，那还是直接说出目的吧，要不然，就请你出去！”

    黑衣男点头，笑意更深了。

    “音音公主的性格，果然和你三哥说的一样，也难怪，他会觉得你是合适的人选。”

    三哥？这人和三哥又有什么关系。

    看着对面那人，云音音语气越发冷漠，“你到底是谁！”

    该铺垫的都铺垫了，这下，那黑衣男，终于不再打哑谜了，只见他端正身姿，可神色却依旧流里流气，“南宫御，大洲的二皇子，手握五十重兵的苍狼王，音音公主，没有听过我吗？”

    “没听过！”

    心中震惊的要死，可面上，云音音却依然表现的十分淡定。

    “既然是大洲的二皇子，你就该知道，今日是太子选妃的日子，你贸然来这，岂不是于理不合？”

    “放心，没人看到我进来，再说了，我怕音音你成了太子妃，我怕是再没了机会。”

    这声音音，让云音音瞬间起了鸡皮疙瘩，怒瞪他，“你胡说八道什么！”

    “我没胡说八道，音音，我和你三哥已经约定好了，你帮我将这包药放到太子喝的药中，等我成为太子后，便直接娶你为妃，送上他想要的那两座城池。”

    嘭！

    云音音突然一个转身，意外撞到了旁边的椅子，她睁着大眼睛，一脸不信的看着对面这个所谓的苍狼王。

    “你胡说什么！我三哥怎么可能和你有这种约定！”云音音抬手，指向门口，厉声说道，“滚，滚出去！”

    “别这么早就做决定，你等我话说完，再决定也不迟啊。”黑衣男笑笑，继续说道：“你们满心期盼的去当那个太子妃，可你们知道，太子他其实是个病入膏肓的废人吗？”

    云音音皱眉，胡说八道！皇叔身体好的很，怎么可能已经病入膏肓。

    “你不信？可我说的的确是事实，若你见过他，便应该见过他咳嗽不止的样子。”

    咳嗽不止？皇叔之前好像的确咳嗽不止，可白衣说了，那就是普通的水土不服。

    见云音音细眉微蹙，那黑衣男继续劝说，“他那样的身子，太子注定当不长久，父皇是不会将皇位，留给一个废人的，现在，也不过是等一个废黜他的机会而已。”

    “你想当太子？”

    面对云音音的质问，黑衣男挑眉，张狂一笑，“怎么了？难道大洲现在，还有比我更适合当太子的人吗？”

    “音音，不管是为了你的母国，还是为了你自己的前途，我想，你都知道该怎么选。”

    “我自然知道该怎么选。”云音音冷笑，突然抬手，指向门口，“现在，你可以滚了，别在这挡了我当太子妃的路。”

    “你不信我的话？”黑衣男掏出一块玉佩，“你皇兄说了，若你怀疑，便将这块玉佩给你看。”

    云音音看了一眼，心中震惊，这玉佩，是当时自己送给三哥的，难道，难道三哥真的和这人做了约定？

    他怎么能这么做？

    “音音，选我，你才会有最好的结果。”黑衣男伸出手，邪笑道：“来吧，音音，我的太子妃！”

    呕……

    忍住要吐的心，云音音上前一步，端起桌上的水杯，唰的一下便倒在了那人脸上，然后给了他一个十分不屑的冷笑，“想当太子，也得看看自己配不配，不管太子身子如何，他都是天子钦定的储君人选。”

    “你不光大逆不道的存了顶替之心，更为了一己之利，暗中勾结别国，两座城池？说的可真轻松，你知不知道，那两座城池里住了多少人？你随便一句话，他们以后便只能为奴为婢。”

    越说越激动，越说，云音音越是来气。

    最后，索性伸手指向了对面那人，一脸鄙夷的骂了起来，“像你这种，不顾兄弟情义，无视君臣之礼，不顾百姓安危的人，有什么资格当太子？”

    “手握五十万重兵？苍狼王？呵，说的再厉害，也不过只是一个没有君子道义的莽夫罢了！”

    “你这么说，就不怕我直接杀了你？”

    黑衣男怒目圆瞪，魁梧的身材，加上一脸的络腮胡，说不出的恐吓力。

    云音音怕吗？自然怕，可想到他居然背地里设计皇叔，就只剩怒气了。

    “今日大选，里三层外三层都是人，你要不怕今日出不去，大可杀了我。”

    昂起下巴，云音音不怕死的挑衅，却没到，刚才还凶神恶煞的男人，突然就弯腰，对着自己赔礼道歉了起来，“九公主，刚才多有得罪了。”

    什么意思？云音音还没搞明白发生了什么呢，身后的那面墙突然倒了下去。

    然后，她震惊的看到，五米开外的地方，坐满了人，而最前方，一身明黄色龙袍的，显然是就是大洲天子了。

    电光火石之间，云音音脑海中第一个想到的居然是。

    皇叔他爹，和皇叔长的可真TM像！

