    第64章 一人压一族！

    “人族！”

    天马族殿主神色震怒，当即站起来。

    下方，诸多天马族强者也纷纷站起来，怒视着出手的秦尘。

    “真当我人族是你等可以任意宰割的猪羊吗？”秦尘神色冷漠，站起来，身上荡漾起一股堪称滔天的威势，如同泰山压顶一般，笼罩在天马族的诸强的头顶上，让他们生出难以喘息的窒息感，惊骇地看着秦尘，仿佛第一次认识到他的存在。

    “这股威压……”天马族殿主带着几分惊骇地看着秦尘，“好强！”

    太强了！

    不是一般的八荒境，恐怕是八层天，甚至是九层天的大尊了！

    怎么可能？

    “天马族，也该灭了！”秦尘淡漠地道，“当真欺我人族无人？”

    唰——

    一股光芒笼罩住殿内的所有人族与龙主等妖之谷诸强，刹那都被带走，出了巨殿之外。

    与此同时，屹立在天空上的秦尘往前一指，二话不说，直接施展出尊级神通——灭世手！

    顷刻间，巍峨巨殿的穹顶炸开了，只见到天空上，一只遮天蔽日的巨大手掌，宛若是一片天穹压落下般，带着无与伦比的寂灭气机，从天而降，重重地拍向了天马族巨殿内的诸强。

    “不！”

    天马族殿主神色惊骇，从这只遮天大手上，他感受到了一股发自心底深处的恐怖毁灭之力，仿佛只要落下，一切都会彻底地寂灭般。

    他一声长啸，当即爆发开可怕的尊者之威，已是八荒境第四层天的强大尊者，挥动着巨大的长柄大刀，调动滚滚神力，用力往天穹上的遮天大手劈出了绝世一刀。

    长达数千丈的绝世刀芒凌空劈出，仿佛要将整片天穹都生生地劈开两半一般，狠狠地撞向了那根遮天大手，誓要将这只遮天大手都抵挡下来。

    与此同时，巨殿内，有着数以千计的天马族强者纷纷出手，不乏十几位王者，还有六合境大宗师、五行境宗师等，更是不计其数，打出了一道道凌厉攻击，配合上天马族殿主的绝世刀芒，逆天而上，席卷一切，阻挡那只可怕遮天大手。

    轰轰轰轰轰轰——

    数以千计的可怕攻击，在那一击数千丈刀芒的为首下，纷纷撞击在遮天大手印上。

    轰——

    天马族殿主的刀芒率先狠狠撞击上去，发出耀眼的光芒，滚滚粉碎之力阻挡遮天大手。

    虽然很快就被崩散了，但还是被抵消了不少力量。

    旋即，那数量众多的天马族强者的攻击也如雨点般攻击而至。

    虽然每一道攻击都远远不如，但数以千计叠加起来，也纷纷抵消了遮天大手过半的落势，本该凝实的灭世手也显得虚幻了一些。

    只是，灭世大手印依旧落下，蕴含着足以灭绝这座巨殿所有天马族强者的毁灭之力。

    这时，天马族殿主一声大吼，再度出手，他当机立断，燃烧精血。

    顷刻间，体型暴涨，肌肉涌现，整个人都大了一圈，且身上的气机刹那攀升，远超以前，达到了八荒境第八层天阶段。

    这般状态下的天马族殿主，前所未有的强大，然而每时每刻，都在燃烧着精血，维持着这般强大的绝对状态。

    “逆破九斩！”

    天马族殿主对着天上，一连劈出了九刀。

    轰轰轰轰轰轰——

    每一刀都丝毫不亚于此前，一道道动辄长达数千丈的凌厉刀芒浮现天地间，甚至乎越是往后，攻势越是凌厉可怕，刀芒越是巨大，已然达到了万丈之长，整片天空的虚空都被刀芒给劈碎了。

    “逆破九斩，是天马族的圣级神通！”

    龙主看着天马族殿主施展出这一招神通，当即明白了是何等神通，达到圣级的顶尖神通。

    灭世手重重落下，将第一道刀芒生生地撞碎了。

    只不过，巨大手印也黯淡了一些。

    旋即，第二道刀芒，第三道刀芒……一道道绝世刀芒逆天而上，劈向了灭世手。

    轰——

    当第九道万丈长的绝世刀芒逆天而起是，最终，灭世手也被生生劈碎了。

    天马族殿主仰天吐出了一口鲜血，几乎筋疲力尽而亡。

    刚才，他为了抵消这一招灭世手，可谓是付出了巨大代价，燃烧了寿元，强行提升实力，全力劈出了九刀，才堪堪抵消。

    由此可见，秦尘是多么地可怕，需要他这位天马族殿主付出巨大代价才能化解，而这，不过是他的随意一击而已。

    “有些能耐，居然能够施展出圣级神通，破开我的灭世手，你的确有些能耐，不过如果是这一招呢？”

    轰——

    当九道绝世刀芒劈碎灭世手，双双炸开，化作漫天大道精气，天马族殿主也是松了一口气，以为就此结束时，突兀间，漫天大道精气刹那炸开，中央出现了一个巨大的空洞。

    从这空洞中，唯有一根堪称擎天巨柱般的巨大手指点落下，且蕴含着一股远超此前的无量威势，带着寂灭诸天的气机。

    仿佛，要将诸天都彻底寂灭。

    方圆万里内，有着无穷的天地规则疯狂地云聚而来，贯入那一根擎天巨指中，使得这根巨指的威势越发地恐怖。

    帝级神通——大荒囚天指！

    秦尘冷漠地看着天马族诸强，道：“这一次，看你们如何抵挡？”

    “这是——帝级神通！”

    “糟了，要完了！”

    天马族众多强者脸露绝望之色，这一次，他们要完了。

    一位顶尖尊者施展出的帝级神通，威能何等之强，绝对是超乎想象的。

    “不——”

    天马族殿主长啸，充斥着绝望，只能祭出劈出最强一刀。

    那根大荒囚天指腾绕着一股股寂灭诸天的恐怖气机，将这一记刀芒轻易地崩碎了，带着无与伦比的滔天之势，如是整片天穹都压落下一般。

    轰轰轰轰轰轰——

    突兀间，从死亡谷各个方位炸开，一共有七道身影闪电般来至，赫然都是八荒境尊者，全都是属于天马族的。

    “七位，不，八位尊者！”

    大秦皇朝以及妖之谷的强者无不变色。

    八荒境尊者，放眼天下都是一等一的至强人物，可八方共尊，任是大秦皇朝在底蕴不出的情况下，也只有两位皇族元老是尊者层次而已，这个天马族居然就有八位尊者级人物，这是何等可怕的阵容。

    (本章完)

