    “他想让我将那个东西拿出来。”黑寡妇转头看向了尼克·弗瑞，面无表情的说道：“毕竟他无法获取那件东西的位置，但是他却可以通过这样的方式让我们自己暴露出来。”说着黑寡妇转头看着尼克·弗瑞：“并且他提到了一件事情，那就是关于托尼·斯塔克的方舟反应堆。”

    “红骷髅说那不是完善的技术，并且这一项技术也是源自他要找的东西，也就是宇宙魔方。”

    尼克·弗瑞顿时就陷入了沉默，红骷髅是朝着宇宙魔方来的，这件事情尼克·弗瑞倒是不意外，因为红骷髅本身就曾经是宇宙魔方的拥有者，他也清楚的知道宇宙魔方的作用和力量，如果红骷髅不想要宇宙魔方，那才是怪事，所以尼克·弗瑞并不太诧异。

    现在的问题是该怎么办，是将宇宙魔方藏起来，让红骷髅永远的得不到他，还是继续研究，抓紧时间研究。

    这个问题看起来很简单，但是其实他很复杂，这个决定也非常的让人难以决定。藏起来倒是简单了，可是红骷髅现在到处惹事情，自己拿什么去对抗他？这是一个非常关键且现实的问题。另外还有一个问题，那就是藏起来就真的找不到了？

    尼克·弗瑞可不这么想，一旦自己这些人没有捍卫宇宙魔方的力量，那么红骷髅会做什么？

    想到这里，尼克·弗瑞直接就下定了决心，藏起来是不可能藏起来的，不但不能藏起来，而且还要加快速度，尽快的拿出成品来，利用好宇宙魔方，自己就能够对抗红骷髅，才能够进行自保，想到这里尼克·弗瑞转头看向了黑寡妇：“还有其他的吗？”

    “有！”黑寡妇点了点头，然后开口说道：“红骷髅提到一个外星人即将达到地球，他很重视。”

    “这个消息是我在逃出来之前听到的，红骷髅在为迎接做准备，我所在的那个基地似乎承担了一部分的任务，但是却不多。对方是什么身份，什么时候达到，我们都不清楚，不过有一点是清楚地，那就是那个人会带着一把谁都拿不起来的锤子。”

    尼克·弗瑞听着黑寡妇的话，脸上的表情也严肃了起来：“谁都拿不起来的锤子？我们要尽快确认这个情报并且找到这个人，如果有可能我们要将这个外星人带回来。”

    “我想他的肯定知道很多我们不知道的事情，这有助于我们对抗红骷髅。”说着尼克·弗瑞转头看向黑寡妇：“娜塔莎，你的身体确定没问题？”

    黑寡妇摇了摇头，随后说道：“红骷髅尝试给我洗脑，但是没什么用，另外还有一件事情，在他们对我实验的过程之中，他们提到了一个名字，叫做冬日战士，似乎是一个九头蛇的超级士兵，这个人牵涉到了罗杰斯队长，具体的情况却不得而知。”

    尼克·弗瑞掐着腰想了想，随后说道：“看来红骷髅背着我们做了不少事情，不过没关系，我们也早有准备。”

    看着转身而去的尼克·弗瑞，黑寡妇也转身跟跟了上去：“我们需要更加强大的武力，红骷髅的手下都身手不凡。”

    “我们已经在组建复仇者联盟了，除了托尼·斯塔克之外，我们也准备将布鲁斯·班纳纳入其中。”说着尼克·弗瑞转头看向了黑寡妇，然后说道：“当然了，这件事情还只是在计划之中，我需要你去和布鲁斯·班纳进行沟通。”

    “希望是一场愉快的见面。”黑寡妇面无表情的说道，走了几步又补充了一句：“或许我可以和他打一场。”

    尼克·弗瑞顿时就笑了：“那个大块头可不是一个好惹的家伙，如果你真的想切磋，你可以去找托尼·斯塔克，那是一个非常好的对手。”

    两个人一边说着，一边向着远处走去，最后消失在了走廊里面。

    神盾局这边制定计划准备对付苏万，苏万则是刚刚听完恶魔兽传回来的消息，黑寡妇成功回到了神盾局，虽然尼克·弗瑞不会像以前那样信任他，但是没关心，信任是慢慢建立起来的，不着急。苏万笑着举起了酒杯，对着天空遥敬了一下：“谢了，锤哥。”

    要知道这年头锤哥就是最好的背锅侠，不找他找谁？苏万觉得这一次锤哥将会得到更大的锻炼和更好的成长，苏万觉得这是在帮助锤哥。

    “先生，罗斯将军刚刚传来了消息，军方明天将要举行新闻见面会，将会将二代美国队长介绍给民众。”加藤千代来到苏万的身后，开口说道：“他们询问了一下，我们保护伞公司是不是派人参加？”

    苏万摆了摆手：“无论是政府还是军方，亦或者是那位总统都不希望我们出席抢了风头，如果真的希望我们参加，那么就应该让我们保护伞公司去介绍产品。咱们只是供货商，所以就别出这个风头了，很多时候，供货商低调一点更好。”

    “是，先生。”加藤千代点了点头。

    此时的苏万在哪里呢？他在游艇上，这是一艘新购入的游艇，二手的，并不是很大，但是足够满足苏万的需求。九头蛇号天空航母用不上，搞一艘游艇也挺好。穿着大裤衩子躺在躺椅上晒太阳，带着一副大大的太阳眼镜，旁边还放着冰镇的可乐。

    是的，可乐，不是红酒，也不是威士忌，就是可乐，转回头去，加藤千代此时一身的比基尼站在一边，苏万顿时就笑了。

    在不远处，锐雯同样是一身比基尼，苏万觉得自己也应该适当的享受一下生活，然后等着事情静静的到来。

    神盾局，局长办公室。

    尼克·弗瑞将一份递给了黑寡妇：“这就是那把锤子，我们已经找到了，巴顿已经在赶过去了，听你这么说，我希望你能过去一趟，另外把托尼·斯塔克也带上，我想会有用。我们要尽快找到那个外星人，在红骷髅之前，路上无聊，你也可以和托尼·斯塔克切磋一下。”

    黑寡妇将照片拿过来，果然看到了上面有一把锤子。

