
　　二流子他们去找的山农并不是普通人，他们大多数都是以前战争时期和战争后的那段特殊时期，躲到山上面去的一些人。

　　之后虽然改革开放了，但因为一些特殊的原因，导致他们都没能再回到他们原来的出生地去生活了，最终走投无路和迫于无奈他们就只能继续住在大山里面了。

　　刚开始的时候，这些山农主要是靠打猎用猎物跟山下的村民换取粮食和食用盐那些来生活的。

　　一直到十多年前，他们遇到了一个带着一个小娃娃四处行走的江湖医生后，他们这才改变了自己的生活模式。

　　那个江湖医生，当时是带着小娃娃上山寻找药材的时候偶遇他们的。

　　并且很不巧的是，他们这些山农里面竟然还有几个人是跟这个江湖医生是老相识的，是那种一起吃过肉，一起喝过酒，一起上战场，一起扛枪，一起玩过命的老相识。

　　因为是老相识的原因，所以江湖医生在看到他们过得不是很好之后，就教了他们一些新的生活技能，而这些生活技能便是养蜂，采蜜，采蘑菇，种木耳，采摘山药，以及种植山药了。

　　除了教这些山农生活技能外，江湖医生还给他们介绍了一个固定买药的客户，而这个客户便是曾经医馆里面的一把手，也就是胡子的父亲老医生了。

　　同时因为当时的那个江湖医生，在这片区域还有一些朋友和话语权的原因，所以在他的帮忙下，这些山农即便还是一群黑户口，但他们却再也不用再躲躲藏藏的生活了。

　　不用躲躲藏藏的生活之后，他们中的很多人，便和山下的女子结了婚生了孩子，十几年后的今天他们已经在山上，形成了一个小型的山村了。天籁小说网

　　回归话题，开着车子的二流子并不能将胡子送到山农所在的那个山村，他们是在那个山村下面的村庄后面停下来的。

　　在二流子的车子停下来之后，胡子就走向山脚下的唯一一户人家，然后问他借了一个海螺，随后对着山上就在那嗡嗡嗡的吹响起来了。

　　海螺响起来之后没多久，二流子和胡子就看到山上下来了几个，牵着跟二锅头和剑南春它们很像的狗的山农下来了。

　　几个山农下来之后，便在那笑着对胡子打招呼道；“小胡子，是你来了啊，你上次说的药材已经准备好了，不过我们让你帮忙买的油盐酱醋那些，你给我们买了没有啊？？”

　　“我办事什么时候出过意外啊，你们要的油盐酱醋我都给你们买好了。”听到几个山农的问话，胡子立马就打开二流子汽车后备箱的大门，将里面的买好的东西给搬了出来说道。

　　看到胡子带来的东西比以前是都要多和好后，几个山农立马就在那笑着说道；“你比你们家那个老头子大方多了，那老头子给东西总是扣扣索索的不过说起来你家老头都快一年没有来跟我们打交道了，他这是真的彻底的退下来了吗？？”

　　“我爸已经退休了，医馆都让他给捐赠出去了，还有我现在是在医馆拿工资的医生了，这个是我们医馆的主治医生刘氓，我现在是他的副手，算是他半个徒弟....。”对山民们表示自己父亲已经退休了后，胡子就将二流子介绍给他们们认识了。

　　听到胡子的话，几个山农直接就惊呆了。

　　不过他们不是因为二流子这么年轻当上主治医生而惊呆的，而是因为二流子他刘氓这个名字而惊呆的；“刘氓？？他父亲是谁啊，这么牛皮的吗，在这个年代叫这个名字，他就不怕自己儿子被拉去打靶了啊...。”

　　外加在惊呆了的同时，他们突然就想起了一件很久以前的事情来了。

　　而这件事情，便是当年那个改变他们命运的江湖医生，他身边带着的那个小孩子，好像也叫刘氓来着，不过他的读音不是刘氓【mang】而是刘氓【meng】。

　　想起了那个小孩后，几个山农就在那忍不住再次开口说道；“说起刘氓这个名字来，我们刚好有一个老友的孩子也叫这个，不过他本来的名字是刘氓【meng】的，后来让我们喊小流氓喊着喊着就成真的刘氓了，说起来这都十几年了呢，也不知道那孩子现在怎样了....。”

　　本来还很不爽这群家伙这样来讨论自己名字的二流子，在听完这些山农后面的话之后，突然就觉得眼前的这几个大汉有点眼熟来了。

　　二流子觉得，要是这些山农剔除胡子，以及年轻个十岁的话，他们就直接能跟他印象中的一群混蛋对上号来了。

　　至于为什么说那群人是混蛋，那是因为在二流子五六岁的时候，曾经在一个山村里面，经历了一段让他到现在都不愿去想起来的经历。

　　为什么不想去想起来那个经历呢。

　　因为那个经历是，当时才五六岁的他傻乎乎的被那些混蛋给忽悠着去马蜂窝上面撒尿去了，最后被那马蜂蛰的那叫一个惨啊，走了整整一个礼拜的鸭子步伐。

　　而且这还是他瞎子爸爸医术好的结果，要不是他瞎子爸爸医术好的话，就当时那情况，哪还有现在李翠翠和小不点他们三个的什么事情啊。

　　想起了这个糟糕的回忆后，二流子立马就眯着眼睛，一脸危险的盯着这几个山农的脸蛋来看，想从他们脸上找出跟当初那些混蛋能重合的地方来。

　　在二流子盯着几个山农看的时候，几个山农也情不自禁的在那盯着二流子的脸蛋看起来了。

　　小时候的二流子是很调皮的，所以他脸上是有好几个，小时候留下来的伤疤的，为此在看了二流子的脸蛋好一会儿之后，这几个山农的额头上面很快就流下冷汗来了。

　　看到几个山农额头上的冷汗，二流子此时已经百分百的确认了这些人，就是当初坑自己去马蜂窝上撒尿的混蛋了。

　　于是他往背后摸了一下，一支麻醉针就直接被他给拿在手上了；“你们不说刘氓【meng】这个名字，我还想不起这事情来了，当初忽悠我去马蜂窝撒尿，害我被马蜂蛰小弟弟的事情，你们应该都还没忘吧，还有我说过我会回来报仇的你们应该都还记得吧，那么现在我回来了...。”

　　“卧槽，真的是小流氓回来了啊，那个那个那个...那个小流氓你快点把你手上的那个东西放下，不然我可就放狗咬人了哦。”在确定了二流子就是当初的那个小孩后，担心他会拿针筒乱扎人的几个山农，立马就在那将自己的狗给放到前面来了。

　　对付狗，这对此时的二流子来说，那简直不要太简单了。

　　他直接从农场里面引出来母虎的气息，让它缠绕在自己的身上，然后再对着山农的几条狗猛地一跺脚，直接就给山农们的狗给吓得，都尾巴夹屁股上，一溜烟的跑没影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【516】我说过我长大后会回来报仇的，所以现在我回来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 