    滚烫的茶水溅到腿上，苗培龙恍然惊醒，声音里带着几分惊慌，“东川，你胡说八道什么，那几名外商怎么会是诈骗团伙的人，

    我才刚去铃田公司的总部考察回来没几天，人家一点问题都没有……”

    “苗书记，是真的，我们刚刚收到部里的消息，部里正在调查一个国际诈骗团伙，查到了那几名外商的消息，所以第一时间通知

    我们松北。”孙东川苦笑道，看最新章节请搜求書幚.他知道国际汽车城项目是苗培龙亲手拉进来的大项目，也是苗培龙引以为豪

    的项目，所以在收到部里通知的消息后，孙东川才会急着跟苗培龙汇报。

    孙东川对国际汽车城项目了解不多，所以不太清楚那几名所谓的外商从县里得到了什么好处，因此，他急着给苗培龙打电话，无

    疑是要告诉苗培龙赶紧善后。

    苗培龙脸色苍白，尤不死心地问了一句，“东川，会不会是部里搞错了？”

    “苗书记，你觉得部里可能搞错吗？”孙东川无奈道，“部里第一时间通知我们县局，说明这是个大案。”

    苗培龙呆呆没有说话，脑袋嗡嗡的，只有一个声音在回响：完了！

    电话那头，孙东川听苗培龙没有说话，不由道，“苗书记，苗……”

    孙东川的声音将苗培龙的思绪拉回现实，回过神后，苗培龙蹭地一下站起来，急道，“东川，马上派人去松北酒店，将那几名外

    商控制住，还有，立刻通知银行冻结他们的账户。”

    “苗书记，我已经派人去酒店了。”孙东川点点头，不过他显然还没想到银行这一块，苗培龙的话提醒了他，孙东川立刻道，“

    苗书记，您放心，我马上让经侦大队的人去银行，查封他们的账户和财产。”

    “好好，快点，有什么消息立刻通知我。”苗培龙声音里带着几分慌乱。

    酒店这边，乔梁在孙东川跟苗培龙打完电话后，总算是打通了孙东川的电话，得知孙东川已经部署警力抓人，乔梁这才放心下来。

    出了这么大的事，乔梁显然也没心情吃饭了，站起来对夏小禾道，“小禾同学，县里出了点事，我得先回去，这样吧，咱们晚上

    或者明天把这顿饭补上，要是这两天都没空，改天再约也行，反正你还要在松北呆两三个月，咱们有的是时间。”

    “行，那晚上再看，晚上你要有空，咱们晚上再约。”夏小禾点了点头，从乔梁刚刚接的电话里，她能看得出来，县里似乎出了

    什么急事。

    乔梁告别夏小禾，从酒店出来，刚走到停车场，就看到前边街道有几辆警车驶了过来，想到那几名外商也是住在松北酒店，乔梁

    便停下脚步。

    警方来了七八辆车子，几十名警力将酒店出入口都封住，随即开始进入酒店搜查。

    孙东川慢了几分钟，随后也赶了过来，见乔梁已经在酒店，孙东川眼里闪过一丝惊讶，快步走向乔梁，道，“乔县长，您怎么这

    么快来了。”

    “我刚刚就在酒店。”乔梁对孙东川道。

    听到乔梁原来就在酒店，孙东川恍然，随即也没再说啥。

    “没想到那几名外商竟然真的是诈骗犯，这太让人意外了。”乔梁说道。

    “是啊，谁也想不到，苗书记前些日子才刚去他们国外的总部考察回来呢，谁知道他们竟然是诈骗团伙。”孙东川叹了口气。

    两人说了会话，进去搜查的一名警员跑出来汇报道，“乔县长，孙局，没找到那几名外商。”

    “没找到？”孙东川愣了一下，赶紧道，“马上定位他们的手机，看他们人在哪，务必尽快将人控制住。”

    警员按照孙东川的吩咐去做，乔梁心里却是出现不好的预感，那几名外商不在酒店？不会是已经跑了吧……

    乔梁脸上露出一丝担忧的神色，这时乔梁的秘书傅明海匆匆坐车赶来，看到乔梁以及包围酒店的一众警员后，傅明海一下怔住，

    他还不知道部里通知下来的消息，看最新章节请搜求書帮.所以不清楚相关的情况，见警方摆出这么大的阵势，傅明海一脸疑惑地

    走向乔梁，“乔县长，出什么事了？”

    “那几名外商是诈骗团伙的成员，县里边刚刚收到部里的通知，目前正在抓人。”乔梁说道。

    听到这话，傅明海脸色一变，暗道一声糟了，随即附到乔梁耳旁轻声说了起来。

    “你说什么？”乔梁心里一惊，看着傅明海，“消息属实？”

    “是真的，我也是刚从银行那的朋友知道的，所以跑来通知您。”傅明海点头道，原来他刚刚知道了一个消息，银行那边给铃田

    投资公司批了三个亿的贷款，知道这一情况后，傅明海想到乔梁一直在关注这事，所以想着赶紧过来跟乔梁汇报，没想到县里边

    竟然已经收到部里的通知，那几个所谓的外商竟真的是诈骗犯！

    听到傅明海的汇报，乔梁脸色凝重，低声喃喃道，“这下麻烦大了。”

    乔梁轻声自语着，脸色很是难看，抬头看着傅明海质问道，“我之前不是让你跟银行打招呼，贷款不许批吗？”

    “县长，这事我真的跟相关银行的负责人知会过了，原本我也以为他们没批呢，但没想到……没想到……”傅明海说到这，欲言

    又止。

    “都这时候了，你还吞吞吐吐干什么，快说。”乔梁喝问道。

    “县长，我听说是苗书记前几天从国外考察回来后，亲自跟银行负责人打的电话，要求将铃田公司的贷款给批了。”傅明海小声

    说道。

    原来是这个原因。乔梁神色冷峻，这下好了，苗培龙自个把窟窿捅大了。

    乔梁心里正想着，只见一辆车又朝这边驶来，车子近了，乔梁认出那是苗培龙的座驾。

    车子开到孙东川旁边停下，苗培龙下车后看到乔梁，微微一怔，脸上闪过复杂的神色，既有恼羞成怒，又隐隐有一丝后悔。

    苗培龙很快掩饰着自己的心情，转头看向孙东川，“东川，人控制住了没有？”

    “没在酒店，我们的人正在通过技术手段定位他们的位置。”孙东川汇报道。

    “银行那边呢，情况如何？”苗培龙急忙又追问。

    “暂时还没有收到反馈，我打个电话问问。”孙东川说道。

    孙东川拿出手机走到一旁去打电话。

    苗培龙此刻转头看了乔梁一眼，并没有跟乔梁打招呼，而是立刻又撇过头去。

    苗培龙不知道乔梁怎么会这么快收到消息，但在他看来，乔梁肯定是来看他笑话的，一开始乔梁就质疑那几个外商的身份，苗培

    龙却是不信，还严厉训斥了乔梁，看最新章节请搜求书幚.只当乔梁是输不起，所以故意胡搅蛮缠，尤其是当苗培龙去铃田公司的

    国外总部考察回来后，心里更是对乔梁之前的质疑越发恼怒，只是苗培龙万万没想到，事情才过去几天，形势竟然急转直下。

    乔梁见苗培龙没理他，主动走向苗培龙，“苗书记，之前为了防止这个铃田投资公司有问题，我曾经跟银行的人打过招呼，不能

    批他们的贷款，为什么苗书记要让银行把他们的贷款给批了？”

    苗培龙微微愣住，原本就难看的脸色此刻变得越发阴沉，看着乔梁道，“乔梁同志，你这是在质问我吗？”

    “不是，我只是在想，不知道苗书记是出于什么样的考虑，竟然让银行把铃田公司的贷款给批了。”乔梁同苗培龙对视着，“如

    果那三亿贷款没批，现在就算出问题，也不至于有这么大的问题。”

    “事情已经发生了，现在说这些有用吗？当务之急是把钱追回来。”苗培龙冷哼了一声，没有和乔梁对视，他心里是心虚了，苗

    培龙比谁都清楚，这次出了这么大的事，如果钱能追回来还好，一旦追不回来，那这事要负首要责任的就是他。

    听到苗培龙如此说，乔梁目光凛然，没再说什么，他能理解苗培龙此刻的心情，乔梁也心知这会质问苗培龙没什么意义，只希望

    现在还来得及，不过刚刚没在酒店里找到那几名外商的身影，乔梁心里已经感觉到不妙。

    果然，只见孙东川打完电话，走过来道，“苗书记，刚从银行那边得到消息，那个铃田投资公司的账户已经空了。”

    “还……还能把钱追回来吗？”苗培龙身体晃了一下，脸色苍白。

    孙东川无奈摇摇头，“他们的钱是汇到国外的账户……”

    这个结果如同一记重击狠狠锤在苗培龙心头，苗培龙只感觉心口堵得慌，一口气卡在心头提不上来，脑袋天旋地转。

    “苗书记，您没事吧。”孙东川见苗培龙脸色一点血色都没有，赶紧道。

    “没，我没事。”苗培龙深吸了一口气，已经有些语无伦次，“抓……抓人，快抓人啊，一定要把人抓回来，还愣着干什么。”

