
　　就算称之为丧尸王，也丝毫不为过。

　　“没，没事，我只是遭人，遭人埋伏，被子弹擦伤了。”

　　他准备了最后一丝力气，随时应对突发情况。

　　但是他也很清楚，他现在的状态，如果有人要伤害他，特别是这4个手里都有枪的女人，要对他下手，现在就是最好的机会。

　　因此，即便此刻大脑已接近晕厥的状态，李云依然留了一个心眼，打量着4个人的表情。

　　柳霜万分焦急，担心的把他搀扶住。

　　王雪最先放松了警惕，上前搀扶着李云的另一只肩膀。

　　柳艺则拿出了纸巾准备将李云额头上的冷汗擦干。

　　但是心机最重的唐欣，脸上却露出了犹豫。

　　她在思索，李云会不会把追兵引到这里来。

　　她甚至已经做好了出逃的准备，但是想到，能够把实力如此之强的李云逼到这一步，对方的实力，肯定强的让人绝望。

　　不过柳霜，王雪还有柳艺三个人，都选择了李云，让她把心里的小心思强行压了下去。

　　最后她脸上的阴霾一闪而过，也赶忙上来搀扶住李云。

　　在这个时候，5个人当中最强的还是李云。

　　她在这样思考的时候，李云也在心中微微叹息一声。

　　这个女人最聪明，心机最重，看来想要彻底的把她征服不仅仅需要自己晚上的本事，等自己恢复以后，也要拿出点杀人的手段，治理一下她，才能够让她明白在末世当中生存是一件多么不容易的事情。

　　遇见自己这种男人，是她莫大的幸运，而不是在自己遇到生死危机的时候，就马上想着逃离，甚至是交出李云换取自己的生存。

　　他躺在床上，4个人手忙脚乱的，从急救箱里拿出止血药剂和绷带，。

　　这些都是他之前在外，扫荡丧尸的时候，从诊所和一些有条件的人家中收集到的。

　　最开始是给自己未来的势力成员准备的，毕竟，他自认为凭着自己的速度已经没有什么人能够伤到他，却没想到今天，居然会遇见巴雷特这种武器。

　　柳霜拿出了煲好的肉粥，一口口的喂到他的嘴里。

　　李云现在身体急需能量。

　　最后，他得知了自己受伤的具体程度。

　　两厘米，一道两厘米深的口子。

　　仅仅是一道气流，就直接在他的背上留下了一道两厘米的口子，而且这还是在击碎了身上所穿着的衬衫情况之下，留下的口子。

　　巴雷特的威力，实在太过于可怕，就这样他在这种养伤的状态之中，足足在床上躺了半个月的时间。

　　这半个月里，他没有离开床上半步，唯一做的事情就是不断的补充食物，补充蛋白质，快速恢复着自己的伤口。

　　这个时候，之前辛辛苦苦囤积的那些物资，终于起到了作用。

　　5个人，每天什么也不干，就在屋里面坐吃山空，也没有出现任何的食物危机。

　　只有水源就显得有些匮乏，不过只要5个人不勤洗澡，也没有任何问题。

　　终于在第16天的时候，当阳光再次透过窗户，照进房间之中，李云睁开了，自己惺忪的眼睛。

　　他发现自己被强化过后的体质，确实有一些特殊，即便是在这种重伤的状态之下，他的恢复力也远超常人。

　　普通人需30多天才能够恢复的伤势，他居然只用了一半的时间。

　　“这就是人体极限的恢复力吗？”

　　他不由得联想到了自己之前，将身体素质增加到了人类极限。

　　力量，速度，在二级基因药水的作用下，都达到了极限。

　　基因药水的作用不仅仅是将他的容貌变得更加英俊，魅力变得更加大。

　　更重要的作用就在于这些平时不会注意到的细节之上，譬如他的恢复力。

　　明明没有得到过专门的强化，却也被基因药水潜移默化的增强了许多。

　　不过这是好事，他自然感到很高兴。

　　在这11天的日子里，为了防止伤口恶化，4个女人包括他自己，都十分克制。

　　没有在这段时间里，大闹春宫。

　　他缓缓的走下床，舒展着自己的身体，感受他十多天的日子，身体发生的变化。

　　最后他发现，除了自己的肌肉有些酸痛之外，再没有任何问题，这种酸胀是由于长时间没有得到运动所造成的。

　　就像一个长期坚持运动的人，突然在家中修养了一周，不仅不能够将自己的精神面貌恢复，反而会更变得更加的疲惫萎靡。

　　他现在就是这种情况，此刻他的双眼之中充满喜悦，脸上的精神饱满万分。

　　开房门时候，却发现16天没有得到滋润这样的女人们，起来得比任何时候都要早。

　　这个时候，已经在餐桌上摆好了十分丰盛的早餐。

　　不仅有肉，还有之前剩下的一点蔬菜。

　　看上去就滋味可人，整齐的摆放在桌上。

　　只是4个女人却不见了踪影，这让李云感到有些经异。

　　不过就当他奇怪的时候之时，却听到了来自2楼的声音。

　　于是有些好奇的走了上去。

　　现在整栋小区都没有了其他的幸存者，只要李云就愿意，家家户户，都是他的地盘，只不过他的精力有限，5个人所需要的位置也不需要太广。

　　于是，4个女人平时闲着没事做的时候，便去把2楼开发出来，变成了他们的幸存者基地的一部分。

　　此时此刻，4个风格各异的女人正穿着舒适的运动服。

　　在2楼的客厅里，做着健美操。

　　初升的朝阳，将金色的阳光挥洒下来。

　　4个风格不同的女人，在阳光之下显得异常的赏心悦目。

　　没有音乐，没有视频，但是4人连贯整齐的动作却将他们傲然的身姿展露无遗。

　　这一副绝美的画卷，让人大脑充血。

　　本来就已经饥渴难耐的李云，顿时觉得心痒难耐，但这个时候，小萝莉柳霜也在跟着一起做健美操，他不好直接发作。

　　只能微微按耐住心中的激动，“下来吃饭了。”

　　他对着屋里的4个人喊道。

　　正在做健美操的4个人，顿时抬起了头发现了站在门外的李云。

　　她们有些惊喜的小跑过来，脸上挂满了笑意，眼神当中满是激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第81章 变态的恢复力免费阅读。https://xs.23sk.com 