    到另一个牢房去？这好端端的干嘛突然换地方？

    李笙见外面乌压压一片的狱卫，回想起之前偷乐听到的消息，心中凸起不祥之兆。

    难道是总部的人来了，不会这么倒霉吧？

    “请阁下移步。”

    狱卫们再次强调，李笙可以听出他们并不惧怕自己，甚至带有淡淡的威胁，很显然，他们与之前安插的狱卫不同，并不知道李笙的真实身份。如果他再不移步，可能他们就要……打电话摇人了吧？

    李笙见几名狱卫的手都已经伸向口袋了，站起身，神色严肃道：

    “我要带我的那两位手下一起，有意见吗？”

    “可以。”

    狱卫们十分爽快地答应了，深怕李笙反悔，连忙把血窟窿两人的牢门也打开，放人出来，行动迅疾地让李笙有种错觉，要是自己提抬桥他们都愿意。

    在被押送的路途中，李笙注意到窗外的建筑渐渐变少，视野越来越开阔，直至来到一处牢房前，李笙可以从走廊的窗户下看到外面是一片广阔的空地。

    ‘这里是什么地方？与之前的离得似乎很远。’

    如果说之前的牢房在监狱的最深处，现在就是监狱的正中央。

    李笙在新的牢房外观察了一下，觉得与之前的牢房也没什么特殊的地方，进去之后也无不适之处，但只是为了换个位置这么简单吗？他又望了一眼身后的七八名狱卫，不能理解。

    “大人，没有想到这次居然能与您关在一起，真是死而无憾啊，噬渊之主在上，是您听到了我夜夜的祷告吗？”

    一进牢房，血窟窿没有任何怀疑之色，内心里只有自己能与诉神使关在一起的激动之情，笑得跟两百斤的孩子似的。一旁的凛冥虽然没说什么，但背后颤抖的手说明了一切。

    ……

    你夜夜祷告的都是什么玩意儿？没救了没救了，我的手下都是什么人啊，这明显有问题啊，居然只注意那最无关紧要的一点。李笙捂脸不想说话，开启“天视”向外观望，发现外面所有的灯光都亮着，人员走动十分异常。

    就像是……要把这包围了似的。

    ‘果然，是要把我押送去监狱了，可是有必要如此兴师动众吗？说到底我只是一个人而已，颈后还安装了芯片，只是押送没必要吧，难不成是要干掉我不成？’

    李笙越思考着，内心越是不安，还自嘲一笑，说到底，他并不是真正的诉神使，安插的卧底到现在都没有出现，他都要怀疑此情报的真实性了。

    “看来又是一个不眠之夜了……”

    因为发愁，李笙不自觉地把声音发了出来，令血窟窿与凛冥两人疑惑，血窟窿甚至以为是因为自己与大人住一起惹大人生气了，惶恐道：

    “大人，是小人的存在令您无法入睡吗？”

    “不，可能一切都要结束了。”

    “结束，是大人的计划终于要开始了吗？”

    ……我这一脸愁苦的样子，是计划开始的意思吗？李笙觉得自己的手下应该配副眼镜了，自嘲笑道：

    “养精蓄锐吧，今晚是我们在这的最后一晚了。”

    刚刚李笙眼中露出的凝重，在血窟窿的眼里看来就是胜卷在握十分自信的样子。现在李笙的微笑，更是如此！

    “嗯！”

    血窟窿重重的点头，与凛冥两人睡在地板上，甚是满足。

    ‘嘿嘿，老大没有嫌弃我与他睡在同一个屋檐下。’

    ‘麻的，居然真睡了，没心没肺，这种阶段，你们是怎么睡得着的，好意思吗？’

    李笙愤然，开着“天视”一直观察着外面，要坚持到天亮，然后……在半小时后因为常开“天视”睡着了。

    直到天亮，李笙才被一阵喧嚣吵醒，发现外面七八位狱卫持着枪，向他说道：

    “阁下，时间到了，与我们出去吧。”

    “时间？”

    李笙站起身，皱着眉头，心道：

    ‘看来真的要止步于此了。’

    “走吧。”

    叹息一声后，李笙向外走出，一袭黑色的外套，于打开牢门之时，徐徐浮动，在血窟窿眼里，是如此高大！

    ……

    这是一个非常特殊的日子，三方人马……两方人马都是认为自己计划充足，只有一方是被迫提前，并且表示慌得一批。

    监狱上上下下所有人，都在这一天的一大清早，便处于高度戒备的状态，狱卫们架着枪或驻在墙头，或靠在墙沿边，围在四周乌压压的一片，压抑十足。

    外围的神鸿系统，在此刻开到了最高等级，行刑广场的观众席上站着调查局能抽过来的所有战力。之前亲手逮捕李笙的邱成也在其中，他的旁边，一只翠绿色的飞龙正慵懒地躺着。

    邱富川与刘正卿坐镇主场，静静等待着押送诉神使过来的队伍。

    “怎么人还没有押送过来，是出什么问题了吗？”

    看了眼时间，邱富川发现时间已经快到了，可人还是没有押到，他突然心头一搐，总觉得会有什么不好的事情发生。

    “我问问。”

    刘正卿拿起胸前的对讲机，向另一边的杨羽问道：“准备好了吗？”

    “准备好了，诉神使那边已经押送过来，时间上一定不会出现冲突。”

    “好的，辛苦了。富川，人应该很快就到了。”

    听完汇报，有些心虚的刘正卿立即挂断通讯，向邱富川安慰道：

    “放心吧，诉神使颈后用的是最高级别的‘天鸿’芯片，在监狱里限制是极大的，实力还没有巅峰状态的百分之一。”

    “就是因为限制这么大，对方还敢自投罗网，让我总觉得会有大事发生。”

    邱富川担忧的回复道，不过虽然这般想，但他却是真的不知道在这种极端的情况下，诉神使该用什么办法逃脱，根本就是十死无生的局面。

    总部里的上级领导也与他思考的一样，即使知道诉神使主动落网一定有阴谋，可也同样不知道诉神使该如何进行阴谋，自信对方不能成功。这是一次挑战，也是一次机遇，如果能用极小的代价干掉诉神使，那便是完美的胜利。

    所以，调查局他们才敢冒着未知的风险关押李笙。

    突然间，在邱富川说完后的一秒，牢房深处发出了巨大的爆炸声，火光冲天，浓烟滚滚，一道小型的蘑菇云升起，压抑地笼罩在上空。

    “怎么回事？刘正卿，这就是你说的让人放心吗？要是诉神使阴谋得逞，你我二人都完蛋！”

    “砰！”

    几乎是同时，邱富川在爆炸发生的一瞬间，整个人就似子弹一般飞跃而去，半空中甩下话，在众人视野里他只剩下一个小黑点时，地面才如蛛网般裂开，炸出飞溅的碎石。

    他不敢相信，诉神使居然真的在他们眼皮底下搞出了破坏。

    “闹的动静还挺大的，这是越狱吗？一点也不专业啊，邱成，你们调查局的人带一半狱卫跟着富川前往爆炸地点镇压狱闹。其余剩下的狱卫们跟着我，绝不能让诉神使趁乱逃走！”

    “是！”

    所有人立即应声道，迅速向各自的目的地进发，无一丝一毫的停滞，似乎所有的一切都是先前排练过的。

    而刘正卿则是留在最后，望向爆炸处，暗笑了一声，往李笙的方向跑去。

