
　　反复检查，确保万无一失，杨宇将看守【隔离室】的任务交给白槿，靠近倒下的两名魔法师，亲手为他们合上了双眼。

　　尽管没有告知他们真正的计划，但原本的计划本就九死一生，他们愿意配合，杨宇无比感激。

　　多亏了像他们这样勇敢的人，这个世界才没有早早沦陷。

　　天色逐渐黯淡，雪花飘落。

　　向剩下的魔法师简单说明情况，杨宇准备看看城外的状况。

　　刚迈开步子，忽然，杨宇耳边响起如指甲刮擦黑板般刺耳的声音。

　　大型广告弹窗般的任务侵入杨宇的视界，骤然展开：

　　【特别紧急任务：【拯救勇者之村】

　　有人打算对勇者之村出手，请立刻返回瑟提丝，拯救勇者之村。

　　任务要求：成功救助勇者之村。

　　任务报酬：？？？？】

　　任务只有寥寥几行字，字里行间却透露着难以诉说的紧急。

　　一波未平一波又起。

　　有人竟向勇者之村出手了，还是在他远在罗泽帝国的时候！

　　这可怎么赶回去？赶回去，又来得及吗？

　　攥紧双手，杨宇很快冷静下来，急躁是没用的，改变不了事实，反而还会扰乱思绪。

　　“白槿，替我联络瑟提丝王国！”

　　白槿正一丝不苟地再次检查【隔离室】，见杨宇面色严峻，毫不犹豫拿出水晶球与瑟提丝王国进行联络。

　　一段时间的等待后，白槿的联络才被瑟提丝的一个传令兵接通。

　　“杨宇阁下，需要......”

　　传令兵的话还没有说完，杨宇就说出诉求：

　　“赶紧帮我转接国王陛下。紧急之事，有人想对勇者之村出手！”

　　传令兵丝毫不敢怠慢，层层请示后，杨宇终于见到了睡眼惺忪、打着哈欠的爱特.瑟提丝。

　　杨宇他们所在的要塞和瑟提丝的王都也存在着时差，要塞刚刚夜幕降临，瑟提丝王都却已到就寝的时间。

　　爱特.瑟提丝正准备就寝，听到杨宇的话，急匆匆赶了过来。

　　......

　　......

　　瑟提丝王国，漫天繁星闪烁，一座巨大的岛屿悬浮于空中，在云层中徘徊。

　　整座岛屿被极其神圣的结界保护，就算是高等级魔法师，也没有办法看到，或用魔法感知到巨大岛屿的存在。

　　这座巨大的岛屿，坐落着传说中的勇者之村。能在这里生活的，都是远古勇者的子嗣。

　　勇者之村由初代勇者建立，用来保管击倒魔王的勇者之力。

　　每当魔王入侵，勇者之村都会从勇者候补中，挑选出下任勇者，让他到外界历练，并交付他拯救世界的重任。

　　这一次也不例外。

　　大概在四五年前，勇者之村的贤者就作出了魔王即将降临这个世界的预言，并挑选出勇者，给予他勇者之力，让他离开勇者之村进行历练。

　　现如今，这任勇者已经完成历练，并按照勇者之村长老会期待的，成功取回了圣剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　长老会召回现任勇者，准备将对抗魔王的一些事宜告知勇者，让他如以往的勇者一样，击退进攻这个世界的魔王，给这个世界重新带来和平。

　　只是......

　　这场见面，从一开始就不愉快。

　　长老会对现任勇者现在才来向他们报告，相当不满：

　　“你这样子，也算是这个世界的勇者？

　　沃克里斯，你可知道在你耽搁的这段时间中，究竟有多少人丢了性命？

　　这次魔王的攻势非同小可，如果你早点过来复命，拿取我们为你准备的东西，局势也不至于发展到现在这种模样。

　　优先遵从我们这边的指令，遵循勇者的共同意志，你难道连这点小事都记不住吗？

　　离开勇者之村这几年，你的成长就只有如此吗？”

　　对不起，是我的错。

　　一开始我似乎因为被选为勇者，高高在上，过于自负了，没能很好履行一个勇者该做的事，导致自己前期实力落下许多。

　　认清楚自己之后，我一直在竭尽所能提升自己，成功拿到圣剑就是我努力的证明。

　　我知道这还远远不够。

　　最近半年，我一刻不停想着怎样才能变强，怎样才能成为一个合格的勇者。

　　......思考怎样才能切切实实打倒魔王。

　　我会向你们证明的，我能击倒魔王，成为一个真正的勇者。

　　至于耽搁这件事，在接到你们的要求之后，我就马不停蹄赶了过来。

　　或许因为安置伙伴耽搁了一些时间，但我认为，这完全在可谅解的范围内。

　　“你们这群高高在上的长老会，还是同以前一样。”

　　一个模糊的声音在沃克里斯耳边响起，直接顶撞了长老会。

　　沃克里斯听不出来那究竟是谁的声音，却觉得无比熟悉。

　　正当沃克里斯努力回想这个声音究竟是谁的声音时，坐在高位上的长老无不露出了愤怒的神情。

　　沃克里斯不知道这些长老们为什么会如此，但是他隐约觉得问题出在他的身上。

　　各位长老......

　　沃克里斯打算竭尽所能安抚在座所有长老的情绪，忽然，强烈的疼痛深深刺进沃克里斯的身体。

　　意识再次模糊，刚才那个让沃克里斯感觉熟悉的声音，再次在他的耳旁响起：

　　“现在的长老会跟以前的长老会完全不同了。

　　但哪怕过了数百年，有些东西仍旧没有改变。

　　仍旧......那么令人作呕。

　　你们究竟要把自己装成正义多久？

　　勇者之力，来源是什么？

　　你们内部也有人知道吧？

　　这份力量原本不属于你们，也不属于女神，更不是什么人类的种族精华。

　　你们对外宣称的，全部都是谎言！

　　这份力量是，你们窃取而来的。

　　原本这部分力量，包括圣剑的力量......

　　也应该是魔王的一部分力量。

　　要说唯一的关联性，或许就是在制作这份力量的时候，稍微用了一下没有来自这个世界的材料。

　　而这成为了天使窃取、转移这份力量的媒介。

　　还真是可笑。

　　原本来自同一根源的两种力量，却相互争斗起来。

　　回答我！

　　真正知道内情的人。

　　我现在所拥有的‘勇者之力’，真正的目的是什么！

　　你们又有什么资格，占据这股力量？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十三章 “勇者之力”免费阅读。https://xs.23sk.com 