

  挂了电话后，应世文苦笑着说：“那话怎么说的来着，一方有难，八方支援。”

  “我就说了苏启肯定会忍不住过来吧。”

  贡兴邦和王世豪笑了笑。

  贡兴邦笑着说：“谢谢你们，其实事情也没有到那个不可控制的程度。”

  “现在关键不是我那个大哥，而是我老爸，我想要看到他，看看家族内部到底是一个什么情况。”

  贡兴邦所讲的这个情况是哪些人他可以用，哪些人他不可以用。

  中午休息醒来后，他老爸的得力助手侯军宏跟他讲了很多现在贡家内部的一些事情。

  无非就是谁又跟谁站在一起了，谁又背叛了贡知生之类的话。

  但他根本就不相信任何一个人。

  所以仅仅只是在贡家休息了一个上午后，就直接离开了贡家。

  谁也没见，谁也不相信，除了侯军宏主动跟自己讲的一些东西，他也没有在过问任何事情。

  只想看到自己老爸，看看这到底是怎么回事。

  事情的起因是什么，谁在他们背后兴风作浪等等。

  这事情一直都是应世文在帮他争取。

  不过显然应世文也没有办法，叹了口气说：“兄弟，你老爸当年的事情不说有多么的严重。”

  “那时候商业竞争没有这么规范，有很多人都干过你老爸的事情。”

  “问题是，现在法律有明文规定了，那么这些人就要出事，为他们曾经违规操作的行为而买单。”

  王世豪也拍了拍他肩膀说：“别着急，反正我们都在，苏启也是你背后的大山。”

  “事情总会得到解决。”

  “还有别忘记了，就算没有贡家，你一人在米国的事业，就足可以挑起大梁不是。”

  贡兴邦深吸了一口气，喝了口酒说：“对，大不了以后我老爸出来了，我接他过去养老就是了。”

  “本身就足够强大了，何惧面前的困难，主动权应该是在我手上才是。”

  应世文点头：“这样想是最好的。”

  就在他们几个人正在聊着天的时候，外边有一个人走了进来。

  排场很大，脸色似乎也很是不好。

  如果有绍市的人在这里的话，一定会惊讶于他会在燕城这个地方出现。

  这个人就是绍市左龙地产的大公子俞久植！

  绍市的动荡还在持续当中，顾云宗并未离开那边。

  他老爸俞金才直接被带走了，问题很严重，还涉及到了几条十几年前的命案。

  反正一辈子是别想重新看到外面的太阳了。

  整个城市的人都在关注着左龙地产的事情，而这家公司的大公子俞久植竟然成功的逃过了这场风波。

  这点未免就让人感觉有些好奇了。

  此刻他身边还有一个神态十分高傲的青年，年纪在三十左右。

  穿着十分的讲究，手上还拿着一条丝帕，时不时的捂着自己的鼻子，感觉这空气都让他很嫌弃。

  两人走进来后，应世文奇怪的看了那边一眼，随后皱着眉头。

  “严存，这小子被他老爹放出来了啊。”

  其他两个人也看了过去，王世豪奇怪的说：“就是那个把人撞废了，最后还很嚣张的叫了几十号去人家村里打家属的那个小子？”

  应世文点了点头说：“对，不是他是谁。”

  “我们是一个大院里面长大的，自从他出事后，就一直没见了他 影子，”

  “这个混世魔王是要出山了吗。”

  贡兴邦也紧皱着眉头。

  他也是燕城人，对于这个严存当然十分的了解。

  二十三岁的时候，还在上大学，整天开着跑车到处飙车。

  有一次在燕城郊区一条大马路上飙车，撞了一人。

  结果引起了公愤，整个村里的人都出动了，把他给控制在了那个村里面。

  当场赔了不少钱，最后这小子不嫌事情大。

  觉得很没面子，于是纠集了上百人，冲到了那个村里面。

  挨家挨户的开始打人。

  愣是把一整个村的男人给全部都拖到了马路上，跪在他面前道歉。

  后来这事情曝光了，当时引起了很大轰动。

  被人盯死了这件事情。

  最终还是他老爹，祖父出马，把这事情给控制了下去。

  再后来这个燕城曾经出了名的小霸王跟人家消失了一样。

  有人说他被他老爸给送到了监狱里面改造，也有人说他其实已经出国了。

  没有想到七八年后，这个人又再次出现了。

  贡兴邦的脸色不太好，那是因为曾经被这严存给狠狠的踩在地上蹂躏过。

  那时候严存的圈子可以说是燕城的顶级，比应世文还高了一个级别的存在。

  所以没少在很多场合公然侮辱过应世文。

  慢悠悠的吐了口气说：“这孙子当年用他皮鞋踩在我脸上的事情，我还记忆犹新。”

  王世豪他们两个一愣。

  应世文赶紧开口说：“兴邦，现在你家里事情还在风口上，严存的爷爷是个什么样的存在，我相信你很清楚。”

  “最好先忍下去。”

  “至于报仇嘛，以前他在我们面前，我们高攀不起，现在呢？”

  “我们应该用审视一个凡人的眼光来低头俯视他。”

  这话一点都不假，现在应世文的圈子早就是燕城顶级。

  贡兴邦的身价也足够吓人，这种曾经靠着有个牛逼老爸嚣张的货色，他们还真看不上了。

  王世豪边上疑惑的说：“在东北的时候，我也听说过这人，是燕城最大的装逼大王。”

  “别人一直都在说，他在紫禁城里面对着王位撒过尿，这事情是真的？”

  贡兴邦沉着眉说：“这事情是真的，当时圈内人都知道。”

  “我草！就冲着这点，老子也弄定他了。”王世豪忍不住开腔。

  应世文和贡兴邦这才恍然大悟。

  紫禁城那是王世豪他祖先待过的地方，你跑进去对着那曾经皇位撒尿。

  请问这是什么意思，不就是在亵渎他们家族的祖先吗。

  换谁都有点忍不下去吧。

  应世文赶紧叫住他说：“王哥，咱们先别这么冲动。”

  “这人消失了几年的时间，突然一下子出现，其中肯定有什么幺蛾子。”

  