    强大的生物钟将许小闲于卯时初唤醒，他精神抖擞的起了床，洗漱一番之后拿着弓箭来到了前院。

    站在了院子的一角，望着二十米开外的那张木板做的箭靶，他凝神三息，张弓搭箭，咻的一声射出了第一支箭。

    箭羽飞了出去，哆的一声正中靶心，很好，这箭术似乎更进了一步。

    然后第二箭第三箭……连续射出了十箭，手臂开始酸麻，弓已经无法完全张开，这是目前能够一口气射出的极限了。

    他挂上了弓放下了箭袋，就在稚蕊的视线中，在这个小院子里做了一遍广播体操——没办法，他啥拳都不会，但这身子骨确实需要锻炼，还能怎么办呢？

    “少爷，你这是……做的啥？”

    稚蕊就很是惊讶了，这是她第一次见少爷做这奇怪的动作，有些滑稽，但似乎也有些美感。

    “……这是练体术，你也可以学，学成之后坚持每天去做，可以保持你最美丽的身材！”

    许小闲做完了一套广播体操回头看了一眼稚蕊，然后一愣，“你怎么穿绿色的裙儿了？黄色的呢？哦，是不是没有换洗的？不对呀，少爷我记得那黄色的裙子给你做了三套，难不成都弄脏了？那就去再做三套！”

    稚蕊撇了撇嘴儿垂下了头，捏着这绿色裙子的下摆，低声的说道：“我、我觉得这绿色的好看，”

    说着这话，稚蕊忽然抬起了头来，少女的脸上充满着倔强，“我喜欢绿色，为什么我要为了你去改变自己的穿着呢？”

    许小闲愣住了，这算是女权的萌芽？

    稚蕊确实有追求自己喜欢的权力呀！

    自己是不是为了一己私欲管得太多了？

    不过稚蕊穿这绿裙儿似乎也很好看的样子，咦，我并没有因为这身绿裙子想起秦若曦，难不成这就是喜新厌旧？

    有了季月儿就忘记了秦若曦？

    这算不算渣男？

    应该不算，毕竟而今和秦若曦隔的可不是千里之遥，这是两个不同的朝代，更是两个不同的世界！

    她会在她的世界里再次去寻找人生的伴侣，而自己也只能在自己的世界中去寻找另一半。

    只是自己已经找到了，却不知道秦若曦现在怎样。

    看着许小闲发愣的神色，稚蕊又垂下了头来，觉得自己是不是做得有些过了，是不是太小气了，会不会又刺激到他，让他那好不容易才稳定下来的疯病再次发作。

    内心善良的少女屈服了，低声说道：“我、我去换一件吧。”

    许小闲笑了起来，“不用，你穿绿色也很好看，少爷不介意了。”

    原本以为这句话能够让稚蕊开心起来，却没料到稚蕊脸上的神色愈发的暗淡了两分——少爷他、他已经完全不在乎自己了！

    所以男人有时候还是挺难的。

    来福扛着大刀走入了这院子，他刚把大刀舞起，许小闲却叫住了他：

    “别耍了，来福，找点木头来打一把梯子，”许小闲指了指那堵墙，“要能够爬到那堵墙的墙头。”

    来福放下了刀，有些惊讶的看了看少爷……少爷这是想要翻墙？

    翻墙过去干啥？

    哦，少爷要偷人啊！

    这感情好，来福乐呵呵的跑去弄梯子了，许小闲这才又瞧了瞧稚蕊，这丫头今儿个有些不对劲，是不是大姨妈又来了？

    “别愣着，稚蕊啊，你和我一起相依为命的长大，没有你就没有我。所以你若是心里有事，就别藏着掖着，说给少爷我听听，少爷我给你排解排解或者想想办法，今儿早上吃啥？”

    稚蕊心想这事儿怎么能给你说呢？

    你也知道我们是相依为命一起长大的呀？

    那你知不知道有个成语叫青梅竹马？

    算了算了，青梅竹马终究敌不过一见钟情，就当他还是以前的那个不苟言语的书呆子吧。

    “豆浆配鸡蛋。”说完这话稚蕊就转身进了厨房，许小闲也并没有多在意，十五六岁的姑娘心里有些小秘密这很正常。

    他看了看那堵墙，那根翻墙而过的红杏……已经开了十余朵，很是灿烂，很是好看，许小闲笑了起来，等来福弄好了梯子，我就骑到那墙头去看看对面的红杏。

    ……

    ……

    主仆三人吃完早饭已经日上三竿了，许府的门这才打开，老马破车离开了这府邸，慢慢悠悠的往县衙而去。

    这个世界的人成婚的年龄极早，既来之，当适之，现在有婚书在身，自己没有父母，那么这婚期的事就只能自己去和岳父大人谈了。

    许小闲想将这事尽快的定下来，因为接下来他真的会很忙，主要是季县令丢给他的那破河长。

    修建水库可不简单！

    勘测是首要的一步，弄不好还会造成百姓的搬迁。

    征召民夫虽然是县衙的事情，可作为河长得去亲自指挥啊，可别指望那些泥腿杆子有主动奉献的精神。

    争取在两年的时间之内将瞿山水库修好，当然，自己主要是忙前半年，选好了地址，筑好了堤坝，挖坑这种事就不需要自己再操心太多了。

    季月儿太漂亮，曾经周阎王就在打她的主意，而今周阎王恐怕依旧在打她的主意，何况这凉浥县还有那么多的少年，谁知道哪个有权有势的家伙也在偷偷的盯着季月儿呢？

    但现在看来周阎王才是最大的威胁，怎么才能弄死这家伙呢？

    许小闲开始盘算了起来，这家伙在凉州，还真不好办啊，可又必须得办，否则，这厮肯定还会给自己弄出什么幺蛾子来。

    不稳定的因素必须提前抹去，这是许小闲前世的经验。

    得弄点毒药！

    还不能留下任何证据！

    农村的毒药其实挺多的，许小闲知道的就有好些种，比如野八角、红毒茴、白屈菜、狼毒、等等，当然，最狠的是马钱科钩吻属的钩吻。

    这些东西统称为断肠草，而钩吻是其中最霸道的一味。

    许小闲知道提炼其中毒素的法子，那去了百花村或者是去了瞿山，正好看看有没有这些东西。

    周阎王，你丫的想要本少爷的命，那本少爷就得让你丫的去见真正的阎王！

    许小闲阴恻恻的笑了起来，坐在一旁的稚蕊忽然感觉到一股寒意，她盯着少爷的那张俊美的脸，心里陡然一咯噔……少爷似乎变坏了？！?

