    十几个内劲高手已经围了过来。

    尤其是领头的那个，看了一眼门口的小姑娘，心里犹豫了一下。

    如果这里是洛家的话，那么这个小姑娘也没必要留了。

    毕竟留下来麻烦，还不如直接杀掉比较好，反正多杀个人而已，对他们来说，真的不算什么。

    但是领头的那个问出来之后，那个看起来有些呆滞的小姑娘忽然双目爆发出神采。

    或者说双目之中忽然露出了绿油油的绿光。

    血尸王擦了擦嘴角的口水开口道。

    “你们就是主人说的口粮？”

    口粮？

    什么口粮？

    领头的那个沈家内劲高手眉头一蹙，这个小女娃怎么答非所问。

    “我们大哥问你，这里是不是洛家？”身后有一个人不满的开口道。

    “你最好回答是或不是，你也该看得出来，我们不是普通人。”那个人浑身散发出一股杀气，非常的可怖。

    “是。”血尸王木讷的点点头，然后又充满期待和希望的神色看向了那十几个人。

    “你们就是来找洛家的人？”

    “反正你也快死了，就告诉你吧，我们的确是来找洛家的。”领头的那个壮汉傲然的开口道。

    “那真是太好了，我饿了太久了。”血尸王第一次露出了笑容，只是那个笑容怎么看怎么渗人！

    太好了？

    她饿了太久了？

    难道这个小姑娘一直被洛家虐待，没有给她吃饭？

    领头的那个人有些诧异的想到，但是下一刻，一股阴寒之气袭来，他的眉毛都瞬间结了一层冰霜。

    四肢瞬间有种被冻僵的感觉。

    这可是秋天，哪里来的这么冷的冷气？

    那个领头的人刚要准备动手，一个人影就扑向了他。

    下一刻，他终于知道为什么这个小姑娘说口粮了。

    因为一张大嘴，直接啃在了他的脸上。

    尖锐的獠牙瞬间刺破他的皮肤。

    以往血尸王觅食都还是有点讲究的，但是它实在是饿了太久了。

    尤其是看着洛尘的父亲，这样一个大活人每天都在自己面前晃荡，这种诱惑可是让它每天都受尽了这折磨。

    但是它身上有洛尘下的禁制，根本就没办法把去动洛尘的父亲。

    不过，它实在是饿的慌了，现在觅食根本就不讲究了。

    随着血尸王的狠狠一撕，领头的那个发出一声哀嚎，整张脸皮都被撕下来了。

    而血尸王一边像是在咀嚼猪皮，一边又狼吞虎咽的准备下第二口。

    这下子终于有人反应过来了，狠狠的一拳打在血尸王的身上，带着强大的内劲，就是石墙都能够给打穿了。

    但是可惜，血尸王死死的挂在那个领头人身上，这一拳对它而言根本没有任何反应，一口下去，咬在了领头人的脖子上。

    这一幕让人发毛，十几个内劲高手都被吓住了，杀人他们见过，他们也杀过。

    但是吃人，这种事情看起来真的有些吓人。

    有几个人想要动手，但是血尸王一挥手，那几个人瞬间就被彻底冻僵了，只能眼睁睁的看着血尸王在那里慢慢享用。

    最受折磨的还是最后那个人，因为他一直眼睁睁的看着自己的同伴被吃掉，此刻天都快亮了。

    他们原本这件事情沈天君有些小题大做了。

    杀个普通人而已，居然来了十几个内劲高手，但是直到现在，他明白，这是来送死的，而且会死的异常恐怖。

    血尸王一边嚼着一块骨头，嘎嘣响，一边朝着他缓缓走了过来，脸上带着那种享用大餐的感觉。

    然后一口咬在了他的眼睛上。

    而燕京，沈家的葬礼结束不久后的第三天就开始发请帖了。

    因为沈天君的大寿到了。

    本来原本这大寿可以开开心心的过，但是沈俊风的死，多少让沈家有些不太高兴。

    不过这个事情，还是必须要办。

    以沈天君的头脑，这种大寿肯定不是随便办了来找排场，然后炫耀的。

    而是肯定有实际利益的。

    例如他已经亲自把请帖送到了张大师手中，他要请首富来他家里做客。

    显然这是在拉拢那位新晋的首富。

    而同时还托关系，送了一张请帖给天龙榜第一的那个少年宗师。

    洛尘看着手中的这两份请帖，不由得觉得好笑，怕是沈天君做梦也想不到，沈天君辛辛苦苦，一直不遗余力拉拢的人，就是他洛尘吧。

    洛尘把两份请帖丢在了一边，然后走了出去。

    此刻沈月兰眉头紧锁的坐在客厅的沙发上正在思索。

    她毕竟是沈天君的女儿，这大寿，她应该去。

    但是她和沈家的关系，其实已经有些名存实亡了。

    而且她总觉得自己没几天活头了，她在犹豫，要不要带着洛尘出去散散心，然后离开燕京。

    这里是她长大的地方，但是她不想死在这里。

    “怎么了妈？”

    “眉头都快要拧出水来了。”洛尘调侃道。

    “你妈[百度小说 www.tomtxt.com]还年轻呢！”沈月兰白了一眼洛尘。

    “妈是再想，老爷子的大寿，我到底要不要去？”沈月兰叹息一声，依旧在犹豫。

    “去呗，有些事情，也是该有个了断了。”洛尘开口道。

    当然，洛尘的了断是另外一种意思。

    而沈月兰则是觉得也确实是这样，她和沈家也确实该一切都了断了。

    有些事情没有对错，但是身在这样大家庭，她和沈家的人之间，其实更多的只是一种名分，要说亲情，其实根本就没有。

    尤其是在发生了她和洛尘的父亲那件事情之后，还有她住院这件事情。

    她又不傻，自己父亲和大哥当初利用洛尘来逼迫自己交出产业这件事情，让沈月兰其实已经有些寒心了。

    最后沈月兰拿定主意，还是去一趟吧。

    刚好这个时候，门又被敲响了。

    洛尘打开门，是李佳怡。

    本来洛尘以为李佳怡是来找沈月兰的。

    结果李佳怡却是来找自己的。

    “我们能够单独聊一聊一吗？”

    “我们？”洛尘眉头一蹙，好像他和李佳怡没什么可聊的。“你们聊一聊吧，佳怡这孩子其实心地不错。”沈月兰在一旁插嘴道。

