    第1888章 星空之路，丹田部位   

    楚天仅仅观察了两三息的时间，就看清了一丝的玄机。

    

    

    虽然曲奕宏出手的威势，在三人之中，最为孱弱，但真实实力，极有可能是三人中最强的！   

    

    换句话说，他在刻意隐藏实力！   

    

    金无忌肉身强横，出身高贵，血脉逆天，但实力应该比曲奕宏稍差一些。

    

    

    而大日魔族圣子阳铭天，又比金无忌差了一些。

    

    

    虽然在心中暗暗排出了顺序，但楚天依旧可以肯定！   

    

    三人实力，远远超出了一般圣尊的范畴，极有可能像他一样，已经具备和初成圣王正面对抗的底气！   

    

    很明显！   

    

    三人在临行之前，狠狠抱了佛脚，实力增长，十分惊人！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天猛地转头，看向了九天皇极宗的队伍。

    

    

    在这支队伍中，一名身穿黄袍的青年，二十多岁，国字脸庞，留着短发，背负双手，众星捧月一般地站在中间，浑身上下，散发出一股难掩的勋贵气息。

    

    

    这股勋贵气息，完全不同于金无忌的那种高高在上，蛮横霸道，而是带着一种雍容华贵，令人敬仰，甚至心中隐隐生出一丝想要下跪的冲动。

    

    

    “皇极圣子！”

    

    

    楚天盯着黄袍青年，低声喊出了对方的名字。

    

    

    皇极圣子乃是九天皇极宗的第一天骄，据说身具先天皇体，出生之时，满屋生香，梵文舞动，甚至有绰绰人影，凭空出现，身穿官袍，跪地行礼。

    

    

    皇极圣子从小就进入九天皇极宗，因为体质特殊，受到高度重视，直接修炼最为嫡系的《皇极圣经》，一路横扫，直到现在。

    

    

    由于皇极圣子只是负手而立，并未出手，所以楚天暂时也不好评估对方的实力。

    

    

    但可以肯定的是，其实力绝对不弱于金无忌三人！   

    

    最后，楚天看向了轩辕圣女。

    

    

    在这几位代表各自势力牌面的顶尖天骄中，轩辕圣女的实力，可能是最弱的了，但也不容小觑！   

    

    因为其父是中洲老牌圣王轩辕轲，更有族长轩辕牧这种大人物的倾力栽培！   

    

    观察完几位牌面天骄后，楚天又迅速扫了一眼剩下的天骄，各个气息雄浑，如渊似海，不禁暗暗点头。

    

    

    参与之人，全是高手，这一次踏上星空之路，竞争注定惨烈！   

    

    嘭！   

    

    几息之后，一声巨响，当空炸开，从天而降的所有剑光，通通崩溃，消失不见。

    

    

    “呵呵，走！”

    

    

    金无忌不屑一笑，手掌一挥的同时，纵身一闪，率先冲向了通道尽头。

    

    

    其他人见状，二话不说，纷纷跟上，穿过通道，冲入内围。

    

    

    外界人人畏之如虎的连接通道，居然就这样被轻松克服。

    

    

    穿过者别说是死人了，身上甚至连一点伤势都没有出现！   

    

    冲入内围之后，虚空之中弥漫的雾气，瞬间大为减少，整个视线，一下子变得极为清晰。

    

    

    虽然已经不是第一次来到上古仙陵内围，但楚天看到遍布各处，数之不尽的羊肠小道，弯弯曲曲，通向最远出的那座三角形巍峨山峰，心中还是感到一阵的强烈震撼。

    

    

    这些羊肠小道，全是血管！   

    

    远处三角山峰，那是高高耸立的鼻梁。

    

    

    整个仙人尸体，足有上千里长，完全石化，静静躺在大地之中，似乎在诉说着沧桑岁月的无情流逝。

    

    

    “我知道通往仙尸内部的正确路线，全都跟在我的后面，否则你们极有可能越走越远，永远也无法到达目的地！”

    

    

    依旧是金无忌沉声开口，发出指令。

    

    

    说罢，他也不管其他人什么反应，直接带着来自太灵星海的一帮人，踏上某条小道，匆匆前行。

    

    

    剩下之人，互相对视一眼后，只能是紧紧跟上。

    

    

    金无忌来自古老的金睛天龙一族，对于各大禁地的了解，明显超出一般的势力，自称知晓通往仙尸内部的路线，多半不是假话。

    

    

    楚天带着王天怒和裴冷妃，也是跟在后面。

    

    

    不知怎么！   

    

    行走在这些狭窄的羊肠小道上，楚天一下子想起了许久之前，自己为了疗伤，意外进入上古仙陵内围，碰到极天圣女的场景。

    

    

    当时他就是想要到达远处的那座三角山峰，结果越走越远。

    

    

    幸亏后来碰上极天圣女，通过正确路线，他才成功进入了仙尸体内。

    

    

    “要是极天圣女此时跟在我的身旁就好了……”   

    

    回忆几息后，楚天暗暗发出一声感慨。

    

    

    极天圣女来自极天魔族，曾经在上古的某段时期，兴旺一时。

    

    

    其圣王老祖亲自跟随过一位魔族准帝，留下了大量珍贵的手札笔记。

    

    

    这也就导致，极天圣女对各大禁地的了解，相当详细！   

    

    若是有极天圣女在身旁，他心中的底气会更加充足，至少不用担心自己会被人给坑了。

    

    

    就在众人沿着羊肠小道，快速前行，赶往山峰之时。

    

    

    仙尸体内的一条宽敞通道内，一名年轻女子，容貌骄人，站在一条三岔口位置，手握玉简，贴在额头，认真查看。

    

    

    另一名年轻女子，站在旁边，脸上露出忧虑之色。

    

    

    现场还有十几名浑身上下，魔气涛涛的武者，手持兵器，围在四周，不时转头，全力警戒。

    

    

    这帮人不是别人，正是提前进入上古仙陵的极天圣女一行！   

    

    “极天姐姐，怎么样了，前面的三岔口，我们到底选哪一个？”

    

    

    几息后，阳茗儿低声问道。

    

    

    听闻此言，极天圣女并没有急着回答，而是继续查看玉简。

    

    

    足足十几息后，她才缓缓放下玉简，抬起脑袋，不停地扫视视线中的三岔口。

    

    

    “按照老祖的记载，通往星空之路的传送位置，在仙尸的丹田部位，所以没猜错的话，接下来我们应该走中间的岔道，你说是不是？”

    

    

    观察几息后，极天圣女低声开口，转头看来。

    

    

    “我……”   

    

    阳茗儿听到这里，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    她是第一次来到这种大名鼎鼎的中洲禁地，祖上也没出过什么圣王准帝一般的大人物，怎么可能知道到底是不是！   

    

    “肯定是中间了，我至少有八成把握，走吧！”

    

    

    一息后，极天圣女说罢，也不管阳茗儿愿不愿意，直接一把拉住后者，大步走入中间岔道。

    

    

    其他人见状，急忙跟了上去。

    

    

    “星空之路，丹田部位，桀桀……”   

    

    所有人全部进入岔道后，墙壁之上，缓缓浮现出了一张模糊脸庞，似人似兽，咧嘴发出了一声令人毛骨悚然的低沉干笑。

    

    

    

