    既然已经搞了一个扶持导演的计划，那再搞一个扶持游戏制作人的计划，合情合理吧？

    王逸说：“我决定了，让仙迹娱乐搭建一个游戏开发平台，专门给那些有好的创意，却没有足够的技术实力和启动资金的游戏开发者扶持。你们的团队，负责给这些游戏进行队伍语音或者游戏语音系统的适配。当然了，能上这个平台的游戏，必须得足够好玩。”

    牛古力好奇地问道：“那好玩的标准是什么？”

    王逸说：“我说好玩就好玩。”

    唐欢不乐意地说道：“整天就知道玩游戏玩游戏，你就不能把你的聪明才智用在工作上吗？”

    王逸不爽地说：“我是亿万富翁，又不是劳动模范，为啥要把有限的生命，投入到无限的工作当中去？”

    关于钱的事情，是周明在负责，王逸当场就打电话，把周明叫了过来，跟他说了做游戏平台的事情。

    周明听了，赶紧劝说道：“我说你这人，怎么想一出是一出。你知道游戏投资有多大么？什么渲染啊光追之类的技术加上去，那就是往里边直接烧钱。国产游戏领域本来就是个填坑，声誉和市场早就被鹅厂败光了，你现在还要搞这个。有钱也不能这么造啊。”

    唐欢见难得有个支持自己观点的人，赶紧说道：“就是，国产游戏现在做得最成功的的，不就是我们的《仙迹问道》了，你还不满足啊？”

    王逸理所当然地说道：“那必须的啊，我能成功第一个，自然就能够成功第二个、第三个。国产游戏行业之所以到现在这么衰败的地步，不就是因为游戏制作人缺乏资金支持吗？我只管砸钱，鹅厂要是敢跟我对着干，我特么拆了他的鹅厂大楼！”

    周明鼓掌说：“好！”

    王逸脸色一变，说：“你也觉得好是吧？那这事就交给你去办了。给我砸钱我，直接把我们国产游戏行业给砸出来。”

    “不，我不是这个意思。”周明赶紧说：“我的意思是，你刚才说得好。”

    王逸说：“我也觉得我说得好。”

    眼看着这事情，王逸是铁了心要做了，周明也很无奈，说道：“那你有什么具体的投资计划没有？比如说目标客户什么的。”

    王逸理所当然地说道：“我手里大把的钱，难道不是应该那些缺钱的人来找我？”

    周明不由得摸了摸自己的额头。

    好吧，这王总是真的想一出是一出，说要做游戏平台，那是一点规划都没有啊。

    “你连一点规划和预案都没有，就敢直接往里面砸钱？”

    王逸满不在乎地说：“那有什么不敢的，顶多也就是亏点钱嘛，有什么大不了的。”

    周明竖起大拇指，说：“硬，够硬！”

    王逸说：“江高明深耕游戏行业，他是这个圈子里面的人，我问问他。”

    当下，王逸打了个电话给江高明。

    “老江啊。”

    接到王逸的电话，江高明非常重视，赶紧放下手头的工作，说道：“王总，有什么指示？”

    王逸说：“我打算做个发行平台，扶持国产游戏，尤其是那些找不到投资的独立游戏制作人。”

    江高明一听，顿时喜出望外，说道：“这是好事儿啊。”

    他想起了之前的自己，不就是因为没人愿意投资吗？最后还是王逸砸钱，这才做出了《仙迹问道》这样一款现象级的游戏。

    如果王逸真的能够掏钱，做一个这样的平台，那简直就是国内游戏从业人员的福音啊。

    眼下国产游戏行业，大厂个个不当人，市场劣币驱逐良币，大量有才华的游戏制作人受到打压和排挤，想要混出头太难了。

    要么只能给大厂当孙子，接受各种苛刻的条件，就算游戏大火了，也是资本拿大头，自己只能拿点微薄的收入，要么只能用爱发电，实在坚持不下去，就只能转行去打工。

    “你也觉得是好事是吧？那你给我找几个专业人才来啊，我们把这个事情搞起来。”王逸说。

    他要做的，并不是一个像什么浩方对战平台之类的东西，也不是单纯的steam这种游戏商店，而是一个系列的服务。从挖掘人才，到资金扶持，到游戏制作，再到上架售卖。

    就跟之前的导演计划一样，你有才，我有钱，那我们合作，一起出好作品，然后一起赚钱，实现双赢。

    江高明兴奋地说道：“没问题，这事儿包在我身上！”

    他是真的非常高兴，王逸能够将目光看向游戏制作行业，他非常高兴，那些同行现在有机会大展拳脚了！

    结束通话，江高明二话不说，打了个电话。

    “叶老师，你还记得我吗？”

    他口中的叶老师，名叫叶为民，是一个游戏界的老前辈。要算起来，也算是江高明入行的领路人。

    电话那头，已经五十岁的叶为民，爽朗地笑道：“小江，你这说的是什么话？就你这声音，我能听不出来？”

    江高明笑了笑，说道：“叶老师，最近过得怎么样？”

    说起这个，叶为民叹了口气，说道：“还能怎么样？跟公司理念不合，闹翻了。”

    江高明由衷地说道：“叶老师果然不愧是叶老师，跟鹅厂都能直接闹翻。”

    叶为民轻哼一声，说道：“你这小兔崽子，别在这幸灾乐祸。你现在倒是混出头了，都敢嘲笑我了是不是？”

    江高明赶紧说道：“不是不是，没有叶老师，也没有我的今天啊，我哪敢嘲笑你？对了，叶老师，你这是怎么的就跟鹅厂闹翻了？就你这老好人性格，还能跟人闹起来？”

    叶为民长长地叹了口气，说道：“说起这事儿，那真是说来话长。之前我是打算做一款原创游戏，策划书都做好了，提交上去结果被打下来了。他们说做原创游戏风险很大，收益不明朗，不如直接抄袭大火的那些游戏，有保底收益。你说这么大个公司，居然连一点原创内容都没有，搞笑不搞笑？”

    “哦对了，他们抄的那个游戏，叫《斗罗问道》，就是抄的你们公司的《仙迹问道》。现在资本也太不当人了，整天这指标那指标的，就是不看游戏好不好玩。玩家在《仙迹问道》里，都是玩累了才下线，玩我们鹅厂的游戏，那都是被气得下线的，长此以往，游戏行业肯定会全面崩盘，就像当初的雅利达大崩溃一样。”

