    “你说说你，找到亲生女儿这是多大一件事？没有在第一时间通知我们也就算了，如今连帝州的那些豪门都知道你帝靖轩找到了女儿，我这个做舅舅的，父亲这位做外公的，竟然是最后知道的。你到底有没有把我们当成是你的一家人？”

    谢明远一脸的温怒。

    毕竟飞机上的两个小时，还有路上的一个小时车程，整整三个小时的时间，他一直都在被老爷子骂。这仇怨，谢明远自然是要算在帝靖轩的头上的。

    帝靖轩也知道自己犯了个大错误，赶紧低声下气地跟老丈人和大舅子赔不是。

    “对不起爸，对不起大哥，这件事的确是我做得不好。当时因为太过高兴，就忘记把这么重要的事情跟你们说了。等宴会之后，爸和大哥随便怎么惩罚我都可以。”

    帝靖轩低着头，虽然已经迎娶老婆整整32个年头了，但他这个女婿在老丈人和大舅哥的面前却是永远都抬不起头来。

    按照他们的说法，一方面，他是在老婆18岁的时候就把老婆“诓骗”到手了，另一方面，他“禽兽不如”的在老婆19岁的时候就让她生下了帝昀熙，最重要的，也是他们到现在都耿耿于怀的是，他路子太野，经常让老婆处于危险之中，特别是老婆生女儿的那天，同时也是谢家人找来的那天，老婆一个人在医院在医院生下了女儿。这是他们最不能接受的。

    看着帝靖轩这怂样，丝毫没有对外的那副枭雄形象，谢老爷子的心里面就莫名窝着一股火气。

    嫌弃他怂吧，但这帝靖轩在外面又是出了名的一方枭雄，手段狠辣得有些过分。这样的人，对他和明远永远都是打不还手骂不还口，态度还是很好了。

    可也不知为什么，他这心里总有一股莫名其妙的邪火，反正这20多年就一直盘踞在他心间，怎么也挥之不去。

    看着他在外面嚣张也讨厌，看着他在自己面前卖乖也讨厌。

    总之就是讨厌讨厌！讨厌得不得了！

    “爸，这也不能怪靖轩！”谢清妍赶紧帮可怜的老公说话。

    “靖轩刚开始完全不知道，是昀霄那个臭小子最先发现仟仟不对，跟她做了DNA鉴定的。而且他都没有跟我说，我是过来看未来儿媳妇，才发现那竟然是我家闺女。

    我一激动，连靖轩都忘了说，就天天都在考虑着怎么接近闺女。爸，您知道的，仟仟离开我们20年，吃尽了苦头，我这个做妈妈的有多心疼、多高兴吗？所以我一激动，别说忘了给您打电话，就是靖轩、昀熙和昀墨我都忘了跟他们说。如果不是他们觉得我行踪诡秘跟来了H市，他们也是不知道的。”

    说罢就甜甜地摇了摇老爷子的手道：“而且靖轩让我跟您说的，是我忘记了，您就不要生气了嘛。我们也是太激动了，又不是故意的。”

    如果是旧sh，谢老爷如果是个女人，那就是典型的后妈，典型的恶婆婆那种。看着女婿，怎么看怎么不顺眼，脸始终都是黑色的。

