    当风吹过的时候，有时候希望的不仅仅是清风徐来，还有能一并带回某些人的讯息。

    程燃知道重生并不代表着无所不能，拯救了谢侯明，只是一个尽力而为的事情。其实在做这件事之前，程燃没有想过会成功，谢侯明对他而言，也只是后世他可能在新闻上看到的一副从湖里被打捞起来，在铁笼子里被马赛克处理的照片，一个受害者名字的记忆而已……

    但是当谢侯明终究得以生还，来到家里拜访，出现在他面前的时候。程燃反倒觉得这一切如同亲手塑造泥胚，一点一点的看着一件艺术品成形。

    这种感觉，很难用语言形容。

    像是他掌握着时空的超然力量，做成了一件很困难事情般的成就感。

    至于谢侯明出于感恩递上来的那份注资计划，倒是预料之外的。谢侯明这样的人，有智慧有魄力，他当时对自己鞠下的那一躬，口中说出“救命之恩，永生不忘！”的话语，就注定不只是说说而已。

    在他那个位置，只需要稍加调查，就能知道程飞扬目前单位的处境，至于那份计划书，其实已经是以他所能达到最大限度的帮助，在为程飞扬铺路。

    然而既然能达到最大限度，便很有可能突破限度的约束。

    谢侯明如传闻一样，行事作风有能力有魄力，而且重情义，难怪短短时间，他所带领的华谷集团就风生水起，隐约已经成为山海市政府所倚仗的第一平台。但未必没有顾虑……谢侯明前世是死去了，这一世他被救了回来，连带着他的这一条线都将为之改变，作为唯物主义的重生者，程燃不相信宿命中所谓今天救回的人会在明天遭遇厄运的说法，但和谢侯明搭上线，未必就真的是好事一桩。

    和所有人都不一样，程燃是唯一那个可以一眼洞穿后世，洞见未来的人，他也能大致明白如果自己父亲踏上时代风口，未来会成为什么样子……

    如果有一天自身体量本身很大了，未必就不会千里之堤毁于蚁穴。那些曾经的黑历史，很可能就会成为强大的对手抓住并打垮你的要害。

    所以哪怕这一次能够依托谢侯明，程燃这之后还是要提醒自己父亲，与老谢交朋友可以，但双方之间尽量不能牵扯太深，这是为他们好，也同样是为了谢侯明好。

    也是对某些事物隐约的担心，程燃出了成绩之后，打过几次电话给姜红芍。

    无一例外，都是关机。

    他和姜红芍失去了联系。

    细细回想起来，有很多次的暗示和征兆，似乎都指向他们一同参与破获了六二大案后，老姜的人生也被扰动，从而发生了变化……

    就比如说……出于对她安全的考虑和担忧，她的家庭会不会让她离开这座城市？

    只是想到这种可能，程燃就生出一种难明的情绪……

    这让人非常难以接受。

    有些东西是需要静静等待的，譬如冬雪消融，譬如候鸟归林。

    在谢侯明来拜访后的第二天，家里的电话突然响了起来。

    这几天家里的电话就没断过，俞晓啊这些大院子弟得到他考分成绩之后，相继打电话来轰炸的，亲戚打来请吃饭庆祝的……耳朵都快听铃声起老茧了，但直到程燃接起电话，听到那头那个熟悉的“你好，我找程燃”声音之后，他又微微眯了眯眼睛。

    “老……姜？”

    “啊……抱歉，考完试后我离开山海了一趟……之间给你家打过一次电话，是你妈妈接的，说你出门去了……”

    听着电话那头女孩的解释，程燃有些恍惚，这段时间每天电话很多，可能自己老妈把姜红芍打来的电话当一般同学了。

    “刚考完试就出去溜跶旅游去了？果真是豪门的生活啊……”

    程燃语气很淡，但电话那头的姜红芍已然听出了很多东西。

    她柔声道，“傻子……是去见我的妈妈，她到省会了，开几天会又要走，当然只能我去见她了。而去的时候，手机落家里了。”

    不出意外的话，姜红芍是不会轻易谈及自己家内的情况的……但是此时，似乎为了避免听电话的那个人的不高兴，她尽量说得很详细。

    “下次记得电话带着充好电，你可不想我去爬你家门口的枇杷树吧……”

    “你不怕我爸提着扫帚打出来啊……”姜红芍笑了笑，“最近，还好吗？”

    “嗯，还不错。”

    “心情很好，看来你考得不错呀，多少分嘛……”

    “一直惦记着的吧……你呢？”

    “没有惦记啊……只是随口问而已。你先说吧，男士优先嘛。”女孩轻笑。

    “男士在战争时充壮丁才会优先吧！算了……不要被吓到了噢，”程燃对着话筒一本正经，“我620！”

    那头的女孩声音毫不停顿的传来，“这是俞晓的成绩范围吧，你还真顺口。”

    程燃愣了一下，这丫头要不要这么聪明！

    “好吧……706分啦。”

    “嗯嗯，这倒像是实话了，”姜红芍道，“这才算是你的正常水平嘛……中考出来后，你这个大骗子就装不下去了吧。”

    想到考前姜红芍对他平时成绩的忧虑而要为他突击冲刺的情形，程燃心头一柔，问，“别说我了，你呢？”

    “嗯嗯嗯嗯……”电话里传来哼歌的声音。

    程燃，“……！？”

    “你……该不会……”程燃觉得自己现在的表情一定如猛虎细嗅蔷薇，“不打算说吧？”

    “聪明，夸奖一下，这都能猜对。嗯，我还有别的电话要打……拜拜呐！”

    “喂你不要太过分……”

    “嘟——！”

    忙音。

    片刻。

    程燃握着话筒，还在纠结自己到底是砸还是不砸呢。

    ……

    ……

    挂了电话，姜红芍趿着拖鞋下楼来，把行李箱打开，继续整理箱子里的东西。

    这栋政府家属院红门小楼里，原本摆放着的有很多东西，都收起来了。

    沙发上的李靖平翘着二郎腿，翻看着新闻报纸，这个时候把报纸折起来，报纸对跌下去，就露出了他面前忙碌的女儿倩影。

    “怎么……程燃那小子，中考成绩出来了？”李靖平皱眉，“如果我记得不错，当时你说要给他补习，他的成绩就是五百分不到六百吧……”

    李靖平慢条斯理，“我虽然理解并赞赏你这种先进分子帮助落后同学的理念……但也要有个度啊，怎么嘛，这阿斗……”他表情已然带着不怀好意揣度的笑谑了，“……扶起来了吗？”

    把衣服放箱子里，姜红芍转过头，唇红齿白微笑，“706！哪里是阿斗啊……分明是七进七出常山赵子龙嘛。”

    李靖平怔了怔，不动声色，“那他平时成绩怎么六百分不到？”

    “那次考试，大概是他病了吧！”姜红芍想了想，补充，“病的不轻。”

    “什么乱七八糟…”李靖平又把报纸一抖，重新在面前展开了，片刻，还是意犹未尽摇了摇头。

    “早知道……我就不对他说那句中考好好考了！”

    姜红芍横了一眼过来，“爸，注意你的身份。”

    “我最大的身份就是你爸……”李靖平瞪了瞪眼，又有如被安全屋包围一般，“幸好那小子只能读一高喲……”

    ====

    ====

    （第一更！）