    第413章 强取骨灵冷火

    “你想干什么？”萧炎的心里陡然泛起了一种不好地预感。

    “干什么？”陆云霄轻轻一笑，笑容冰冷且森寒。

    “方才得骨灵冷火很不错呢，我很满意。”

    话音落下，陆云霄对着清衍静使了个眼色，清衍静瞬间了然，左手抓着萧炎的身体，右手对着萧炎的额头处，而后狠狠地一抓。

    一道虚幻的身影被强行地从萧炎的体内抓了出来。

    “老师！”

    萧炎双目赤红，嘶声大喊。

    但清衍静却没有丝毫的犹豫，直接一把将药老彻底抓出。

    有些虚幻的灵魂体顿时完全显露在陆云霄的面前。

    “药尊者药尘，你的胆子不小啊。”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    “你认出来老夫了？”

    药老一惊，心中涌现出难以形容地惊悸。

    谁能想到，只是一眼，陆云霄竟然能认出他真正的身份。

    “这不是很好认吗？”

    “说起来有点意思，堂堂药尊者被自己的徒弟勾结魂殿的人干掉，感觉如何？一定很美妙吧。”

    陆云霄轻笑着说道。

    此言一出，药老的灵魂体顿时一阵波荡，心情起伏不休，浑身上下散发着难以掩饰的强烈怨恨。

    韩枫的背叛，那是他心中永远的痛。

    “啧啧，这么激动，看来心中的怨念不轻啊。”

    “药尘啊药尘，你选徒弟的眼光真不咋地，一个是白眼狼，一个是惹祸精，若不是这个家伙，你应该还能好好地苟延残喘着。”

    陆云霄指着萧炎说道。

    萧炎默默不语，这一波的确是他太冲动了。

    药老不止一次的劝诫过他，只是他太想要异火了，想要到了一种疯狂的地步。

    药老终究疼爱他，才勉为其难得做出了这个举动，结果就是这个举动，将他们俩全部都送入了深渊。

    “陆云霄，你已经赢了，有必要非要这么羞辱我们吗？”

    和萧炎的默默不语相比，药老非常的平静。

    赢就是赢，输就是输了，他依旧很是坦然。

    “有没有必要不是你们说了算，而是我说了算，赢得是我不是吗？”

    “失败者可没有讨价还价的权力。”

    陆云霄冷冷一笑，面色渐寒，“现在，就把你的骨灵冷火给我交出来吧。”

    陆云霄冷喝一声，右手微屈，直接一把探入了药老的灵魂体中。

    “给本公子出来！”陆云霄抓住骨灵冷火的本源，朝着外边用力抽出。

    “啊！”

    药老发出凄厉地嘶吼声，异火与灵魂相连，这般强硬的抽出，就像是灵魂被撕裂了一角一般，那种痛楚，让人根本无法忍受。

    比用刀子割肉，要疼上上百倍不止。

    “老师！”

    萧炎目眦欲裂，眼角流出血泪，眼中满是对陆云霄那刻骨的怨恨。

    “杀人者，人恒杀之，你们来之前，就该有这样的准备！”

    陆云霄心中一狠，直接将骨灵冷火整个抽出，顺带还抽出了一缕药老的灵魂本源。

    这一下无异于抽筋剥骨，瞬间给药老带来重创。

    药老的灵魂体一阵剧烈颤抖，变得虚幻了不少。

    “这就是骨灵冷火吗？”清衍静地眼中泛起些许好奇之色，她还是第一次这么直观的见识到异火本源。

    “这便是骨灵冷火。”陆云霄轻轻一笑，看着手中的异火本源，眼中泛着些许满意之色。

    骨灵冷火的威力可比青莲地心火和星辰灵金强多了，有了它，他的实力，将会再次迈入一个新的台阶。

    起码，等他炼化了骨灵冷火，正面对决斗宗，将不会有丝毫的问题。

    “想要骨灵冷火？没那么简单！”

    药老眼中涌现出一抹疯狂之色，直接引动了藏在骨灵冷火中的灵魂印记。

    “骨灵冷火，给我爆！”

    药老厉喝一声，骨灵冷火顿时一阵膨胀，一股毁灭般的力量在骨灵冷火本源中疯狂的酝酿着。

    “不好！”清衍静俏脸陡变，这这骨灵冷火若是引爆开来，整个帝都都会在顷刻间灰飞烟灭，她和陆云霄肯定是必死无疑。

    “给我炸！”

    察觉到清衍静大惊失色之下，手中的禁锢有些松动，药老直接炸裂了自己的一小部分灵魂力，恐怖的威力让得清衍静措手不及，退后了几步，竟是猛的放开手来。

    药老趁此机会，直接冲入了萧炎的脑海当中，瞬间掌控身体，而后朝着远方快速掠去。

    清衍静欲要追，但又放心不下正在控制骨灵冷火的陆云霄，只能眼睁睁地看着他们逃走。

    比起他们，还是陆云霄的安全更加重要。

    骨灵冷火若是不镇压住，她和陆云霄都会没命。

    “公子，我帮你！”清衍静将手放在陆云霄肩膀上，浩浩荡荡地斗气能量从她的身上朝着陆云霄体内疯狂的涌去。

    “镇！”

    伴随着陆云霄的轻语，先天离火熊熊燃烧，配合着清衍静那强大的斗气，直接将欲要爆炸的骨灵冷火强势镇压。

    先天离火的威力如今虽不显，但它品质极高，天生便能克制各种火焰，哪怕是这剧烈震颤的骨灵冷火，也是一般。

    在先天之火的威力之下，濒临爆炸的骨灵冷火总算是被彻底地安抚了下来。

    而后，陆云霄心念一动，灵魂之力化为一道锋锐的尖刀，直接将药尘留在骨灵冷火中的印记强行抹除。

    至此，这枚骨灵冷火算是彻底成为了无主之物。

    陆云霄心念一动，先天离火包裹着骨灵冷火，让它保持安静，随后陆云霄将其一口吞进了口中。

    没有炼化，只是直接带领着它沉入了丹田之中，他身为先天元素体，又觉醒了火元素，在体内放一朵骨灵冷火根本不算什么。

    也压根不用担心它会闹腾，有先天离火包围着，它也没这个能力。

    做完这一切，陆云霄才松了口气，眼中掠过一抹轻松之意。

    “公子，那药尘逃走了，静儿办事不利，还请公子责罚。”

    清衍静第一时间向陆云霄告罪。

    身为巅峰斗宗，竟然能让药尘逃走，这委实太不应该了。

    “无妨，怪不得你，药尘如此之狠，直接引爆异火和灵魂，谁能想到呢？”

    “再者，我早就有准备，他跑不了。”

    陆云霄淡淡一笑，左手灵魂契石浮现，右手浮现一抹灵魂本源。

    而后在清衍静惊诧的目光中，他一把将这道灵魂本源拍进了灵魂契石当中。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

