
此时此刻，傅洋完全沉浸在享用美食的满足感之中了……

俗话说，民以食为天。填饱肚子，永远是人的第一需求。哪怕他的天师，肚子真的饿了，也是这样的！

只不过，傅洋这吃的恶狼，却是拥有地煞妖帝的实力啊。相当于他吃的，是妖帝！！！

这要是在原本的世界里，谁把妖帝当食物吃的话……那绝对会引发灵异界的大地震啊。说是惊世骇俗、耸人听闻，都不为过。

哪怕只是相当于最弱的妖帝，但那也是帝级存在不是？

帝级强者啊！

那在整个灵异界，都是沉甸甸、响当当，能直接吓死人的名头。在这闇界之中，却成了傅洋的食物。

他还吃的津津有味，一条几十斤重的狼腿。很快就吃完了，满嘴都是黑色的油水。很随意的伸手擦了擦嘴，然后又在身上蹭了蹭……可以说是非常没有形象了，而且充满了吊丝气质。

要是被维可看到的话，说不得又是一通调教或者家暴什么的了。

“总算是吃饱了！这种感觉，真爽啊。”

傅洋拍拍肚子，然后双手枕在脑后、半躺靠在狼窝外围的石头上，翘着二郎腿。嘴里叼着一根黑色的草茎，听着外面轰鸣的暴雨声，开始发呆。

至少，暂时算是安顿下来了吧……

眼前这头狼的尸体起码还够吃上好几天，这里的狼窝也都是它之前用干枯的树枝和野草堆积的，也足够用来当柴火给篝火烧挺久了。还有这个山洞庇护，不出意外，应该也都是安全的。

等几天之后，暴雨也应该早就停了吧？闇界虽然诡异，但没道理一下雨就下好几天不停吧？

到时候，再想办法出去转悠转悠。看看能不能找到什么能吃的东西。也不知道，这个世界有没有类似于野兔之类的东西？

傅洋是川渝人，而川渝人爱吃兔子，那可是出了名的。

华夏每年全国的养殖兔肉产量，有百分之八十是被川渝两地的人给吃掉的。兔兔那么好吃，怎么能不吃兔兔呢？

“如果有兔子的话，差不多也是六箓真人到七箓真人左右的实力吧？啧啧，想想就带劲儿。这么强的兔子。相当于在吃妖王了。”

“到了闇界，什么事情都变得这么的神奇和不可思议。唉……不知道我家维可和那死胖猫，是什么情况了？在我昏迷的那段时间里究竟发生了什么事，我竟然会莫名其妙地来到闇界。是我一个人来的，还是维可和熊爷也来了？”

“还有阿黄……那家伙和他的妹纸在龙虎山一起修道，想必是卿卿我我你侬我侬的，早把我这个好兄弟抛到脑后了吧？哼哼。”

“好想维可啊，不知道她有没有在想我呢？”

傅洋心里浮想联翩，浮现出各种奇奇怪怪的念头。

突然！

他感觉到自己身体里，浮现出一股怪异的感觉。那刚刚吃了狼肉饱饱的胃部，此刻正在进行着消化。

而每消化一些狼肉，居然就有丝丝缕缕的古怪力量，顺着经脉和血管朝着自己的心脏部位而去。

“这是怎么回事？！”

傅洋一惊，赶紧集中注意力，全神贯注的关注起自己身体的变化。此时此刻，他又开始担心起来，万一这闇界的动物有毒，或者说不适合人类食用，那可就麻烦了。

但他万万没想到的是，当仔细感受了一下这股从胃部涌向心脏的力量后，他转惊为喜——是天大的惊喜啊！

“这被我吃下去的狼腿肉，在胃部消化之后变成的气息，在增强我的鬼道之力？天啊，真是让人喜出望外。”

傅洋忍不住哈哈大笑起来。

不可思议，简直不可思议啊！

要知道，蜀山鬼门的这一脉的弟子修炼，说简单也简单，说麻烦也麻烦。

简单呢，是因为他们法力的增加，有捷径可寻——那就是吞噬各种阴性的灵体！比如各种各样的邪恶鬼物，或者是一些拥有类似力量的天材地宝。

当然，这需要两个条件：一是修炼者必须拥有荒噬，二是有足够的灵体供给吞噬吸收。

否则的话，就比较麻烦了！

只能老老实实的，通过不断的战斗厮杀来提高修为。

因为鬼道之力很难通过冥想、独自修炼来提高，必须在生死之间的激烈搏杀，靠着杀气和那一往无前的气魄来增强。

所以，自古以来蜀山鬼门的弟子修炼就两条路：要么靠荒噬吸收灵体，要么就不断的战斗！

也正因为如此，所以蜀山鬼门的弟子战斗力大部分都超强。极其擅长攻击杀伐，经常能够跨境界作战。

具体到傅洋身上来说。他既拥有荒噬，又经历了诸多激烈的生死之战，再加上前无古人的绝世天赋，所以进步极快。

可即使这样，目前也只有四次鬼道觉醒而已——常规战力堪比五箓真人巅峰。这都是因为，他各种俗事缠身，实在没有太多的时间去寻找足够的灵体来吞噬吸收。

换句话来说，傅洋现在之所以有这么强大的战斗力，堪比天师。那都是因为“外挂”实在太多了，多得让人想哭……

他真实的“境界”的话，也就是鬼道四次觉醒加茅山五箓真人巅峰罢了！但真要动起手了，估计傅洋轻易就能捏死五箓真人巅峰的修炼者——就像捏死小鸡崽儿一样。

虽然有些夸张的成分，但事实也差不多如此。

此时此刻，在这神秘的闇界之中，傅洋却震惊的发现了提高鬼道修为的第三条路！！！

和前两条路，完全不同。

这，简直为他打开了新世界的大门啊。

“天啊！原来，只要吃掉这些闇界的生物。在胃里面消化之后，它们的肉就会有一部分的能量转化为增强鬼道之力的东西。虽然不知道这是为什么，但事实就是如此。”

傅洋闭上了眼睛，仔细感应着胃部的狼腿肉不断消化，不断将转化的力量灌注入心脏中。

傅洋心头狂喜地粗略估计了一下。刚才吃掉那几十斤重的狼腿，相当于吞噬吸收了几千只普通的厉鬼！

他又换算了一下，这头野狼怎么也得两三百斤重吧？全部吃掉，就差不多能够满足第五次鬼道觉醒三成多的要求。

这意味着，只要三头这样的狼，傅洋就能够自动进行第五次鬼道觉醒！

哈哈哈哈！

他双手叉腰，仰头发出一阵欣喜若狂的大笑声。

“看来，我傅洋果然是天佑之人啊。现在不止是熊爷和阿黄吐槽，连我自己都觉得，自己是不是老天爷的私生子了啊？运气实在太好了。那么接下来，我就要在闇界，开始靠吃吃吃来变强了。鬼道修为，全力提高吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25016154"  chaptername="第2371章  天大的惊喜！">加入书签</a>
</div>
