    一束束聚光灯缓缓在漆黑的舞台上亮起，柔和的光影下，正有一道身影走向了舞台中央。

    坚定的脚步每走过一道光束，那光芒便从柔和温暖，变成了炽热神圣。

    深色系的西装，在灯光的照耀下，让徐旂身后那无尽的黑暗舞台，都仿佛在这一刻被感染上点点光斑。

    轻轻张开双手，徐旂微微仰起面庞，那闭磕着的双眼，微抿起的嘴唇，就好似一张易碎的名画，在激光大屏幕的呈现下，映照在了所有人的瞳孔当中。

    “这首《孤勇者》，我想献给所有在迷雾中砥砺前行的朋友们！”

    “愿你眼中总有光芒，活成...你想要的模样！”

    话音落下，悠扬的旋律，顿时便回荡在了整个场馆当中。

    这是一段稍长的前奏，而且还重复了两遍。

    从悠扬到急促，再从急促到激昂。

    仅仅是乐队老师演奏出的伴奏，便已经牵动所有观众的心了。

    修长的手指在半空中虚弹着，徐旂今天的状态好似格外雀跃，这还是他第一次在舞台上如此从容放松。

    一名歌手的最高境界，就是能将自己的情感代入到歌音当中，让观众享受，让观众沉浸。

    很显然，徐旂已经成功做到这一点了。

    而这才只是前奏，便已经吸引住了所有人的注意力。

    当伴奏声骤然停下的那一瞬间，台下所有人也似乎屏住呼吸了，手中挥舞的荧光棒，灯牌，都被按下了暂停键。

    一瞬间，整个场馆陷入了一片死寂。

    而徐旂，终于开口了！

    “都是勇敢的”

    “你额头的伤口你的不同你放的错”

    “都...不必隐藏”

    “你破旧的玩偶，你的面具你的自我”

    随着徐旂的歌声响起。

    所有的人，无论是现场的六万余名观众，还是直播间在线的网友，他们的心都被这四句简单的歌词给抓住了。

    所有人的目光都聚焦在了徐旂的身上，这一刻，他就是聚光点！

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽”

    “他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑”

    “为何孤独，不可光荣”

    “人只有不完美，值得歌颂”

    “谁说污泥满身的，不算英雄”

    每一句歌词的出现，都像带有着魔力般，能够击中所有人的心扉。

    世上没有完美的圣人。

    有的，只是一群在俗世中苦苦挣扎的前行者！

    他们或许是边疆的守护者，终年守在荒无人烟的地方。

    或许是正义的执行者，在黑夜中苦苦维持那一抹光亮。

    又或许是火焰中的逆行者，无法退后的步伐，便是使命所向。

    但不管是凌晨时分街头弯腰的环卫工，还是大风大雨中无所畏惧的建筑工，亦或者朝九晚五，奔走在地铁间的白领蓝领。

    这每一份职业，每一个身份，只要你在努力前行，那你便是自己心中的英雄！

    正是因为有这些平凡的人，不完美的人，才有了如今这个盛世。

    虽然默默无闻，但英雄这两个字，却是所有人的特权！

    歌声还在继续，徐旂还在唱着，但却已经压抑不住心中那逐渐澎湃高涨的情绪了。

    他是歌唱者，没有人比他更加沉浸在音乐当中了。

    随着曲调与情绪还在不停递升，所有人的脑海中出现了四个字。

    前方高能！

    果然，当徐旂半空中虚弹的手指猛然一顿。

    歌声便像撕破黑暗的一束光，将现场的氛围直接推到了最高点！

    “爱你孤身走暗巷”

    “爱你不跪的模样”

    “爱你对峙过绝望”

    “不肯哭一场”

    “爱你破烂的衣裳”

    “却敢赌命运的枪”

    “爱你和我那么像”

    “缺口都一样”

    “去吗？配吗？”

    “这褴褛的披风”

    “战吗？战啊！”

    “以最卑微的梦”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    振奋人心！

    气势如虹！

    所有人的目光，此刻都放在了正在舞台上放肆歌唱的徐旂身上。

    没有人知道，为何在他那纤瘦单薄的身躯里，会蕴含着如此巨大的能量！

    特别是当那四块巨大激光屏幕上，出现了一个又一个画面的时候，所有人都彻底绷不住眼泪了。

    大街上，一名清洁工阿姨冒着大雨，头顶着塑料雨帽，手里拎着两个破旧的蛇皮袋，里面还装着满满的塑料瓶子。

    超市中，凌晨还在加班，却始终吃不上一口热饭的服务员。

    暴雪中，外卖小哥骑车滑倒，却又再次站起的身影。

    海岛上，军人顶着炎炎烈日，却始终不曾移动一步。

    ......

    “其实活着很难！”

    “但只要我们努力，阳光就总会出现在风雨后的！”

    巨大屏幕上，随着一幕幕影像的划过，独白声也响起在了现场，响彻在了现场六万人的耳畔。

    这一刻，所有人的眼泪都已经不值钱了，就好似决堤般，疯狂的涌出了眼眶。

    而那些直播间的弹幕里，更是刷着满屏的泪目。

    “破大防了！”

    “我一个大老爷们都哭出声来了...”

    “鸡皮疙瘩起了一身！”

    “泪目，他们这么辛苦都能努力活着，我们还有什么借口呢？”

    “......”

    唱到最后几句，徐旂的情绪也同样攀升到了极致。

    甚至就连声音都出现了微微的颤抖。

    但这种细小瑕疵，此刻已经没有人会去在乎了！

    “他们说，要戒了你的狂”

    “就像擦掉污垢”

    “他们说，要顺台阶而下”

    “而代价是低头”

    “那就让我，不可承风”

    “你一样骄傲着，那种孤勇”

    “谁说对弈的，不算英雄！”

    “......”

    就像歌词中的那句‘只有不完美值得歌颂’。

    这首歌同样如此，在徐旂颤抖的呐喊与嘶吼中，积蓄压抑的感情，彻底爆发了出来。

    “谁说站在光里的才算英雄”

    当音乐落下最后一个音符的时候。

    寂静，全场此刻无比的寂静！

    就算是平凡的自己，谁说就不算英雄了呢？

    去吗？去啊！

    战吗？战啊！

    生活还在继续，就算平凡，我也要活出英雄的伟大来！

    几乎是一瞬间，全场六万人全都自发得站了起来。

    掌声，尖叫声，呐喊声，经久不息，似乎根本就没有停下来的意思。

