    沈胜勘为沈冷缝合了伤口上了药，幸好刺中沈冷小腹的短剑没开锋也没血槽所以没有伤到内脏，如果刮破了肠子或是别的什么地方，他又追持真道人那么久早就已经出问题了，看着沈冷身上纵横交错的那些疤痕，沈胜勘忍不住微微摇头：“你这身上快没有一处完好无损的地方了。”
    沈冷看了看裆下，欣慰的笑了笑。
    沈胜勘咳嗽了几声，也没好意思说什么。
    “那些迷药我看过了，成分并不复杂，你虽然吸入了不少但也不会有后遗症，最近两天应该还会有乏力嗜睡的表现，多喝水，多撒尿。”
    他给沈冷包扎完了伤口后忍不住又问了一句：“将军胳膊上的伤是怎么弄的？”
    沈冷把小猎刀刀鞘取出来给他看了看：“这东西。”
    沈胜勘看了之后脸色一变：“这是我们沈家的东西......是我大哥给你的？”
    沈冷嗯了一声：“这东西有什么来历吗？先生当初只说是买来送我的。”
    “没什么特别的来历，这东西是沈家先祖当初行走江湖所用，刀是用来防身的，但医者仁心，所以刀不开锋，刀鞘其实是治疗外伤的辅助器械，这层如鱼鳞般的锋刃是剐腐肉用的，很多时候外伤腐烂需要刮掉才行，当然也能刮鱼鳞。”
    沈冷这才知道小猎刀的来历。
    沈胜勘起身：“伤口在小腹，还是得静养，你最近切勿动武。”
    沈冷嗯了一声：“爱谁动谁动，我不动了。”
    坐在一边的陈冉把小猎刀刀鞘拿起来看了看：“你还真是狠，真的用这东西剐自己。”
    沈冷瞪了他一眼。
    陈冉拿着刀鞘在自己胳膊上虚空比划了一下，然后朝着沈冷汪汪汪，贱嗖嗖的。
    两个人出了沈家医馆，陈冉扶着沈冷雇了一辆马车回家，沈冷猜着陛下可能会派人传他入宫，可他现在这样子不想去，交代陈冉几句若宫里来人就帮忙推辞一下，就说自己还在治伤。
    谁能想到他才到家，陛下也到了。
    将军府门外禁军戒严，沈冷到家的时候禁军已经把四周的街道都封了，问了问，原来是陛下担心他出去追那些假道人会引起报复，怕茶爷和两个孩子在将军府里不安全，所以才调派禁军过来。
    沈冷回到房间里刚和茶爷说了两句话，外边亲兵快步跑进来说是陛下已经到了门外，茶爷连忙扶着沈冷出门迎接，还没有走多远代放舟就一路小跑的进来：“将军快回去歇着，陛下知道将军受了伤，特意吩咐奴婢先进来让将军不用迎接。”
    沈冷和茶爷对视了一眼，茶爷点了点头，然后扶着沈冷继续往前走，两个人之间已经不需要说什么，一个眼神就能明白对方的意思。
    陛下说不用接出去，可作为臣下还是应该接出去的。
    皇帝大步走进来，看了看沈冷那样子眼神里闪过一抹心疼，他微微摇头：“每次都让人伤成这样。”
    沈冷认真的说道：“这次是猴子。”
    皇帝：“......”
    见过礼之后沈冷和茶爷陪着皇帝进了客厅，皇帝落座之后往四周看了看：“两个小家伙呢？”
    “刚刚睡下。”
    茶爷道：“我去把他们两个抱来。”
    皇帝连忙摇头：“不用不用，让他们睡着，朕只是随口问问......”
    他说着话却起身走到里屋门口往那边看了看，两个小家伙躺在床上睡的正香甜，皇帝就站在门口看了好一会儿，嘴角不自知的微微上扬。
    “你和小张真人之间？”
    皇帝回头看了沈冷一眼，茶爷也看了沈冷一眼，沈冷觉得压力好大。
    皇帝坐回来之后说道：“你是不是知道她是女人？”
    沈冷点头：“知道。”
    皇帝又看向茶爷，茶爷连忙回答：“我也知道。”
    皇帝觉得这小两口真的有点意思，他们两个之间好像连一张纸那么大的缝隙都没有，别说有人想把脚插进去，连头发丝都插不进去。
    “她本想来当面致谢，朕没让她来，也受了些惊吓，朕让人给她在后宫又收拾出来一个独院先住着，奉宁观那边她应该是不敢去了，毕竟死了人。”
    沈冷道：“新修的道观已经竣工，再收拾一下也就差不多能住进去了，秋实道长他们那边也没几个人，青林青云青果三位道长武艺不凡，二本道人的武艺更是深不可测，有他们在，小真人住进道观里应该也安全，只是道观在城西，以后进出未央宫就远了些。”
    皇帝点了点头：“远就远了些吧，她应该也不愿意再住在未央宫里，朕回头下旨让她过去那边主持道观，既然她过去了，那道观原本的名字就得改改，就叫祥宁观如何？”
    沈冷垂首：“陛下这名字取的好。”
    皇帝：“你这马屁拍的敷衍。”
    沈冷嘿嘿笑了笑。
    皇帝看了看他脸色还好，宫里也还有许多事没处置，坐了一会就离开回宫去了，茶爷和沈冷把皇帝送出门，她眯着眼睛朝着沈冷展现亲切关怀的微笑，笑的沈冷感觉自己后背一阵阵发寒。
    “别怕。”
    茶爷扶着他一边走一边说道：“你这不是还伤着，小张真人的事你伤好再说。”
    沈冷：“......”
    茶爷忽然笑了笑：“仔细回忆了一下她的样子，若是穿上女装应该是很漂亮的姑娘。”
    笑完了之后又有些低落下来：“她应该过的很苦吧。”
    沈冷缓缓吐出一口气：“应该很苦。”
    茶爷道：“那我以后多和她走动走动。”
    沈冷：“你算了吧，回头满长安城的都得说你和小张真人之间有了什么不可告人的秘密。”
    茶爷眉角微微一挑，沈冷低头如兔子一般怂了。
    正说着话，二本道人和他师父青果道人来拜访，应该是知道了沈冷受伤的事过来看看，二本道人看到沈冷之后下意识的捂住自己的腰包，想了想自己现在穷成这样有什么可怕的，又把手松开了。
    沈冷看他那样子就想笑，问他怎么会遇到奉宁观里的假道人，二本道人一口气把如何去的茶楼如何遇到人的过程说了一遍，这一遍说完应该得有一两万字，上次说到几百字的时候大内侍卫副统领从赤就找借口跑了。
    沈冷好奇的问：“你怎么会这么穷的，要抠你师父那一两银子的钱买糖吃，我记得道观里的钱都是你掌管的才对。”
    二本道人幽怨的看了沈冷一眼：“你还说，自从上次被你把银子都骗走之后，师爷和师父再也不让我管银子了。”
    沈冷觉得他好可怜。
    二本道人忽然笑起来：“好在我们也没银子可管，大家都穷。”
    沈冷实在忍不住扑哧一声笑了，笑的伤口疼，他让茶爷先取些银票来给二本道人用于以后道观的吃喝开销，二本道人一脸的不好意思：“你看我们来看你都是空着手来的，怎么好意思拿你的银票回去。”
    一边说着一边把银票收了起来，然后看向他师父青果道人：“师父，给将军写个借条。”
    青果道人瞪了他一眼：“你拿了银子我写借条？”
    二本道人：“你就不会写上师爷的名字吗？”
    廷尉府。
    韩唤枝看了看这大刑房里墙上挂着的那一串人，眼神里终于有了几分笑意，薛签的仇总算有了着落，他当然也轻松了些，奉宁观里的人除了那个持真道人之外，都在这挂着呢。
    一家人，就是要整整齐齐的。
    “持真道人去了何处？”
    韩唤枝问。
    层度道人连忙摇头回答：“他本和我们就不同路，他做什么也不许我们过问，当初他送进奉宁观的时候皇后就着人来交代过，不许插手持真的事，他父亲是甄轩辕，他的武艺也不是我教的，而是学自他家里的拳谱刀谱。”
    韩唤枝又问：“这些年来是谁养着你们？”
    层度张了张嘴，没说。
    “是沐昭桐！”
    挂在层度旁边的持慧道人立刻回答：“他就在城外的三十里堡。”
    持慧道人刚说完，最早被抓住的持明道人就骂了一句：“你这个混蛋！”
    持慧道人哼了一声：“你自己也不看看，已经被抓进廷尉府了，难道还能扛得住多久？”
    韩唤枝起身：“看好了他们，增加两倍的人在这。”
    说完之后出门：“姚虎奴留下守着，方白镜，方白鹿，聂野，你们三个带黑骑跟我出城，派人去知会禁军大将军澹台袁术请他调派人马，再派人去宫里禀告陛下。”
    说完这些话的时候他人已经上了那辆黑色马车，没多久，数百名黑骑和马车就急速驶出廷尉府直奔城南。
    三十里堡。
    沐昭桐看了一眼前来报信的人：“奉宁观的人都折了？”
    “都折了。”
    报信的人道：“阁老还是应该赶快走，韩唤枝的人怕是很快就能到，人心不可信，奉宁观里的人虽然嘴上说对您忠心，可说不定已经招了。”
    沐昭桐叹了口气：“想不到这么快就被挖了出来，你有没有去通知其他道观里的人？”
    “都通知了，天字科的人除了那个持真道人之外都已经撤出长安，比廷尉府的反应只快了那么一点，如果慢了的话怕是要全军覆没。”
    他看向那人：“回去告诉曹安青，不是我不信他，是非常时期自然要行非常手段，我这就要走了，以后定下来住在什么地方会派人告诉他。”
    报信的人连忙点头：“我回去如实禀告曹公公。”
    沐昭桐出门，牵黄和擎苍两个人已经把车马准备好，这是要逃命去了，自然不能再用那辆走起路来慢悠悠的老牛车。
    出了院门之后木朝廷回望长安的方向，沉默片刻后自言自语的说道：“看来陛下你真的得天佑，可是老臣也还没输呢，这次一别咱们就没有相见之日了......陛下你多保重，毕竟将来还要有丧子之痛。”
    ......
    ......
    【补齐了，我是不是诚实可靠小郎君？今天从早晨四点多起床写到现在，真的是很累了，明天如果有点萎还请谅解。】
