    葛六桃有了这个机会，哪里还等得了？

    赶紧就拉着楚校长把陈珠的事情说了。

    楚校长倒是从头到尾都没有插嘴，就听着她说了半天。

    “楚校长，我也就是想要把阿珠从那个医院里接出来，给她找别的医院别的医生，这就是病人自己要求的转院，您说说，不是很正常的吗？我去医院里问过，病人可以这么要求的，您说说，咋到了阿珠这儿就行不通了呢？那个医院是不是太过霸道了？这个到哪儿说理都行不通的吧？”

    听了葛六桃的话，楚校长有好一段时间没有把她说的这些消化掉。

    他不由得看了看其他人。

    看得出来，对于葛六桃说的这些，所有人都是抱着不赞成的意见。

    他沉默了一会儿，把葛六桃说的给消化掉一点，抓到一个问题，“葛婶子，您说的这个阿珠，是您女儿？那不就是江筱的母亲？”

    “这个，是......”葛六桃嗫嗫地说道。

    葛得军的嘴巴动了一动，本来是想要出声否认的，但是又想到这毕竟是他们家的私事，也是小小的私事，一旦扯出来这事儿也说半天不能说清楚，便又闭上了嘴巴。

    “那......”楚校长就觉得奇怪了，江筱现在认识的人好像都是地位不低的，如果是自己的亲妈出了事，不该她出面帮忙吗？他突然想到了什么，又疑惑地问道：“不对啊，我不是听说江筱的母亲早就已经不在人世了？”

    以前江筱还在平安镇的时候他也一直听到关于她的一些流言，大家都在说江筱的妈姜清珠是十里八乡难得一见的美人，但是十几岁的时候就失了清白身子，所以有了江筱，但是江筱连自己的亲生父亲是谁都不知道。

    等到去年还是前年，有人回来打听姜清珠的情况，据说姜家已经给她报了死亡，户口上也是已经写了姜清珠已故的了，毕竟那么多年都没有回来也没有半点消息，的确是可以销户的了。

    怎么现在又冒出来了？

    姜松海和葛六桃就是这么一个女儿，若是说这个陈珠是他们的女儿，那就是江筱的亲妈没错啊。

    既然这样......

    那岂不是说，跟D州江家的江六少就是夫妻了？

    出了这事，江六少难道不会出手帮忙？

    一把这些脉络理清楚，楚校长就知道这件事情的复杂了，也就知道为什么在场的其他人都不赞成葛六桃跟他求助了。

    江六少和江筱要是都不出手帮忙，那又哪里轮得到他来出手？

    这其中一定是有什么隐情啊。

    一想到这些，楚校长就不由得暗自苦笑。

    他原来还以为江筱的外婆能够跟他开口的，是在镇上的一点儿什么事情，要找到江筱太远又没有什么必要的那一种，没有想到葛六桃竟然给他出了这么一个大难题。

    葛六桃听到楚校长说陈珠已经不在人世了，不由得悲从心来，抹了抹眼泪道：“我可怜的阿珠，明明人还活着，却只能被人说是已经死了，现在一个人孤伶伶地躺在那个可怕的医院里也没有一个人去看她，我这当娘的心......”

    