
　　薄唇轻动：“感觉如何？”

　　漫不经心的扫过汗水淋漓的众人，宫九喑抬腕看了看。

　　临近中午。

　　人们咧嘴笑，显得有些不自然：“还可以……”

　　之前对于宫九喑的闻所未闻的训练方式他们是抱着不屑与怀疑的。

　　然而现在……

　　他们的看法有了那么一丢丢改观。

　　眸光掠过他们因为剧烈运动过后泛红的肌肤，色彩冷淡：“现在是上午十一点五分，下午一点集合。”

　　说罢，宫九喑也不在废话，转身出训练室。

　　到门边的时候，她停下来，回头，嗓音轻浅：“或者，可以一起吃点东西。”

　　语毕就真的收唇回头往外走。

　　穿着的衣服有些宽大，凸显着她更为单薄的身子，修长了视线。

　　“好的，谢谢教练！”

　　少年们呼吸平稳有力的回答。

　　只是……

　　今天宫教练身上穿的那套衣服……怎么那么眼熟？

　　除了低头摆弄着手腕的苏煜，其余人皆看着人已经消失的门处，脸上布着疑惑。

　　门外兀的穿过一道欣长的身影。

　　因为俱乐部内门框一面大多采用玻璃安装，所以能够清清楚楚的看到那人是谁。

　　他们老大，顾神。

　　文耀突然想起什么来，猛地一拍脑袋：“我知道了！”

　　周围人被他一惊一乍的模样惊到些许，苏煜被吓得手腕一抖：“你知道什么了一惊一乍的？！我只知道你丫的吓到我了！”

　　不知道这样会吓到别人的？

　　“就是啊，耀哥你知道什么了？”

　　对文耀的动作人们有些摸不清头脑。

　　文耀一张脸露着诧异与难以置信，对他们的吐槽充耳未闻，反而扯着苏煜的胳膊：“顾神的衣服！我知道了！……那是顾神的衣服！……”

　　难怪之前撞到他就觉得眼熟来着。

　　苏煜被他拉扯得满脸问号：“什么顾神的衣服？”

　　有些人摇摇头，不知道文耀这突然又是抽什么风，各自散开。

　　唯独苏煜被他拉着没走开。

　　文耀却是指着宫九喑消失的地方，对苏煜解释：“你没发现今天教练身上的衣服眼熟吗？”

　　苏煜想想：“眼……熟吗？”

　　文耀不提还没发现，宫九喑身上的校服已经换了，不过……这有什么奇怪的？

　　见他还没反应过来，文耀吐了口气，只得继续解释：“早上我就在顾神门口撞到教练过，那身衣服我就觉得眼熟来着，才想起来顾神也有这么一套衣服……”

　　他这么一说苏煜有些明白了：“你是说，教练身上的那套衣服……是顾神的？！”

　　这话一出，周围不少听到的人皆停下手头，脚头的动作，齐刷刷看过来。

　　同时心头一惊。

　　后知后觉。

　　文耀点头：“对！就是顾神的！”

　　“这怎么可能！”

　　不止是苏煜不相信，就连其他人都满脸质疑。

　　就他们顾神那股子凉薄洁癖，相处那么久他们这些人都从未借到过他的衣服穿过。

　　又更何况是宫九喑？

　　他们记忆力顾神和宫九喑才认识没多久吧？

　　宫九喑穿顾神衣服？

　　不可能不可能……

　　除非江少上树不然这种说法不可信……

　　**

　　在餐厅随便吃了点东西。

　　拿了块桂花糕，宫九喑懒懒散散的移动脚步往外走。

　　今天天气还不错，阳光正好，却不灼人。

　　出了俱乐部的门，她正准备找个清静的地方晒晒太阳，就差点撞上迎面而来的江希影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第85章 除非江少上树免费阅读。https://xs.23sk.com 