    烈焰军营地。

    大帐之内，徐庶坐在主位上，听着各营将校禀报战损，统计起来，今日一战，战死者多达346人，受伤272人。

    一天之内, 烈焰军如此精锐都损失如此之大，可见战况之惨烈，这与烈焰军此次出兵目的和任务完全不相符。

    徐庶听到这些数字，感觉肉疼不已。

    甘宁站出来说道：“军师，今日一战，我军虽然损失很大, 但曹军也肯定损失惨重, 以今日之攻城战况, 若再有几天，曹军肯定支撑不住，不如明日加大攻城力度，一鼓作气拿下许都？”

    徐庶摇头：“甘将军想得太当然了，今日一战，我军之所以能如此迅速攻上城头是不仅仅是将士们勇猛，训练有素，还因为曹军从未经历过如此战法，而有今日之战，他们一定会总结经验教训，明日想再如此之快攻上去就不容易了，城内有荀彧、程昱、许攸、华歆等这些智者，他们一定会想出法子对我军战法进行克制！”

    “另外，我军此行的目的和任务并非是拿下许都，而且拿下许都也不现实, 只怕把这一万六千人拼光了，也拿不下许都，曹军可以源源不断的从城内招募青壮补充, 而我军却在短时间之内没有兵员补充！”

    甘宁等将领听了这些话都不出声了, 今天的损失的确太大了，以烈焰军军士们的战斗力，如此大的损失也说了战夸的惨烈，而实际上此次出兵并不是奔着打下许都而来的，主要是为了做给袁绍看，也为了把曹仁部调回来。

    话又说回来，如果不攻得猛，不打得惨烈一些，不给城内的守军造成重大伤亡，守军又怎么可能派出信使去向曹操和曹仁求援？

    这时一个军士快步走进来，禀报道：“启禀军师，从许都城内有四个信使偷偷出城，被我军哨骑俘获三个，按照军师的吩咐，故意放走了东边一个！这是从三个信使身上搜出来的密信”

    徐庶从军士手中接过书信，一一拆开阅读，看完后分给众人传看。

    看完密信的吕蒙忍不住问道：“军师，这三封书信上的内容一模一样, 都是写给各州刺史和太守的，言及今后大军粮草从各州各郡直接运往曹操处，不必运到许都，书信上并未提及许都遭到攻击，请求救援的事情啊！”

    徐庶一副胸有成竹的表情，微笑着说：“这几封书信看似正常，丝毫没有提及许都遭到攻城请求救援之事，但实际上许都被攻击的消息又如何隐瞒得了呢？就算城内不派人求援，消息还是会传开，只不过时间快慢而已，派人送信的目的就是要让应该知道的人最快知道消息，而且书信还隐晦的传达了让曹操不必回援的信息！”

    “实际上，今天守军损失惨重，我不相信荀彧等人不会感到害怕，以守军今天的损失，如果我军下定决心坚持猛攻下去，他们有多少信心能够守到底？荀彧难道就真的有绝对的信心？”

    “况且，荀彧这个人，绝不是一个只会被动挨打而不知道还手的人，我断定他一定会想办法联系曹仁，与刘备在汝南小打小闹相比，许都的重要性不言而喻！但是，曹仁就这么光明正大的回援能起多大作用？所以消息一定保密，否则达不到目的！”

    “因此，我认为这些书信都只是障眼法，荀彧除了派出这四个信使之外，很可能派出了另外的信使，而这四个信使只是为了掩人耳目，他们的任务只是为了引开我军哨骑，让真正的信使出城去联系曹仁！”

    帐内将校们互相看了看，甘宁问道：“军师，如何才能验证你说是对的？”

    徐庶笑道：“这容易，派人去禀报主公，主公自会派人盯着曹仁大军，只要曹仁大军回援，这就说明我的推测是正确的！今天色已晚，明早派出信使！”

    众人点了点头。

    吕蒙又问道：“军师，明日攻城是否继续？正如军师所说，我军来此目的并非是为了破城，若是了破城而把自己打残了，那就便宜了其他人，像今天这攻城，损失太大了，实在不值得！”

    徐庶派人把辎重营营头叫来询问：“近日可有粮草军械运来？”

    营头摇头道：“回军师，没有粮草和军械了！”

    “我军营中粮秣还剩几何，箭矢还剩几何？”

    营头回答说：“回军师的话，粮草只剩下七日食用量，今天一天就射了一万支箭矢，按照这种打法，剩下的箭矢只够三天的消耗！”

    徐庶很是无奈，这仗打得太穷了，出征一次就带十天的粮草，还没有后勤补给，其实他也知道烈焰军现在很困难，军械方面就不用说了，还没有自己的军工作坊，粮食还在田地和老百姓手上，赋税没有收上来。

    “知道了，下去吧！”

    徐庶想也不想就对众将说：“明日休整！”

    战死的军士们的尸体已经被抬回来了，烈焰军去收收尸体，曹军也没有为难，双方收敛各自军士的尸体，互不攻击，这已经长久以来的潜规则了。

    在徐庶心里，这次出兵的目的已经达到，但目前还不能撤军，至少也要再过三天才能撤，必须要等到曹军信使抵达曹仁大军营地，使得曹仁率军回援才能撤军，如此方能算完成任务。

    别看刘备再次进入汝南之后，麾下兵马从四千多人增加到一万余人，但他控制的地盘也大，各城城池也都要分兵驻守，因此驻守在汝南城的兵力才三千人，这三千人也并不全是他带来的本部人马，还有些新吸纳进来的新兵。

    而曹仁手里有一万精兵，刘备仅靠三千人，超过一千是新兵要守住汝南城也不太容易，对于攻城战，曹仁的经验可比刘备丰富多了。

    所以，这也是秦风必须要出兵的原因，仅凭刘备的力量无法挡住曹军的反扑。

    穰山半山腰上，秦风和三千骑兵就躲在这里。

    这时一起快马飞奔而至，是徐庶派来的信使。

    “主公，军师派小人来向主公禀报，许都已派人出城求援，但不敢确定是否向曹仁这边来了，因此要求证一下！”

    秦风听了之后说道：“日前是有一个曹军信使骑马从山脚下而过，我军没有阻拦，想必应该就是许都城派出的密使，不过要确定是不是真的，还得看曹仁会不会撤军，我已派人去盯着曹仁了，你且等待一两日看结果再回去禀报！”

