    周阔还是对自己的字有些自信的，但是正要讲究什么字体的话，他自己也说不上来！

    叶天看到他的这个样子，又笑了，说道：“周大师，你是个书法家，难道连自己的书法属于什么字体都不知道吗？”

    没有办法，那个周大师看着叶天，硬着头皮说道：“我怎么可能不知道，我知道的很清楚，我这个是草书！”

    “是吗，那你对我说一下是什么草书？”

    那个周阔恼羞成怒的说道。

    “我说是草书，就是草书，哪有什么分别，你这样胡搅蛮缠有什么意思，有能耐也写一段话对比一下！”

    叶天看着他，真不知道说什么好了，原本的时候他还以为这个周阔虽然写的字不行，但是书法知识起码还是需要明白点，说实在的，起码这个人还是还挂名一个书法协会的招牌呢。

    但是听到他这么一说……这家伙真的什么都不明白啊！

    叶天看着周阔，就觉得有必要给这家伙科普一下，直接说道：“这草书也有类别之分，狂草还有今草以及章草，你是不是觉得你看不懂的就是草书啊？”

    叶天说完之后，又重新拿出一根毛笔，笔尖沾染一些墨汁。

    接着拿着宣纸，在上面笔走龙蛇的书写起来，手腕微微抖动，自上而下，一行字犹如游龙一般跃然纸上。

    让人一眼看上去，就感觉这字犹如流水一般，绵延不绝！是那么的潇洒自如，狂放还带着丝丝内敛，君子藏器于身！

    就算是不懂得书法的人，看到叶天写的字，也忍不住有些赞叹，叶天的字不是一般的草书那么激情四射，但是其中韵味，但是丝毫不少！

    在叶天写出来的时候，许严李鸿他们忍不住瞪大了自己的眼睛。

    叶天写出来的是一句小诗。

    “恬澹无人见，年年长自清！”

    这是唐代诗人储光羲的诗词，写完之后，叶天该觉得有些意犹未尽，说实话他越来越喜欢书法了。

    “好！”

    叶天落下笔的时候，许严在旁边大声的喊了一声，然后激动的拍着自己的手。

    许严是真的激动，因为叶天写的字实在是太好了，洒脱的不行，看到这一副字的时候，许严就喜欢上它了。

    李鸿在旁边也一个劲的点头，嘴里也赞叹的说道：“这字可真不错，真不错啊！”

    叶天写的字，就算是不懂书法的人，依然能感受出那一股韵味。

    再看看跟叶天打擂台的人，那个周阔还有周阔带来的跟班，看到叶天的字，恨不得把嘴巴给张掉了。

    都是被震惊的了，周阔真的没有想到叶天小小年纪，书法竟然有这么高深的功底，那个扛着摄像机人，也把这一幕记录了下来。

    “周大师，你不是说你的字很好吗？跟我兄弟的比起来怎么样？你不是还想评价一下的吗？你看看你写的那是什么玩意，我都不屑的说你！”

    许严看着叶天的字这么好，转身就对着周阔骂道！

    “你……”

    周阔想反驳，但是却一点话都说不出来，因为不管如何，叶天的字都比他强的多，只要这个人不是一个瞎子，就能看出来。

    叶天的草书可以说已经是登峰造极了！

    就算是周阔再怎么厚脸皮，也没有什么话能说出来反驳叶天了。

    周阔现在肠子都悔青了，早知道他打死也不会说他写的这个是草书了，直接说是行书，说着是隶书了。

    但是他没有想到的是，叶天不光光只会草书，剩下的也都会。

    所以这个结局无论如何是改不了的。

    看到对方哑口无言，许严直接哈哈大笑起来，开口说道。

    “就你这三脚猫功夫也想跟我兄弟比字？好不够恶心我兄弟的字呢，就这样吧，我对你真是一点耐心都没有了，陈宓，把他给我轰出去！”

    “好的，许总！”

    周阔的脸色红的都快要滴出来血了。

    “我……”

    他想说点什么，但是这次已经被叶天打击的体无完肤了，根本就不知道还能和说点什么，并且许严也不会给他任何机会让他叫嚣了。

    直接对着保安吩咐道：“别等着了，还不把周大师送出去！”

    “是！”

    几个保安一拥而上，把周阔推得连连后退，许严眼睛一蹬，直接说道：“你们干嘛？这可是书法协会的副会长，你们要客气点！”

    本来周阔已经感觉自己名誉扫地了，但是许严这么说话，好像还打算给他留些面子，但是许严接下来的话差一点没有把他给气死！

    许严大声说道：“我让你们推他了吗？直接把他给我架出去，省的在这里污染我的眼睛！”

    听到这里，周阔差点没有一口鲜血喷出来！

    周阔灰溜溜的滚了，这次许严是一点脸面都没有给他留，不过说真的，这个人也是活该！

    被人家吹捧几下就不知道自己姓什么了，还到处去找招摇撞骗，这样的人碰到叶天那还不是自讨苦吃，就是一个杂碎，还转什么打死！

    但是叶天也有些疑惑不解了，那个书法协会到底是什么存在，竟然让周阔这样的人成为了一个副会长，这个周阔明明一点书法都不懂啊，难道说这个所谓的书法协会就是一个闹着玩的组织？

    但是就算是把周阔赶出去之后，许严也没有一点开心的样子，脸上的表情还是很难看，但是看到了叶天的字倒是心情好了一点。

    丢人了，换一幅叶天的字，许严觉得这一波还不算是很亏的，要不是这个周阔冒充一下大师，他们也不会知道叶天的字竟然那么好！

    叶天看了看许严的处理方式，忍不住笑着说道：“许哥，你还真是一个暴脾气啊，怎么说也是一个大师啊，你就直接架出去了……”

    不过叶天也觉得许严做的倒是也没有什么毛病，这样的大师就是只会招摇撞骗，剩下的什么都不知道。

    许严听到叶天说的话，谈了口气说道：“阿浅啊，我对你说，我刚刚忍住没有在他身上踹几下，已经是仁至义尽了，我什么身份？不想跟一个江湖骗子一般见识。”

    “其实他也办了一件好事，要不是他我们也不知道你的书法造诣，竟然会这么的高，你看看你写的字！”

    李鸿在旁边砸了咂嘴，忍不住说道。

