    “老婆，你不姓朱，我姓朱总行了吧！”李敢哭了起来，这一次他是真的后悔了。

    李萍走到了李敢的面前，流泪说道：“姐夫，我若不是顾忌你和表姐已经有了孩子，今天就不止怎么简单了。”

    啥？

    李敢怔怔的看着李萍，这还简单吗？

    脸抽肿了，手抽痛了，脸两边的牙床都被抽松动了。

    “怎么，你还不服气吗？”朱芬冷声呵斥了一句。

    “没，没，我以后再也不敢了。”李敢现在哪里还敢狡辩一句，整个人如同是在人间炼狱一样。

    “从明天起，银行卡都交给我，我每个月给你一千元零花钱，同意的话，日子继续过去，不同意的话，

    民政局见，看你还花心不。”朱芬冷冷的说道。

    其实，她早知道丈夫有沾花惹草的毛病，只是一直没有找到足够的证据。

    上一次，从李敢的手机里查出了和李萍的暧昧短信，还到李萍家里大闹了一场。

    今天，终于逮到了李敢的把柄，朱芬便想一次将李敢彻底制伏，看他以后还敢动歪歪心思不。

    李敢哪里还敢有半句忤逆，朱芬提什么要求，他便会答应什么。

    只要是不离婚，让他做孙子都行。

    他的那家建筑公司能够在临水干下去，更多的原因，还是因为娘家的势力。

    没有娘家的扶持，李敢就是一个屁，甚至连一个屁也算不上。

    朱芬见李敢不停的认罪，道歉，心也是有些不忍：“行了，起来吧，今天只是小小的教训，日后若还有，你知道的。”

    “老婆，哪里还有日后，从今以后，你就是我的红太狼，我永远是你的灰太狼。”李敢低着头，像一个做错事的孩子。

    李萍见他们夫妻已然和好，便退了出去。

    朱芬本想还教训李敢一番，谁知道，李敢刚才吃了两粒药丸，现在正好起了药效。

    还不等朱芬开口训斥，便已经抱起了朱芬，往往床上而去。

    朱芬用指甲死死的掐李敢，甚至掐到了肉里。

    但李敢却只是忍着，直到朱芬瘫软在了自己的怀里为止，始终没有哼哼一声。

    从酒店出来，李萍看到了王根生，忍不住扑入了他的怀里，哇的一声哭了起来。

    “萍姐姐，你哭什么呀，不是已经圆满解决了吗。李敢受到了教训，却并没有影响家庭，这以后，他再也不会惹你的。”

    王根生轻声的安慰着李萍，始终是一脸的镇定。

    “根生，我表姐会不会跟他离婚，如果真离了，他其实也很惨的，他家里并没有什么人。”李萍轻声问道。

    “离过屁，我跟你表姐刚才见过面了，她把李敢当成了宝一样，不过，李敢以后不会有三心二意了。”王根生狡黠的一笑。

    “但愿如此了，根生，我们还是回去吧！”李萍紧紧地抱着王根生，双手一刻儿都不想松开。

    王根生显得有些无奈：“萍姐姐，你老是抱我抱得这么紧，我怎么走啊？”

    李萍忽的松开了王根生，刚才也太贪恋王根生的怀抱了，抱着王根生，李萍感到安全感爆棚。

    王根生骑着摩托车，李萍趴在他的背后，仿佛不是坐在摩托车上，而是被王根生直接背在了背上。

    车技虽然是一流的，但王根生晚上并不敢去走那条崎岖的小路，再加上下午还下了雨，道路还非常泥泞。

    李萍趴在他的后背上，随着摩托车的震动，这滋味自然也是无法消受。

    王根生尽量使自己平心静气下来，最好是赶快回到桃园村.

    去张巧玲的家里，好好的喝上一瓶冰镇啤酒。

    李萍和朱芬上酒店的时候，王根生还跟李婉茹打了一个电话.

    李婉茹告诉他，还特意为他留了半条鱼。

    摩托车哒哒哒的行驶在通往桃园村那条没有完全建成的公路上，路面铺着稻草，摩托车并不是很好行驶。

    但噪音却明显的小了许多.

    王根生看见不远处，有几个黑影在晃动，好像的拉着车，鬼鬼祟祟的样子。

    在黑夜里穿行，王根生的目力堪比豺狼虎豹.

    看得出，这些家伙绝对没有干什么好事。

    将摩托车停了下来，王根生对李萍小声说道：“萍姐姐，你在这里等一会儿，我去看看怎么回事？”

    “根生，你小心一点，千万别出事。”李萍胆怯的看着王根生，内心极为不安。

    “没事的，估计就是几个小毛贼，我去打发了就行。”王根生笑着安慰道。

    其实两天前，李婉茹就跟王根生说过，道路施工这边，好像经常丢东西.

    但也不是很多，便没有太在意。

    今天被王根生给碰到了，再不管，真就说不过去了。

    王根生这边跟李萍小声说着话，而另外一边却是一片热火朝天的景象。

    每逢这个时候，村里负责巡逻的张铁山就会带着村里治保队的几个后生出来巡逻一番。

    等巡逻完毕之后，就会找一个地方，喝上一顿小酒，悠哉悠哉的睡上一觉。

    酒醒之后，再出来巡逻一遍。

    便是这一个节骨眼的功夫，便有人打起了主意。

    公家的东西，不拿白不拿，拿回去，修厕所，盖厨房，还能省出不少钱呢！

    马路边，至少停着三辆农村的那种木板车，板车上堆放着二十包水泥。

    然后用稻草盖上，上面再放一些干木材，看上去就是拖的干柴。

    几个人急匆匆的用绳子套好，互相做了一个手势，准备动身离去的时候，却听见了冷冷的小声。

    “谁？”一名惊慌的问道。

    “呵呵，我当是谁，你们几个人大晚上的，在这里干什么？”王根生走了过去，一副开心的笑容。

    “原来是根生呀，你怎么上这里来了？”一名村民凑了上来，满脸堆笑。

    “我没事，四处溜达溜达，你们这是在干什么？”王根生冷笑着问道。

    “哦，今天下午不是下雨了嘛，我们是从隔壁村买回的柴火，这不咱家的豆腐铺不是马上要开张了吗，

    想多弄些柴火预备着。”说话的是王福生，会计王大双的叔伯哥哥。

