    “段兄，我们为何不先传送到巨灵教，再从巨灵教飞到东灵山？”

    王子晋不解地询问段空道：“那东灵山不过是穷乡僻壤，并非巨灵教禁地，他们根本不会放在心上。”

    他觉得段空有些太过谨慎了。

    不就是几个山民而已嘛，哪怕失踪了，巨灵教都不会在乎，何必搞得如此小心？

    另一边，段空无法说明真相，便只好另找理由道：“正是因为那东灵山是穷乡僻壤，我们才要小心一点。”

    “凭我们的身份和实力，如果没事跑到这种穷乡僻壤去，巨灵教的人定会觉得奇怪。”

    听到这个解释，王子晋想了想道：“段兄说的倒也有几分道理。”

    随后，三人不再多说，急速朝东灵山接近。

    他们的速度极快，只用了半个时辰的时间，便来到了紧邻东灵山的海域。

    海面上，三人静静悬浮着。

    王子晋打量了一阵远处的陆地，问道：“段兄，你的计划是什么？”

    之前段空提到他有一个天衣无缝的计划，可以神不知鬼不觉地将东灵山内的山民转移走，因此王子晋一直在好奇这到底是个怎样的计划。

    “王兄，接下来你可看好了。”

    段空得意地说了一声后，突然变成两个一模一样的人。

    “这是？”

    王子晋仔仔细细看着这两个长得完全一致的段空，大为疑惑道：“段兄，为何我无法辨别哪具是你的真身，这是什么秘法？”

    他发现无论是利用神魂感应，还是通过施展神通，全都无法分辨出段空的本体真身，顿时好奇心大起。

    “这是身外化身。”段空解释道：“是我利用世界之力凝聚而成的躯体，你当然不可能辨别出来。”

    “原来如此，我知道了！”

    被段空这么一提醒，王子晋瞬间恍然大悟，想通了其中的玄奥。

    当然，明白归明白，但他还是不知道段空到底是如何做到的。

    而正当他准备发问时，段空率先开口道：“此事回头再细说，先把那些山民弄出来。”

    “好。”王子晋没有异议，当即点头同意。

    相比之下，他现在更想早点把那些血肉发生异变的山民弄到手，然后亲自验证一下心中的某些设想。

    王子晋的话音落下后，两个一模一样的段空中，有一个段空突然摇身一变，整个人彻底换了一副模样，变成王子晋完全不认识的一个人。

    “我的身外化身是由世界之力凝聚而成，因此可以随意改变身材容貌，也可以彻底融入世界之力之中，化为无形。”

    段空对王子晋解释道。

    王子晋一听，差不多已经明白了段空接下来的计划会是什么。

    看来他是准备用这副谁也不认识的形象去抓东灵山的那些山民，这样即便事情败露，也不会有任何人怀疑到他头上。

    这样一看，这一计划果然称得上是天衣无缝，不会留下任何痕迹。

    想明白这点后，王子晋也想通了另一件事。

    那就是段空隐居在海云城多年，却对天外天的大事了如指掌，如同亲历一般。

    想必也是这具身外化身的功劳。

    他定然是通过身外化身四处活动，亲历一切。

    唰！

    王子晋思索间，段空的身外化身猛地激射而出，朝远处的东灵山飞去。

    ……

    东灵山。

    翠灵峰。

    林宇等人早就重新踏上了上山的路，慢慢朝翠灵峰峰顶攀登。

    一路上，林宇除了和老河叔有一搭没一搭地聊天外，时时刻刻在感应周围的一切动静。

    当然，这么做自然不是为了提防毒虫猛兽之类的东西，而是想看看欧阳策在此地布下的法阵禁制到底是怎样的规模。

    通过此地的世界之力，他能在欧阳策毫无觉察的情况下摸清法阵禁制覆盖的边界，方便下一步行动。

    “大家加把劲，马上就到山顶了。”

    老河叔给众人打气道：“山顶上有歇脚的地方，还有各种吃食。”

    众人一听，身上的疲累顿时少了一大半。

    纷纷聊起抵达山顶后要如何如何，体力最差的那个书生甚至吟起了不知是他自己作的还是别处看来的诗。

    差不多一炷香的时间后。

    众人终于沿着山路艰难爬到了山顶。

    抵达山顶的瞬间，众人只觉得眼前豁然开朗，东灵山的美景净收眼底，真如书上说的一般，一览众山小。

    除林宇之外，所有人都无比兴奋地议论起来。

    “这山如此之高，山下的房子都看不清了。”

    “是啊，那些神子大人在天上飞着的时候，看下面应该就是这种感觉。”

    “哈哈哈，这下我们可是堪比神子了！”

    “这一趟真是不虚此行！”

    “……”

    众人你一言我一语地聊着，都在急着感受这种全新体验，全都忘了休息和吃东西这回事。

    林宇见状自顾自往东边走去。

    对于他来说，这种登顶的体验没有丝毫新奇之处。

    他早就在更高的地方俯瞰过地面的景色。

    现在他只想亲眼看一看位于翠灵峰东麓的灵溪村到底是怎么样一个村子，最好是能直接看到自己的父母家人。

    山顶东侧的悬崖边。

    林宇紧挨着悬崖极目远眺，看向隐藏在远处树林中的灵溪村。

    “这村子规模倒不小，屋子也还算整齐干净，想来父亲母亲他们在这里生活的这段时间不至于太过难受。”

    之前姬文彬跟他说过，说欧阳策只是把他的父母家人藏在了这里，暂时还什么都没做，所以他的父母家人个个完好。

    林宇仔仔细细看了一阵后，并没有看到任何熟悉的面孔，心中顿时就有些不放心。

    “用神魂感应一下看看。”

    借助此地的世界之力，林宇小心翼翼地用神魂朝灵溪村的方向慢慢感应过去。

    随着他的感应范围慢慢扩大，不断朝灵溪村接近，他心中莫名地有些忐忑起来，生怕得到令他难以接受的坏消息。

    比如说，欧阳策早就把他的父母家人转移走了，藏到了其他地方。

    这种情况是有可能发生的，因为姬文彬不知道有没有返回巨灵教，如果长时间没回去的话，欧阳策也许会起疑。

    “等等，这是？”

    突然，林宇发现离灵溪村不远处的树林中藏着一个人。

    那人似乎也在悄悄观察灵溪村的情况。

