    苏玉倾点了点头，道：“既然你觉定了，我们也不能说什么，后果你要自己承受。”

    “我知道。”

    司昱眼眸闪着亮光，想象着抱得美人归的画面。

    翌日，苏玉倾邀韩乐宁来王府，两人在花园品茶，闲谈。

    苏玉倾有些好奇，乐宁在她面前，从来都是扬着笑脸，喋喋不休，今日不仅一副心不在焉的样子，连香菱做的点心，她都没怎么吃，不禁问道；“宁儿怎么了？”

    乐宁回过神，道：“没什么，就是这几日陪着玲珑公主到处逛，太累了，没休息好。”

    “是吗？”

    “是啊。”乐宁眼中闪过不自然，心虚的低下头。

    这几日她很矛盾，一边说着不再想司昱的事，脑海中却不时闪现他的身影，和他那日在明月楼时说的话，让她很是苦恼。

    这时，一名黑衣侍卫匆匆走来，神色凝重，道：“王妃，不知王爷可在府中？”

    乐宁抬眸，这人不是司昱身边的侍卫吗？他怎么来了？

    “在，怎么了？”

    侍卫把一封信递给苏玉倾，急声道：“我家世子爷被绑了，绑匪说要寒王爷前去，才肯放人。”

    乐宁心猛的悬了起来，立刻凑过去看信上的内容，越看脸色越白。

    “会不会有人故意捉弄人？”

    侍卫拿出一枚玉佩道：“这是我家世子的玉佩，他向来随身戴着，这玉佩是和信一起送来的。”

    “谁送来的？”乐宁急声道。

    “是一位小乞丐，他说是有人让他去府上送的信。”

    乐宁眉头紧皱，看向苏玉倾道：“倾姐姐，怎么办？”

    “别担心，我和君寒这就去找他。”

    “我也去。”此时的乐宁，丝毫忘了这几日因为司昱，内心别扭的不行。

    苏玉倾见乐宁急切的样子，心下暗暗摇头，司昱这次做了件错事。

    叫上夜君寒，几人乘坐马车快速出了京城，往百里外的荒山驶去。

    行至山脚下，按信上的指示，步行爬上山，找到山中的一座小木屋。

    夜君寒道：“这山中的木屋，至少五六处，这样，我们分开找，能节省时间，找到后，放信号通知其他人。”

    话落，给每个人发了信号筒，大家瞬间四散开来，往各个方向寻找。

    待乐宁的身影消失后，夜君寒和苏玉倾相视一眼，苏玉倾道：“惊风，你暗中跟着乐宁，保护好她。”

    “是。”惊风应声，闪身消失。

    随后两人向山上走去。

    半个多时辰，乐宁后背被汗水浸湿，袖子也吸附了不少汗水，但她却顾不得停下休息，终于，走过一段竹林后，眼前出现一座小木屋。

    木屋外有两名黑衣人守在门口处，乐宁蹲下身，仔细观察周围的情形，绕到木屋侧边，捡起一块石头，用力抛向远处，两名黑衣人一惊，立刻走出去查看。

    乐宁握着短笛匕首，本以为只有一个人出去查看，没想到两人都出去了。闪身翻进院子，俯身走到窗边，听着屋内的动静，用匕刃刺破窗纸，看着屋内的情况，当看到柱子上被绑着的身影时，眼中闪过欣喜，果然在这。

    乐宁拿出信号筒燃放，随后走进屋内，摘下司昱眼睛上的黑巾，担心道：“司昱，你怎么样？有没有哪里受伤？”

    司昱缓缓睁开眼睛，无力道：“乐宁？你怎么会来？”

    乐宁一边帮他解开绳子，一边道：“当然是来救你，不止我，还有三嫂和王爷，你安全了。”

    绳子解开，司昱像是站不稳，向乐宁身上倒去。

    乐宁下意识环抱住他，怕他摔在地上，却丝毫不知道，垂着头的某人，脸上笑开了花。

    “司昱，你坚持一下，我们要快点离开，这木屋外有两个黑衣人，我不知道能不能打过他们，也不知道他们还有没有同伙。”

    “乐宁，你先走吧，别管我了，免得拖累了你。”

    “胡说什么，既然找到了你，就不会再丢下你。”

    他站直身体，看着她，道：“你说什么？”

    “我的意思是，要走一起走。”

    “乐宁，你喜欢我是不是？”

    乐宁眼神微闪，道：“此刻不是说这些的时候，快走吧。”

    司昱却寸步未动，握紧她的手，认真道：“乐宁，我喜欢你。”

    乐宁猛的抬头看他，方才还虚弱无力，气若游丝的他，此刻眼神真挚，力气十足，他刚才说，喜欢她？所以这一切，都是他安排的？前几日才在明月楼说那样的话，让她生气，这个时候，又说喜欢她？

    乐宁神情骤冷，猛的挣开他的手，道：“所以今日之事，都是你安排的？”

    “是。”

    “骗我很好玩吗？让我顶着大太阳，心急如焚的爬了那么长时间的山路很好玩吗？看着我被你耍的团团转，你很得意吗？”

    司昱心下一紧，这怎么和他想的不一样啊？她听到后，难道不该很高兴吗？而她明知危险，却依然跑来救他，刚好也说明她也喜欢自己啊，为什么她的脸色这么差？

    方才离开的两名黑衣侍卫，立刻将两盒子的蝴蝶塞进屋内，关上了门，瞬间，五颜六色的蝴蝶在屋内翩飞。

    司昱柔声道：“乐宁，对不起，我只是想知道你对我的心意，那日在明月楼，我说的女子就是你，这段时日，你感觉不到吗？这是我第一次向女子表明心意，那日玲珑公主说，你很喜欢蝴蝶，我就去捉了一些蝴蝶，让三嫂帮我把你带回来，可是又想亲口听你说我在你心里的有多重要，所以才想了这么个主意，没想到会惹你生气，你打我骂我都行，别气坏了自己。”

    “所以呢？看到我跑来救你，是不是很好玩？知道我心里有你，是不是很得意？我现在告诉你，我讨厌你。”

    乐宁话落，转身向外走去，司昱快速拦在她面前，院外，暖风吹拂，摇落片片竹叶。

    两侍卫在一旁站着，怔愣的看着两人，爷当时说的可不是这样啊，这怎么和他说的完全相反呢？他们是上前劝，还是站在一旁看？

    见司昱拦着，乐宁猛的挥出一拳，原以为他会躲，却没想到他动也不动，直直的挨了她一拳。

