    经过一天的发酵后。

    刘牟的帖子在“知道”论坛上彻底火了。

    点赞一万多，评论竟然也接近万条，登上“知道”论坛游戏板块的热搜榜第一。

    数量如此惊人，甚至快赶上点赞的评论。

    要么就说明这条帖子争议很大，要么就说明，这条帖子，深得人心！

    而刘牟的这一条，显然是后者！

    “刘老师的帖子说到我心坎里了，都是小时候家里没钱买vr设备的孩子，哎，泪目。”

    “《传奇》的横空出世，势必引发游戏界的震荡，它告诉了所有游戏公司，用心做游戏，就能得到回报，我不富裕，充了一万点卡，聊表心意。”

    “关于白金游戏公司的陈风陈总那些事，我知道一些内幕，确实是鹅厂的资本运作，具体就不多说了，圈内人多，匿了。”

    “新打的战狂戒指，三千一个，三千一个，低价出啊，有意者私聊联系我。楼下是傻逼骗子，大家别信他。”

    “楼上是骗子，这是我和他的聊天交易截图，兄弟们帮帮忙，把我顶上去，别让骗子再骗人了。”

    ……

    评论区热度高涨，不少游戏工作室，也借此机会来这里评论打广告。

    因为出了几次交易问题的事件，深夜刘牟又在帖子上附上了一句话。

    “看到最近评论区的一些因交易装备撕逼的事儿，这里给大家说一下，白金《传奇》装备交易网，官方唯一认证交易平台，大家交易装备请在这个交易平台上交易，避免受骗。”

    随着热度发酵，《传奇》的注册人数，也有几天前的五万，渐渐增高到九万，眼看就要跨过十万大关！

    夜。

    白金游戏公司。

    陈风打了个哈欠，看看电脑屏幕上的商城面板，以及关于城战pk的预告文案，脸上露出一抹满意的笑容。

    短短十天时间，游戏热度不减反增。

    即使陈风已经有一定的心理预期，但也还是颇为激动的。

    按照目前这个趋势，《传奇》这款游戏，能给自己带的收益，将远远不止之前还出去的一千万。

    但这，还仅仅只是开始而已！

    《传奇》真正的核心，是酣畅淋漓的pk！

    真正的pk，行会之间的攻城战！

    陈风原计划是等一两个月后，游戏发酵，热度足够了再弄。

    但没想到玩家注册人数涨得这么快，所以陈风只得叫上张梦瑶一起，加班加点把这个商城模板和城战机制给弄出来了。

    不过这个商城模板，暂时就的确只是一个商城模板。

    陈风若是想要将整个交易网完全搬到游戏里，虽然技术上没什么难度，但需要重复的枯燥的工程却非常多。

    所以他只能先做一个模板出来，让玩家有这个意识。

    之后再将整个交易网的功能慢慢的移动到游戏里。

    转过头，看看身侧不远处的张梦瑶。

    只见她一只手放在鼠标上，一只手撑着下巴，脑袋如蜻蜓点水一样，时不时地往下垂一下。

    她明显是太困了，所以撑不住，这么坐着就睡着了……

    看到这一幕，陈风心里也是生出几分愧疚。

    这妮子，这段时间太累了，如果没有她，《传奇》这款游戏，也不可能走到今天。

    游戏后期的更新，交易网站的维护，各种bug修复，各种玩家反馈的处理，工作会越来越多。

    只靠自己和张梦瑶是忙不过来的。

    恩，决定了，过几天就多招几个懂制作的技术人才来，为自己和张梦瑶减轻负担。

    比如搬迁交易网的功能，在游戏将整个商城完全搭建出来这种简单但是枯燥的活，就可以交给新人们来干！

    届时，游戏技术部的部长，就让张梦瑶担任。

    工资方面嘛，自然要给到业内最高！

    想到这里，陈风关掉电脑，走过去轻轻叫醒张梦瑶，送她回家。

    ……

    第二天。

    传奇游戏迎来重大更新。

    重磅消息！

    《传奇》游戏内商城上线！

    商城内可用rmb购买游戏内金币。（每人每日可购金币限额，一万rmb）

    同时也新增了很多对游戏平衡没有影响的装备和商品。

    包括但不限于金色时装、金色翅膀、复活金丹、银龙坐骑、飞舟坐骑……

    （时装限定，每人每天只能购买两件，复活金丹限制，每人每天只能购买一百颗，坐骑限制，每人每天只能购买一个坐骑。）

    商品一上线，便立马引起了巨大反响！

    “我靠，这翅膀太jb帅了，虽然我是菜鸡，但我特么有翅膀啊！”

    “垃圾，一个翅膀有什么用，你看我这个坐骑，移动速度直接增加了两倍，以后劳资做任务的速度也能提升不少了。”

    “那些花里胡哨的有毛用啊，我买了三十颗复活金丹，以后就算死了，也不用传送回主城，接着就能继续刷怪！”

    “你们看过‘知道’里，刘老师的帖子没有，人白金游戏公司陈总，负债千万，做出这么一款游戏不容易，我刚刚买了五万金币，支持一下陈总。”

    “别听楼上的傻逼乱吹逼，商城金币是有限额的，买到一万就买不了了，还五万呢，吹尼玛呢。”

    “卧槽，我也发现了，真尼玛限额，我只能再买五百块钱的金币了。”

    “诶，这个时装也有限制，每天只能买两件？”

    “卧槽，复活金丹也有限制，一天只能买一百颗！”

    “靠，赶紧买，每天都买好存着，指不定哪一天就不够用了。”

    “这陈总是搞慈善的吗？他是怕我们缺钱吗？为什么要限额啊！”

    “谁认识陈风陈总的，帮我找他说下，我有钱，让他给我开个专属充值通道，我要充十亿金币。”

    “这陈总是真情怀啊，生怕我们钱花多了，兄弟们，赶紧买，照这样下去，这游戏公司迟早破产，以后想买都买不到了！”

    “……”

    讨论声越来越高涨，玩家们对于商城物品限额的反应很大。

    人人都在叫嚣，恨不得买个全套。

    一般来说，游戏内若是推出了商城，玩家们的第一反应便是，游戏公司想要从玩家们身上赚钱了。

    所以游戏公司千方百计地将商城弄到所有玩家都能看到的地方，且还会时不时地弹出来，询问你是否要充值。

    那样子，就好像游戏公司在提醒你，充钱！快充钱！

    可到了《传奇》这款游戏这里，却变得完全不同了。

    玩家们看着商城里被限制了数量的商品，一个个都红了眼。

    得快点买！晚了，可能就再也买不到了！

    当然，其中也有一些理智的玩家进行了分析。

    譬如最近大火的刘牟，便在游戏内的世界论坛上发了言。

    刘牟：“陈总这么做，应该是不想让商城影响了游戏内的市场，现在市面上的装备，价值一直在涨，商城上线，有金币出售后，会一定程度上遏制装备的涨幅。”

    “至于其他商品，限制数量出售，其实也只是一种营销手段而已。”

    “不过话是这么说，但如果你真要问我买了什么东西？不好意思，全套已买，没买的兄弟们，听哥一句劝，不然晚了可就真买不到了。”

