    晶晶摇摇头：“您先去吧，我在这里等你。”

    慕念沉吟片刻，最终还是往洗手间去了，就和她料想的一样，小腹疼痛就是因为‘那个’来了。

    还好她有随身带东西的习惯。

    换好之后，她离开洗手间，刚踏出门，就见晶晶靠在墙壁上，低着头，身体都在抖。

    慕念尽可能放轻动作，走到她面前：“晶晶？”

    晶晶抬起头看她：“慕念小姐，我有两件事要告诉你！”

    “好，你说。”

    “第一件事是，家里的那个人其实是我杀的！”

    晶晶原本以为听到这句话，慕念会变得惊讶或者惊恐，那样，她就不把真相说出来了，只是要一笔钱就走。

    但是慕念非常冷静，她若有所思道：“你是为了自卫吗？”

    晶晶点点头。

    “好，你是希望我帮你平反这件事，还是希望远走高飞从此离开傅家？”

    “我想离开这里。”

    “我会给你一笔钱，再让人给你安排的。”慕念直接指了指她的手机，“我报给你一个号码，让他帮你处理，就说是我要求的。”

    晶晶拿出手机，慕念将苏牧尘的号码报给了她。

    晶晶眼泪倏得往下落，她声音颤抖着说：“慕念小姐，谢谢你，如果以后还有机会，我做牛做马都会报答你的！”

    “不用，过好你自己的生活就可以了。”

    “还有一件事，慕念小姐，你跟傅爷好像很久之前就认识了。”

    慕念微微怔住了：“你说什么？”

    晶晶不禁吞了吞唾沫：“我那天就是为了录音，所以才会被那个人盯上，他威胁我把贺青岚和兰玲玉的录音交出去，还用刀架在我的脖子上……”

    一开始，慕念没有听懂晶晶所说的话，但随着她絮絮叨叨翻来覆去说了几次之后，她隐约有些了解真相了。

    “她们应该是认错人了，我的确照顾了傅斯年，但不是在小时候。”

    “可是，傅爷的确一直有个喜欢了很久，小时候还照顾他的人，我们都以为是贺青岚！”

    “喜欢了很久？”慕念微微失神。

    晶晶用力点头。

    慕念沉默。

    晶晶又开始絮絮叨叨地说着，那天的一些细节。

    而慕念却在思考，之前傅斯年对她说，她就是他喜欢的人。

    那时候她以为，他就是随口一说。

    现在想来。

    如果晶晶说得是真的，她小时候失忆之前照顾过傅斯年，而贺青岚和兰玲玉知道这件事，傅斯年也知道这件事……

    这就能说得通，为什么他之前会突然对她好了。

    他知道了她的身份，他是喜欢她身份的。

    “我知道了。”慕念突然打断了絮絮叨叨的晶晶，“你去打电话给这个人，让他给你安排吧。”

    “慕念小姐，我本来想帮你的，我没想到……最后还是你帮我。”

    “晶晶，朋友之间不一定要互相帮助，也可以患难与共，我现在帮你了，也许有一天需要你来帮我呢。”

    晶晶用力点头。

    她坚定地说：“我会的。”

    她从今往后不会再怀疑慕念了。

    慕念值得她全盘托出。

