    “吱——”牢房大开，人影还没走入，四溢的酒香就已率先飘来。

    迪妮莎拎着那一大缸酒走进牢房，脸上满是坏笑：“小老弟，你说要请我喝酒，而且随便喝，我就不客气了哦。王城大道1号的皇家酒馆，到时候你记得去结一下账，我写了你的名字。如果你死了，就得你手下去还钱了。”

    奇诺早已在牢房内等候，这里没有木桌，他就对床铺做了个“请”的手势。

    “咚。”迪妮莎不是什么大雅之人，没太大讲究，她将酒缸一放，坐到床边搓了搓手，迫不及待拿出酒杯，舀满后二话不说先连饮三杯，随即发出舒爽的哈气声。

    这幅市侩形象，实在很难把她和第7序列赤轮、破晓之剑、王之利刃这些充满史诗感的头衔联系在一起。

    迪妮莎把腰侧鼓鼓的包囊一开，取出了先前装好的下酒菜，直接左右手同时开工，配合得极其熟练，玉酿和下酒菜轮番往嘴里送，边吃边含糊不清地说：“小老弟，你还真是大方啊。要知道，放眼整个王城，还没有谁敢对我说‘请你随便喝’这五个字。”

    奇诺打趣道：“如果能请到王之利刃来保全我的性命，别说喝一次，我就是把你这辈子的酒全包了，那也值啊。”

    “停——打住。”迪妮莎抹了抹嘴，认真地说，“先说好，今天只喝酒，随便聊聊天。关于王国全体会议的事，你别问我，我不关心你们的事。”

    奇诺端起酒杯，象征性敬了她一下：“事关洛娜也不关心？”

    “洛娜？”迪妮莎很疑惑，“这跟洛娜有什么关系。”

    前几天，洛娜带索兰黛尔来地牢送钥匙，而且还暗中和波顿密谋劫狱，这显然是一个秘密，没有被外人知晓，否则“七王子、九公主、巨龙千金联手在王城劫狱”这种事传出去，王室那边早炸锅了。

    于情于理，于公于私，奇诺都要替洛娜她们守住这个秘密。

    但洛娜之前曾提到，她去找迪妮莎协商劫狱，被迪妮莎以倒地装睡搪塞过去了。

    现在迪妮莎表现得一问三不知，显然是故意装傻，她心里肯定跟明镜似的。

    奇诺也没有弯弯绕绕，直入主题：“洛娜前几天密谋劫狱的事，你肯定已经知道了吧？”

    迪妮莎仰头灌了一杯酒，很舒畅地哈了一声，并无言语，也同时预示着她的回答。

    奇诺：“我其实很好奇，你和洛娜是什么关系？”

    迪妮莎漫不经心地说：“没什么关系，她是一个不成熟的熊孩子，而我平时又喜欢没事逗熊孩子玩，所以...铛铛~我们就这么认识了。”

    奇诺：“你不关心她的安危吗？”

    迪妮莎：“当然关心。”

    奇诺：“关心的话，她密谋劫狱这么危险的事，你不阻止？”

    “你怎么知道我没阻止？”迪妮莎对奇诺神秘地一笑，杯酒下肚，懒洋洋地说，“那天晚上我一直待在地牢附近，等这个傻瓜现身。”

    奇诺：“如果她现身了，你会阻止她？”

    迪妮莎：“不，我会杀掉你。”

    奇诺：“为什么？”

    迪妮莎：“她准时现身，说明已经跟你说了劫狱计划，并且得到了你的同意，这就是原因——你同意劫狱，意味着你把个人安危置于洛娜的安危之上，我不希望她身边有这种人。”

    奇诺：“但如果你杀了我，在洛娜眼里，你就是杀了她的朋友，你在她心中的形象会一落千丈，即使这样也无所谓吗？”

    迪妮莎对奇诺挑了一下眉，爽朗地笑道：“你可能有点小看我的实力。我进地牢，杀你，出地牢，躲好...完成这些步骤，只需在她眨眼的一瞬间。”

    奇诺举起酒杯，笑着说：“敬你一杯，王之利刃。”

    “也敬你，薄暮死神。”迪妮莎笑着和奇诺碰杯。

    对饮过后，奇诺饶有兴致地问道：“说真的，我不太能理解，你这样的强者为什么会为王室效力？”

    这一次，迪妮莎没有回答，而是反问：“在你看来，我怎么就不能为王室效力？”

    奇诺：“像你这种问鼎巅峰、世界最强的顶级强者，照理说都会活得很洒脱。”

    迪妮莎坐直身体，故作严肃地指了指自己：“我不洒脱？你还要我怎么洒落，当街跳个脱衣舞才叫洒脱吗？”

    奇诺无奈地笑了笑：“当然不是指这种。我只是觉得，你都已经是世界最强了，怎么会屈居人下？怎么会愿意当个御前侍卫，为国王效力？”

    迪妮莎拍了拍衣兜，从浑厚的碰撞声听，想必是金月碰撞的回响，她笑道：“还能为什么？有月币拿呗！什么活都不用干，每天站个岗，站岗的时候还能睡觉，睡到发薪日睁眼就拿薪水...这工作来一百次我接一百次啊！”

    奇诺眼中盈满神秘之色：“哦？国王陛下一个月给你多少金月。”

    “停~停~停~”迪妮莎抬手示意打住，微笑中藏着深邃的蕴意，“小老弟，这个话茬可不要开哦，并不是说我的薪水数字有多保密，而是我知道你想干嘛。”

    奇诺的笑意愈发愈浓：“所以，你不是为了钱。”

    “咕噜。”迪妮莎喝完酒，以手背托腮，侧目看着奇诺，撅了噘嘴：“你这么聊天，可就没意思了。”

    奇诺：“怎么聊才算有意思？”

    迪妮莎倒满杯酒，将其举起：“用这个聊，有意思。”

    “爽快。”奇诺说，“从今往后，你的每一顿酒我都包了。”

    迪妮莎听后沉默片刻，突然噗嗤笑出声：“怎么？我看着像个穷鬼？我看着像连酒都买不起的人？”

    奇诺：“喝酒就跟吃饭一样，同样的饭菜，自己碗里的不香，从别人碗里夹才有意思。”

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！”迪妮莎捧腹大笑，不停拍床，给奇诺竖了个大拇指，“会说话！人才！”

    奇诺：“所以？”

    “小老弟啊，你把问题想简单了，也把我想简单了，事情的真相就像海面上的冰山，你看到的永远只是一部分，而且是很小的一部分。”迪妮莎打了个酒嗝，起身拍了拍奇诺的肩，摸着肚子离去，只笑眯眯留下一句话，“这个王国肯定有能救你的人，但很遗憾，这个人不是我。这顿酒谢了~剩下的留给你解馋吧。有机会再请我喝。”

