    【叮咚！】

    【黄金宝箱已经为您开启，恭喜宿主获得神秘唱功类技能书，该技能书使用后对唱功有全面加持效果，另附带超级高音祝福，具体加成宿主自行摸索。】

    【叮咚！】

    【技能书已经放置于宿主的背包之内，随时可以使用，时间短见效快，请问宿主是否现在使用技能书？】

    “……”

    林渊的小心脏微微一抖，简直恨不得抱着这个黄金宝箱狠狠亲一口，达到黄金级别的宝箱总是可以开出金色传说！

    唱功挂！

    还有高音！

    林渊毫不犹豫的用掉了技能书，然后他感觉嗓子里出现一种清清凉凉的感觉，当这种感觉消失后，林渊尝试性的喊了一句：

    “啊！”

    音非常高。

    但游刃有余。

    林渊兴奋起来，这声音他平时可高不上去，自己的肺活量忽然间也高到变态了，林渊不由得想要试试更高的音，于是一点点升高自己的调：

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    最后一个音仿佛海豚的鸣叫，正是很多人津津乐道的海豚音，不过这里必须要介绍一下海豚音的特点，其实很多歌手都可以发出海豚音，跟嗓子方面的天赋有关。

    但海豚音分高下。

    毕竟这是一种从声带与喉管之间的极小缝隙吹出强大的气息而发出的极高的特殊发声方式，不仅是一种花色趣味的高音唱法，同时也是迄今为止人类发声频率的上限，所以有的人一点也唱不出来，有的人只能发出海豚音却无法控制，有的人却能控制自如，林渊的海豚音气流非常强大，不但控制自如，就连整体的音色也非常漂亮，哪怕是海豚音实力很受林渊认可的江葵，面对如今的林渊大概也注定只是弟弟……

    恐怖如斯！

    紧接着林渊又开始尝试更多的运用，包括美声唱法中的高难度花腔等等，这些东西林渊高中的时候就开始接触了，毕竟专业就是学唱歌的，但知道发声技巧却自己唱不来，因为他是男中音，包括系统给出的女声也是女中音，这是他最控制自如的音域，可现在这个音域已经被扩展到接近五个八度——

    啥高音都能唱！

    而且是纯的真音！

    很多人都能唱高音，但有的高音其实是假音顶上去的，这是唱歌的常见技巧，只要在唱高音的时候使劲向上唱挤压喉头，出来的尖细刺，或者音色忽然变的像太监就行，这里没有贬义的意思，只是直观的形容。

    林渊以前也可以。

    真正牛叉的还是用的真音顶上去，因为真音是声带在经过有支点，有胸口支点控制且声带闭合刚好的声音，真实有感情有质感而且很饱满。

    二者不是一个概念。

    对此林渊的兴奋大概只有现在就得到一个变形金刚可以比拟了，他开始在房间里不断探索着自己的高音，男高音女高音此起彼伏，玩的不亦乐乎。

    “呼……”

    玩了近一个小时。

    林渊终于停了下来，因为嗓子已经有点发紧了，这是大脑在提醒他适可而止，就算有高音也不能这么折腾啊，虽然林渊有点不想停。

    此刻。

    他就像是得到了一个心仪的玩具，恨不得一直玩下去，直到他彻底玩腻了，甚至他可能都不会玩腻，毕竟他小时候就很羡慕那些男高音，结果他自己现在就能唱男高音！

    还能女高音！

    高音不等于唱功，但这本技能书不仅仅是给高音带来加成，林渊可以明显感觉到，自己其他方面的唱功也得到了加强，这是系统对自己唱功的全面提升，或许也和肺活量提高后附带的变化有关。

    这一刻起！

    唱功再也无法制约林渊，高音带来的肺活量提升还加强了他对声音的整体把控，这是一个唱功提高的良性循环。

    什么是唱功？

    所谓的唱功在常规意义上来说应该是由音准、音域、音量、音色、音质、共鸣、气息以及发声和咬字乃至乐感这十个基本功构成，大部分二线歌手对基本功都吃的挺透，而音色和音质之类的因素，其实是天赋大于努力，林渊没有这方面担心。

    天赋这块不怂！

    现在林渊的唱功是什么水平，就算林渊自己也说不清楚，他唯一可以确定的是自己再面对歌王和歌后的时候是可以从正面硬刚的，唱功再也不是林渊比赛的拖累。

    林渊甚至有种感觉：

    自己能在节目中夺冠！

    某人已经在心底悄然修改了自己对于比赛的目标，他看着窗外的眼神在发亮，下一场可以选择的歌曲就太多了。

    要知道……

    现在的林渊已经有了驾驭绝大多数歌曲的能力，很多他之前压根就没打算选择的歌曲现在也可以拿出来了，飞机大炮原子弹啥都不缺。

    而且他都能用！

    如果要对比的话，林渊感觉自己现在的音域不弱于地球上的张雨生老师，当然二人的音色是完全不同的，这里只讨论唱歌的音域。

    “嗯？”

    或许是因为嗓子有些发紧的缘故，林渊又尝试着随便哼了几句，结果发现自己的声音已经开始有点滑动的感觉了，真假音来回转换听着像是神经病似的，搞得林渊都不由自主的笑了起来，有个好嗓子的快乐果然是一般人想象不到的。

    可以自由自在的玩！

    这给林渊提供了灵感。

    没有继续玩下去，倒不是林渊不想玩了，而是他接到了一个来自剧组的电话：“林代表打扰一下，我们的电影筹备已经完成了，准备开拍《蜘蛛侠》吧。”

    “筹备好了？”

    速度比林渊想象更快。

    考虑到这部电影虽然成本破亿，但也没有破太多，林渊点了点头：“明天我会去剧组走一趟的，不过时间可能待的不久。”

    时间有点紧张。

    林渊还要练歌呢。

    系统给了林渊好唱功，但林渊还是得自己练练控制，更深入的熟悉自己的情况，其实还是那句话，系统给的东西都有进步空间，这是林渊自己把握的部分——

    他还可以更强！

    ————————

    ps：小迪欧的盟主太多了，仅次于幻羽大佬，得分批加，迪欧，永远滴女神！

