    顾老爷子脸上的笑似略略的僵了僵，不过只是一瞬间的事情，不细看很难发现。

    下一刻，顾老爷子脸上和蔼的笑又完美展现：“既然倾城不愿意，那就随倾城的意思。”

    “我身体不好，不能多待，还望大家多多包含，我就切个蛋糕，感谢大家的捧场。”顾老爷子出现的晚，看着也的确是有些虚弱。

    “倾城，你来帮爷爷切蛋糕。”顾老爷子亲切的招呼着顾倾城，把顾倾城喊到了生日蛋糕前，然后接过服务员手中的刀递到了顾倾城的面前：“来，倾城帮爷爷切。”

    众人看着顾老爷子对顾倾城的态度都有些诧异，不是说顾倾城在顾家完全不受宠，完全没地位吗？

    怎么顾老爷子却是事事以顾倾城为先。

    这种事事以她为先，独尊一份的宠并没有让顾倾城有什么感动，也并没有太多的情绪起伏。

    她说过，对顾老爷子最多也就是一个暂时还算相信，再多的情感就没有了，也不敢有。

    虽然暂时顾老爷子没有害过她，但也就仅限于此了。

    就算顾老爷子不知道顾正国害她的事情，但是七年前顾正国抢了岳氏，顾家的那些人抢了她父母留下的所有的东西，顾老爷子一直装做不知，连句公道话都没有替她说过。

    所以，又能指望她还以什么样的情感呢？

    不过顾老爷子让她切蛋糕，她也没有拒绝，接过顾老爷子手中的水果刀。

    水果刀挺长，也挺锋利的，顾倾城握住，然后将蛋糕切成了几份。

    顾老爷子伸手亲自把顾倾城刚刚切蛋糕的水果刀接了过去。

    京澜辰看着顾老爷子跟顾倾城之间的互动，总感觉不是那么的和谐。

    京澜辰的眉角微微轻蹙，按顾倾城先前的说话，她跟顾老爷子的关系并不亲密，若是顾老爷子一直这般对待顾倾城，以顾倾城的性子不可能跟顾老爷子不亲密。

    京澜正想着，手机铃声突然响起。

    京澜辰看了一眼，是秦九的来电，今天他让秦九去查顾倾城做亲子鉴定的事情，秦九这个时间给他打电话大半是因为这件事情。

    京澜辰按了接听。

    “京少，少夫人做亲子鉴定的事情已经查清楚了。”果然，秦九第一句话就是关于亲子鉴定的事情。

    京澜辰抬眸望向顾倾城，看到顾倾城神情一直淡淡的，并没有因为顾老爷爷亲密的态度有太多的情绪，反而一直是疏离的。

    京澜辰知道，她是一直保持着警惕的，对顾家的人她不信任，对顾老爷子也带了防备之心。

    小狐狸连他都忽略不了，又岂会轻易上别人的当。

    京澜辰唇角勾了勾，便拿着手机出去接电话了。

    出了大厅，找了一个安静的角落，京澜辰才开口：“说。”

    “少夫人是去安安事务所做的亲子鉴定，亲子鉴定是安萱亲自做的，少夫人拿过去的是两份头发。”秦九这才开始详细的汇报着。

    “头发是谁的?”这是最关键的问题，也是京大少此刻最想知道的问题。

