    叶天易容改貌，化名叶乾坤进入离火洲，才进入南部边境的第一座小城，便打听到了秦嫣然的消息。

    这座小城最近发生了一件让人津津乐道的事情，城中的恶霸，只因在街上人群中，多看了一个白衣少女一眼，便被一剑刺瞎了双眼。

    叶天经过多方打听，确定那个白衣少女就是小恶恶——秦嫣然。

    他一路追到了离火洲南部有名的大城之一雍道城，还是按照老办法行事，去到人多的地方打探消息。

    客栈，无疑是各种小道消息的集散地。

    叶天来到雍道城最大的客栈，刚上楼便是听到让他心惊肉跳的三个字——雀焰天。

    是三楼大厅之中，一个靠窗的青年说的，周围的人都好奇的围着他，听得津津有味。

    “雀焰天乃是上古传说，真的存在？”

    有人提出质疑。

    “四大顶级势力、灵镜公会、七大一等势力等，离火洲无数强者都被惊动，怎会有假？此事已经发生了一个多月，你们难道没听说？”青年诧异的道。

    很多人摇头。

    一人急忙道：“道友，具体什么情况，你快跟我们说说呗！”

    “是啊，还请道友讲给我们听听！”

    大家相继出言，对这件事十分的好奇。

    雀焰天一直是离火洲的一个传说。

    传说上古时期，离火洲是乾龙大陆最强大的地方之一，这里曾有一位绝世强者坐镇，雀焰天便是那位绝世强者的道场。

    自古以来，不知道多少人在寻找雀焰天的下落，想要得到那位绝世强者的传承，称霸天下，但一直没有人找到，所以离火洲的子民，对于这个传说一直是抱着怀疑的态度的。

    “这事啊，还得从三个月前说起。三个月前，神火宗发生了一件大事，神火宗少主火炎儿突然觉醒了朱雀血脉……”

    “什么？朱雀血脉？”

    “传说是真的？神火宗体内流淌着朱雀血脉？”

    “那现在火炎儿是不是变成一只鸟了？”

    青年的话还没说完，便让现场掀起了惊天哗然。

    朱雀血脉，影响太大，容不得大家不震惊。

    就连默默当听客的叶天，都瞪着眼睛，露出惊讶之色。

    祖雀消失的时间，距离现在刚好三个月。

    原来就是火炎儿吸走了祖雀最后的血脉本源，原来纯血朱雀，就在离火洲啊！

    被大家打断，青年有些不爽的道：“还听不听呢？”

    “听，听，当然听，道友您说。大家都别说话，别打断这位道友的思路！”

    青年这才消气，接着道：“传说，神火山乃是上古时期朱雀的陨落之地，火炎儿的朱雀血脉觉醒后，便是和神火山产生了微妙的联系，引起了神火山异动。神火宗很想进入神火山，找到上古时期那头朱雀留下来的传承。”

    “道友，这应该是神火宗的绝密吧，你怎么会知道得这么清楚？”一人疑惑的问道。

    此言一出，很多人都露出怀疑之色。

    火炎儿觉醒朱雀血脉，神火宗想要得到神火山的传承，这两件事绝对是神火宗绝密中的绝密，怎么可能向外泄露呢？

    青年瞥了一眼提出质疑之人，哼道：“这事自然是神火宗的绝密，但是纸包不住火的道理懂不懂？神火宗可以隐瞒火炎儿觉醒朱雀血脉的事情，也可以隐瞒他们探查神火山的事情，但是他们瞒不住神火山的异动。”

    “神火山的异动，很快引起了各大势力的关注。各大势力通过神火山的异动和神火山的传说，不难猜出原因。”

    “于是，一个月前，何家、金阳门、御剑山庄、灵镜公会、七大一等势力等，咱们离火洲的顶尖存在，联袂赶到神火宗，逼迫神火宗一起探索神火山。”

    “神火宗迫于压力，最终不得不妥协，和各大势力一起探索神火山。随之，神火宗的秘密也就公之于众了。”

    一个老者哼道：“神火山乃是神火宗的神山，其它势力这么做，未免也太不地道了吧？”

    青年道：“神火山是神火宗的神山不假，但是火炎儿已经觉醒了朱雀血脉，其它势力哪还坐得住呢？若是再让神火宗一家得到神火山内的宝藏，谁还能与神火宗分庭抗礼？”

    很多人赞同的点头。

    “神火山和雀焰天又有什么关系？”一人提出疑问。

    “雀焰天是上古时期的绝世强者的道场；神火山，是上古时期朱雀的陨落地。大家想想，会是什么关系？”青年故意卖了个关子。

    大家一愣后，异口同声的道：“那位绝世强者就是朱雀？”

    青年点头，肯定的道：“不错，那位传说中的绝世强者，就是朱雀。咱们离火洲的顶尖高手，在探索神火山的时候，机缘巧合之下，打开了雀焰天的入口。雀焰天，是藏在神火山中的一个次元空间。”

    “原来如此！”

    “什么是次元空间？”

    “次元空间就是一些手段通天的强者，开辟出来的独立小世界。”

    “雀焰天被找到了，那里面的宝藏是不是已经被大家瓜分了？”

    青年摇了摇头道：“雀焰天乃朱雀道场，其身前修为不知何其恐怖。咱们离火洲的顶尖强者联手，花了半个多月的时间才打开入口，还损失惨重。雀焰天内更是危险重重，想要得到朱雀留下来的宝藏，哪有那么容易。”

    “道友，你既然知道这个消息，为什么不去神火山碰碰机缘呢？说不定你还能得到朱雀的无上传承，从此一飞冲天呢！”

    “雀焰天内必定宝物无数，就算得不到最顶尖的宝物，随便捡捡漏也是大机缘啊！”

    青年叹道：“雀焰天的入口，燃烧着熊熊的朱雀神焰，不到神识境，根本抵挡不了朱雀神焰的焚烧。一些没到神识境的人，不自量力想要进去，全部烧死在入口处。我去了，但只能望洋兴叹，遗憾退走。”

    顿时之间，不少人扼腕叹息，都为青年错失一场天大的机缘而感到痛惜。

    谁也没发现，人群之外。一个孤高气傲的青年，突然转身离开，转眼便消失无踪。

