
　　无论内心如何吐槽，格雷特还是一五一十，把手里的文稿读了一遍。然后，他面对台下的超凡者们，扬起了安宁的、看上去就很可靠的笑容——

　　军属是应该得到优待的嘛！

　　军人在前方打仗，家里就该给安顿得好好的嘛！

　　让军人在前面流血，家人在后方流泪，这不是一个国家，或者一个魔法议会，加强凝聚力的道理！

　　嗯，谁也不想拼死拼活，打了一场大战凯旋，哦对不起，你老婆不幸难产，一尸两命……

　　而如果死在外面，家眷也遭遇不幸，那就更加悲伤了。

　　如果可能，格雷特甚至愿意，承包整个舰队所有军属的医疗服务。当然，治疗费还是要议会付的，也许，可以打个七折？

　　当然，这张单子实在太大了，橡树林医疗所单独吃下来，完全是不可能的。目前为止，他们得到的只是产科方面的份额。

　　不过，这次出征的超凡者，到底有多少人？

　　几家人家有怀孕的女眷，有多少位孕妇，将在舰队出征期间分娩？

　　姓名？住址？啥时候过来建档？

　　来个人和他对接啊！

　　动员会开完，格雷特悄悄找到德雷克司令。然后，他立刻顺着德雷克司令的指引，杀奔评审会。

　　“放心放心，这些我们都准备好了。”

　　评审会有关医疗事务的负责人,咒法系的克雷伯大法师放下羽毛笔，胸有成竹地回答。

　　为了这次大战,评审会足足忙了能有两年。每一个细枝末节都要考虑到,哪怕只是家属的医疗照护这种事情,最后都要汇总到他这里。

　　超凡者是珍贵的资源，战斗职业者在骑士以上,施法者在学徒以上，后勤部都有档案——

　　“要你关照的孕妇不会超过20个，正好轮到这几个月分娩的,应该不会超过10个。”

　　看着格雷特松了一口气的表情，他微微一笑：

　　“回头我就把名单给你。你可以派个人跟着后勤部的官员，一家一家上门拜访。”

　　那得派一位年长的女性,比如说请爱婴医疗所出人。格雷特暗暗打定主意，进入下一个话题：

　　“所以钱怎么算？是议会全额拨付，还是折价拨付？

　　理论上,橡树林医疗所建立的时候,得到了议会先期投资5000贡献点、每月拨付500贡献点的拨款。

　　相对而言,医疗所承担对于议会指定对象，每月10次三阶法术的治疗义务。

　　这也可以算是定点治疗的一种,只不过量级太小，作为贴补收入方面,聊胜于无而已。

　　作为一个全新的医疗所,还是设在贫民窟那边的,专程前去求医的魔法师并不多。

　　这次可不一样，剖宫产是橡树林医疗所的独门技艺，它的市场需求量,仅仅局限于产妇家里的支付能力……

　　毕竟,一次剖宫产手术报价2000金币，约等于三个三级法术。这要不事先谈好,很容易就超支了。

　　“这个项目,不算在之前的免费医疗之内。”克雷伯大法师翻了翻手边的文件：ŴŴŴ.23sk.com

　　“半价支付,每月结账。拿议会研究经费，承担定点医疗义务的医疗所基本上都是这个分成方式。”

　　他很快翻到自己需要的那份文件。打开看了一眼,露出愉快的笑容,伸手递过来：

　　谷</span>“正巧，多萝西娅那边,申请了和你联合研究的项目,批复已经下来了。你既然来了，就顺便带回去吧。”

　　格雷特飞快扫了一眼,见上面果然明晃晃的，写着50%的分成比例。他食指、拇指和无名指按在纸面上，微微推动了一下，沉吟道：

　　“万一出了医疗事故怎么办？”

　　“医疗事故……”克雷伯大法师。重新念了一遍这个新词，很快明白了其中的含义。他无奈的耸耸肩：

　　“那也是没有办法的事情。我们都知道，即使是最高阶的大祈愿术也不可能解决所有问题。在这个方面，我们相信治疗者的真诚和善良。”

　　这老人微微弯了弯眼睛。长长的白眉下，他笑容和蔼，甚至有点狡黠：

　　“毕竟如果不是怀着真诚的、想要帮助人的心愿，也不可能发动治疗术，不是吗？”

　　呃，这个不太好。绝对的权力会导致绝对的腐败，哪怕在医疗界也是一样。格雷特坚定的摇了摇头：

　　“我的意思是，希望能尽量记录她们每一个人的情况。婴儿头颅直径，骨盆出口宽度，婴儿在产妇体内的姿态，心跳，产妇的心跳和宫缩频率。而且，最好是以魔法方式——”

　　“所以你需要什么？”

　　克雷伯大法师饶有兴趣的询问。这些内容，有些可以靠人力手工记录，比如心跳和宫缩，有些就只能靠魔法。依靠魔法，成本就上来了。

　　但是他也不得不承认，没有任何一种神术，能保证100%安全。而万一出事，一套完整的记录，有利于安抚痛失妻子的家属，至不济，也能撇清议会的责任。

　　虽然觉得诺德马克法师或许过于谨慎，像是随时随地，怕有人害他似的……

　　“我需要强大的魔法能源。”格雷特把向师兄们提出的请求，一模一样再卖了一遍：

　　“最好是有个法师塔能源中枢，和一个塔灵。实在不行，给我大批量的魔力药水，以及足够的记录，镜片，也能对付着先用……”

　　克雷伯大法师听到第一个要求，立刻开始摇头。然后，又听到第二个要求，叹了口气，脸上露出笑容：

　　这小子，还真懂怎么索要经费。先狮子大开口，提一个有必要但是离谱的需求，然后再退而求其次……

　　“你需要多少？”

　　格雷特默默的掏出了预算单。

　　做研究嘛，先讹一笔是一笔。法师塔什么的，塔灵什么的可以慢慢攒……

　　交易谈成，皆大欢喜。第二天，格雷特作为重要的后勤人员之一，到港送舰队出发。

　　望着高大的旗舰扬帆起航，驶入深水，格雷特迎着海风，露出了欣慰的笑容。

　　他之前弄出的各种成果，估计，能让这支舰队里的战士，多活下来那么几十一百个吧。

　　而舰队出征的成功概率，也会因此增加了那么一点点——

　　真好。

　　一定要凯旋啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　财神到，欢喜来，祝大家财神随身走，财源滚滚来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十七章 找我干活？让我薅点羊毛！免费阅读。https://xs.23sk.com 