    威廉在椅子上坐下，望着发光的冥想盆，在思索刚刚的那些记忆。

    联想到暑假的那些事情，他总感觉哪里不对劲。

    但还缺少一个关键性线索，导致他无法分析出，究竟哪里有问题。

    这种线索就类似于去年圣诞节，小天狼星匿名送的火弩箭和隐形衣。

    几件礼物算不得什么，但威廉与赫敏却抓住了这个细节，完整推断出了“斑斑是小矮星”、“大黑是布莱克”……两大真相。

    今晚不该叫赫敏回宿舍的，留她在有求必应屋，两人可以好好互相查缺补漏。

    她最擅长在繁杂的细节中，找到异常。

    邓布利多坐在椅子上，招了招手，让有些拘谨的哈利也坐。

    哈利坐下后，眼睛盯着冥想盆。盆里的东西，变成了银白色的状态，不停地打着旋，泛着涟漪。

    “它叫冥想盆。”邓布利多解释道。

    “把多余的思想从脑子里吸出来，倒进这个盆里，有空的时候好好看看。

    这种状态下，更容易看出它们的形态和彼此之间的联系。”

    “你是说……这东西是你的思想？”哈利瞪着盆里旋转的银色物质说。

    “正是，”邓布利多说，“我让你看看。”

    邓布利多从袍子里抽出魔杖，把杖尖插进银发里。

    当他拔出魔杖时，杖尖上好像粘了一些银色物质。

    邓布利多将记忆，放进冥想盆里轻轻搅动，像淘金者转动沙盘。

    那银色的物质，渐渐化成了威廉的脸。他张开嘴，朝天花板说起话来，还带着一点儿回声。

    “邓布利多教授，我与赫敏在阿尔巴尼亚的森林碰到了伏地魔与虫尾巴。

    他不再是阴影，有了一个形体，还抓了伯莎，并且拷打了她。

    我们战斗了一次，我杀死了那个形体……他又变回阴影……”

    哈利痴呆地听着冥想盆里的话。

    威廉又和伏地魔战斗过？

    “哈利。”邓布利多缓缓地说，“威廉说你的伤疤又疼了？”

    威廉也从沉思中醒来，扭头盯着哈利的伤疤。

    “是的，”哈利咽了口唾沫，“教授——我正在公共休息室，可是我——我瞅着了……”

    他迟疑了一下，似乎在思考该怎么形容……听起来才能不像是疯言疯语。

    邓布利多却说：“可以理解，讲下去。”

    “嗯，我好像做了个梦，”哈利说，“梦见了伏地魔。”

    “哪个伏地魔？”威廉插嘴道。

    邓布利多眯起眼，神色带着探寻，也是好奇这个问题。

    “汤姆，十六岁的汤姆，日记本的那个。”哈利肯定道。

    “当然！”邓布利多点头。“然后呢？”

    “他在喝东西……一种绿色的魔药，看起来很痛苦。他喝的时候，还在咒骂伏地魔、我……还有威廉。”

    威廉眉毛一挑，他还以为汤姆是个正经人呢。

    没想到私下里也学会了祖安人那一套嘴臭。

    “然后呢？”邓布利多继续道。

    “然后他喝了药，朝着一个湖里爬去……最后很多尸体，把他拖了进去。”

    “我的伤疤就疼起来了，疼得特别厉害，把我给疼昏过去了。”

    “嗯，就这些。”哈利说。

    邓布利多看着他，平静地说，“除了这次和暑假里的那次，你的伤疤今年还疼过吗？”

    “没有，我——你怎么知道它在暑假里把我疼醒过？”哈利惊讶地问。

    “给小天狼星写信的不只你一个人，”邓布利多说，“他离开霍格沃茨后，我也和他保持着联系呢。

    邓布利多站起来，在桌子后面来回踱步。

    时而把魔杖尖抵到太阳穴上，抽出银光闪闪的记忆，加到冥想盆里。

    盆里的思想急速旋转起来，什么也看不清了，只有一片模糊的银白色。

    威廉也在思索，他又问道：“那个洞长什么样？”

    “很大，很黑……四周全是水。”

    “水外面呢？”

    “岩石，大块的岩石。”

    邓布利多停止踱步，看着哈利，喃喃道：“岩石……峭壁！威廉，看来我们搞错了方向。”

    威廉点点头。“是啊，我们一直以为在海里。”

    “什么？”哈利迷茫问道。

    不过两人都没有回答他。

    芭布玲教授给汤姆找了个身体，并且在身体里施展了只有吸血鬼，能感知到的魔咒。

    最后，确定汤姆在一片海域活动。而那片海域附近，有着他小时候住的孤儿院。

    两人一直以为另一个魂器被藏在了海里。邓布利多下水，搜寻了好几次都没有发现。

    但哈利的梦……岩洞……大概率是在海边。

    眼看两人没有说话，哈利又小心问道：“校长，您认为……那个梦……是真的吗？”

    他实在不想听见邓布利多说“真的”，那意味着他和伏地魔，有着某种特殊联系。

    一想到他会和伏地魔有联系，他就会觉得恶心。

    邓布利多盯着哈利，轻声道：“有可能，很有可能。哈利——你看见汤姆了吗？”

    “没有，”哈利说，“只看见了那个魔药，还有湖泊……不过——本来也看不到。

    他没有身体，对不对？可是……那他怎么可能拿高脚杯的？”

    “是啊，”邓布利多喃喃道，“怎么可能呢……”

    威廉知道，邓布利多发出的疑问，和哈利的疑问不一样。

    汤姆当然可以拿高脚杯，毕竟他附着在别人身上。

    邓布利多的疑问是……哈利为什么看不见汤姆？

    更直白的说法：他以哪种方式梦见的汤姆？

    是站在汤姆的旁边，还是从上面俯瞰这一幕？

    哈利的回答是：他看不见汤姆。

    这恰恰说明……哈利在以汤姆的视角观察！

    或者说，那一刻，哈利和汤姆的思想，保持了连接。

    “教授？你——你知道我的伤疤为什么疼吗？”哈利终于问道。

    邓布利多仔细地看了哈利一会儿，然后说：“我只有一个推测，仅仅是推测。

    当汤姆靠近你的时候，或是当他产生一种特别强烈的复仇意愿的时候，你的伤疤就会疼。”

    “可是……为什么呢？”

    “因为那个不成功的咒语——索命咒，把你和他连在了一起。”邓布利多说。

    “这不是一个普通的伤疤。”

    哈利点点头，然后站起身，准备离开。他又看向威廉，发觉他没有离开的意思。

    这时，邓布利多苍老的声音传来：

    “威廉，你留下，我还有些事情，需要和你说。”

    威廉嗯了一声，压根没有动。

    哈利慢慢走出了办公室，在关上木门的时候，望着威廉的背影。

    他又想起，刚刚冥想盆听到的威廉和伏地魔战斗的事情。

    他居然都没有听赫敏提起过！

    哈利忍不住腹诽：

    阿尔巴尼亚的森林，果然是威廉和赫敏烧毁的！

    还说不是你们俩干的！

    行走的破坏者！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”大佬的打赏。

    老板带办公室聚会吃饭，喝了不少酒，头疼。）

