
　　她太了解江璟，他不会让她们跟他一起走的。

　　今天晚上开会是个信号，江璟快出发去滇南了，她只能装病混进他们的队伍。

　　她不知道陆遇是怎么说服江璟的，出发时陆遇通知她和陆英子跟着他们一起走。

　　霍宁发现曲如练和陆英子也在队伍里心里泛起了嘀咕，她们不是江璟团队里的人为什么跟着一起出发，江璟几个意思？

　　“不好意思，我来晚了。”勤奋拉着个行李箱出现在宾馆门口，小跑着进来。

　　正准备上车的江璟眉头拧成了一个结，那混蛋来干什么？

　　勤奋几步走到江璟面前解释，“老板娘发了好几通消息叫我过来，我不敢不来呀。”

　　霍宁叫他来干什么？江璟摸不着头脑。

　　勤奋把行李交给余舟，上了霍宁的汽车。

　　余舟是司机，关大鹏坐在副驾驶位上，勤奋自然就坐在了霍宁身边的位置，“霍小姐，好久不见。”

　　“好久不见，勤特助。”霍宁如释重负，总算把正主叫来了，大白天勤奋不好意思跟江璟独处，把自己当挡箭牌了。

　　勤奋眼角余光瞥到旁边汽车里的陆英子和曲如练，这什么情况？

　　余舟放好行李上车抬头赫然看到前面汽车后视镜里江璟的黑脸，连忙低下头，勤大哥，你把天捅破了，谁去补天啊。

　　不甘寂寞的曲如练从车里探出头跟勤奋打招呼，“你咋来了？”

　　勤奋微微一笑，关你p事。

　　曲如练碰了个钉子，脸色有些难看。

　　江璟的汽车启动了，余舟立即跟上。

　　曲如练指挥保镖，跟上江璟的汽车。

　　保镖也是个傻子，跟余舟在马路上抢道。

　　勤奋拧眉看出去，给了保镖一记警告的眼神。天籁小说网

　　保镖低下头，放慢了速度。

　　曲如练不忿，逼迫保镖超过去。

　　余舟想超车却听到霍宁阻止的声音，“余舟，让她们过去，咱们等大巴上来。”

　　“是！”余舟放慢速度，让曲如练过去。

　　曲如练脸上扬起胜利的微笑，催着保镖去追前面消失在弯道的江璟的汽车。

　　余舟靠边停车，等大巴出现在后视镜里才重新出发。

　　江璟闭目休息了一会儿，睁开眼睛在后视镜里寻找霍宁的汽车。

　　去没看到那辆车的影子，只看到了曲如练那辆车紧咬在后面，“霍宁呢？”

　　“霍小姐在后面。”楚荆放慢速度，等霍宁赶上来。

　　曲如练让保镖跟江璟的汽车并驾齐驱，从窗户探出脑袋，“江璟，咋回事儿？”

　　副驾驶位上的陆遇挥挥手，让她先过去。

　　曲如练琢磨了一会儿，让保镖超车。

　　不知道过了多久，楚荆终于看到了霍宁的汽车，“先生，霍小姐来了。”

　　江璟盯着后视镜里霍宁的汽车在距离他50米的地方停下来，后面的大巴也跟着停了下来。

　　霍宁下车对大巴上的孩子招手，“下来，都下来活动一会儿。”

　　一群孩子你看看我，我看看你，陆续下去。

　　霍宁站在路边打了一套太极拳。

　　勤奋和关大鹏，余舟站在旁边叫好，那群孩子暗搓搓往霍宁那边靠。

　　江璟让楚荆靠边停车，下车抽烟。

　　曲如练往前开了一阵后没有发现江璟上来，让司机调转车头往回开，转过几个山坳就看到江璟朝霍宁走过去。

　　“停车，快停车！”

　　陆英子扭头看了她一眼，她也没发现，汽车还没停稳她就打开门跳下去追江璟。

　　小保镖宁夏被同伴挤了一下，后退一步正好碰到刚上来的曲如练的胳膊，“对不起，我不是故意的。”

　　“这谁家孩子，有娘生没娘教。”把她的新衣服都弄脏了，曲如练掏出手帕擦胳膊。

　　宁夏很委屈，他明明都道歉了。

　　目睹整个过程的、的霍宁目光一沉，勒令曲如练道歉。

　　曲如练哼了一声，扭过头去。

　　宁夏拉拉霍宁的胳膊，算了，算了，我没事儿。

　　霍宁摸摸宁夏的头，深深的看了江璟一眼，拉着宁夏的手朝大巴门那边走。

　　江璟朝陆遇丢了个眼刀子，跟上霍宁的步伐。

　　陆遇挠挠头，无声警告走过来的曲如练。

　　曲如练没当回事儿，一个小崽子也配她道歉？

　　“宁姐——”一辆汽车出现在霍宁视线里，很快开过来停在大巴后面。

　　黄灿灿背着个包包从车上跳下来跑到霍宁身边，“我要和你去滇南玩，我爸妈都同意了，你可不能丢下我！”

　　司机打开后备箱，把黄灿灿的行李拿下来。

　　霍宁满头黑线，咱们才认识几天，你就敢跟我走，你爸不是放心我，是放心江璟。

　　“这大巴不错呀。”黄灿灿生怕霍宁把她丢下，率先爬上大巴占了个位置。

　　霍宁哭笑不得，让余舟把黄灿灿的行李放好，拉着宁夏上车。

　　关大鹏，勤奋弃车跟上去，余舟也想去大巴，可他得开车。

　　等孩子们都坐好，大巴启动伴随着霍宁的歌声“向前向前向前，我们的队伍向太阳……”启动了，将准备上车的江璟甩在后面。

　　江璟望着大巴绝尘而去，阴沉着脸朝自己的汽车走。

　　曲如练站在江璟身后腹诽，乡巴佬太嚣张了。

　　江璟飞快上车，开车追在大巴后面，从霍宁的独唱听到她和黄灿灿的合唱。

　　当霍宁唱起仰世而来，他加速超过大巴，调转车头朝大巴开去。

　　曲如练那辆车紧跟大巴之后，她皱眉指挥保镖合围大巴。

　　“呲！”大巴司机被迫停车，全车人因为惯性往前扑。

　　霍宁拉住车座才没有摔出去，给她伴舞的黄灿灿朝前面冲了几步摔在车厢里。

　　勤奋把黄灿灿扶起来扶到座位上，“摔坏了没有？”

　　黄灿灿摇头。

　　江璟下车，跑到大巴门前踹车门。

　　司机用眼神征求跟他最熟的关大鹏的意见，咋办啊？

　　关大鹏问霍宁，咋办啊？

　　江璟见里面没动静，又踢了一脚。

　　霍宁心疼坏了，这是她刚买的车啊，“快开门，把那个祖宗放上来！”

　　在江璟第三脚踢出去之时，司机把门打开了。

　　江璟顺势上车，选了对着车门的第一排坐下。

　　曲如练窝着一肚子火跟上去，她不敢坐江璟身边的座位，走到了他后面那排。

　　刚坐下去就被霍宁扯了起来，“先道歉，再坐车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第215章  你把天捅破了免费阅读。https://xs.23sk.com 