    “呼——”

    狂暴到无以复加的剑炁充溢在巨剑的内外，将整个流光溢彩的巨大剑刃涂抹成刺眼的银白之色，无数呼啸的气流环绕在剑身周围，携着煌煌之威疾速落下。

    剑尖所指的地方，连空气都被极度压缩至泛红。

    这种由叠加了无数buff的巨型飞剑施展【银光落刃】的组合技，被林易命名为核爆飞剑，事实证明，核爆飞剑的效果的确没有辜负林易的预期，第一次施展便能有如此声势浩大的场面。

    连出于狂化状态的Berserker都被剑风落下的威势死死地压在原地，更别提周围那些围观着的人类御主了。

    伊莉雅甚至忘记了Berserker本身死而复苏的能力，下意识朝着他伸出了手。

    但仅仅是一瞬，伊莉雅的理智便回归了脑海，伸出的小手也收了回来，赤红色双瞳泛着异彩望向了那边神色平静的林易。

    “果然很强呢，Archer……”

    “吼——”

    铁塔一般的Berserker伸出双臂，仰天怒吼，似乎想以肉身强行抗衡空中那不可阻挡的天灾之力。

    Saber心中震颤，连忙向后一跃，想要在巨剑落下之前逃离攻击范围。

    终于，叠加了诸多被动型buff的巨大剑刃，在里鬼剑术和无我剑气的增幅之下，以银光落刃的姿态刺向了仰天狂吼的Berserker。

    下一秒，狂风席卷着烈焰，无数的石砖、浮雕和树木被狂暴的冲击波连根拔起，教堂外整个广场的地面都化为了齑粉，大地传来了隆隆的震颤之声，极致的速度带来的极致高温将方圆百米都化作了火场。

    漫天遍野的尘埃弥漫而起，在爆裂的火光中化作一朵小型的蘑菇云，将Berserker那壮硕的身躯完全地笼罩在其中。

    震耳欲聋的声响足以将几千米外的冬木市居民乱醒。

    如果他们能够拉开窗户，望向天边的话，甚至还会看到郊外天边隐约映照的一抹昏黄之色。

    不过谁叫这里是冬木市呢！

    区区瓦斯爆炸而已，根本不可能引起熟睡居民的注意。

    在连接着市区的道路上，远坂凛和卫宫士郎早已停下了脚步，怔怔地仰着头，明亮的眼瞳中映照着几百米外的那道火光。

    回过神来后，远坂凛的心中满是后怕。

    如果不是他们刚刚离开教堂，如果不是教堂的位置位于冬木市的郊外，这一击之下恐怕不知道会有多少无辜的生命逝去。

    “这就是英灵的力量吗？”

    卫宫士郎喃喃自语，目光低垂，望了一眼手中的长剑。

    跟那样的力量相比，自己手中的长剑就像是小丑脚下的皮球，除了滑稽和引人发笑以外一无是处，就这样还想拯救世界，成为正义的伙伴？

    “别做梦了！”

    卫宫士郎心中自嘲了一句，同时也对教堂中，言峰绮礼所说的‘英灵是兵器’这一句话有了更深刻的理解。

    想到这，卫宫士郎握紧了长剑，望着远坂凛问道：“远坂同学，Saber也像Archer一样拥有着超规格的强大力量吗？”

    “我也不清楚……不过应该不是每个英灵都能有Archer这种力量。”

    远坂凛长长地呼了口气，将手中握着的紫色羽翼收入怀中，微笑道：“走吧，我们回去看看。”

    “回去？Archer不是让我们离开吗？”

    “之前让我们离开是怕误伤到我们，现在战斗已经结束了。”

    “可如果没有结束呢？”

    “没有结束……”

    远坂凛脸上的笑容渐渐敛去，碧蓝色的瞳孔中倒映着远处的火光：“如果那个家伙在这样的攻击下都能存活，那我们离不离去都没有什么区别了……”

    教堂广场，尘埃渐渐散去。

    一个直径约有百米的巨大圆形深坑出现在那里，无数的火焰在碎裂的石砖之间不断燃烧，一层一层由里到外，好似火浪涌动一般留下了触目惊心的圆形痕迹。

    就这还是因为林易将所有力量凝聚在了剑尖，如果真的让其扩散开来，别说方圆百米，千米之内恐怕都要被夷为平地！

    银光一闪，林易的身影出现在深坑的边缘。

    不远处的Saber也倒提长剑跃了过来，站在林易身边望向了圆坑底部。

    下一秒，Saber漂亮的碧绿瞳孔骤缩到了极致。

    “毫……毫发无伤？”

    满是惊愕的话语落下，深坑底部的壮硕身影转过身来，粗狂的面容中带着即便是‘Berserker’职阶都无法隐藏的熊熊战火。

    “这怎么可能！”Saber皱着眉头低呼一声。

    “当然不可能。”

    林易神色平静地望着Berserker，淡定地说道：“我很确定，他已经死了一次了，所以应该是类似死者复苏之类的不死性能力吧。”

    “啪~啪~啪~”

    清脆的掌声传来，穿着紫色洋装的小女孩从巨坑对面的边缘处出现，赤红色的眼瞳饶有兴趣地望着林易，微微一笑。

    “是我小看凛了，没想到她居然能召唤出你这样强大的Servant，不过像刚才那样的攻击你还发出几次呢？你的剑应该都损耗大半了吧……”

    话音落下，伊莉雅的目光微微下移，落在了Berserker身边倒插的破碎剑刃上。

    Saber微微皱起眉头，向前迈出一步挡在林易身前，无形之剑划过一道锋锐的破空声指向了Berserker，侧头低声道。

    “既然是死而复苏的能力，那复苏的次数应该是有极限的，你的剑已经损耗了大半，就暂且退下吧，接下来战斗交给我就行了！”

    “真的吗，不勉强？”

    “……你是在小看我吗，Archer？”

    “我可不敢。”

    林易微微一笑，右手并指一晃，深坑中仅剩的十几柄完好飞剑顿时摇晃着飞起，化作十几道银光飞到了林易的身后。

    他这一次选择之前早有设想，但却从来没用过的核爆飞剑攻击Berserker，其实也是有原因的。

    这家伙的“十二试炼”除了免伤和十二条命的效果外，还有第三个效果，那就是——狂战士不会被同一招击败两次！

    当然，实际名称并不是这个，不过效果上其实相差不远，任何一次受过的攻击都会增加Berserker对于同属性攻击的抗性，就比如刚才的银光落刃，已经令Berserker对火焰、震荡、锋锐的防御增加了不少，皮肤也变得更加坚韧。

    如果再来一次核爆飞剑的话，Berserker或许还会受伤，但一定不会像这次一样干脆利落地死掉。

    ‘真是头疼啊，去除掉Saber的石中剑，还得再想十个不同的方法杀掉他……难道真的非得借助天之锁不可吗？’

    林易心里有些头疼地想着。

    与此同时，身边的Saber已经做好了战斗准备，深坑中的Berserker也提起了地面沉重的斧剑，双眸闪烁着红光望向了上方的两人。

    “等一下，Berserker！”

    柔柔的声音从上方传来，刚想一跃而起的Berserker顿时停下了脚步，身上那跟随血管和肌肉纹理流淌的红光也渐渐熄灭。

    伊莉雅踢走了脚边的碎石，背着双手，朝着林易和Saber微微一笑，然后调转目光望向了两人身后匆匆赶来的远坂凛和卫宫士郎。

    “今天就到这里吧，虽然Saber我并不需要，不过我对Archer你很感兴趣，所以就暂且让你们多活一会吧~”

    Saber眉毛一竖，刚要开口，便被旁边的林易出声打断。

    “是吗，不过你已经有了Berserker这么强大的战士，剩余的魔力还足够供给另一个英灵吗，我可不想加入一个还需要争宠的Master麾下……”

    “当然可以！”

    伊莉雅甜甜一笑：“伊莉雅可是很强的！无论是多少英灵都可以哦，Archer~”

    林易失笑一声，摇了摇头：“果然还是算了吧，比起跟强大的战士做同僚，我更喜欢与强大的战士战斗！”

    “那可真是可惜呢~”

    伊莉雅眨巴两下眼睛，赤色的眼瞳转向了已然赶到的远坂凛，以及她身边气喘吁吁的卫宫士郎，然后微微抬起手臂，微笑着挥了挥。

    “今天就到这里咯~有空再一起玩，再见了大哥哥！”

    卫宫士郎和远坂凛微微一怔，旋即便看到圆坑底部的肉山一跃而起，轰隆一声落在伊莉雅身边，跟在这个精致如洋娃娃般的小女孩身后缓步而行。

    “……”

    远坂凛瞪大了眼睛，忍不住倒吸一口凉气：“承受了那样的伤害居然还没死，果然是个怪物吗？！”

    林易摇了摇头：“不，他已经死过一次了。”

    “……死过一次？那就是死而复生的能力了！”

    远坂凛面露恍然，旋即微微松了口气。

    不管怎么说，死而复生总比毫发无伤要好接受的多，如果真的是后者，这一次的圣杯战争也不用打了，直接拱手让给伊莉雅和Berserker算了！

    “所以他们为什么会忽然退去？”

    “我也不知道。”

    林易摇了摇头，身边的Saber收起长剑，似乎有些欲言又止，但最终她还是摇了摇头，望向了远坂凛身边还有些怔然的卫宫士郎。

    “怎么样，士郎，没有受伤吧？”

    “……没有。”

    卫宫士郎回过神来，望着身前夸张的圆形巨坑说道：“已经击败了那家伙一次了，不用乘胜追击吗？”

    “不用了……”

    林易摇了摇头，银白色的竖瞳淡淡地瞥了一眼即便爆发战斗，也依然寂静如旧的教堂，轻笑道。

    “今天就先放他们一马，下次再说吧！”

