    就像宁天卓所说的那样。

    太溪山脉确实地势复杂。

    可以成为随时逃难的地方。

    但是山脉中元兽横行。

    普通人在里面确实更加危险。

    “所以大当家，何必要到最危险的时刻再来考虑退路？”

    “你明明可以拥有更好的解决方法。”

    宁天卓笑着说道。

    “跟朝廷合作。”

    “就能确保我们过山蜂的未来？”

    “还有庆州的局势？”

    王淑君迟疑着问道。

    “大当家。”

    “朝廷正在推行新政。”

    “云州记州冒州三地已经正式推行。”

    “这几个月以来。”

    “冒州的情况，想必大当家有所了解。”

    “大当家认为。”

    “一旦新政全部推行下去。”

    “冒州未来局势如何？”

    宁天卓并不直接回答。

    “推行新政的事情。”

    “我已经让人去看过。”

    “最新庆州和顾州百姓。”

    “都发了疯似的冲进冒州领取田地。”

    “可是我有一个疑问。”

    “新法虽好，但朝廷能坚持到何时？”

    王淑君问道。

    “只要当今皇帝陛下还在皇位上。”

    “属下大臣就会坚定不移的推行新法。”

    “将新法扩散到更多州郡。”

    “乃至整个大安天下！”

    “让所有百姓都有属于自己的田地。”

    “让所有富商拥有自己的资产。”

    “如此方可安定民心，稳定天下！”

    宁天卓自信的说道。

    “让百姓有田地，富商有资产……”

    王淑君美丽的玉脸上。

    顿时露出震惊的神色。

    “大当家，别以为当今陛下的新法。”

    “只是为了分散门阀世家的手中田地。”

    “其实皇帝陛下也给门阀家族准备了其它赚钱的途径。”

    “而且比之前赚的还要更多。”

    “但前提是，必须先将手中田地契约还给农户才行。”

    “这样，便可以安心的从事工商行业。”

    宁天卓将自己的设想，详细的讲述出来……

    农户有其田，可以安心种植提高粮食产量。

    而豪门世家则可以投资兴建各种工坊。

    生产各种物资和生活器具。

    也可以从事运输行业。

    将各种物资能够尽快运送到全国各郡。

    各种产业布局，足够让门阀世家赚到大量的利益。

    只看经营和管理是否到位……

    王淑君坐在那里。

    神色震惊的听着宁天卓对未来的布局。

    她万万不敢相信。

    这个从未听闻过的新法变局。

    竟然完全超出了她的想象范围……

    “怎么样，大当家听清楚了吗？”

    宁天卓问道。

    “可是现在……”

    “朝廷只是颁布农田新法。”

    “以及跟百姓利益相关的法律。”

    “关于门阀家族的事情还没有任何消息？”

    王淑君回过神来惊讶问道。

    “因为皇帝陛下现在还不想去改变门阀世家的利益。”

    “毕竟有太多门阀领袖思想守旧。”

    “对付这样的世家。”

    “皇帝陛下根本不想留下他们！”

    “能够看清楚时局变化。”

    “并且可以主动合作的门阀世家。”

    “皇帝陛下才会给他们机会。”

    宁天卓冷冷一笑。

    他很清楚封建王朝时代的变法行动。

    虽然留下了不少好处。

    但最终都以失败宣告结束。

    商鞅被车裂，王安石被罢黜。

    更有六君子被杀或者逃亡的惨剧！

    因为这些变法，都受到最顶层权利的影响。

    而且被地方势力疯狂抵抗。

    但他掌握的局势不同。

    他是皇帝，他要变法！

    他手下名将名臣的忠心度拉满。

    绝对不会背叛皇帝。

    而现在的大安帝国。

    已经到了必须做出改变的时刻。

    他无需担心任何危险。

    本来他就已经处于最危险境地中！

    更重要的是。

    以往变法都在考虑如何改变。

    却没有任何处理各阶层矛盾的方法。

    只是强制推行，从而引发出更大的矛盾。

    现在宁天卓手中却有相应的改善之策。

    他知道该如何安排百姓。

    也知道该如何让门阀贵族获得利益。

    只不过需要一步步推行。

    并且他有意要削除更多的门阀。

    获取他们的资产和财富。

    “原来是这样……”

    王淑君听得惊喜万分。

    家族本就对现在的局势提心吊胆。

    没想到这位假冒的王公子。

    却带来了更多的家族希望！

    “我想请问公子。”

    “未来朝政布局。”

    “会对各地门阀会有更多的特殊计划？”

    王淑君赶紧问道。

    话语间。

    其实已经透露出背后的家族影响。

    不过她很自信。

    王家行事想来隐秘。

    没有人能知道过山蜂与王家的背景。

    于是两人在大堂中密谈了整个下午。

    知道晚膳时分。

    王淑君终于从宁天卓这里。

    了解了更多朝廷布局。

    也对王家的未来有了更多的信心。

    毕竟王家在庆州数百年。

    历经无数权贵。

    但都能明哲保身。

    因为王家只管做生意。

    从不牵扯权利争斗。

    每一任庆州权位最高者。

    也只能依靠王家。

    而不是针对王家。

    “在下能够保证。”

    “如果大当家能够帮助皇帝在太溪山脉建造基地。”

    “推动庆州归属朝廷管辖。”

    “以后庆州的红拂商行一般股权交给大当家掌握。”

    “并且还会给大当家更多的工坊处置权。”

    “那座翡翠山，就是未来朝廷与大当家合作的基础。”

    宁天卓笑着说道。

    “公子，其实我……”

    “这样吧公子。”

    “给我三天时间。”

    “我会给公子一个明确的答复。”

    王淑君支吾着说道。

    “没问题。”

    “大当家明白朝廷计划。”

    “想必一定能够给在下满意的答案。”

    宁天卓笑着点头道。

    明白对方要跟家族联系。

    才能确定合作意向。

    其实已经是板上钉钉的事情。

    “公子，不知你是如何能够驯服叮当。”

    “竟然能让它带着公子找到翡翠山？”

    “要知道。”

    “我豢养叮当十年。”

    “这家伙也不听我的命令。”

    王淑君好奇问道。

    “这个我也不清楚。”

    “我只是喂了它一只烧鸡而已。”

    “或许是我跟叮当的缘分吧。”

    “在下有一个不情之请。”

    “希望大当家能将叮当赐予在下。”

    宁天卓笑着说道。

    “公子想要叮当？”

    王淑君一愣。

    叮当这头怒吼幼兽。

    现在的年龄已经超过二十岁。

    不过因为它是天赋顶级元兽血脉。

    寿命悠长成长缓慢而已。

    但这头怒吼幼兽。

    却是家族现在的三大至宝之一！

    因为怒吼兽才是翡翠山那些守护黑兽的克星。

    要想抵达翡翠山。

    并安全进入矿洞。

    只有怒吼兽帮忙才能靠近翡翠山。

    并压制那些守护兽群的威胁。

