
　　在杨天等待运输船队回来的时候，听到了一条系统消息。原来是杨超找到了一座村庄，并已经完全占领。

　　之前由于杨超的行踪已经超出了领地范围，因此杨天也就无法知道他的去向。现在完成对这村庄的占领，领地面积扩张。杨天领主地图上的一块黑暗的地方被点亮。

　　新占领的村庄位于月亮岛的正东方四百多公里处，由于只是一个一级小村庄，领地面积只有三十平方公里，也就无法看到岛的全貌，更无从估计岛的面积。

　　村子叫吉祥村，居然现在一个人口都没有，看来又是一个被海盗肆虐后的倒霉蛋。这吉祥村的名字还真是放错了地方。

　　看来自己这两千村民带来的还真是时候，不然这一个空空的村庄没有丝毫的价值。

　　中午时候，杨天等来了自己的运输船队：十六艘运输船、四艘两桅帆船。

　　杨天只让村民将物资卸载一半，另一半得拉到吉祥村去。卸载物资的时候，杨天对郑涛吩咐道：“郑涛，等着物资卸载完成，我就要带领士兵去东面的吉祥村与杨超部队会合。到时候我会留下一百士卒和一千村民，战船也留下一艘，方便你们与外界联系，带来的物资留下一半，不够的以后再送，你的任务就是尽快将月亮村得领地等级提升起来。”

　　郑涛大喜，道：“主公放心吧！有了主公这些援助，属下一定能将月亮村迅速发展起来。”

　　杨天笑笑，道：“那我到时候就等你的成绩了。……对了，刚才运送物资过来的那位武将以后就留在月亮村，你们这里还是得将高级军营建设起来。这样才能为领地提供更多的武将名额。”

　　郑涛领命。

　　……

　　船队朝着吉祥村航行，茫茫大海对于杨天来说却是太过陌生，要不是拥有领主地图，他在这种地方绝对会迷失方向。当然，杨天为了防患于未然，还是带了一个熟悉周围海域的月亮村村民。

　　吉祥村也是一座靠海的村庄，现在却只剩下几座孤零零的快要倒塌的房舍，颇为凄凉。村子里现在一个人都没有，估计是到岛上探索去了。

　　杨天走下战船，吩咐一部分村民将带来的物资搬到仓库去，另一部分人则开始维修和建造建筑物。

　　让周影带着所有的士卒留守村庄，杨天则骑上小白飞到空中。这毕竟是一个陌生的地方，他得对这里有一个详细的了解。

　　处在空中，杨天的视野极广，但还是在飞得很高之后才看到这个岛屿的全貌。

　　整座岛屿的面积大概在一万平方公里左右，这估计就是郑涛所说的这附近最大的岛屿吧。

　　这岛屿的地势非常奇怪，一条山脉从东到西将岛屿分成了两半，北边是茂密的森林，北边却是一望无涯的草原。

　　杨天很是奇怪，这地方怎么会有草原呢？还是这么大的面积。

　　立刻命令小白降低高度。仔细观察之后，杨天才发现这里哪是什么草原！不过是一块沼泽地而已。杨天苦笑，看来这么大一块面积就算是废了。

　　杨天失望的吩咐小白飞起。在飞到一定高度之后，杨天回头一望，忽然在沼泽地的中央看到了一个褐色的斑块，这在绿油油的沼泽地中很是显眼。

　　忍不住心中的疑惑，杨天让小白飞了过去。

　　飞近之后，杨天发现这里居然是一个巨大的建筑物群，占地面积达到一平方公里以上。

　　杨天敢肯定这绝对不是废弃村落，因为他没在这建筑群中找到村庄的标志性建筑：村长办公室。整个建筑群都是围绕着中央的那座高大建筑物建造的，给人一种众星拱月的气势。那座建筑物高达百米，造型很像一座祭坛。

　　杨天感觉这座建筑物群很是诡异，以前可从没听说过有谁发现这样的废弃建筑。最诡异的是在这座建筑物群周围方圆数里，居然没发现有一个生物存在。这在其他地方是很少见的。中无处不存在生物，就算是在沙漠中，也会有沙虫、蛇等生物存在，更何况是沼泽地里。

　　等了半晌，杨天没发现任何异动。耐不住心中的好奇感，杨天命令小白降落。在下降到离地面还有一百米距离的时候，杨天才看到在中央那座高大的建筑物四周立有一排雕像，这些雕像雕工精细，面容栩栩如生。那严肃的表情给人一种森然的感觉。

　　杨天嘀咕：这么精美的雕塑要是拿出去出售的话，估计会卖不少钱吧！虽然这东西对玩家来说可有可无，但那些npc可不会这样认为，他们对于这样的奢侈品可是非常渴望的。

　　落到地上，杨天终于知道这座高大的建筑物到底是什么东西了。因为在它的大门上挂着一道牌匾，上面赫然写着：水神庙。

　　水神庙？

　　杨天还真没听说过中有这种东西。正要举步进去，忽听身后的小白一声长嘶！在这种环境下，还真将杨天吓了一跳。

　　“你……”杨天还未将话说出口，忽然感觉心中一冷，毛骨悚然，似有一种危机感在四周蔓延。

　　杨天连忙转头四顾，却看到了一幕他终身难忘的情景：那些雕像居然活过来了！

　　雕像在复活之后也不再是灰褐色，身上的铠甲变成了天蓝色，手中的钢叉也泛着阵阵寒光，向世人展示着它的锋利。

　　最让杨天郁闷的是，这些复活的雕像居然向自己包围过来。

　　看着这一个一个手持利刃的“人”，杨天心里还真有些没底，这情况太过诡异，他估计这些“人”恐怕是没一个好惹的。连忙一个探查术仍过去，却没返回一丝信息。难道这些家伙的阶位比自己还高？那最少都是王级武将或者九阶兵啊！

　　还没等杨天多想，不知道这雕像中谁吼了一声，疯狂的攻击顷刻展开，有的雕像甚至猛然跃起，举着钢叉朝杨天刺来，这一跳居然能达到两丈多高，真是恐怖的弹跳力。

　　杨天此刻不敢大意，立刻拿出点钢枪迎向最先攻来的钢叉。两武器猛然碰到一起，以杨天这特级武将的实力，也没能将对方钢叉给打偏，当然对方也没占到什么便宜。

　　又一排钢叉刺来，杨天只有迅速后退躲过，大叫一声：“我靠……，小白，走！”

　　随着声音，杨天翻身跃到小白背上，就要驾着小白离开。

　　但那些家伙似乎不太像让杨天如意，雨点般的攻击朝着小白开始招呼。九人一组，在小白的周围围成了一张密不透风的网。但小白可是高级灵兽，在还是中级灵兽时，就曾让杨天手下十多位特级武将束手无策。现在这些雕像要拦住它，难度不是一般的大。更何况小白可不是用跑，而是用飞的。

　　杨天只觉身体一阵晃动，一人一马就已经到了空中。下边的雕像似乎也没料到这家伙居然能从天上溜掉。四处转悠了一阵，再没有其他发现，就再次回到自己的位置上，慢慢的，又全部变成了灰褐色的雕像。似乎从来没有动过。

　　杨天此时才松了一口气。

　　根据刚才短暂的交手，杨天对这些雕像的实力有了初步的认识。这些家伙的武力已经与特级武将不相上下，也就是说如果这些雕像没有武将的身份，那么他们就全都是九阶兵。

　　“靠！还让不让人活啊！”想起要500位九阶兵为敌，杨天开始头大了。

　　以前自己的所有战斗都是站在士卒的阶位优势上才以少胜多，几乎每次都是零伤亡结束战斗。但这次自己就得面对敌人的阶位优势了，而且这些雕像似乎经过特殊的训练，彼此间配合默契，整个攻击阵型浑然一体。杨天估计就算是自己调集3000八阶兵也不一定能将对方全部消灭，就算自己最终战胜，那3000士卒也就所剩无几了，这种损失杨天不愿意承担。

　　难道就这样算了？

　　放弃也需要很大的勇气。这水神庙有这么多强力士卒守卫，要说里面没有宝贝，白痴也不会相信。

　　九阶兵啊！就算是在副本地图中也是很难见到的。何况这是在世界地图上，而且一出现就是五百位，可以想象里面的油水一定丰富。

　　这么大一块蛋糕要让杨天放弃明显是不可能的。但要怎样拿下这块蛋糕可就值得深究了。

　　自己手中最强的士卒都是八阶兵，但此时这些八阶兵却不能拿出手了。那就只有派武将出战。但自己现在只有一百五十位左右的特级武将，虽然还有一位圣级武将、一位帝级武将和四位王级武将，但其中有一部分是统帅型武将，并不能进行正面交战。一旦战斗开始，特级武将数量太少就会被对方压制，对自己这方很不利。

　　算算自己手中的东西，还有一百块武将转职令未曾使用，新占领的附属领地如果都建起高级军营，差不多也能提供将近一百的武将转职名额。

　　300位武力型特级武将vs500九阶兵？

　　ps：厚颜求收藏！求推荐！求给力，今晚冲榜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十三章 惊现神庙免费阅读。https://www.23sk.com 