    七月份的魔都，空气仿佛都在燃烧一样，一股股热浪涌来，让人一瞬间就汗流浃背。

    姜小白一行五个人，在机场停车场下车，往航站楼走去。

    就是这么一截距离，都让人感觉受不了，这是姜小白在魔都过的第一个夏天。

    “姜董，已经和北边联系过来了，到时候会有人过来接机。”秘书在姜小白旁边说道。

    不是赵晓锦，而是秘书处的，这一次姜小白去北边出差没有带上赵晓锦。

    赵晓锦现在已经是股东之一了，而且经过历练以后，已经不光是在做姜小白秘书工作。

    还负责公司一些其他的工作，暂时走不开。

    这一次姜小白出差也算是轻车简从，只带了李龙泉和另外一个安保人员，还有两个秘书。

    “好。”姜小白点点头，轻应了一声。

    天气太热，让人都不想说话。

    走进航站楼以后，众人都长长的松了口气，终于凉快了一些。

    等到了贵宾室就舒服多了，空调打的很足，喝着茶等着登机。

    “其实有一辆私人飞机就好了。”姜小白嘟囔道，不过想想现在还是1993年，就暂时熄灭了这个念头。

    1993年就买私人飞机，还是有些夸张了，太高调了。

    前两天在报纸上看到新闻，五月份的时候，法拉利在国内第一个买主诞生，搞生发水的李老板以13.5万美元买了一台法拉利跑车，登上了各报纸的娱乐新闻版面。

    连一辆法拉利在京城买出去，都能够上报纸，自己要是买一辆私人飞机，估计会被媒体满世界宣扬，暂时没有这个必要。

    而且今年好像，也没有什么多余的钱，用来买私人飞机。

    “姜董，你看，今年我们国家可能要加入世界知识产权组织版权条约了。”一旁的秘书拿着报纸说道。

    姜小白点点头，这事他有一点印象，好像就在下个月，不过这事对于国内的商业领域来说，没有一点作用。

    米老鼠这个形象已经进入国内十多年了，绘图课本，衬衫，文具到处都是。

    按理来说，全部都是侵权产品，但是谁管呢。

    国内想要搞知识产权，还有很长的路要走，这只是第一步而已。

    说话之间，有工作人员过来通知姜小白等人登机。

    姜小白带着李龙泉踏上了前往北边莫斯可的旅程，姜小白有些记不清自己去了北边出差多少回了。

    好像出国出差，去的最多的就是莫斯可。

    飞机在莫斯可落地，是刘建亲自过来接的姜小白等人，黄先生虽然没有过来，不过也在华海汽车厂等着了。

    “姜董，我就等着你来了，现在万事俱备，只欠东风，只要是把方案定下来，立马就可以投产，三个月的时间，今年十月份第一台咱们华海汽车厂的小轿车就可以下线。”

    刘建兴奋的说着，几个月没见，刘建瘦了一些，不过这也是正常的，来北边以后华海汽车厂刚刚起步，

    又是这么大的厂子，刘建工作不忙的飞起才怪呢。

    “嗯，等方案定下来就可以宣传了，宣传计划做了吗？”姜小白问道。

    刘建被姜小白这么一问就愣住了，宣传计划当然没有做，方案还没有定下来做什么宣传计划啊。

    “记住，宣传计划一定要提前做，现在方案没有定下来，就围绕这几个方案，做几份宣传计划，等到方案定下来。

    立马就可以开始宣传，从广告，然后到新车测试之类的，这些都可以宣传……”

    姜小白在在靠背上，缓缓的说着：“从今往后，不再是酒香不怕巷子深的时候了，一定要重视宣传，宣传不到位，车子就是再好都是白搭。

    再加上这一次我们准备是在全球各个国家都做销售，没有一个好的宣传，谁认你的车子……”

    姜小白说着，刘建点点头，他也明白宣传的重要性，只不过没有提高到姜小白这个程度。

    “咱们华海汽车厂，不用说在别的国家，就是在北边这个国家，改名以后能够有多少知名度？

    你没有知名度，大家为什么要买的车子，就因为性能好吗？那别的车子又能够差到什么程度……”

    一路上，姜小白都在给刘建普及宣传的重要性。

    原来酒香不怕巷子深，和一些老字号，那是在信息流通不畅时候的宣传，是通过口口相传的方式来来宣传。

    可是现在随着时代的发展进步，原来那种方式早就不一样了，人们接受的信息多了。

    活动范围变大了，接受信息的方式便捷了，再想着光以质量取胜已经不现实了。

    车子到了华海汽车厂门口，姜小白才停下来，开口道：“停车。”

    司机知道姜小白的身份，虽然刘建没有开口，但是已经踩下刹车，车队停了下来。

    “下去走走吧。”姜小白说着打开车门下车。

    “好。”刘建自无不可，跟着姜小白下车。

    其他人也都一样，纷纷下车。

    华海汽车厂的牌子已经换成了几个鎏金大字，飞跃在厂子门口的上空。

    厂子门口旁还有一块巨大的石头，不知道从哪里弄来的，上边也写着“华海汽车厂”几个大字。

    原来的大铁门已经换掉了，换成了伸缩门。

    整个大门看起来足足有五十米之宽，两边矗立着新建的两个门房。

    看起来是挺大气磅礴的，去年姜小白在北边的时候，华海汽车厂挂牌仪式，厂子里基本上就没有变动过。

    当时主要的工作是公司的改组问题，其他的暂时顾不上。

    这么长时间过去，整个华海汽车厂门口就大不一样了。

    “好。”姜小白赞了一声，身后的刘建等人脸上都露出了笑容。

    刚才姜小白要下车，刘建还以为厂子门口的改动，姜小白不满意，觉得这是无用功呢。

    “这边这个，可以再动一动，光秃秃的一个铁架子，有些不够，可以建一个巨大的大门。”姜小白比划着说道。

    在国内不愿意张扬，是因为不适合高调，但是在国外就不一样了，一家工厂大门是一个厂子的脸面，雄伟一点才正常。

