    第九十四章 夜里多事   

    除我之外，二十个年轻力壮的男人站成两排，身形挺拔，看上去，还有真有点威武之师的气势。

    

    我满意的点了点头，别管他们之前都是什么人，但是来到荒岛半个月之后，他们也都有点男人样了。

    

    尤其是我熟悉的唐一鸣，刚见到他时，他还是一个养尊处优的富二代，身材圆润，那皮肤比女人都白，而现在，他已经蜕变成了一个身材壮硕，皮肤黝黑，并且见过血的战士。

    

    “组建这个战斗小队的目的，可不光是打猎，我们要面对的敌人，比野兽更加危险。”

    

    这个时候，我才说出组建起战斗小队的目的。

    

    不告诉营地其他人，是怕引起骚乱，但是对于这些要参与战斗的人来说，必须要让他们知道，敌人是谁。

    

    除了我带过来的两个人之外，其他人都是面面相觑，不知道我说的到底是什么意思。

    

    这点倒也不奇怪，对于他们来说，这个岛上的敌人，似乎只有野兽啊。

    

    毕竟营地和我们不同，他们以前人多势众，很少有幸存者团体敢招惹他们。

    

    所以，他们根本想不到，原来在这个小岛的另一边，一个比营地更加强大，也更加残暴的势力，正在疯狂扩张。

    

    面对疑惑的众人，我直接把孙老大的情况告诉他们，然后严肃的说道：“这是生死之战，你们如果不想当奴隶，就得迅速的提升战斗力，并且在战斗中，勇敢向前。”

    

    听到这话，战斗小队的成员们纷纷议论了起来。

    

    有的人义愤填膺，愤怒孙老大的作为，怒声保证，如果和孙老大对上，一定要亲手杀了这个禽兽。

    

    也有的人，觉得孙老大势力庞大，营地也许不是对手，不如迁走，躲避孙老大的锋芒。

    

    也有的人提议，我们的人是不是太少，要不要再招募一些战斗人员，最起码，这人数上和孙老大的手下持平吧。

    

    对于这些意见，我一一回复：“战肯定是要战的，光是躲避，是没有希望的，人数方面嘛……只能这么多人了，我们这些人相当于脱产士兵了，如果人数更多，其余的劳动者根本养不活我们，除非让他们一天工作十二个小时以上，可那样的话，我们和孙老大有什么区别？”

    

    为了给这些人增加信心，我抽出腰间的手枪，喊道：“我人数虽然少，可有火力优势，我和城主两人两把枪，最起码能抵上十个人甚至更多，总体来说，我们的胜算还是挺高的。”

    

    如此，这士气才算提上去。

    

    本来就敢战斗者，现在更加有信息了，而有所畏惧者，这两把枪，也让他们多了点信心。

    

    当然，就算是没信心也不怕，这把枪对他们同样是个威慑。

    

    接着，我先和众人熟悉了一下，然后就到上午采摘队采摘“白馒头”的时间了。

    

    按照以往的习惯，我们要跟随保护的。

    

    虽然我更想带着战斗小队的成员训练一下，但是“馒头厂”那个地方野兽众多，太过于危险，如果没人保护，采摘队可能会有所损失。

    

    于是，我也只能先牺牲我们的训练时间，去陪着采摘队去采摘“白馒头”。

    

    事实上，这个是很必要的。

    

    上午大概十点多的样子，我正带着战斗小队的成员在“馒头厂”附近巡逻，直接和一群野猪装上了。

    

    这应该是一个野猪家庭，两只成年的野猪，一公一母，还有四只野猪幼崽。

    

    话说，家养的猪那么乖，这野猪可是真凶啊，顶着两根獠牙就冲了上来。

    

    然后……   

    然后我们就收获了一些猪肉，还有四只野猪幼崽。

    

    看到这四只活着的野猪幼崽，我心中的一动，马上阻止了正要杀猪的唐一鸣。

    

    “别杀，带回去养着吧。”

    

    之前在庇护所，我就有养鱼的想法，现在看到这四只野猪幼崽，我又有了养猪的想法。

    

    现在的营地，基本上不缺食物，只是有点缺肉食。

    

    如果把这四只小野猪养下来，既可以消耗一下快放坏的食物，也可以为未来投资一下。

    

    一上午平淡的过去，带着大量的“白馒头”和猪肉以及四只野猪幼崽，我们返回了营地。

    

    吃过饭后，下午营地的人该干活干活，而我，则是带着战斗小队的成员去大河边的草原打猎。

    

    今天，我没有带那些辅助人员，而是把他们都扔到营地，让傅天佑带着他们干点活，做点工具什么的。

    

    因为今天下午，除了打猎，我的更多目的，还是要训练一下这支队伍，提升一下默契度。

    

    等到完成回到营地，我却得到一个意外的消息。

    

    之前被我打败的那个王灿，他竟然离开了营地。

    

    说实话，虽然这个王灿挑衅过我几次，但是我真没记仇，我还打算，等他伤养好了，重新让他加入战斗小队呢，虽然不可能再当队长，但是当个队员，待遇也不错啊。

    

    只是，也不知道这个王灿那这么大脾气，直接带着几件随身物品就偷偷走了，傅天佑守在门口倒是遇到他了，可是怎么劝也劝不住，只能作罢。

    

    这个消息，也正是傅天佑和我说的。

    

    晚饭时，傅天佑把我叫到一边闲聊，他感慨道：“王灿还是年轻啊，为了感情，一时冲动啊。”

    

    我有点意外：“这家伙，是因为秦绮才走的？”

    

    傅天佑笑道：“有一部分城主的关系，但是大部分还在你身上。”

    

    “怎么说？”

    我好奇的问道。

    

    傅天佑说：“李浩，你不知道啊，在营地，几乎每一个男人，都把城主视为梦中情人的，只不过，大部分人都有自知之明，知道自己配不上城主，所以会把爱慕藏在心里，而王灿，他是个十分自信，甚至自傲的人，以前，他一直认为，他是营地里最可能获得城主芳心的人，直到……你来了。”

    

    我轻笑道：“这和我有什么关系，我和秦绮只是老朋友而已。”

    

    傅天佑摇头：“这不是这么说啊，明眼人都看得出，城主对你态度不一般，我们连靠近她的木屋都不允许，而你却能随便出入，这还不明显么？

    

    而且，你一加入营地，城主就对你这么照顾，虽然你的确有资格当这个副城主，但是，这其中，城主的偏爱，也起到了很大的作用啊。

    

    王灿心高气傲，怎么可能受得了？

    自然把你视为危险，要挑衅你，想取代你的地位，不过，他高估了自己的能力，不管是智慧还是武力，完全被你压了下去，这下他的心气儿彻底没了，城主更加不会看上他了，他接受不了，自然就会选择离开。”

    

    没想到傅天佑这么一个糙汉子，竟然这么八卦，而且还把王灿的心理，分析的十分透彻。

    

    不过经他这么一说，我也知道王灿离开的原因了。

    

    无非就是王灿自视甚高，被我打败之后心理接受不了，并且还觉得追求秦绮没有了希望，所以就心灰意冷，又忍受不了其他人异样的眼光，所以就逃离了这里。

    

    想到这，我感叹道：“其实没什么说的，还是心理素质不行啊，谁的人生不经历几次失败呢。”

    

    突然，我想起了傅天佑之前说的一句话‘营地里几乎每个男人，都被城主视为梦中情人的’，于是我问道：“老傅，你和我说实话，你是不是也对秦绮有意思？”

    

    “啊！这……”傅天佑那黑黑的皮肤突然竟然透出一些红晕，他低头不好意思道：“我有老婆的，怎么可能还对城主有意思？

    而且……我和她年龄差的也有点多啊。”

    

    他这话，虽然没承认，但其实已经承认了。

    

    傅天佑有老婆这并不奇怪，他都奔四的人了，而且也是略有家财，怎么可能没有老婆呢。

    

    只不过，到了这个岛上之后，就与以前的世界完全分割开了，有跟没有也没什么区别。

    

    营地内很多人之前都结过婚，但是到了荒岛之后，现在已经有人开始搭伙过日子了。

    

    这没什么不好的，毕竟荒岛的生活比较寂寞，有个伴也挺好。

    

    傅天佑这个表情，也说明他所言不虚，看了秦绮在营地内，的确有着特殊的地位。

    

    她能当着城主，靠的也不仅仅是武力。

    

    不过这也不奇怪，秦绮本来人长得就漂亮，行伍出身，身上有股子英姿飒爽的气质，又在众人流落荒岛之际，拯救了大家，并带领大家生存了下去，众人对他有点特殊的感觉，这样很正常。

    

    我笑道：“老傅怎么还不好意思呢？

    喜欢就是喜欢，承认没什么，追求也没什么，你总不至于和王灿一样，被拒绝一次，就感觉没法儿做人了吧？”

    

    傅天佑摆摆手，苦笑道：“李浩，你就别取笑我了，在我们这些人的心中，城主就是女神，字面意义上的女神，神一样的地位，你懂么？

    是不可能亵渎的。”

    

    看来中年男人的心思，确实是复杂，我也就不在多说了。

    

    傅天佑真要是在我的建议下去追求秦绮了，我反而会感觉很别扭。

    

    虽然我和秦绮只是朋友，但是如果她真的谈恋爱了，我也会伤心一阵儿的，毕竟，秦绮可是我上学时期的女神啊。

    

    和傅天佑聊了一会儿，我总算是明白，秦绮在这个营地的重要地位了。

    

    与其说这个营地是秦绮组建起来带领大家一起求生的地方，还不如说，是大家因为秦绮的个人魅力，选择跟随秦绮，组建的一个后援会。

    

    我正想着秦绮，秦绮就过来了。

    

    秦绮此时头发湿漉漉的，衣服看上去也是刚换的，这让我有点意外：“你洗澡了？”

    

    秦绮笑着点头，顺便整理湿漉漉的短发：“是啊，虽然现在不比以前，洗澡不方便，但是也不能邋里邋遢的啊。”

    

    她这话仿佛意有所指，我低头看了看自己，貌似好几天没洗澡了。

    

    以前，我基本上每天都洗，最次也得冲一下，但是到了荒岛之后，人还是不自觉的就变邋遢了。

    

    不过我自己还不是我最关心的，我问道：“你在哪洗的？

    安全么？

    别遇到危险。”

    

    洗澡时，武器什么也不能带，秦绮就算是身手好，遇到野兽时也会十分危险，我这关心，可不是无的放矢。

    

    秦绮笑容灿烂：“自己找了个安静的地方，危险嘛……肯定是有，但是可以克服。”

    

    我想起苏郁青，她也很爱干净，总是约着刘倩和洛怡雯一起去洗澡，每次去，我都是在一旁守护，这样遇到什么意外，我能及时帮助。

    

    比如所之前遇到鳄鱼那次，如果我不在，她们三个就死定了。

    

    后来几次，虽然没有再遇到危险，但是我却不会携带，这荒野之地，真是随时随地都可能夺走人的生命的。

    

    于是我对秦绮说道：“这样吧，你下次洗澡的时候叫上我……”   

    我还没说完，秦绮就诧异的说道：“叫上你？

    是你疯了还是我疯了？

    等你和苏郁青分手了还差不多。”

    

    我有点无语：“你想什么呢，我可以在一边保护你，我又不看你，而且还可以防止别人靠近。”

    

    秦绮尴尬笑了两声：“这还差不多，那我以后就叫上你了，你可不许不耐烦。”

    

    我白了她一眼：“别跟我客气。”

    

    又聊了一会儿，苏郁青终于过来了，其实我早就看到她了，她躲到一边纠结半天了，现在终于忍不住了。

    

    真是个醋坛子。

    

    “李浩，城主，你们在聊什么啊。”

    苏郁青貌似好奇的问道。

    

    其实，我和秦绮都知道，她根本我想让我们聊天。

    

    秦绮马上说道：“我不跟你聊了，回去休息去了。”

    

    我只能道：“明天见。”

    

    说完，秦绮迈着大步，毫不留恋的走开了。

    

    苏郁青过来抱住我，不满的说道：“这个秦绮怎么回事，这个营地这么多人，怎么老是找你聊天？”

    

    我抱着她的头，在那红润有光泽的唇上啄了一下，没好气道：“我们是老同学老朋友，聊聊天怎么了，你还怀疑我们啊？”

    

    苏郁青有点不好意思：“没有啊，你看你和倩姐雯雯说话我都不管，但不知道为什么，我一看到这个秦绮，我就感觉心里发慌。”

    

    我只能劝道：“你别多想，你只要知道，我绝对不会对不起你就行。”

    

    苏郁青开心的凑过来，在我脸上亲了一口，随后憧憬道：“也不知道什么时候我们能回去，那样的话，我就能把自己全交给你了，而且，我还有公司和诺亚集团的股份，我们一定会过上最幸福的日子的。”

    

    什么时候能回去？

    

    回不去了！   

    不过，这一点我没对苏郁青说，还是让她有点希望吧。

    

    这个真相，太残忍了。

    

    那天我和秦绮说的那些话，只有我们两个人知道，营地内可能有聪明人有所猜测，但是大部分人，还是对救援抱有期待的。

    

    没办法，这是个希望啊。

    

    如果没有这个希望，不知道多少人，会变得和孙老大一样，毫无底线。

    

    和苏郁青在外面亲热了一下，苏郁青就不好意思了，闹着要回小木屋。

    

    其实我是无所谓的，毕竟苏郁青这么漂亮，在外面亲热，也有面子，可既然她坚持，那就回去吧。

    

    回到小木屋，避开了别人的目光，苏郁青就放的开了，主动问道：“要不要帮你一次？”

    

    小木屋里很简陋，地上铺了几张兽皮就算是床铺了，苏郁青就躺在上面。

    

    不过这种环境来说，比之前也好多了，反正苏郁青是十分满足。

    

    这几天苏郁青又换了一身新衣服，上身是一个纯白色的丝绸衬衫，下面则是套了可过膝套裙，腿上还穿了一条黑丝丝袜。

    

    这是之前从行李箱中找到的几套衣服，苏郁青和刘倩她们几个女人分了。

    

    看样子，之前死在海边的那两个女人，上船应该是公干的，竟然还带了一身ol装。

    

    不过这正合我心意，在我的心里，这是最适合苏郁青的衣服。

    

    也有个缺点，那就是这身衣服配不上苏郁青的气质，她应该穿成总裁样，而不是像一个白领。

    

    虽然这么说吧，但是这身衣服穿在苏郁青身上，诱惑力是有的。

    

    如今苏郁青往地上的兽皮上一躺，完美的身材被略微瘦小的衣服包裹，那动人的曲线就勾勒出来了。

    

    看到这美丽的画面，我呼吸都变得急促了。

    

    苏郁青抛过来一个魅惑的眼神，那张以前严肃又充满威严的绝美面容，此时在我面前，变得妩媚了起来。

    

    “过来，亲亲。”

    

    苏郁青见我半天不动，竟然主动出击了，坐起身半倚在木板上，双手钩住了了我的脖子。

    

    这我还客气什么啊，直接探头过去，品尝了起来。

    

    我可以很清晰的感觉到，苏郁青的呼吸越来越急促，甚至有不能呼吸的感觉。

    

    大概几分钟过去，苏郁青一把推开我，一边剧烈的喘息，一边说道：“你太贪心了，我都快窒息了。”

    

    “贪心？”

    刚刚，我的双手环住了她的腰肢，此时开始往上攀登：“我还想更加贪心。”

    

    苏郁青的身材很好，个子高，也不是很瘦的类型，这就导致了她该凸的地方凸，该翘的地方也翘。

    

    我早就垂涎欲滴了。

    

    苏郁青身体一僵，有点不自在的说道：“你干什么啊？”

    

    我问：“你是不是我女朋友？”

    

    苏郁青坚定的回答是。

    

    我又问：“那你的一切是不是都属于我？”

    

    苏郁青犹豫了一下，还说是，但是想要她得等一等。

    

    我笑着说：“那不就完了，我尊重你的意愿，可是，这是我应有的权力，你可不能拒绝。”

    

    苏郁青脸红着点点头。

    

    正当我们两人都沉浸在此刻美好的时候，门外突然传来了敲击声音。

    

    “咚咚咚！”

    

    “浩哥，郁青姐，你们睡了么？”

    外面传来洛怡雯弱弱的声音，但是，其语气中充满了尴尬和不自在。

    

    她应该是听到了里面的声音，问的那一句，只不过是提醒一下她来了。

    

    “雯雯啊，怎么了？”

    

    我抽身离开，问了一句，感觉有点尴尬，两头各挂了一张兽皮，这个隔音效果，是在不是很好。

    

    苏郁青就更加羞涩了，红着脸根本不敢出声，不过我看的清楚，再过松口的那一瞬间，她脸上有着一丝失落的表情。

    

    不过，洛怡雯这个时候找过来，肯定是有事的，她倒是也没说什么。

    

    “郁青姐，我有点事，你能帮我一下么？”

    洛怡雯此时的声音格外柔弱，甚至还带着一点哭腔。

    

    不过现在小木屋里的场景让她看到不合适，于是我就掀开帘子出去了。

    

    黑夜之中，洛怡雯脸上苍白，一副快哭了的表情，可怜兮兮的。

    

    她一手捂着肚子，另一只手扶着木屋，仿佛站都站不稳了。

    

    这是个什么情况？

    

    “郁青姐呢？”

    

    洛怡雯看到我先出来，眼中闪过一丝意外，嘴里欲言又止，最终问起苏郁青来。

    

    看到她的模样，我只能朝里面喊了一声：“郁青，你快出来一下。”

    

    里面传来窸窸窣窣穿衣服的声音。

    

    我先问道：“雯雯，怎么回事啊？”

    

    里面的苏郁青也很急，在我问的时候，已经把衬衫穿上出来了，我瞄了一眼，只穿了衬衫，里面似乎少了一层。

    

    洛怡雯看到苏郁青之后才说道：“郁青姐，我来大姨妈了，流了好多血。”

    

    说话的时候，洛怡雯一声美眸无助的看向苏郁青。

    

    我还有点奇怪呢，女人来大姨妈流血不是很正常么？

    但是我往洛怡雯的裤子上看了一眼，顿时就是一惊。

    

    裤子的胯部和大腿部分，此时已经被鲜血浸湿了，并且顺着纯棉布料往下蔓延的血迹，丝毫没有停止的意思。

    

    这量也太大了吧？

    

    随后我就担心了起来，洛怡雯不会得什么病了吧？

    这荒山野岭的，我虽然有些药物，可却没有治这病的啊。

    

    苏郁青也是眉头紧皱，但随即有舒展而开，说：“雯雯，不用太担心，如果突然换生活环境，的确可能有这种情况，不是什么大毛病。”

    

    “真的么？”

    洛怡雯眼睛一亮，仿佛又有了希望，“我以前没这样的，今天突然留着么多血，我吓坏了。”

    

    苏郁青柔声安慰：“没事的，这是体质和水土不服的问题，我以前一直在国外生活，刚回到国内的时候，因为饮食和生活习惯不同，也有一次量特别大，但是后来习惯了在国内的生活，这毛病就没有了。”

    

    看着出来，这次突然量这么大，把洛怡雯吓得够呛，毕竟这里可是荒岛，没有医疗设备药物和医生，真要是出了什么问题，就只能等死了。

    

    被苏郁青这么一安慰，洛怡雯感觉好多了，可能是她想起了刚刚的声音，就有些尴尬，说道：“浩哥，郁青姐，既然没事，那我就回去了，不打扰你们了……”   

    这丫头，不打扰是什么意思啊？

    

    苏郁青更是俏脸一红，但是在洛怡雯这个小妹妹面前，她也不好做出什么羞涩的样子。

    

    她看了看洛怡雯的裤子，眉头一皱，说道：“你这样没法睡觉了，这样吧，你让你浩哥陪你去洗洗吧，顺便换条新裤子。”

    

    “那…多不好意思啊。”

    洛怡雯偷偷瞄了我一眼，苍白的脸颊竟然呈现几分红润。

    

    “这有什么不好意思的，不清洗一下，你今晚怎么睡觉啊？”

    苏郁青说着已经回到小木屋，找打属于自己的一条裙子，然后还在一个破衣服上撕下来一大块布，叠吧叠吧就和裙子一起给了洛怡雯。

    

    “你让你浩哥陪你去吧，洗洗之后换上新裙子，然后再把这块布垫上，条件简陋，只能这么凑活一下了。”

    苏郁青叹了口气说道。

    

    我倒是有点意外，她现在，还真有大姐姐样，安排的井井有条。

    

    洛怡雯十分感激，接过裙子和那块布，看了一眼我，问道：“那个……郁青姐，你不跟着去么？”

    

    苏郁青有点不好意思：“我有点不方便，就让你浩哥带你去就行了，而且，接下来也没什么事啊，我去了也帮不上什么忙。”

    

    我瞄了一眼她那山峦，才想起来，她还是真空状态呢。

    

    洛怡雯有点不好意思的说道：“可是，浩哥你郁青姐的男朋友啊，这半夜里和我一个人出去……”   

    我无语了，因为早上的事情，她这是对我有戒心啊。

    

    而苏郁青倒是十分大方，摆摆手：“害，这有什么啊，我还能不放心你们么？”

    

    洛怡雯还想说什么，我已经不耐烦了，直接拉住她的手：“行了，别废话了，快走吧。”

    

    洛怡雯无奈，只能跟着我往营地外面走去。

    

    营地门口有守门的，听见动静醒了，一见是我，连忙问候：“副城主，这么晚出去干什么啊？”

    

    这事儿挺隐私的，我也不能随便告诉被人，让洛怡雯难做，便说道：“别管那么多了，你开门就是了，先别睡，一会儿我们回来你开个门再睡。”

    

    守门的照做，开门放我们离去。

    

    路上，因为洛怡雯除了流血过多，还有痛经的问题，她走不快，我感觉就直接把她抱了起来，大步的往小瀑布去。

    

    洛怡雯突然被我用公主抱的姿势抱起来，不好意思了起来：“浩哥，我身上好多血，脏。”

    

    “都这时候了，不用不好意思，早点弄完早点回去睡觉。”

    我没好气的说道。

    

    洛怡雯可能是误会了，闻言犹豫了一会儿，才说：“不好意思，浩哥，打扰你和郁青姐……”   

    到底是小姑娘，说到一半，她就说不出来了。

    

    我更加无语了，这还不能说是误会，我和苏郁青也就差一步而已。

    

    我只能不吭声，保证洛怡雯加快脚步，往水源敢去。

    

    不一会，来到了小瀑布，但因为瀑布的水流太急，我就又往前走了一段距离，来到水流缓慢的小河边。

    

    把洛怡雯放下来，我说道：“雯雯，你就自己洗就好了，我去一边背对着，洗完了喊我一声，要是有危险也喊我一声。”

    

    洛怡雯轻轻“嗯”了一声，我也就转过身去，望着浓厚的夜色，开始走神。

    

    身后，传来窸窸窣窣的声音，是洛怡雯在脱衣服。

    

    说起来，在那次遇到鳄鱼的时候，我见到过洛怡雯的身体。

    

    通体雪白，无有一丝杂志，纯洁的仿佛仙女，这就是我对洛怡雯的印象。

    

    除了精致到没有任何瑕疵的面容之外，洛怡雯还有着完美无瑕的肌肤，这把她身体不是很好的缺点完全掩盖了。

    

    想到这，我多么想再看看熟悉的风景，可是没好意思扭头。

    

    早上一时冲动，就够让她误会我了，现在我要是扭头看一下，估计在洛神的心里，我就是彻头彻尾的坏人了。

    

    但是吧，有的时候，事情就是这么巧，我不想看，可偏偏有意外发生。

    

    “啊！”

    

    一声惊呼。

    

    我马上转身，向洛怡雯奔赴而去。

    

    这一点我可以发誓，绝对是关心她心切，而不是我有什么龌龊的心思。

    

    三步两步，我就跑到洛怡雯的身边，只见她上身穿着印有卡通图案的上衣，而下身……   

    却是空荡荡的。

    

    我只看了一眼，马上收敛心神，认真看向周围，发现了让洛怡雯惊呼的危险。

    

    原来是小河里竟然有着一群长着尖牙利齿的小鱼，被血液的味道吸引，都围在了洛怡雯的身边。

    

    这是食人鱼。

    

    我没有想到，这里竟然有食人鱼。

    

    不过这些食人鱼体型不大，最大的也才有一只手大小，除非落水没它们包围，不然也不会有生命危险。

    

    我又扭过头看洛怡雯，问道：“怎么样？

    没伤到你吧？”

    

    洛怡雯惊魂不定，拍着胸口说道：“只是刚刚我的脚伸到了河里，被咬了一下，虽然没伤到，但是吓死我了。”

    

    我低头看向她的小脚丫。

    

    只见那弧度优美，肌肤雪白细腻的小脚丫紧张的缩在一起，其中一只，那如同玉石雕琢的梅趾之上，有一个小小的牙印。

    

    我松了一口气，笑道：“咬你的不是大鱼，你反应的也很快，没受伤就好。”

    

    然后，我的视线继续落到那双美脚之上。

    

    真美啊。

    

    我从来没有想过，女人的脚，也会这么迷人。

    

    一时间，我的眼神竟然痴了。

    

    而洛怡雯此时反应了过来，她又是惊叫了一声，这才把我惊醒。

    

    我紧张了起来，连忙巡视四周，难道又有危险了。

    

    却听洛怡雯声若蚊蝇说道：“浩哥，没什么事啊，你先背过身吧。”

    

    我这才想起来，她连裤子都没穿啊，我又往旁边一看，一条带着血迹的三角形布料放在一边。

    

    我顿时一惊，她的小脚这么有吸引力么？

    关键的东西，我是一点没看啊。

    

    不过，这也龌龊的想法，只是在我心里一闪而过，我马上背过身去，嘴里还交代道：“你小心点，注意别被咬到了。”

    

    身后传来轻轻的一个声音。

    

    我不难想象到，此时洛怡雯的那张小脸，一定红的离谱，她能回应我，已经用了极大的勇气了。

    

    接下来，洛怡雯小心翼翼的把自己清理干净，随后又穿上苏郁青的裙子，才喊道：“浩哥，我好了。”

    

    我这才扭头，发布原来遍布血污的小白腿，此时又恢复了洁白无瑕的状态，而她的脏衣服，此时也洗了洗，湿漉漉的。

    

    我问道：“能走路么？

    用不用我把你抱回去？”

    

    洛怡雯低下头，柔柔的说：“能走路。”

    

    不过看她的脸色依然苍白，我就知道，她这是再强撑。

    

    我直接把她拦腰抱起，用公主抱的姿势抱着她往回走。

    

    洛怡雯没有说话，算是默认了。

    

    走到一半的时候，洛怡雯突然抬头，痴痴的看着我，说：“浩哥，从小到大，你是第一个这么抱我的男人。”

    

    听到这话，我差点栽倒，这是个什么意思啊？

    

    洛怡雯又说道：“你还是第一个亲我的男人，第一个看到我身体的男人。”

    

    我脸色有点不好看了，解释道：“雯雯，你知道的，这都是误会。”

    

    洛怡雯点点头：“的确都是误会，我也没有怪你啊，我只是想说……”   

    我好奇的问道：“想说什么？”

    

    谁知道洛怡雯思考了一下，竟然说不想说了。

    

    我就很无语，环着她腿弯的手突然改变方向。

    

    “哪有说一半不说的？”

    

    洛怡雯娇嗔道：“我就是不说。”

    

    这我也没办法，人家不说，总不能逼她说吧。

    

    很快，又到了营地，还是刚刚那个守卫给我们开门，他表情怪异，打着哈欠说道：“副城主，真是好兴致啊。”

    

    “我草，你这是什么意思？”

    我有点生气了。

    

    守卫连忙赔笑脸：“没什么没什么，副城主快回去吧，早点休息。”

    

    我这才抱着洛怡雯继续往里走。

    

    洛怡雯突然说道：“浩哥，他以为你带我出去是做……做那种事情了。”

    

    “用你提醒我？”

    我没好气的说道，我要是听不出来，我就不跟那家伙生气了，本想顾忌她的颜面就当没听见，没想到她自己提出来了。

    

    “嘻嘻……”洛怡雯嬉笑两声，不在说话了。

    

    我直接把她送回她的小木屋，并进去帮她把洗好的衣服挂好。

    

    挂裤子的时候还好说，但是挂里面三角形小衣的时候，我就有点尴尬，回头看她一眼，发现她眼睛直直的看着我，似乎是没发现这一幕。

    

    我松了一口气，赶紧帮她挂好，然后离开了她的小木屋。

    

    等我回到我和苏郁青的小木屋时，已经是半夜了，但是我却丝毫没有困意。

    

    上半夜被苏郁青弄得满肚子火气，又带着洛怡雯跑了一群，该看不该看的也都看了，现在我正式精神的时候。

    

    回去之后，和苏郁青说了一下经过，当然，其中不该说的部分没说，怕她吃醋。

    

    苏郁青打了个哈欠，一脸困意：“你回来了，我也就放心了，睡觉吧。”

    

    听到这话，我心里有着微微暖意。

    

    有一个这么关心着，牵挂着自己的人，也是一件幸福的事情了。

    

    可是睡觉嘛……   

    这是不可能的。

    

    “嘿嘿。”

    我坏笑一声，说道：“别急着睡觉啊，刚刚我还没吃饱呢，再吃会儿。”

    

    苏郁青脸色一垮：“还吃啊，你吃着吃着就更饿，你又那么慢，这下半宿睡不了觉了。”

    

    看了她什么都明白啊。

    

    我则是劝道：“哪有你说的那么夸张啊，而且……你想快点，也不是没有办法啊。”

    

    苏郁青连忙问道：“什么办法。”

    

    我解开衬衣口子，接着完成之前没做完的事情，嘴里含糊的说道：“就我吃的这东西，不光能吃，也能用啊。”

    

    

    

