    很快,副歌的部分就到了，程柒将吉他从杨番的怀里拿了出来，然后将拿着吉他的手放在后面,弯腰四十五度,十分绅士的对着杨番伸出右手。

    杨番强压下上扬的嘴角,结果最后还是失败了,没办法，她控制不住的想笑啊，没露出牙齿已经是她的极限了。

    当杨番将手放在程柒手心时,程柒一个用力就将杨番稳稳的扶了下来,将吉他放在课桌上时，原本打在这里的追光灯慢慢暗了下去，早就准备好的工作人员飞快的将道具拿下去。

    下一秒,整个舞台的灯全部亮了起来，原本轻快的音乐也变得快了一点点。

    “我好喜欢好喜欢你！

    不,是爱上了你。

    可不可以为我翘起嘴角,

    一起漫步在绿茵小路。”

    程柒边唱边跳了起来，舞蹈的动作并不是大开大合的那种，但却干净利落，唱到最后一句的时候，还对着杨番做出了一个邀请的动作。

    杨番慢慢的伸出手，在即将放到程柒的手心时却又突然调皮的收了回去,将手藏在自己身后，然后歪头唱出自己的歌词：

    “我也好喜欢好喜欢你！

    但,你喜欢我什么呢？”

    程柒将伸出的手往上移动，最后停在与杨番嘴角处平行的位置后，转头面对观众并移动到杨番并排的位置。

    程柒：“喜欢你嘴角上扬的弧度。”

    杨番：“街角的小姐姐笑的也好美。”

    程柒：“没你甜。”

    程柒：“喜欢你裙摆飞扬的波浪。”

    杨番：“咖啡厅的小姐姐裙摆好长。”

    程柒：“没看见。”

    程柒：“喜欢你笑着像个孩子。”

    杨番：“那里有个小宝宝。”

    程柒：“不是你。”

    程柒每唱一句就会做出模仿心上人让自己心动的动作,而杨番就会状似生气的指着远处，唱出自己的歌词。

    而每当程柒回了三个字后，她在嘴角就会上扬一点，当最后程柒唱到‘不是你’的时候，杨番直接捂住脸，一幅害羞的可爱模样。

    程柒直接凑过去，伸手做出一个搂的动作，歪头唱道，“而我只想做保护你的大男孩。”

    【——妈呀！我不行了！

    我也会笑啊，你想让我嘴角翘到哪我就翘到哪！

    柒柒你看看我啊！

    ——我要甜死了，怎么可以这么甜！

    柒柒你最甜，谁都没你甜！

    ——虽然我不爱穿裙子，但只要柒柒你看我一眼，我立马买裙子去！

    快来对我笑啊！

    ——柒柒转圈圈做出裙角飞扬的动作时，我怎么好像看到了裙摆？我眼花了么这是！

    ——要是换一个人穿着男装做出这些动作我会觉得很娘，可是柒柒做出来，我为什么觉得这么甜，就好像青春期的小男生为了讨喜欢女孩的欢喜，牺牲自己形象做出各种幼稚行为的样子！

    ——我已经把侄女的奶瓶抢过来了，柒柒，我也是宝宝，快来抱抱我吧！

    ——糟了，为什么那么甜的小师妹我没心动，反而对柒柒心动了？

    我男粉啊！

    ——我是舞协的，柒柒的舞蹈跳的好棒啊，大家不要看这些舞蹈动作看起来很简单就觉得很容易，其实不是的，越是简单的舞蹈越难跳，很难引起观众共鸣的。

    毕竟对于不懂舞蹈的人来说，只有看到那种特别难的舞蹈动作才会有这个人跳的好好的感觉，可是像柒柒这样，把这么简单的舞蹈动作跳的这么自然随意，不仅能传达出自己的感情，还能让人忍不住觉得嘴角上扬，这种感染力太牛了！

    ——楼上不愧是专业的，这种时候还能这么冷静的分析一波，我只会啊啊啊，然后喊好甜~

    ——之前是哪个好心人提醒我要关门、并把自己蒙在皮窝里的？太感谢了！如果不是这样，说不定我的狼嚎早就把我妈引来了！

    ——柒柒唱歌也好稳，跳舞的时候声音也不带喘的，最重要的是，闭眼睛啊闭眼睛！把自己当成小师妹，妈呀~~

    ——楼上好想法，可惜当我闭上眼睛时，歌已经唱完了！

    这是在暗示我不配么？！！

    ……】

    当程柒和杨番两人唱完站定后，现场一直强忍着不发出声音的粉丝们顿时尖叫了起来，主持人上台后，张了好几次嘴，都没找到空隙能让他开口说话。

    关键是台下九家粉丝一共一万五千人，至少有三分之二的人在尖叫并喊程柒的名字，剩下那三分之一里的粉丝，还有一部分喊的是杨番的名字。

    站在后台准备随时登台的臧鱼，听到前面完全没有停歇意思的欢呼声后，脸色都难看了不少，就连她的助演前辈刘宇的面色都严肃了起来。

    最后还是程柒看到主持人迟迟说不上话的样子，做了一个伸手往下压的动作。

    特写镜头刚好捕捉到了这个动作，瞬间，全场的欢呼和尖叫声一下子就安静下来。

    主持人感激的看了一眼程柒，赶紧走流程，“谢谢杨番和她的助演前辈程柒老师，为大家带来一首如此轻快甜蜜的‘爱的告白日’，请问几位导师对这个节目有什么看法么？”

    以前每次遇到这种点评的时候，几位导师都会谦让一番。

    这一次，毛田甜直接拿起手边的话题，“柒柒，别忘了之前答应我的啊，一会儿录制结束了，一定要陪我录个小视频，杨番唱的部分我都会唱的！”

    “好的，毛老师！”程柒点头应道。

    然后，现场的粉丝和直播间里的粉丝都炸了！

    【——毛老师，虽然您是我小时候的女神，但这一刻您不是了！咱们是情敌了！

    ——柒柒什么时候答应的？我不同意啊，除非你也答应和我合拍一次！

    ——我没那么贪心，只要柒柒对我说一句‘不是你’我就满足了，真的！

    ——以前我怎么没觉得这首歌这么酥呢！尤其是唱到‘不是你’那三个字。

    这要是有个人和我这么说，我都不带计较性别的，立马处对象！

    ——最好还得长成柒柒那样对吧？

    ——啊啊，柒柒我是邓灵啊，咱俩也录一个吧，我是原唱啊！

    ——这要是电影中陆巡（鲁艺饰）有程柒这长相和决断力，顾婷（邓灵饰）估计早就答应在一起了。

    ——那也就没什么电影的事了。

    ——哈哈，毛田甜老师真是毫不掩饰的表示对柒柒和小师妹节目的喜爱啊。

    ……

    ——诶？楚辞为什么问改动作的事情？之前彩排时不是这样的么？

    ——哈哈哈，毛田甜老师在线嫌弃的表情太可爱了。

    所以，刚才在柒柒和小师妹表演节目的时候，楚辞特意和她分析了一下腿的长度在做出后拥这个动作时舒不舒服么？

    ——我就想知道，毛田甜老师都那么直白的问楚辞是不是从没谈过恋爱了，楚辞为什么还要再一次问程柒改动作的原因呢？

    ——我的妈呀！程柒的理由竟然和楚辞说的是一样的！

    ……】

    听到程柒的答案后，楚辞顿时直起了腰板，对毛田甜老师挑了一下眉，一副不出我所料的表情。

    毛田甜老师一言难尽的看了看楚辞，又看了看程柒，最后连语气都变得低落了许多，“柒柒，你知道吗？你刚刚失去了一颗少女心！”

    【——哈哈，所以爱是可以演出来的是么？

    为什么刚刚那么让我心动的程柒，想法竟然和楚辞一样直男？！

    ——柒柒，你也失去了我这颗少女心。

    就在上一刻我还大喊程柒娶我！现在我只能说不愧是柒柒，厉害了。

    ——这种直男一般的思维，我只能说幸好柒柒在正式表演之前，没有和小师妹说自己的打算和原因。不然小师妹在皮抱上桌子的时候，绝对不会露出那种羞涩的小表情。

    ——那估计就是另外一个故事了，羞愧自己的身高耽误‘男神’抱自己了哈哈。

    ——别这么说，如果不知道这个原因的话，就算只是面对着现在站在舞台上的程柒，你不心动么？

    ——不好意思，颜狗就是这么的没底线，我心动了。

    ——我也可耻的心动了，明明化妆老师也没怎么化，我现在看程柒就是一阳光帅哥、校园男神！

    ……】

    除了毛田甜老师，其他几位导师也分别点评了几句，除了表示这个节目很好看之外，也都夸奖了杨番参加这个节目以来的进步，而后面的大屏幕，也适时的放出了杨番刚来参加偶像学院的照片和视频。

    直播间中，许多冲着程柒来的粉丝都发出不可置信的表情，实在是杨番的变化太大了，不说别的，就说体重这方面估计就得掉下去四十多斤！！

    【——我好想哭，这才是我这么喜欢番番的原因，她真的很勤奋和很努力。

    第一次在偶像学院的舞台上看到她就感觉看到了自己，长相身材几乎在所有学员里面是垫底的，才艺也不是那么拔尖。

    可她就是靠着自己的毅力，‘打败了’许多条件比她好很多的学员，一点点走到今天。

    也让我知道，原来像我这种最平凡最普通的女孩也可以变得那么耀眼。

    ——是的。

    易胖体质，那我就针对性的运动。

    舞蹈比别人学的慢，那我就一直练，别人跳三遍可能就会了，那我就跳四十遍五十遍，什么时候让身体比大脑的反应都快才停止练习。

    这就是这一年多的时间，番番每日的状态，这种毅力真的太让人佩服了。

    ——偶像学院的校训：偶像的意义就是指引我们成为更好的自己，有一天也成为照亮别人的启明星。

    我想说，番番你做到了！

    ——我也做到了，一年的时间，我从班级五十名变成了年级前十。

    最开始的时候，我真的是坐不住，后来我就把手机静音放在旁边，想要开小差了就看一眼番番一直在那里训练的身影，感觉自己就有了坐下去的动力。

    ……

    ——柒柒这个小师妹不错！这么努力的女孩，值得我们柒柒如此照顾！

    ——没有谁的努力是白费的，世界上有柒柒这种天赋很好学东西很快的天才，自然也有小师妹这种学东西很慢的普通人，我们崇拜柒柒这样能照亮整片星空的存在，也很佩服小师妹这种一点点散发出属于自己光芒的小星星。

    ……】

    因为导师的评价，和身后大屏幕上杨番肉眼可见的成长和进步。

    听到主持人对于这次‘毕业考试’的评判标准后，原本为了程柒来直播间的人，也都选择留了下来，想要以自己的力量给这个努力的女孩一点支持。

    好再严月一直盯着直播间里的留言，注意到大家的打算后，直接将找好角度让摄像头能对准程柒两人的同时，还能看到大屏幕上的内容。

    原本一些粉丝表示她们不需要看大屏幕的，后来发现现场的导演偶尔会将镜头切换到导师席或者程柒这里，顿时就不吱声了，毕竟严月只能站在后面拍程柒的背影。

    学员和助演嘉宾的位置就在导师席的后面，因为程柒两人是第一个表演节目的，所以毛田甜老师直接让两人坐在自己后面的位置。

    在第二个学员臧鱼节目开始的时候，偶尔还回头和程柒聊两句，顺便探讨一下看法。

    很快，坐在旁边的楚辞就发现自己之前的猜测貌似是真的，程柒似乎真的有舞蹈底子，而且在这方面还有很厉害，至少从她和毛老师的聊天中，总能一针见血的指出某些问题。

    而在第二个节目表演完后，现场的掌声和尖叫声明显比之前程柒和杨番的表演少了很多。

    最重要的是，在点评环节，毛田甜的脸色并不是很好看，直到其他两位导师的点评都说完，按顺序将话筒递给她时，她才拿起话筒，语气生硬的说道：

    “我就想问一件事，臧鱼你们这个节目选择钢琴的意义在哪里？除了开始的时候你坐在钢琴前摆个动作之外，其他时候你们似乎都在唱跳？”

    臧鱼的表情有些不好看，但还是喘着气回答，“是这样的毛老师，我们这个舞台的设计是，就算是成长在城堡的公主也有一个勇敢的心，所以她才会撕掉自己的束缚，和自己的小伙伴一起跳舞。粉丝们都知道，我以前最擅长的是一些甜歌，这次抽中这种偏摇滚风的曲目，对我真的是一个挑战，不过我也不畏惧挑战，所以才会将最喜欢的白色裙子撕掉，在刘宇老师的带领下，完成这个舞台。”

    臧鱼的话音刚落，下面的属于她的粉丝瞬间就尖叫起来，纷纷大喊鱼宝好棒什么的。

    毛田甜想要说些什么，却皮旁边的楚辞用眼神制止。

    然后楚辞就拿起话筒直接开始点评起来，他也不总结进步什么的，直接单纯的就舞蹈这方面来进行点评，对于助演嘉宾刘宇他只是一语带过，着重的点全部在臧鱼身上，毕竟他是偶像学院的舞蹈导师嘛。

    注意到楚辞说的某两点竟然是程柒刚刚和自己随口说的后，毛田甜心情顿时好了很多，尤其是臧鱼几次想要拿起麦克风解释说明，楚辞就和没看到一样，依然一本正经的严肃的进行自己身为舞蹈导师的职责。

    于是，毛田甜看向楚辞的眼神也不像之前那么一言难尽了。

    直男就直男吧，至少在当事人不是自己的时候，有时候直男一点也挺爽的。

    而属于杨番的直播间里，一些知道钢琴事件前因后果的粉丝们，也纷纷为两位导师打call！

