    第3695章 反杀

    唐洛施展的那道灵符虽强，但对面的灰袍老者终究是化劲大圆满的境界，所受的伤没有特别严重。

    这让他多少有些失望，不过倒也能理解。

    灵符一道，包括阵法等，施展的强弱，本来就是建立在实力境界的基础之上，自然是境界越高，他越能施展出更强大的术法！

    此时的灰袍老者，面对唐洛充满力量轰来的双拳，还是尽力做出了回应。

    两人的拳头在空中猛烈对撞，发出闷响！

    唐洛明显感受到对方的气势在减，反应速度也不及刚才。

    他瞅准时机，又凝聚力量轰下一拳，这一次实实击中了灰袍老者的胸口。

    灰袍老者脸色一变，顺势拍出一掌，也击中了唐洛。

    唐洛略一皱眉，再次倒退几步。

    不管怎样，他都取得了暂时性的小胜利，对方的气息变乱变弱。

    他不敢托大，哪怕他有斩龙刀，或者懂灵符这些术法，他也不敢。

    他从来都只相信一句话，那就是‘战略上藐视，战役上重视’。

    到了化劲别说跨境而战，就是跟高一个境界的古武者战斗，一般也绝不会有取胜的可能。

    甚至，就算是同境界对战，那也会有实力上的差别。

    所以，要一连面对两位还都高出他两个境界的强者，他实在难能做到速战速决。

    “小子，你竟然懂灵符术法？”

    灰袍老者质问道，头发都有些凌乱。

    包括几步外的南宫鸿仁，也微眯着眼睛，怎么回事，他可从未听说过唐家的人还懂这个。

    不过，再想到唐洛并非完全出自唐家，他又能理解了。

    那么，唐洛的身上到底会有怎样的秘密？

    还有，小小年纪能达到化劲后期的境界，这跟唐家绝对没什么联系……

    而刚才的一幕，着实惊呆了不远处的众寨民，这难道真的不是在做梦，不是幻觉？

    常年封闭的生活状态，让他们确实难以理解，对他们来说，这就是神话传说一般的存在！

    可现在的他们根本想不到，更惊讶的，还在后面……

    “怎么，很意外吗？”

    唐洛一脸淡然，神色如常。

    “哼，那你也休想打赢我！”

    灰袍老者有些怒了，他一个南宫家族顶级实力的长老，若是真败在一个年轻人的手上，那他也就没脸再活着了。

    哪怕此时他的气息弱了些许，但也仍旧有绝对的信心能够战胜和碾压唐洛。

    灰袍老者不再多想，强势向唐洛冲来，周身更是卷起滚滚煞气！

    唐洛感受到什么，眯了眯眼睛，丝毫不敢懈怠。

    他五指一握，斩龙刀瞬间飞向他的手中。

    两人又是大开大合战了几个回合，唐洛又一次重重砸在了地上，嘴角鲜血溢出。

    灰袍老者虽有得意，但自知消耗也是巨大的，唐洛属实给了他太多的意外。

    “小子，还不交出血玉！”

    灰袍老者缓步而来。

    虽然他不懂灵符术法，但看得出刚才那一道灵符，应该是唐洛所能施展的最强大的，以眼下的受伤程度，肯定不可能再凝聚出灵符，所以，他更没了顾忌。

    “休想！”

    唐洛缓缓起身，脚下差点一软摔倒在地，两只手更是颤抖起来。

    一番征战，让他消耗很大，丹田内力损失大半，身上的护体罡气也已消失。

    “不见棺材不落泪，要不是血玉，你早就身首异处了！”

    灰袍老者鄙视道，难免不能直接下死手。

    唐洛微眯眼睛，迅速调整着气息，不动声色地做着某种回击的准备。

    就在这时，灰袍老者已经逼近，他探出一只手，瞬间掐住了唐洛的脖子。

    其实连他自己都没想到，唐洛竟然一点还手之力都没了，丝毫没有反抗。

    看来，这是准备放弃了！

    几步外的南宫鸿仁，嘴角勾勒出一道弧度，虽然事情稍有几分不顺利，但现在这结果他还是能够接受的。

    “交出血玉！我保证留你一个全尸！”

    灰袍老者喝道，手上在用力。

    “小洛……”

    “洛哥……”

    唐峥他们注意到这边，急忙大喊，纷纷想要冲过来，可面前的强者却拦住了他们的去路。

    “我……交你妈……”

    就在这时，唐洛突然睁开嗜血的双眸，一掌拍向灰袍老者，同时口中念决。

    灰袍老者虽早有准备，但距离太近，这一掌还是击在了他的胸口。

    不过他却并没太放在心上，脸上更是闪出鄙夷之色，以唐洛现在的实力，这一掌根本伤不了他。

    事实上，他也确实没感受到这一掌的力度有多大。

    他的右手，仍然在死死掐着唐洛的脖子，甚至更加用力，一个将死之人，又能翻出怎样的浪花？

    可笑！

    “小子，就凭你……”

    灰袍老者很是不屑，也全然没在意唐洛口中嘀咕的是什么。

    可这时，他却突然感到胸口传来一阵撕裂之感。

    再看唐洛，竟然露出一丝蔑视的笑容。

    唐洛凝聚力量，对准灰袍老者双拳轰下。

    有些失神的灰袍老者，下意识抵挡后退。

    及时稳住身形的他，顾不上唐洛的攻击，主要是那种撕心裂肺的疼，正在快速席卷他的全身。

    接着，他忙将胸口衣服撕开，只见左侧胸口，出现了几处细小的伤口。

    不等他再多想，钻心的疼痛更是变得越来越强烈，就像是有什么东西在啃食着他的五脏，让他后背发凉，甚至有些窒息之感，眼前都变得模糊起来。

    这一幕，不免让那些在紧张观战的人，都很疑惑，到底是发生了什么？

    他们距离稍远，但都注意到了灰袍老者的表情。

    为何一脸痛苦，怎么突然就停下动作了呢？

    “唐洛，你……对我做了什么？”

    灰袍老者眉头紧皱，口鼻更是开始流血，再看胸口那几处伤口，也正在溢出紫黑色的血液。

    他来不及再想，忙快速运转功法，想要阻止这刻骨铭心的伤痛，最终却根本无济于事。

    痛苦在急剧加重，他的脸色更是一片惨白！

    “在你临死前，满足你的疑惑，其实我懂的不只是灵符之术，我还懂蛊术！”

    唐洛的语气透着一股森寒。

    刚才的他，虚弱是真的虚弱，但也起到了很好迷惑对方的效果，这才能够出其不意地将几只恐怖嗜血的蛊虫，近距离释放进了灰袍老者的体内。

    “蛊术！”

    灰袍老者脸色狂变，甚至有些狰狞，不只是因为身上的剧痛。

    蛊术和蛊虫的恐怖，他也有些了解，心中更是无比骇然！

    (本章完)

