    提及处理药材，在离开病房之后，李秋平询问道：“小宝，既然这药性方面你已经配备完成，接下来还得寻求当地的药企合作，毕竟要经过工业化的处理，没有合作的药厂，恐怕很难成行。”

    李秋平话音刚落，李梦颖便接过话茬说道：“我记着小宝哥你和杨氏制药的关系不错，或许可以委托杨氏制药来处理这件事情。”

    魏小宝摇了摇头，回答道：“杨氏制药主要是针对口服液的药剂研发，而且他们的生产线，并不适合处理我想要的药剂。”

    “哦，此话怎讲？”

    李秋平也大为疑惑，非常好奇的询问道。

    魏小宝一五一十的回答道：“我想要将一些药性较强的草药粉碎颗粒化，然后用开水冲服，这样可以保留药性，并且起到最好的效果。所以我们需要寻找一家，拥有药材原料颗粒化进行配比精确的厂商合作。”

    “有结果了吗？在岭南县好像只有两家比较靠谱的药厂，而且其中一家还因为生产事故，给停业整顿，现在只有一家能算得上是上规模的药企了。”

    马素素的这一番插话，让魏小宝大为意外。

    他挑了挑眉，询问道：“怎么？你之前还有过这方面的了解？”

    马素素挺了挺小胸脯，当仁不让的说道：“我之前可是说过要极力帮助小宝哥你的，不然跟着你们到岭南县来打酱油，那可太没有意思了！”

    “我的能力可是很强的，你可千万别小看我哦！”

    马素素无比臭屁的自卖自夸，让李梦颖和李秋平忍俊不禁。

    李秋平紧接着说道：“马姑娘，你所谓的那最后一家符合标准的药厂，是岭南县本地的药企吗？”

    “那药厂叫做恒宇制药，规模虽然不是特别大，但相对岭南现代药厂来说，应该能够符合小宝哥的要求。至于到底会有什么样的结果，咱们还得到药厂去看看才能够做决定。至于资金方面，我完全可以解决！”

    提及钱财，马素素非常的自信。

    毕竟是远腾科技的千金小姐，在资金方面，马素素拥有绝对的话语权。

    马远腾自小对自己这个女儿就疼爱有加。

    且不说马素素帮助魏小宝出资，救治岭南县的肺炎患者，并不是在乱花钱。

    哪怕马素素真的胡乱挥霍，马远腾想来也会极力满足。

    魏小宝轻描淡写的说道：“如果药厂方面没有特别的要求，就算是达成合作，这笔支出，我还是能够负担得起的。”

    魏小宝现在手头的存款大概有两百万左右，加之农家乐山庄自打开业以来，效益非常不错，可以源源不断的为魏小宝提供营业分红。

    魏小宝不在大河县这段时间，此前所催生的几块金银花药田，全权交给了王二牛去处理。

    杨氏制药储备货物比较充足，金银花需求虽然不是特别大，但是也可以无形之中给魏小宝提供不菲的收入。

    所以在涉及到钱财方面，魏小宝并没有打算依靠马素素。

    “既然这样，咱们就先到这个恒宇制药的药厂去看看情况！如果可以的话，尽快把事情给敲定下来！”

    李梦颖原本以为，前往岭南县资源，只不过是换个地方做护工而已。

    但现在看来，她所做的这些事情，可不是岭南县县医院的医生们能够触及到的。

    包括去统计县城周边肺炎患者的数量，所有的事情都必须他们亲力亲为。

    也许当初初到岭南县，李梦颖想着回去之后，或许会有升职加薪的机会。

    但现在，李梦颖已经将升职加薪抛去脑后，她所关注的是如何能够帮助县城周边的病情患者。

    ……

    大约过了一个多小时。

    魏小宝先后联系了恒宇制药的负责人，并且在办公室里，见到了恒宇制药的负责人王老七。

    王老七大约四十多岁，剃着光头，面相还算憨厚，说起话来笑吟吟的。

    但魏小宝总觉得，这家伙是个十足的笑面虎。

    人不可貌相，这个道理魏小宝非常清楚。

    经过这段时间的经历，魏小宝对于任何人任何事，都保持着非常警惕的态度。

    即便这个名叫王老七的家伙，和颜悦色，平易近人，但仍旧让魏小宝在心里建起了芥蒂。

    “我姓王，家里排行老七，我娘生了十个孩子。所以图省事，这名字起的也非常简单！”

    听闻有合作意向的客户前来药厂莅临，王老七态度非常友善。

    将几人请进办公室之后，又是递名片，又是沏茶递烟，忙的是不亦乐乎。

    正如马素素所说的那样，恒宇制药的规模不是特别大。

    但是相对于岭南县这些大大小小的药厂来说，算得上是首屈一指的了。

    没有绝对的强大，只有相对的强大。

    在被魏小宝拒绝递来的大中华香烟后，王老七陪着笑脸说道：“不知道魏小兄弟想要和我们药厂进行哪方面的合作？看你也是个直肠子的人，所以我也就不说那些客套话了。”

    魏小宝也丝毫没有掩饰，言简意赅的将自己的目的道明。

    听闻魏小宝要着手中药颗粒化，并且投放岭南县周边肺炎患者的群体。

    王老七此前笑吟吟的脸上，笑容逐渐消失。

    也正是因为对方的态度，即便王老七并没有言语，但在魏小宝的心目中，这家伙的印象分减去了大半。

    “魏小兄弟，你这想法可非常不错！如果能成可是造福大众的好事儿啊。只不过……”

    王老七话没说完，魏小宝便直截了当说道：“虽然我们所做的事情，有公益的性质，但是既然和恒宇制药合作，价钱方面你们来定。只要在我们接受的范围之内，绝对不会压您价钱。”

    “就是！我们又不是不给钱，所以这档子事儿，你就答应下来吧。”

    马素素的大小姐脾气上来，甚至用带着命令的口吻，对王老七说道。

    王老七语重心长的叹了口气。

    他点了一支烟，说道：“毕竟是关于到灾区疫情的控制，咱们药厂可不想承担太多的风险。不过既然都是造福大众的事情，咱们就象征性的收个二三十万的加工费，魏兄弟你觉得怎么样？”

    王老七此言一出，李梦颖刚想开口，却被李秋平拍了拍肩膀。

    李秋平对李梦颖使了个眼色，随后微微摇了摇头。

    即便这姑娘对于王老七这做法再怎么不满，魏小宝没有开口之前，还轮不到她说话。

    魏小宝计划要生产的药剂，应该在一千方左右。

    王老七狮子大开口，一张嘴就是二三十万，这定价显然是不合理的。

    就在这个时候，王老七的手机突然响……

