
　　贺云提着行李刚下船，就看到两道熟悉的身影向他迎面飞奔而来。

　　跑在最前头的不是别人，正是他的六妹贺小莲。

　　这丫头似乎长大了许多，个子高了，模样也有了些许变化，应该是长开了。

　　而她后边，则跟着五妹贺英，她此刻看上去也十分高兴。

　　算下来，下学期，她也将进入高三了。

　　比起六妹贺小莲这丫头的成绩，她无疑要好上许多。

　　至于能不能考上大学，这个，贺云就不敢保证了。

　　毕竟这年头考上大学的概率，实在太低了。

　　“小莲，英子！你们怎么在这？”看着跑到自己面前的二人，贺云随即笑了笑，冲着她们随口问道。

　　“四哥，我们都等你一个多小时呢？你的船怎么才靠岸呀？”抢先开口的是贺小莲，只见她嘟着嘴巴，看向贺云说道。

　　“是四点一刻的船没错呀？应该是你们来早了吧。”贺云对着六妹贺小莲说了一句，又把目光投向了五妹贺英。

　　“英子，是爸妈让你们来码头接我的？”

　　“嗯……昨天爸收到你的电报后，本来是准备到码头接你的，但他今天刚好没空，妈又去地里忙活了，所以，就把我俩派过来了。”贺英点了点头，向贺云解释道。

　　而这时，一旁的贺小莲则迫不及待的询问道：“四哥，有没有给我带礼物呀？”

　　“当然带了！四哥哪次回来没给你们买礼物呀！行了，等回去后再给你。”贺云笑了笑，不由得拍了拍手上提着的行李袋说道。

　　而后，他又对贺英问道：“英子，你们俩不会是走路来的吧？我记得你不是会骑单车了吗？怎么？你没骑过来？”

　　“骑来了！骑来了！四哥，单车放到码头上边啦，五姐说待会懒得再推上去，码头的坡实在是太陡了。”这时候，一直盯着贺云行李包的贺小莲赶忙解释了一句。

　　听到这话，贺云不由嗯了一声，说道：“这样啊！那咱们走吧，现在差不多四点半了，赶紧回家去，免得让爸妈担心。”

　　说完这话，他便提着行李包与带回来的铺盖，径直往码头上坡走去。

　　三人走了一段上坡路后，很快就来到了寄放在码头管理处的二八大杠旁。

　　说是码头管理处，其实就是个木棚子，十分简陋，管理人员也只有一个。

　　好在这年头，大家都不太市侩，像寄放二八大杠这种业务，是完全免费的。

　　取了车后，贺云便推着车，领着二人往家的方向走去。

　　至于行李包与铺盖，自然被他放到了后座上。

　　三人就这样一路往前走着。

　　一路上，贺云跟她们二人说完学校的趣事后，又开始询问起家里的情况与她们的学习成绩来。

　　当然，主要是询问六妹贺小莲的学习情况。

　　毕竟，她今年就要参加中考了，依照她之前的成绩，中专生就不要想了。

　　而沅水县一中与三中也应该没什么希望。

　　至于五妹贺英所读的第九中学，或许还有一些希望。

　　但也仅仅只是有一线希望而已。

　　“四哥，你就别问了，大哥、二哥还有三哥都问了我好多遍了，还有爸和妈他们，除了五姐，你们都这样问我，我我……我哪知道自己能不能考上呀？”

　　面对贺云的询问，六妹贺小莲似乎有些不耐烦，她偏过头去，不再看向贺云。天籁小说网

　　见她如此，贺云知道自己不该再询问下去了。

　　他也是过来人，自然明白，在当下，初三与高三学生都一样，压力是很大的。

　　“行了，既然你不想说，那哥不问了，你自己心里明白就好。”贺云说了一句，随即又转过头看向了走在他左侧的贺英。

　　“英子，你们什么时候开学呀？”

　　“老师说八月三十号报道，九月一号正式上课，不过我打算提前一天就去，打扫一下宿舍。”

　　“提前一天去也好，最好把垫被拿出来晒晒，还有竹制的床板，也一并拿到太阳底下晒晒，杀杀菌。”

　　贺云话刚落，五妹贺英突然想起了什么，她看向了贺云，开口问道：“四哥，你之前写信说，你要去湘省师范大学读研究生了，我听说这研究生就是比大学生还要高一级的学生，是这样吗？”

　　“哈哈哈……你这么说倒也没说错，不过研究生是学历，就跟本科、高中、初中是一样的，而准确来说，我这次去湘师大，是去读硕士研究生的。”

　　“至于后边的博士与博士后，它们其实都是属于研究生范畴。”

　　贺云给贺英普及了一些学历的知识后，却是露出了一丝欣慰的笑容。

　　…………

　　三人回到家时，已经是下午五点四十，差不多快下午六点了。

　　贺云把二八大杠直接推进了堂屋内，而后将其靠到墙边，取下了后座上的行李。

　　“老四，你回来啦！”这时候，老爸扛着锄头从堂屋门口走了进来。

　　“爸！”贺云喊了一声，便将铺盖分开放到了一旁，而后又从行李包内拿出了好几个报纸包裹的东西。

　　“爸！看看，这是我给你带回来的一瓶好酒，还有这两条好烟。”

　　“咳咳……你小子赶紧收起来，别让你妈给看到了。”见到贺云手中的东西，老爸贺冬雷先是偷着笑了笑，但很快就小声对着贺云说道。

　　贺云见此，立马点了点头，说道：“放心，爸！我也给妈带了礼物，是一些护肤品，你看，这有百雀羚、蛤蜊油，这是珍珠霜，还有雪花膏、雅霜润肤露，市面上能够买到的，我都给买齐了，有十几种了。”

　　“呃……你这……老四，你……好小子！哈哈哈……你妈肯定不会说我抽烟啦！”

　　看着贺云翻出来的一盒盒小东西，老爸贺冬雷顿时笑了起来。

　　他连忙放下手中锄头，接过了贺云手中报纸包裹的烟和酒，啧啧咋舌了一番，又看向贺云，似乎有些舍不得，问道：“老四，这得花不少的钱吧？”

　　“爸！您还不知道我，您儿子现在是大作家，这点钱还不够我一篇作品的稿费了。”听到自己老爸这话，贺云随之一笑，赶忙说道。

　　“你们爷俩这是在聊啥呢？”

　　而就在这时，母亲龚玥也从刚巧地里回来了。

　　她刚走进堂屋，就看到地上摆了不少小东西，有圆盒的，也有瓶装的，闪闪发亮，全都摆放着一张报纸上。

　　而当她再定睛一看，她却瞬间板起脸来，看向贺云，质问道：“老四，这都是你买的？”

　　“妈！这都是买给您的，儿子最近又收到了一万多块钱的稿费，所以就……给爸，还有您以及大哥他们，都买了点东西带回来了。”

　　“一万多稿费？你这孩子，这么多钱，你怎么也不跟家里写信说一声。”

　　果然，自己的话成功引开了母亲龚玥的注意力。

　　“妈……其实，我现在已经存了有四万多块钱了。”贺云笑了笑，又赶忙说道。

　　此话一出，母亲龚玥与老爸贺冬雷皆都一愣，而后，表情严肃了起来。

　　母亲龚玥更是直接问道：“四万多……四万多块钱？老四，你的稿费怎么会有这么多？”

　　“妈，您儿子现在是大作家，稿费自然有这么多啦，而且，儿子的几部小说今年卖到国外去了，赚的又是外汇，这样一来，兑换成人民币之后，自然也就多了吗？”

　　“还卖到国外去啦！老四，你说的是真的？啧啧……不得了！不得了！咱们老贺家可真要出一位……”

　　“爸！四哥今年还考上了湘省师范大学的研究生，八月份就得去省城继续读书了。”

　　正当老爸贺冬雷激动之时，这时候，五妹贺英不知何时走了过来，她又对他爆出了一个大“猛料”。

　　“什么！研究生！”

　　“老四，你真考上研究生啦？”

　　这一刻，老爸贺冬雷再也控制不住自己激动的心了。

　　对于贺云赚了多少钱，他其实并不怎么在意，但现在，自己的儿子，居然考上了研究生。

　　这可是研究生呀！

　　比大学生都还要稀罕！

　　他甚至听说，整个沅水县至今都没有考上过一个研究生。

　　而考上研究生的，将来可都是能成为科学家的。

　　“老四，你真考上啦？”这时候，站在一旁还未回过神的母亲龚玥也顿然回过神来，她不可置信的看着贺云，期待着他的回答。

　　“嗯……爸！妈！其实我本来是打算今年九月份去参加湘省师范大学研究生考试的，可去年快放寒假的时候，我收到了一份湘师大寄来的信件，信上说，我不用参加考试，就可去湘省师范大学中文系读研究生。后来，我之所以没跟你们说，是怕这事会有什么变化，但前几天，我又收到了湘师大寄来的一封信，信上通知我什么时候开学……”

　　贺云解释了一番后，老爸贺冬雷虽然很高兴，但他还是马上皱起眉头说道。

　　“可……可老四，你之前不是说这次进修回来后，得去老五读的第九中学教书吗？你这又去读……研究生了，那……”

　　“爸，这你放心，这些事情，我老师都帮我给解决了，事情是这样的，之前我老师就有意让我去考研，后来……”

　　贺云简单解释了一下后，怕自己老爸还不理解，又继续补充说道：“总之，爸！妈！手续上，我老师已经帮我办妥了，而我的档案，这次也会跟着我一起去湘师大。”

　　“哦哦……那我懂了！”老爸贺冬雷听完贺云的解释后，不由点了点头。

　　接下来，贺云一边收拾着行李，一边又给二人说着自己学校的一些事情。

　　过了一会，母亲龚玥对贺云二人道：“你们爷俩先聊着，我去做饭了。”

　　说完这话，她又对一旁的五妹贺英说道：“老五，你帮妈到菜地里去摘些菜来。”

　　吩咐了五妹贺英一句，母亲龚玥又冲着卧室方向大声道：“老六，你猫在房间里干啥呢？又看电视啦？你说你就快要中考了，还不快点上楼回你房间复习去。”

　　“知道了！知道了！”

　　…………

　　晚上七点左右，晚饭终于做好了。

　　贺云一边吃着充满着熟悉味道的饭菜，一边跟老爸聊着。

　　当然，母亲龚玥也会时不时问上一两句。

　　“爸，村上最近好像变化不小呀，我回来时看到有好几家买了拖拉机，还有后边那条水泥路，修的真不错，而且回来的时候，我还听村头张叔说，咱们村上那位新调来的李支书准备种十多亩西瓜，搞个试点工程？”

　　“嗯……不过不是西瓜，是葡萄，据说是什么农科院的新品种，听你大哥说，是这位李支书找的关系，与农科院搞得试点工程。”

　　说到这，老爸贺冬雷又想起了什么，接着对贺云说道：“其实今年这位李支书还弄了不少大动作，不过还都没有什么成效，你回来时看到东边那些鱼塘的莲花了吧，那些就是今年年初弄的。”

　　“还有村口西边那些西瓜地，也是刚弄不久的试点。年初的时候，这位李支书还组织了几十个劳动力去了银城打工，据说还准备送到省城去打工了。”

　　“是吗？看来李乡长的儿子确实有魄力呀！”贺云听到自己老爸的话，不由感叹了一句。

　　的确，在村上搞试点改革创收致富，需要大量的资金不说，还要有足够的人脉关系，最重要的是，改革致富道路是有失败风险的。

　　但这些，人家居然都给解决了。

　　不仅解决了，他还顶着巨大压力，冒着风险实施了这些改革致富试点工程。

　　可见，为了帮助村民们发家致富，他下了多大的决心。

　　这样的人，确实值得称赞与敬佩。

　　“或许大哥跟着他，能够有一番好的作为。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，不禁呢喃了一句。

　　而吃了饭后，他便带着行李包上了楼，进了自己房间。

　　这次回来，除了给家里人带了一些礼物以外，他也把写稿用的一些资料，以及原稿和废稿都通通带回来了。

　　这些东西，他一一分好类后，便将其放到了书架上。

　　…………

　　第二天，他又去拜访了一下李乡长和赵校长二人。

　　这期间，二人自然难免夸赞了他一番。

　　尤其是对于贺云考上湘师大研究生的事，更是显得十分惊讶。

　　拜访完这二人后，贺云便回到了家中，继续创作着剧本《神探狄仁杰》。

　　直到这一天，随着一个人的到来，让他不得不“出关”见客。

　　“王大哥，你怎么来啦？快！快进来！坐坐坐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十三章：震惊！还是震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 