    后殿。

    金声放松地站在窗下，看着外头天空，正在出神地唱着一首流传已久的曲子：

    “低茅舍，卖酒家，客来旋把朱帘挂。长天落霞，方池睡鸭，老树昏鸦。几句杜陵诗，一幅王维画……”

    微飏脚步一顿。

    “阿芥来了？”须发皆白的端方帝愈见老态。

    金声停了唱歌，转过身来。

    旁边站着的甄三九眼尾添了三条笑纹，见微飏昂首挺胸地笑着进来，忙先拱手弯腰：“见过郡主。”

    周遭侍立的内侍宫女们跟着屈膝欠身。

    微飏笑一笑：“甄总管好。陛下昨天可还听话？”

    “我昨晚绝对按时睡觉的！没有看歌舞，也没有听评话！”端方帝抢着回答。

    微飏走过去，坐到他旁边的脚踏上，仰着头仔细看他眼底，嗯了一声，点点头，笑道：“看来是的。今天没有黑眼圈。”

    端方帝眉飞色舞：“说好了的，连着三天我不熬夜，就有奖励的！”

    “这个还不行吗？”微飏故作惊讶，指着屏息僵直的金声问。

    甄三九微微笑着，弯着腰后退两步，且转头示意宫人去给微飏上茶拿点心，对于皇帝和郡主的言语官司，丁点儿都不关心。

    端方帝早年征战天下，立朝后又殚精竭虑，伤病交加，这些年若不是有长安郡主每天娇娇滴滴地哄着管着劝着骗着，只怕早就倒下了。

    如今宫中上下有个共识：但凡是长安郡主在场，有什么不高兴的事儿赶紧跟陛下说，因为郡主都能帮忙把陛下哄转过来。

    总而言之，陛下能有今年七十二岁高寿，长安郡主功不可没。

    “这孩子嗓子是好，天籁一样。可我宫里有周妙妃，梨园有李大家，我不缺唱歌好听的人……”端方帝十分辩解。

    微飏立即跟着点头站起来：“原来如此。那金声先跟着石磐姑姑出宫罢！我教你的曲子不用唱给陛下听了。”

    金声一脸怯意，手足无措，小小声音：“是。”

    “等等！”端方帝眼光大亮，伸了双手抓住微飏的胳膊：“你你你教他什么了？”

    “你又不缺好嗓子。想听什么没有？我教的都是小意思，不听也无妨的。”微飏摇头晃脑，高高地昂着头，朝天翻着白眼。

    “哎呀呀！你又吊我胃口！唱嘛！先唱嘛！唱完了咱们再聊！”端方帝拽着微飏各种耍赖。

    微飏斜睨他。

    端方帝讨好地嘿嘿笑。

    “好吧！看在你诚心诚意的份儿上。”微飏重又坐下，笑吟吟地看着金声：“唱吧。”

    金声松了口气，深呼吸。

    这个小曲儿的唱法跟他平日里唱的调子都不一样，直白又明快，得换嗓子。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。浮沉随浪，只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓。

    “江山笑，烟雨遥。涛浪淘尽红尘俗世几多娇。清风笑，竟惹寂寥。豪情还剩了一襟晚照……”

    端方帝听得先是呆滞，紧接着便热泪盈眶！

    双手紧紧地握了拳头，身体跟着曲子左摇右晃，扯开了沙哑的破锣嗓子，丝毫不在调上地跟着吼起来！

    微飏微微笑着，小声跟着轻和。

    一曲完结。

    端方帝挥手令众人都退下，空了整间屋子，然后抱着微飏的肩膀呜呜地哭起来：“我想家，我想回家……”

    过了好久，微飏才气定神闲地拍拍他：“你想多了。”

    端方帝猛地抬起头来，鼻涕眼泪地凶狠看着她：“你再说一遍！”

    “我自从过来，都三次了，我还没回去呢。你才一辈子就想回家？！那你不是想多了是什么？”微飏平静地拽了手帕给他擦脸。

    端方帝直瞪瞪地看着她：“哼！你肯定是没完成任务！我这任务，保证是超额完成，我当然能了！”

    “呵呵。”微飏送了俩字儿给他，然后起身，去拿旁边的茶喝。

    端方帝泄气地塌了肩：“老天的心思凡人你别猜……”

    “猜来猜去也猜不明白！”微飏随口跟一句，又笑：“怎样？这个礼物够意思罢？”

    “很够！”端方帝心情恢复了过来，笑着往后一靠，“你从哪儿找来这么个金嗓子的？这声音，纯天然，没治了。”

    微飏扬声叫外头的人再都进来，指着金声道：“这个祸根，前儿我哥哥跟您那亲家，徐家的小郎，打了一架，才抢过来的。”

    祸根！

    金声吓得满面惨白，噗通一声就跪下了，趴在地上瑟瑟发抖。

    甄三九看得抿着嘴笑。

    “嗐。小纨绔们胡闹，关你什么事？匹夫无罪，怀璧自罪，那罪还能是璧的？别怕啊，有朕呢！”端方帝了然，摆摆手，不当事儿。

    微飏笑着看金声：“陛下都说了，有错儿也罚打架的那俩，跟你没关系，没事儿。”

    “是。谢，谢陛下，谢郡主。”金声一颗心提了三天，如今终于放回了肚子里。

    微飏转向端方帝道：“那行，您听他唱歌儿罢。我去练功了。”

    “等会儿！这就完了？”端方帝瞪她，“你就拿朕当个工具人了是不是？过河就拆桥！”

    “哦，赶明儿我多教几个曲儿，时不常地带进来给您解闷儿，行了不？”微飏哄他。

    端方帝一脸贪心：“不然，你把他给我罢？”

    “免谈！”微飏一摆手，“人家好好的孩子，圈在宫里一辈子出不去不说，十个人九个半惹不起，动辄得咎、提心吊胆。

    “您重建梨园那几个月收到的弹劾奏本少啊是怎么着？我五年都没被骂，不能毁在这小东西身上。”

    端方帝死缠烂打：“那我就把你哥哥和徐家那个都罚了！”

    “正好！我正盼着呢！我哥哥被我惯坏了，如今也是越发不靠谱。您替我罚几句，我正巴不得。”微飏油盐不进。

    端方帝赌气看着甄三九：“叫画美人和周妙妃一起过来，陪朕吃酒！”

    “行行行！”微飏马上举白旗，“这么着，我每天进宫时，带他来。您完了朝上的事儿，让他给您唱歌。

    “等吃完午饭，我再带他回去。这样既不招事儿，还不毁了人家。这总行了吧？”

    端方帝勉强答应：“这也，行吧！”

    “我还得教他新歌儿，您又不用费事。您还赚了呢！还不知足！”微飏翻个白眼，出去练功。

