    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    （尼玛整个评论区几乎全是告白贴，而且都是汉子，没有一个妹子，还全部都有人顶，你们这是打算闹哪样啊？...）

    周围，一片沉寂…

    刚刚才进行了一场恐怖的碰撞的两人遥遥对立，却是久久没有言语…

    望着站在对面的恩特尔，无言沉默了下来了…

    刚刚那场交锋，确实是恩特尔技高一筹！

    虽然表面上看起来两人好像都没有受到什么损伤的样子，但是，当事两人却是比谁都清楚，碰撞的那一刻的发展…

    恩特尔的落日与无言的‘复苏的提坦之手’之间的碰撞，一开始的时候是保持僵持的…

    可是到了后来，落日渐渐的压过了‘复苏的提坦之手’！

    在落日的撞击下，‘复苏的提坦之手’先是手掌的部分被击溃，随后，手腕的部分也渐渐的崩裂了开来，恩特尔的落日也逐渐的贯穿了‘复苏的提坦之手’，将‘复苏的提坦之手’给缓缓的瓦解掉！

    而清楚的看到这一幕的无言见势不对，当机立断的将‘复苏的提坦之手’中的魔力给扰乱，将整个‘复苏的提坦之手’连同已经贯穿进里面的落日给引爆了开来，这才拖着恩特尔的落日，一同消散…

    如果，刚刚的发展继续进行下去，那么到最后，绝对是‘复苏的提坦之手’被整个贯穿，落日则会砸到无言的面前来！

    虽然以无言的能力，即使让那与‘复苏的提坦之手’碰撞期间耗掉了不少威力的落日袭到自己的面前也多半有手段将其无效化，但不管怎么说，在先前的交锋中，无言确实输了，就算没有受伤也是一样…

    这让无言真真正正的感觉到了，恩特尔。到底是有多么的强大…

    88级！

    只差一级就能跻身九阶巅峰之列，拥有冲击半神阶的资格！

    这样的强者，若是走到斯巴利尔世界大陆上，恐怕，半神阶下，不算无言一行人，恩特尔绝对是无敌了！

    就算算上了无言一行人。也大概只有小芙兰能稳压恩特尔一筹，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人能与其一战！

    其他人，半神阶以下，绝对不是恩特尔的对手！

    即使是无言！

    需知，‘复苏的提坦之手’可是模仿神话泰坦巨人的一击而诞生的术式，就算没有真正的泰坦巨人一击那么强悍。也比一般的魔术强的多，至少比斯巴利尔世界的魔法强多了！

    在这样的情况下，恩特尔仍旧能够凭借斯巴利尔世界里的魔法，击溃模仿神话的术式，那纯粹是因为，他的实力，比无言强！

    还是强很多！

    无言自问。如果不使用比‘复苏的提坦之手’高上几个层次的术式，那是绝对打不赢恩特尔的！

    可那个层次的术式，施展的条件也非常的苛刻，单单所需的时间就是一个大问题！

    那段时间里，足够恩特尔把他揉虐好几遍了…

    当然，这是在无言不开启‘红玉模式’，也不释放眷兽的情况下…

    若是释放了眷兽，那谁输谁赢。就难说了…

    开启了‘红玉模式’那更是不需要说明，不需要紫的，只需要使用小芙兰的‘红玉模式’，无言有信心在五分钟内将恩特尔踩在脚下！

    看来，想打败恩特尔，要不得开启‘红玉模式’，要不就得释放眷兽了…

    意识到这一点。无言松下了紧绷中的面孔，金色的瞳孔微微转动，举起一只手臂来…

    就在无言打算释放眷兽的时候，恩特尔突然开口了…

    “刚刚的攻击。如果没有九阶中级左右的实力，是没有办法挡下来的！”叹了一口气，恩特尔直直的看向了无言。

    “明明才初入九阶，却能够施展出堪比九阶中级的攻击来，你很强，比我想象中的强，难怪我那个不成器的儿子会在你手中吃瘪了…”

    闻言，无言手中的动作一滞，皱起了眉头了。

    说这话，到底是什么意思啊？…

    也就在这个时候，一道响亮的笑声回荡进了对峙中的两人的空间里…

    “恩特尔，这下你满意了吧？…”

    随着这句话的传出，几道身影从远方飞掠了过来，一个起落，闪至无言与恩特尔的身边！

    正是三大帝皇，凯特、戈达、维亚！

    瞧见三大帝皇出现在这里，无言微微有些惊讶，反而是恩特尔，一点意外的样子都没有，甚至还露出了自开场以来的第一个笑容。

    “没有什么满意不满意的，只能说，老了，现在是越来越比不上年轻人了…”

    “喂喂喂，你可比我们大不了几岁！”凯特笑骂出声。“连你都服老了，那我们该怎么办才好啊？！”

    “我可一点都不觉得我老了！”戈达轻哼了一声，抱起了双手。“迟早我会更近一步，不会被这个小家伙那么简单就追上来的！”

    “戈达，你难道没有听到恩特尔刚刚说的话吗？…”维亚揶揄一般的对着戈达说道：“这个小家伙虽然才初入九阶，但实力可是堪比九阶中级，而你，也才刚刚九阶中级吧？！”

    戈达一噎，顿时说不出话来了，凯特、维亚同时大笑了起来，连恩特尔都跟着一起笑了。

    眼看恩特尔与三大帝皇笑做一团的样子，无言茫然了…

    “你…你们…”

    “无言小友，请原谅我刚刚的无礼…”恩特尔转过头，居然是对着无言轻轻的低下头，道了一个歉。

    “听说有一个非常年轻的九阶强者来到了皇岛，还给了我那不成器的儿子一些教训，一时之间有些见猎心喜，所以试探了一番，请千万别放在心上…”

    听到恩特尔的话，无言眨了眨眼睛，哭笑不得的摇了摇头。

    “也就是说，刚刚的攻击，只是闹着玩的？…”

    “当然不是！”恩特尔正色了起来。“虽说是试探，但我确实使出了大部分的力量，对你的评价也完全是真实的，没有半分作假！”

    “那若是我没有拿出堪比九阶中级的实力，刚刚岂不是很危险？…”

    “到那个时候，就是我们出场的时候了…”维亚拍了拍无言的肩膀，这样子说道，凯特也是笑了起来。

    “一开始我们就在这里，有我们三个在，就算恩特尔比我们任何一个都强，你也不会怎么样的…”

    “这…”无言挠了挠自己的脸颊，侧了侧脑袋，有些不确定的看向了恩特尔。

    “那你不为你儿子报仇了？…”

    “既然打算欺压别人，就得有被别人欺压的准备！”恩特尔摇了摇头，叹息出声。

    “守护一族毕竟一直被束缚在皇岛内，终生不得踏出皇岛半步，憋在这么一座岛上，心态有些扭曲那也是不可避免的，只能等到什么时候他们自己看开，所以，无言小友，希望你别怪罪他们…”

    “我可是一直什么都没有做的！”无言赶紧澄清。“是他们一直来找我的麻烦！”

    “所以才在这里向你请罪…”恩特尔叹声连连。“虽然我能够强行制止，可那样的话，等到反弹起来，只会让他们越加的变本加厉，我也是没有办法啊…”

    “所谓的大人不记小人过，指的就是这个时候了！”凯特无奈的道出了一个让无言目瞪口呆的事实来。

    “想当初，我们三人第一次进入皇岛的时候，也受到了恩特尔的刁难，现在不也一样冰释前嫌了？…”

    “年少轻狂的时候总是会有的…”听到凯特提起陈年往事，恩特尔不禁有些尴尬，唯有转移话题一般的看向了无言。

    “希望小友别跟族人们一般见识才好…”

    “那他们欺负到我的头上呢？！”无言不满的说道：“难道任由他们乱来吗？！”

    “恩特尔的意思是让你教训一顿没问题，但务必手下留情…”一旁的维亚直接解释了出来，让得无言挑了挑眉头，笑了。

    “哦？那倒是没问题，真到了那个时候，我一定给他们一个终生难忘的教训…”

    恩特尔、凯特、戈达、维亚四人面面相觑，无奈摇头。

    “那就多谢小友了！”恩特尔笑了笑。“既然如此，我也不能没有一点表示，小友来到皇岛的目的我也已经了解了，到时候，进入‘神灵之地’的名额里，必有小友的一席之地！”

    无言这才满意的点了点头…        

