    　　本来打赢了应该很高兴，自己这次的任务圆满完成了。

    　　但是宇智波云的心里反而蒙上了一层阴影。

    　　现在的他根本就不怕绝那家伙了。

    　　可绝那家伙的特长是阴人和搞事情，挑拨离间什么的更加擅长了。

    　　所以宇智波云还是怕。

    　　玩儿脑子，他可不信他能玩儿的过那个玩儿了数百年的老阴逼。

    　　就算他是二十一世纪的人也不行。

    　　内心慌得不行的他赶紧拉上空就赶紧往家里跑了。

    　　一路上，他的心里非常的不安。

    　　他脸色阴沉一言不发。

    　　空看到情况有些不对劲，好奇的问道：“大人，你这是怎么了？是旋涡一族惹你了？”

    　　宇智波云摇了摇头：“不知道，自从我来着旋涡一族的岛上之后心里就是感觉有些不舒服，我也不知道为什么，总感觉有事情发生。”

    　　空有些无语的撇了撇嘴：“你怕不是忘了什么了吧，上次你把我丢了好像也是这么回事。”

    　　宇智波云哑然，摇头不再说话，只是不停的催动着座下的沙云想要飞的快一些。

    　　可他低估了火影世界地图的大小，也高估了自己的速度。

    　　本以为自己全速前进，至少也要比跑车快得多吧，还是直线飞行，怎么说一天也就赶回家了。

    　　可他拿出地图一看，居然连一半的路程都没到。

    　　怪不得原著里面那么多强者的家人来不及救援就挂掉了。

    　　同时他也想到了柱间和斑两个打架，那么凶的场景，如果真是按霓虹国的地盘来算的话，估计也早就被打崩了。

    　　也难怪柱间会担心他俩打架吧大陆给打崩了。

    　　看来自己还任重而道远啊，距离柱间和斑的全盛时期好像都还差一些啊。

    　　既然一天赶不到，那就多花几天的时间吧，反正也不着急一时了。

    　　随便找了一家旅店，宇智波云躺在床上翻来覆去的睡不着。

    　　半夜。

    　　宇智波云一点睡意都没有，起床准备去厕所的时候听到了两个人的谈话。

    　　“宇智波和千手还有羽衣一族打的挺热闹的啊。”

    　　“这不正好吗？”

    　　“他们三族进行战争又不是一次两次了。”

    　　宇智波云摇了摇头，准备不再理会。

    　　这和原著没什么区别，只是后来不知道怎么回事，羽衣一族被打的慢慢的退出了舞台而已。

    　　按理说，这三族都是敌对关系，只是羽衣和千手对立的彻底一点，毕竟雇主只见的关系确定了忍族只见的关系。

    　　而羽衣和宇智波也不太对付，就是因为宇智波抢了羽衣的生意。

    　　所以，发生战斗其实也就是羽衣加宇智波和千手一起打而已。

    　　当然，偶尔也会和宇智波一族发生一些摩擦什么的。

    　　奇怪的地方就在这里，千手和宇智波都没怎么搭理羽衣，却把羽衣给打没了。

    　　就像前世一样，可口可乐和百事可乐互掐，结果两家没啥大问题，第三家非常可乐却被掐没了。

    　　还有就是加多宝和王老吉两家互掐，和其正却被打的不温不火了。

    　　当然，这种例子多的很。

    　　宇智波云如果是没猜错的话，应该就是羽衣一族因为参与到了两族之间，而名声却没那么响亮。

    　　后来不知道为什么退出了舞台也因这些年没有打出什么名声而导致没有大家族去接他们的任务，久而久之就被边缘化了。

    　　这和那些企业是一样的。

    　　两个巨头互殴，为了推销自己的产品从而进行铺天盖地的广告。

    　　两个巨头的名声自然是越来越响亮。

    　　第三方呢？

    　　参与不进来啊，打谁都打不过，巨头也不搭理你，而且自己也想做大也不想寄人篱下啥啥的，就等着两个巨头互掐。

    　　本想坐收渔翁之利吧，结果慢慢的就凉凉了。

    　　但转念一想也不对啊，羽衣后庭那老家伙看起来那么强，下面的人再不济应该也有一点本事吧。

    　　不至于沦落到名声不显。

    　　思来想去没有什么结果的他直接就准备离开了。

    　　“你说，借着这次机会，我们真的能做成？”

    　　“宇智波和千手之间战争肯定是异常惨烈的，哪儿还顾得上我们？”

    　　“要是回头找我们算账怎么办？”

    　　“呵呵，先不说知不知道是我们做的，就算知道了又能怎么样？”

    　　“我们只是去偷一点血继而已。”

    　　听到这儿，宇智波云的脸色彻底的黑了下来。

    　　偷血继而不是偷血，能被偷的只能是宇智波了，也就是说他们看上了宇智波一族的眼睛了。

    　　写轮眼这玩意儿，死人死后过段时间就没用了，所以要新鲜的，战场上这些人肯定是不敢去的，也就是说他们瞄准的根本就不是宇智波那些战场上阵亡的人。

    　　宇智波云的眼神冰冷。

    　　写轮眼而已，他并不是那么在乎血继流传不流传的。

    　　当然，只要不被他看到，就没什么。

    　　只是听到的话，他也懒得去找回，看到了肯定会将其收回的，但也不至于杀死对方。

    　　但是对方瞄准了族内的那些小家伙，他这就不能忍了。

    　　用脚想都知道，这群家伙根本就不敢找宇智波一族的大人的麻烦。

    　　没觉醒的也懒得去找他们的麻烦。

    　　觉醒了的只要成年了，基本上都上战场了。

    　　所以他们的目标只能是那些天才孩子。

    　　宇智波云的杀意冲天而起，这个他是真的忍不了。

    　　你杀我族人，我可以用不熟也不想麻烦，怪他自己学艺不精来说。

    　　但是瞄准小孩子，那真不是人干的事儿。

    　　他的杀意也被里面的人给感受到了。

    　　里面的人脸色大变夺门而出。

    　　看到门口的宇智波云两人一愣。

    　　皱着眉头看着宇智波云，他俩本能的觉得这小家伙似乎不太好惹。

    　　其中一个人对着宇智波云说道：“小鬼，刚刚的事情你装作没听见就这样算了。”

    　　宇智波云冷笑：“如果刚刚我没听到你们的话，那我也会以为你们是很善良的人不会对小孩子下手。”

    　　两人一愣，眼神变得冰冷起来。

    　　掏出苦无朝着宇智波云跑去。

    　　可没跑两步就跑不动了。

    　　惊骇欲绝看向脚，发现脚上被一根沙柱缠绕着。

    　　沙柱还在向上蔓延着，速度之快这一会儿的功夫就来到了他们的大腿之上。

    　　他们对此束手无策，任凭他们如何挣扎都无济于事。

    　　两人可笑的举动被宇智波云尽收眼底。

    　　他嗤笑一声：“就你们两个这点本事，去了宇智波，还想偷血继呢？随便觉醒的一个孩子都能轻松将你们杀死。”

    　　两人先是一愣，还以为宇智波云是来劝阻他们的，脸上露出喜色。

    　　其中一个赶紧鞠躬道：“多写大人指点。”

    　　另一个人也跟着问道：“大人是什么人？”

    　　宇智波云愕然的看着两人做出一副你们惊到我了的表情。

    　　不过他还是打开了自己的写轮眼：“正如你所见，我是宇智波的。”

    　　两人面色死灰，原来，是自己想多了。

