    打完比赛的当晚，妮可就给王毅发了消息，祝贺王毅取得了历史性的成绩。

    王毅并没有回这条消息。

    他现在对于如何处理妮可的感情，还是有些茫然的。

    骨子里，他是一个很传统的华夏人。

    他喜欢的当然是东方女孩。

    但是妮可属于那种无论按东方审美还是西方审美，都是绝对的美女。

    她实在是太热情。

    她还为自己做了那么多事，如果自己再拒绝她的话，实在是于心不忍。

    最主要的是，她为了自己，宁愿去等。

    自己说等到夺冠了再说，她也不想自己什么时候能夺冠，便一口答应。

    在如今这个时间就是一切的世界，有几个女孩愿意为了男孩去等？

    就在王毅犹豫的时候，妮可又发来了一条短信：

    “我知道你看到了，你也累了，不用回复。早点消息，我明早再来看你，晚安。”

    王毅不回复妮可消息也不是一次两次了。

    她早已经习惯了。

    但是在王毅没有回复的情况下，她还是能够保持热情，这不由得让王毅有些感动。

    次日一早6点钟，王毅依然在做日常训练。

    妮可已经来到了训练场。

    虽然如今已经是4月，但洛杉矶的清晨6点还是比较凉。

    她穿了一件褐色风衣，将她气质衬托得淋漓尽致。

    她没有打扰王毅，就那么静静地看着王毅不断做着百米冲刺。

    太阳逐渐升起。

    第一缕阳光渐渐落下，将她那棕色的长发映得如同绯红色的瀑布。

    她的睫毛也被染成了绯红色。

    睫毛下面如同雨过天晴时的天空一样湛蓝的眼睛，一直专注地看着训练场上那挥汗如雨的男人。

    这个男人是如此让她着迷。

    他那棱角分明的，充满了男人气息的脸庞；

    他那“我是来征服NBA”的霸气；

    他那种要证明黄种人也能站在NBA之巅的爱国情怀；

    他那种持之以恒的努力……

    所有这一切，都让她深深着迷。

    此生能喜欢上这样一个男人，能经常陪伴在她身边，就足够了。

    在这一刻，她觉得他接受不接受自己的感情，两人最终能不能走到一起，似乎都没有那么重要了。

    她想要就这样一直默默看着他，在清晨第一缕阳光下奔跑。

    看着他脸上的汗水，在清晨第一缕阳光下绽放璀璨的光芒。

    半个多小时之后，王毅呼哧呼哧，气喘如牛，来到了训练场边，坐在了长椅上。

    妮可用毛巾悉心地给王毅擦着汗——这不像是西方女孩做的事。

    在这个国家，你很难看到一个女孩悉心地为男孩擦去汗水的事发生。

    王毅有些不自在，说道：“我自己来吧。”

    妮可也不多说什么，将毛巾递给王毅。

    随后拿出旁边的保温饭盒，打开饭盒，里面是营养粥和几样蔬菜、水果。

    她说道：“我特意跟你的私人营养师学了做营养粥。这种营养粥符合你们华夏人的饮食习惯，而且营养搭配均衡合理。你快尝尝。”

    王毅点点头，接过饭盒。

    用勺子舀了一勺，送进了口中。

    妮可专注地看着王毅脸上的表情，十分期待地问：“怎么样？”

    就像一个希望得到父母夸奖的小女孩。

    王毅放下勺子，看向妮可。

    阳光将她那绝美的脸渲染成绯红色，仿佛国画之中的美人图中的美女。

    让人心动，令人神往。

    王毅那仿佛一潭死水一样的心，不由得泛起了一丝涟漪。

    自从张颖之后，他的心已经彻底沉寂了。

    只有篮球能让他的心翻起波澜。

    而现在，妮可如同一阵春风，吹进了他的心扉。

    “妮可，你练了多少次？”

    王毅不由得问。

    他知道，妮可家境富裕。

    从小就是衣来伸手，饭来张口，哪里做过什么饭。

    现在这营养粥味道却这么好，这肯定是她尝试过很多次才做到现在这种程度的。

    这可比电视电影里那些学了一两天就做给男主吃，结果男主一口就想吐还要做好表情管理，假惺惺地说“真好吃”要强得多。

    吃完之后，又休息了十五分钟，王毅便要开始继续训练。

    妮可收拾了碗筷，向王毅告别：“我要去采访了，今天应该赶不回来，不过我已经跟营养师说过，他会照顾好你的饮食。保重。”

    说这些话时，妮可坐在王毅身边的长椅上。

    那双湛蓝色的眼睛，宛如湛蓝的天空一样纯净。

    她心里微微有些期待，期待得到一个吻别。

    作为一个西方女孩来说，两人虽然还没有正式确立关系，但是已经到目前这一步了，一个吻别算是很正常吧。

    但是结果等来的只是王毅的一次点头，和一个“嗯”。

    妮可也不失望。

    她知道东方人的感情讲究含蓄，在没有确立关系之前，不可能做出这样的举动。

    她挥了挥手，收拾了饭盒，起身向着体育场外走去。

    这时，身后传来王毅那略带着些磁性的声音：

    “路上小心点。”

    妮可脚步一顿。

    湛蓝色的眼睛里，顿时流露出几分欣喜。

    快速转头。

    阳光下，她的脸上洋溢着雀跃之色：“你在关心我！”

    王毅：“……”

    妮可可不等他回答，脸上的雀跃迅速转化成了幸福：

    “哦，王，你竟然在关心我！天哪，我这是中了什么大奖了？还是说天上掉馅饼正好砸在我头上？王，我简直爱死你了！”

    说着，如同小女孩一样，蹦蹦跳跳地离开了体育场。

    她的背影已经消失在体育场出口，那悦耳的笑声却越过了外围的花草，传到了王毅耳中。

    王毅听着这笑声，心中再一次漾起了一丝波澜。

    这种感觉好像……初恋。

    虽然已经谈过一次恋爱，但是这种感觉与以前谈恋爱时那么相似。

    但却又仿佛完全不同。

    片刻之后，他却又摇了摇头。

    正是季后赛的重要关头，自己想的这都是些什么乱七八糟的。

    色字头上一把刀。

    阿弥陀佛。

    这样一想，他的心志顿时又坚定起来。

    就仿佛被压在五行山下的猴子，刚想挣扎着扛开头顶的大山，却又被如来的帖子镇压。

    ……

    今天的詹姆斯来得也格外的早。

    他现在每次训练之前，也要先在体育场跑几圈热身。

    看到王毅的状态似乎有点不对，他问道：“兄弟，怎么了？昨晚去夜店了？”

    王毅摇了摇头：“去夜店没那个经济实力啊。要不你贷我点？”

    詹姆斯哈哈大笑，一口白牙在阳光下灿灿生光。

    “还贷你干嘛，等赢了总冠军，我请所有队友去夜店。就像你听的那个相声里说的，大家嗨嗨皮皮的，那样不是更好？”

    王毅点头：“好，我从没去过夜店，也想去见识见识。”

    詹姆斯像是想起什么，说道：“对了，今晚我儿子有一场比赛，要不要一起去看看？”

    王毅应了一声：“嗯，让我去指导指导我大侄儿也好。”

    【PS：一次恋爱就结婚的作者君，写感情戏实在是不怎么拿手，这一章磨了好半天，感觉写得很笨拙，写得不好。大家海涵。】

