    让他没想到的是，猪八戒刚吃完一座米山和面山，就突然出现了两座一模一样的山，不信邪的猪八戒再度将其吃光，可是没过一会儿又蹦出了一座米山和面山，如此往复下去之后，已经吃的肚皮都快撑破的猪八戒表示实在吃不下去了。

    更让他崩溃的是，任凭他使出各种手段，却没有办法直接将铁链拷断，这种情况实在让他束手无策。

    在沉默了一会儿后，他也知道，这里的考验完全是在耍自己，想要解决凤仙郡的事，自己必须亲自见到玉帝的面才行，不然的话总是跟四大天师他们周旋，根本弄不到实质性的解决办法。

    为此他不惜在大闹一次天宫，想到这里孙悟空下定了决心，随后悄然离开了披香殿，不过刚一离开他便看到了经过的风神。

    看到这里孙悟空故意拦住风神，东一句西一句的闲聊着，弄得风神满脑袋雾水，不明白这猴子想干什么？

    但她却没发现，孙悟空在跟她闲聊的同时，已经将她的风口袋给偷偷的换掉了。

    而在得手之后，孙悟空也不再继续浪费时间，而是直接赶往披香殿大闹一场。

    而在瑶池仙境当中，玉帝和王母坐在龙凤床上，静静的听着一群仙女演奏着天府乐，这首在自己前世广为流传的音乐，在本尊入主天庭之后，便传给这群仙女演奏，如今已经独有了几分韵味。

    而这群仙女用来演奏的各种乐器也并非凡物，均是后天灵宝，甚至还有几件先天灵宝夹杂其中，一般的大罗金仙甚至是准圣听到这种音乐，都会去除各种烦躁感，长久听下去更是有着莫大的好处，不过对他和王母确是没什么用了，如今也就是下朝之后，听着解解乏罢了。

    而在此时风神也奉召来到了这里，并且恭敬的说道：“小神见过大天尊见过娘娘，不知大天尊和娘娘唤小神来是有何事？”

    玉帝闻言笑道：“风神你之前是否遇到那泼猴了，现在你目看看你那风口袋还是你那风口袋吗？”

    风神闻言面色一惊，随后连忙查看自己的风口袋，却发现这早已不是自己的先天灵宝风口袋了，而是一个普普通通的布袋，只是样子像而已，看到这里她面有温色，毕竟这猴子实在太过分了。

    一旁的王母现状也是笑道：“这猴子也是救人心切，你且去收了那风口袋吧，然后再把这猴儿带过来。”

    风神听到后应了一声，正准备离去的时候，一阵九天罡风突然传来，从而席卷了整个瑶池仙境，就连其他地方也有遭灾。

    不少仙家的神念都有些不满，不明白这风神究竟在干什么，竟然敢在天庭是放九天罡风，难不成疯了吗？

    不过他们不知道的是，这根本不是封神干的而是孙悟空，此时的孙悟空在披香殿中疯狂的大闹着，不远处的四大天师看到后无可奈何的摇头，毕竟这猴子太能折腾了，不过他们也不打算插手了，想必玉帝已经做出决断。

    事实也正是如此，当九天罡风刚刚进入瑶池仙境时，王母便施展法诀挡住了九天罡风，而一旁的玉帝则看着风神道：“你去把口袋收了吧，另外把那泼猴和猪八戒带过来。”

    “小神遵旨！”风神战战兢兢的离开后便来到了披香殿。

    看着拿着自己的风口袋胡作非为的孙悟空，风神冷哼一声，口诀一念，原本飘在空中的封口袋顿时被收回。

    而孙悟空也是灿灿一笑，他之所以要这样做就是为了震动玉帝，不然的话又怎么可能见到玉帝的面呢？毕竟那四个小老儿总是想方设法的阻挡自己面见玉帝，自己不用点非常手段还真没办法。

    看着面色灿灿的孙悟空，风神没好气的道：“大圣陛下和娘娘要见你，还有以后切不可行的偷盗之事了，不然可是要堕了你的威名的。”

    孙悟空闻言面色尴尬，但还是带着猪八戒跟着风神来到了瑶池仙境，在看到坐在云床上的玉帝后，当即笑着说道：“大天尊，俺老孙见你一面还真是难呀。”

    玉帝听到后故作不悦的道：“真是笑话，你要是想见我，莫不是还有人拦你不成？居然在披香殿故做非为，你莫要忘了这并非是花果山，今日你在这里闹得鸡飞狗跳，要是不给朕一个合理的解释，那就别怪朕在把你镇压500年了。”

    孙悟空听到后灿灿一笑，他可不想再被镇压500年，因此只能换个话题看着玉帝道：“玉帝暂息雷霆之怒，刚才俺老孙只是开一个玩笑而已。”

    玉帝冷笑一声，而后说道：”那你这个玩笑开的可真不小，说吧你这么费尽心思的想要见朕究竟意欲何为？”

    孙悟空听到后嬉笑道：“俺老孙此次前来是替凤仙郡的人求情的，这凤仙郡的郡侯已经诚恳认错，还请玉帝大人不记小人过降一下雨水吧。”

    玉帝闻言故作不悦的道：“这其中缘由你也从四大天师和太白金星那里知道了吧？既然如此你还敢求朕给凤仙郡降雨？莫不是以为朕不会拿你怎样不成？”

    谁知孙悟空听到后却坚定的道：“陛下此言差矣，那郡守固然有错，可是陛下只需惩罚其一人即可，为何要惩罚那么多百姓呢？毕竟这些人不也在陛下你的治下，何必厚此薄彼呢？”

    玉帝微微一愣，同时心中不由得苦笑一声，竟然被一个猴子给说教了，虽然自己并非真的肚量那么小，可对于西牛贺州的人族，终究不如东胜神洲的人族偏爱。

    想到这里玉帝心中也不由得扪心自问起来，究竟从何时起？他开始排斥那些西方的人族，毕竟说到底他们终究也是人族，同样尊称自己为圣父，又何必在心中排斥他们呢？

    想到这里玉帝拿出昊天镜，开始查看凤仙郡的情况，在看到镜中诚恳认错的郡守后沉默了一会儿，良久才抬起头看着一旁的仙官道：”传朕旨意让东海龙王敖广，领风雨雷电四大正神前往凤仙郡降雨不得有误。

    “小仙遵旨！”仙官听到后立刻应了一声便离开了这里。

