    看到暴风雪之下的人影，剑沫萍激动的落泪，她冲过去，抱住了全身是伤的易阡陌，感受道他瑟瑟发抖的身体，感受到他身上的余温，那颗悬着的心，这才落了下来。

    尽管她知道易阡陌有龙鳞，有机会抵挡住这一击，可这种未知的可能性，太磨人了。

    远处的封万里呆住了。

    他这一剑，虽然不是最强的一击，却是用了所有元力的一击，别说易阡陌一个天命五重，便是道藏境，也会被斩杀。

    可眼前这一幕，着实让他不可思议，对方不但活了下来，而且还能够站起来，这是他万万没有想到的。

    但也就是片刻，他的嘴角露出了一缕狰狞的笑容。

    “你确实让我吃惊，接下了三招，你可以带上风暴果实离开这里！”

    封万里没有爽约。

    虽然他很不想放过易阡陌，但他这个人有一点好，自己做出的承诺，就一定会兑现。

    易阡陌的伤势很重，全身的骨头都被冻的裂开，血液大部分都被冻结，经脉全部被冻伤了。

    但在龙鳞的防护下，他还是接下了这一招，他也知道，封万里并非是全力以赴的。

    用了全部元力，对方也是很轻松的斩出这一剑而已。

    “走！”

    易阡陌拉住剑沫萍，道，“先离开这里再说！”

    她点了点头，两人正准备离去，封万里的声音再次传来，道：“你可以走，她不行！”

    两人立时怔住了，易阡陌回头道：“说好了，我接你三剑，你就放我们离开，怎么想要耍赖吗？”

    “你好好回忆回忆，我说的是，接我三剑，你可以带着风暴果实离开，可没算上她。”

    封万里微笑道。

    易阡陌咬着牙怒了：“你跟我玩文字游戏！”

    “文字游戏？”

    封万里笑着道，“算是吧，毕竟，规矩由我来定，你若是想要带她一起走，可以，再接我一剑，接下了，你们两个便可以一起走！”

    说到这里，他笑了笑，“当然，你也可以一个人走，天涯何处无芳草，带着风暴果实离开，是你最好的选择。”

    两人立时无言，但剑沫萍很干脆，她看着易阡陌，压根没有让他有考虑的时间，说道：“你走吧，我是器族天门圣女，我老师是天门门主，他不敢伤害我！”

    看着她，易阡陌感受到了她眼中的坚定和决绝，他不能死在这里，如果死在这里，那他所有的一切，都将化为泡影！

    盘古族再没有崛起之日，他也救不了颜太真。

    可看着眼前，这个跟颜太真一模一样的女子，她跟着自己一路走来，两人早已心心相惜。

    他知道如果将剑沫萍留下，或许封万里不敢对她怎么样，可问题是，封万里之前也说过，要杀他们，可以直接封印他们的真灵。

    不会有人知道是谁杀了剑沫萍，她背景自然也就无效了。

    “你还有很多事情要去做！”

    剑沫萍说道，“别傻了，你喜欢的从来就不是我，你喜欢的是你的妻子，只是因为我跟她长得一模一样，所以，你才会这般的挣扎和犹豫，她还在等着你去救她呢！”

    易阡陌咬着牙，低下了头，他做任何决定，都可以迅速而果断，但这一次他变得无比犹豫。

    捏碎符箓，自然是最好的选择，可一旦捏碎符箓，封万里感应到，怕是会立即下杀手，他们根本没机会等到他老师到来。

    就在这时，颜太真拿出了一个储物戒，道，“这里面是你分给我的宝物，你要记着，我入股了，盘古族也有我的一份！”

    她将储物戒塞到了易阡陌的手中，道，“快走，别这么磨磨唧唧的，让我瞧不起你，去做你的事情吧，你记住，你所坚信的一切，都是对的，你所做的一切，也都是对的，哪怕全世界唾弃不屑，但我依然相信你，如果……”

    说道这里，剑沫萍脸上露出了笑容，“如果你能像记住她一样，也记住我，那我便心满意足了！”

    她的笑容让易阡陌心如刀绞，他回忆起了与颜太真最后的日夜，她就是这样，笑着在他怀里，化为了尘埃。

    她们太像了，连笑容都这么像！

    他抓住了剑沫萍的储物戒，将她从怀中推开，道：“对不起，真的对不起，你说的对，我还有很多的事情要去做，我不能留在这里，对不起……真的对不起……”

    他低着头，不敢看剑沫萍的眼睛，他握着剑的手，微微的打颤，他不敢与她对视，他怕自己忍不住心软了。

    听到他的话，剑沫萍感觉心如刀绞，这是她第一次体会到心痛的感觉，离开器族时，老师曾经告诉她，感情是世间最无用的东西。

    它只会让人心痛，痛不欲生！

    她以为自己绝不会有什么感情，她是器族啊，有真灵之体，那些肉体凡胎的生灵感情，跟她没有任何关系。

    直到遇到眼前这个人，她不自觉的就想要靠近他，跟他在一起，无论经历什么，她都会觉得舒服。

    直到此刻，那种怅然若失的感觉，变成了疼痛，她才明白这是真的痛。

    她张了张嘴，想要安慰易阡陌，想要说，“没关系的，没关系的，去做你的事情吧。”

    可话到了嘴边，她说不出口，这一刻她才明白，喜欢一个人，并不是无私的奉献，而是希望他不要走，希望他永远留在自己身边。

    她张开嘴，想要挽留，可没等话说出口，易阡陌饶过了她，与她擦肩而过。

    那一刹那，她感觉有人在用刀子，剜她的心，她冲着易阡陌离去的背影，伸了伸手，眼中全是绝望。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！”

    封万里看着眼前这一幕，笑眯眯的说道，“精彩，真是太精彩了，没想到，堂堂的器族圣女，竟然也会被人抛弃，传出去不知道有多少修士会为之唏嘘！”

    剑沫萍听不到，她低着头，弯下了腰，痛的身体颤动，眼泪止不住的落在了地上，可她没有哭出声来。

    她怕易阡陌会回头。

    可他终究是没有回头，但他却停了下来，他双手握着剑，被对着她，说道：“对不起，真的很对不起，我做不到！”

    易阡陌咬着牙，所有的犹豫，在这一刻消散，他面对着封万里，冷声道，“我不会让同样的事情，在我身上发生第二次，人是活在当下的，我要我的族群崛起，我要救她回来，但我更要你安然无恙，哪怕只有一丝可能，我也要！”

    他抬起手中的剑，面对着封万里，道，“来吧，我再接你一剑！”

