    厉家老太爷这场寿宴最终不尴不尬地收了尾。

    众多的来宾，虽然见证了曾家与厉家的断交，但并没有人敢对此评论什么，这两家人无论哪一方都是他们绝对得罪不起的存在。

    所以，他们只能若无其事地找了个理由说时间不早了，不打扰厉老太爷早点休息，之后便纷纷告辞离场了。

    人都走尽了，忍了很久的厉家老太爷终于爆发，狠狠地把手里的那串收到的寿礼冰玉珠手串摔在地上，摔断了，玉珠子散落一地……

    厉老爷厉安上前宽慰道:“爸，您忘了医生嘱咐过您什么？您的身体现在不易动怒，消消气吧。”

    厉老太爷一脸烦躁地看着自己那已到中年的儿子，恼火地哼了声，“我老人家为什么动怒，你不知道吗？看看你那个好儿子刚才那是什么态度！你身为他的父亲，也不知道管管他！刚才一句话都不说，就让他当着众人的面那么胡闹，还私自和别的女人求了婚！现在你倒是知道劝我老人家别动怒了？”

    厉安面色深沉，捏了捏紧绷的眉心，无奈地叹了口气，“爸，您也不是不知道，赫鸣他从小是跟着他母亲在F国长大的，我自始至终都没有教养过他，他对我这个父亲也并没有什么感情。如今他见了我还能叫声父亲已经很不容易了，我的话对他来说丝毫没有威慑力，他不会听我的，又何必多说。”

    厉老太爷恨铁不成钢地指了指儿子厉安，“你说你也一把年纪了，看看你这个婆婆妈妈优柔寡断的性格，简直是一点都不像我老人家当年的时候！”

    厉安蹙了蹙眉，似要说些什么，但最终并没有开口，这种时候，他说什么都是惹老父亲生气，算了。

    ……

    厉老太爷越想越气，沉声命道:“去！马上派人去把赫鸣那小子给我叫回来！我看那个臭小子简直是要造反！”

    “我看你个糟老头子才是要造反！”

    厉老太太的声音突然从楼上响起，引得厉安和厉夫人蓝珍一起抬头向上望去……

    厉老太太正由随身女仆阿香搀扶着下楼梯，她老人家这是刚刚睡醒，一脸兴师问罪的表情，“我不同意你在寿宴上宣布赫鸣和曾家那丫头订婚，你就派人给我的午饭里下了药！真有你的啊，厉政东！”

    看到厉老太太出现，厉老太爷威严的面色闪过些许心虚，“咳、我那是为了让你一个妇人家少跟着掺和事！你懂什么！”

    厉老太太走到自家糟老头子面前，瞪着他，不悦地道:“我懂什么？我比你懂什么样的女孩才最适合我们家赫鸣！我跟你说过多少次了，我不喜欢曾家那位小小姐，那丫头被他们曾家娇生惯养，又一副惺惺作态的样子，根本就配不上我们家赫鸣！”

    厉老太爷不认同道:“蕴蕴是被老曾宠得有些娇纵，但到底也不是个坏孩子，哪有你说得那么差劲，怎么就配不上赫鸣了？”

    厉老太太嫌弃地白了他一眼，道:“你个直男癌晚期的糟老头子看得出来什么？只有女人才看得透女人！我一看一个准儿，曾家那丫头就不是个好心眼的！”

    厉老太爷眉间皱出一撮褶子，“行了，我不跟争论这个！你这老太婆都多大岁数了，怎么还是这么胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？好！我这个胡搅蛮缠的老太婆走还不行嘛！不在这碍你的眼了，也省得你又叫人给我下药！”厉老太太拉着脸，转过头吩咐道:“阿香，上楼去拿我的行李，我们走！”

    阿香点点头，马上就去拿了行李下来……

    厉老太太话不多说，就带着阿香往外面走，步子迈得干脆利落。

    见此，厉老太爷急得咳嗽了好几声，“沈凤玉！大晚上的，你干什么去！”

    厉老太太转过头瞪着他，“厉政东，你这一病我们老两口分开了好几个月，这好不容易能见面了，我从京城来这边找你，你却嫌我胡搅蛮缠，还叫人给我下药，我看咱俩以后也别在一起过了！”

    说完，厉老太太就头也不回地往外走，女仆阿香拉着行李箱跟上……

    “老太婆，你等等！你还真走啊？你……你给我站住！”厉老太爷喊了几声没把人叫住，人又坐在轮椅上没办法去追，急忙对儿子厉安道:“还愣着干什么，还不快把你妈拉住！大晚上的，她一个老太婆能去哪里啊！”

    厉安叹了口气，上前拉住了老母亲，劝道:“妈，看在今天是爸的八十大寿的份上，您就别和爸置气了。”

    厉老太太没好气道:“八十大寿他就可以不讲理了？有让人给自己的老伴下药的吗？就这样吧他不光不给我道歉，还说我胡搅蛮缠？儿子你说，有他这样的老伴吗？”

    厉安:“……”

    厉老太爷被老仆人长松推了过来，沉着脸道:“好了，今天这件事是我不对，我是怕你捣乱，才叫人给你下了点药，是我的错，你就当是我老糊涂，别跟我闹了！”

    厉老太太嫌弃地瞪了糟老头子一眼，“要不是看在你个糟老头手术后还没痊愈，今天我肯定走！我告诉你，你以后要是再敢逼赫鸣和那个曾家小小姐订婚，我就跟你离婚！”

    厉太爷皱着眉头，无奈地斥了声，“胡闹！一大把年纪的人了，还提什么离婚！当着儿子儿媳的面，害不害臊！”

    厉老太太哼了声，不以为然。

    厉老太爷叹了声，他老人家杀伐决断英武了一世，却在这个老太婆面前总是拿她没辙，但凡能管得了这个老太婆，也不会沦落到叫人给她下安眠药。

    ……

    今天，老战友曾万山已经当着众多来宾的面，宣布了与他们厉家断交。

    那老家伙是头倔驴，狂傲又说一不二，两家的这门婚事算是彻底黄了。

    只是，厉老太爷心里总觉得亏欠老曾的，因为老曾当年确确实实为了救他挨了一枪，险些丧命。

    那次，他们两个在战场上就结为了兄弟，为了亲上加亲，还给他们未来的孩子定了娃娃亲。

    可谁知道两家的孩子长大之后，厉家的儿子厉安说什么也不肯娶曾家的女儿瑶瑶，后来，瑶瑶自己也找到了男朋友，当年娃娃亲的事，就不了了之了。

    后来，他们都有了孙子辈，老曾的外孙女蕴蕴打从十岁的时候第一次看到赫鸣，就很明显得喜欢上了这个大哥哥，每次一见面，赫鸣走到哪，她就跟到哪，看不见赫鸣就会哭闹不止。

    于是，为了弥补当年娃娃亲没成的遗憾，也当是还了老曾为他挡子弹那份的恩情，厉老太爷便主动提出续上两家之前定的亲事，曾家老太爷见小外孙女那么喜欢赫鸣，自然也很乐意。

    两人一拍即合，便定下了孙子辈的两个孩子的婚事。

    结果，这又黄了。

    他们两家联姻的事，怕是没有戏了。

    嗐！

    ……

    厉安送二老上楼休息去了，厉夫人蓝珍环顾了一圈没见到自己儿子的人，便问那静候在一旁的仆人阿崇，“小宇他人呢？”

    提起二少爷，阿崇略显无奈地回答道:“夫人，二少爷今天一大早就出去了，和朋友们约了去玩密室逃脱，还没有回来。”

    什么？蓝珍气得直想晕倒，“那个臭小子整天就知道玩！平时也就算了，今天是什么日子！马上给他打电话，让他赶紧给我滚回来！”

    “不用打了，妈，我回来了！”

    说曹操曹操到，厉宸宇挂着他纨绔子弟特有的笑容，施施然走了进来。

    蓝珍看着那个吊儿郎当的儿子，太阳穴一蹦一蹦地疼。

    厉宸宇一边往母亲这边走，一边奇怪地环顾着家中的大厅……

    厅中已经没有了宾客，只有家中的仆人们在收拾着宴会之后的那些没了用的东西。

    厉宸宇好奇地问道:“怎么回事？这么早就没人了？爷爷的寿宴会这么早就散了吗？我还特地赶回来给爷爷祝寿呢！”

    蓝珍伸出手，恨铁不成钢戳了戳儿子的脑门，“你个臭小子还知道回来？今天可是你爷爷八十大寿，你竟然也疯到这么晚才回来！小宇，不是妈说你，你能不能给你妈妈我争点气！啊？！”

    厉宸宇揉了揉被母亲戳痛的的头，“妈！我这不是回来了嘛！谁知道晚宴这么早就结束了！对了，我回来的时候看到天上有好多孔明灯，今天除了是爷爷的寿辰，还是什么特殊节日吗？”

    说起孔明灯，蓝珍的神情便复杂了几分，道:“那些孔明灯是那个救了你爷爷的名叫秦瑟的女孩给你爷爷准备的寿礼，你回来晚了，错过了好一出大戏呢！”

    厉宸宇眼神一亮，“什么，秦瑟来了？要知道她来了，我早就回来了！现在呢？她走了吗？”

    蓝珍蹙了蹙眉，瞧见儿子一听到秦瑟的名字就变得这么兴奋，有些嫌弃。

    ……

    “小宇，妈跟你说，你哥哥和曾家的婚事已经彻底黄了，你趁着这时候赶紧去追曾家那位小小姐，争取继续促成两家联姻，这样一定能讨得你爷爷的欢心！要知道你爷爷很重视和曾家老爷子之间的战友情，因为曾家老爷子当年为你爷爷挡过子弹！”

    厉宸宇对此没有兴趣，“妈，你打错如意算盘了吧？厉家的产业基本都在厉赫鸣名下，爷爷他老人家留下的基业这些年都被他老人家做慈善捐得差不多了。现在的厉氏集团相当于是厉赫鸣重新建立起来的，爷爷根本没有分割权，我讨了爷爷的欢心又有什么用！”

    蓝珍白了儿子一眼，道:“你小子傻啊！你要是成了曾家的孙女婿，那对你也是有百利而无一害！而厉家这边，妈自有打算！”

    厉宸宇无聊地摆摆手，道:“得了吧，我可不喜欢捡他厉赫鸣不要的女人！”

    蓝珍又白了儿子一眼，“那你还对那个叫秦瑟的女孩那么感兴趣？她不也是厉赫鸣的女人妈？”

    厉宸宇唇角勾起一抹恶趣味，“那不一样！我是不喜欢捡厉赫鸣剩下不要的，但我喜欢抢他最在意、最想要的女人！真想看到他吃瘪的样子！想想就刺激！”

    蓝珍真是难以理解儿子的想法，那个叫秦瑟的乡下妞哪里值得浪费时间，还有，厉安那个大儿子厉赫鸣也不知道是中了什么邪！竟然会喜欢那种乡下妞？

    那个秦瑟哪里比得过曾家小小姐一根头发丝尊贵！

    “小宇，听妈的话，别在那个乡下来的女孩身上浪费时间，去追曾家小小姐！”

    “不去，没兴趣！”

    儿子的不配合，让蓝珍气不打一处来，“你个没出息的东西！怎么跟你爸一样不求上进！一点都不像你妈妈我这么要强！我就怎么生了你这么个不争气的儿子！”

    厉宸宇无所谓，懒得再理母亲，把手里的购物袋交给了一旁的仆人，“阿崇，这是我给爷爷买的的寿礼，替我给爷爷送过去！本少爷今天玩累了，先回房间洗洗睡了！”

    说到这里，他就伸了个大大的懒腰，顺便给了母亲蓝珍一个吊儿郎当的拥抱，“亲爱的妈，晚安咯！”

    说完，厉宸宇就施施然上楼去了。

    看着那个不听自己安排的儿子，蓝珍只觉得头疼，皱起眉深深地发愁，这些年真是把那孩子宠坏了！

    ……

    彼时，曾家。

    曾家人把曾可蕴带回家的时候，曾可蕴为回家的车上就已经哭成了个泪人，整个人都有些虚脱了，是被二表哥抱回房间，放在床上的。

    六个表哥都在房间里陪着她，哄着她，看着她，怕他们的这个宝贝小妹想不开又做出轻生的傻事。

    曾家老太爷书房中，曾家三位老爷和老父亲也在商讨着蕴蕴的情况……

    老大曾安程道:“父亲，现在该怎么办？蕴蕴才刚刚有过轻生割腕的行为，今天又发生了这样的事，我很担心那孩子再会……”

    曾老太爷眉头紧锁，眉宇之间尽是对宝贝小外孙女的心疼，“先派人二十四小时看着蕴蕴，无论如何，不准她再出任何意外！”

    老二曾旭贤道:“父亲您放心，这些事我们都已经安排好了，只是这终究也不是长久之计，时间长了仆人们总会有盯不到的时候，蕴蕴那孩子从小就非赫鸣不可，今天的事恐怕对她的心理伤害很大，以后也很难走出来……”

    曾老太爷正襟危坐，端着仆人递上的热茶若有所思着抿了一口，“今天在厉家捣乱的那个的女孩叫什么来着？”

    老三曾顾阳道:“好像是叫秦瑟。”

    曾老太爷重重放下手里的茶杯，“明天叫人把她带来，我老人家亲自会会她！”

    敢抢他老人家小宝贝外孙女的未婚夫，吃了熊心豹子胆了！

    【作者有话说】

    二合一肥章！

    厉老太爷:据说妻管严遗传？

    后面看秦瑟如何攻略曾家的人，打曾可蕴的脸！

