    “没想到那家伙倒是没有欺骗我的感情，还真的是碧玉一条忠犬。”突然，一道淡淡的声音出现在大厅之内，让白衣男子和黑衣男子面色一变。

    “什么人！胆敢闯入我的府邸？”白衣男子厉喝一声，随后直接从座位上站起身来。

    “啧啧啧，那么激动干嘛？即便你再怎么狂吠不已，又能怎么着我呢？毕竟，你的主子都已经被我打死了，更何况你这条忠犬呢？”周易的声音再次响起，随后身影出现在两人的面前。

    周易出现之后，顿时周围的守卫迅速的围拢了过来，一个个全身灵力喷涌，随时都有动手的打算。

    “都给我退下！”黑衣男子看了一眼这些守卫，随后出声呵斥道。

    谁知道，这些守卫相互对视了一眼，随后竟然直接当做没听到，只是目光凝视着那个白衣男子。

    瞬间，黑衣男子的面色不禁有些阴沉不定，不过却没有再继续开口。

    “真是可惜了，看样子你二弟还是个人，而不是一条忠犬，只是，这里的权利却皆数被一条犬给夺了去？”周易饶有兴趣的看了一眼黑衣男子，随后笑着说道。

    而黑衣男子闻言不禁面色更加阴沉了起来，同时不着痕迹的远离了白衣男子一段距离。

    “你就是杀害了碧玉大人的那个逆贼？”白衣男子微微眯了眯眼睛，随后反声问了一句，对于周易刚刚的话，就像是没听到一般。

    “不然呢？狗子。”周易微微一笑，随后淡淡的出声反问道。

    “哼！那就行了。”白衣男子面色一沉，随后全身灵力骤然引动，全身的毛孔竟然开始渗出血来，整个人很快就仿若一个血人，而与此同时，周围也升起了一股沸腾强大的灵力波动。

    “大哥！你疯了？你竟然用那邪阵！我可还在这里呢！你自己不要命也就罢了，你莫非连我也想一起杀了不成？”黑衣男子面色彻底变了，满脸都是震惊和怒色。

    周易则是饶有兴趣的打量着满身血污的白衣男子，对于周围彻底沸腾起来的灵力完全视若不见。

    “哼，你的命，我从来没有放在眼里过，一直对碧玉大人不敬，若不是因为你是我亲弟，我早就把你杀了！”满身血污的白衣男子瞥了一眼黑衣男子，随后冷漠的出声说道。

    “还真是……感人呢。”周易微微眯了眯眼睛，随后笑着出声说道。

    感人？

    ？？？

    黑衣男子看了一眼周易，你特么还是个人嘛？

    “来自吴昕的绝望值，+1”

    “好了，结束了。”白衣男子怒吼一声，随后全身直接炸裂，无数血雾和狂暴的灵力朝着四面八方蔓延开来，和周围沸腾的灵力彻底融为一处。

    无数血雾曼延，随后化为一个巨大的血色巨影，随后这个血色巨影举起血色的拳头，狠狠地朝着底下砸了下去。

    这巨大的血色拳影直接将在场的所有人都给笼罩了下来，狠狠地朝着底下的人就打了过来。

    周易抬起眼眉微微一撇，嘴角勾起一丝弧度，随后举起手指，手指轻轻那么一弹。

    “轰！”一声恐怖无比的巨响传来，随后巨大的余波朝着四周扩散开来，直接将周围的建筑彻底夷为了平地。

    周围的那些守卫也是一同被殃及池鱼，彻底身死，只有那个黑衣男子被周易挡在了身后，留下了一命。

    “我没死？”黑衣男子回过神来，有些愣愣的看了一眼自己的身体。

    “来自吴昕的希望值，+1”

    不过很快，吴昕就回过神来了：“是你，救了我？”

    “不然呢？”周易微微一笑：“你大哥这玉石俱焚的招数，也不怎么样啊？”

    “……”吴昕略微沉默了一下：“你为什么要救我？”

    “这里总是需要人来暂时稳住场面的。”周易仔细的打量了一下吴昕：“虽然我不知道这是不是你兄弟合伙演的戏，用你大哥的牺牲来保全你，不过，无所谓了，对我而言，你的生死，只是一念之间。”

    “……”吴昕嘴角微微抽搐了一下：“不愧是杀死碧玉的男人，您想的可真多。”

    “哈哈，最好不是。”周易爽朗一笑，随后直接飞身离开，只留下一句淡淡的话语：“这里场面你来收拾，这里的一切交给你，我不希望下次来的时候，是取你性命。”

    吴昕微微沉默了一下，随后默默地朝着远处走去。

    周易一路离开这处灵地之后，直接朝着下一个灵地继续赶去。

    他选的路线并不是乱选的，而是很有规律的由近到远。

    等到把这几个黑云单独罗列出来的麻烦给解决掉，那么周易就可以安心返回天云府，然后招收各处灵地，将碧玉所建立的灵国纳入旗下了。

    一路赶到下一个灵地的时候，周易却发现这个灵地已经乱成了一团，勉强靠着灵地的高层维持着秩序。

    至于原因，非常简单，因为这个灵地的主人，已经神秘消失了好几天了。

    至于消失的原因……

    “告诉我，他逃哪里去了？”周易此时正蹲在一个这灵地高层的面前，看着这被五花大绑的高层，微笑着问道。

    “我，我不知道啊……”这个人哭丧着脸，出声回答道。

    他实在是没想到，自己在周易的面前竟然连丝毫还手的力气都没有。

    “再给你一次机会，说还是不说。”周易微微眯了眯眼睛，有些不耐烦的出声。

    “我是真的不知道。”这个人连忙摇了摇头。

    周易不禁微微叹了一口气：“当真是执迷不悟，我这个人最不喜欢滥杀无辜，本来想留你一条命的。”

    话音落下，周易直接灵决变换，很快就将这个人给彻底封印了起来，和一个普通人一般无二。

    “你对我做了什么？”这个人有些心惊胆颤的看着周易。

    “对你做的，在后面呢。”周易微微摇了摇头，随后将沈梦雅召唤了出来。

    “梦雅，交给你了。”周易对着沈梦雅出声说道。

    “嗯。”沈梦雅轻轻点了点头，随后对着这个灵地高层眨了眨眼睛。

    这个灵地高层微微一愣，随后直接变得呆泄无比。

    “我问你，这个灵地的主人跑去了哪里？”沈梦雅轻轻点了点头，随后看着这个呆泄的灵地高层，出声询问道。

    “他听闻碧玉大人的死讯之后，立刻就收拾了东西，逃亡了。”这个灵地高层呆呆的说道。

    “逃往哪里去了？”沈梦雅对着周易轻轻点了点头，随后出声继续询问道。

    “他有一位至交好友，是一位独居散修，他一个人独居一处小型的灵地，我猜想，他多数是前往了那里。”这个灵地高层呆呆的继续回答道。

    “那这个散修的灵地在哪里？”沈梦雅微微挑了挑眉，随后继续出声问道。

    很快，这个人就把这个散修的灵地所在地报给了沈梦雅。

    周易对着沈梦雅轻轻挥了挥手，沈梦雅会意的点了点头，随后手中灵决一变幻，这个人直接无声无息地倒在了地上，再也没有了声息。

    将沈梦雅再次收入玉扳指之中，随后周易快速的朝着这处灵地外面而去。

    这个人所说的灵地，距离他下一个要去的灵地，还是有很长一段距离的，所以，他打算先去解决掉下一个目标，然后再去找这个家伙。

    周易并不想留下什么祸害残留，到时候我在明敌在暗，可就相当不好玩了。

    一路出了这个灵地，周易快速的朝着下一个灵地赶去。

    目前，还有三个目标，一个是这个逃走的家伙，还有两个，则是他正要去往的地方。

    至于其他的，周易暂时不用去想，交给黑云处理就好了，黑云如果处理不好，那自己正好借机问罪……

    …………

    徐岩正坐在客厅内默默地喝着酒，目光望着窗外，一片晦暗。

    突然，他背后似乎响起了脚步声。

    “来了？该来的终究会来。”酒杯微微一顿，随后徐岩面无表情的出声说了一句。

    “哦？你的反应倒是挺出乎我的预料的。”周易微微挑了挑眉，随后走到他身边，淡淡的出声说道。

    “碧玉死的那天，我就知道，杀了她的人，肯定不会放过我。”徐岩面无表情的再次饮了一杯酒：“早已经做好了一切的心理准备。”

    “碧玉对你有恩？”周易嘴角上扬，随后出声问道。

    “没有。”徐岩淡淡的摇了摇头，随后出声说道。

    “那你为何对她死心塌地？你可知道，她到底是个什么样的人？”周易略微沉默了一下，随后出声询问道。

    “我不知道，我也不想知道，我只知道，我喜欢她，爱她，足够了。”徐岩面无表情的出声回答道。

    “呵呵？她爱你？”周易面色有些怪异，随后出声说道。

    “她爱不爱我，与我无关，我爱她就够了。”徐岩面无表情的站起身来：“虽然知道，你能够杀了她，我肯定不是你的对手，但是，即便是死，我也要撕掉你一块皮。”

    “那你觉得，你能够撕的掉吗？”周易面无表情的看了一眼徐岩，有些嘲弄的说道。

    他突然觉得，这个人，挺可笑，挺可悲，挺可叹的。

    “那就要来试试了。”徐岩微微眯了眯眼睛，随后全身灵力猛的爆发开来，然后全身恐怖的灵力似乎和周围达到了某种共鸣，竟然直接炸裂了开来。

    这么一炸裂，顿时连同他的身体都一起爆裂开来，让人看起来相当的震撼。

    “这些碧玉的忠犬都擅长自杀？”周易挑了挑眉，随后感受着周易压迫过来的灵力潮汐，全身灵力流转，恐怖的灵域直接喷发而出，将这股灵力潮汐完全排斥在外。

    “虽然你听不到我说话，但是我还是想说，你别说撕掉我一块皮，连一根毛都没有碰掉呢。”周易轻轻的摇了摇头，随后身影一闪，已经直接消失在了原地。

    出了这处灵地之后，周易直接朝着那个散修独居的灵地赶去。

    因为这个散修独居的灵地，是位于这个目标以及最后一个目标之间的。

    一座终日被烟霞所围拢的小岛，静静地立于海面之上，这座小岛周围布置了很多隐匿的灵阵，一般人根本无法发现此处。

    周易停下身子，望着底下的小岛，目光微微一闪，随后直接快速的冲了进去。

    很快，眼前的景象骤然一变，他已经来到了这座小灵地的内部。

    一座小阁楼位于一处林地之间，有一个穿着衰衣的老翁坐在小阁楼前的小河前，正在垂钓。

    “钓鱼呢？”周易神不知鬼不觉的出现在老翁的身边，随后出声询问道。

    “嗯，钓鱼，愿者上钩，说来，便来了。”老翁头都没抬，老神在在的出声说了一句。

    “知道吗？我也很喜欢钓鱼。”周易微微一笑，随后从玉扳指中取出钓竿，拿个小马扎在老翁旁边坐了下来。

    