    陈枫听了，神色变得冷淡下来，冷冷说道：“炼药师协会这些人，真是把咱们这些普通武者当成畜生一样啊！”

    月玲珑听了，默默点头：“也差不多。”

    两人一路说着，很快就到了大广场。

    陈枫现在知道，这座广场叫做基石广场，很多紫阳剑场的大事，都在这里举行。

    此时，广场之上，已经聚集了许多人。

    而有的地方，甚至聚集着上百人，显然那是一些非常强大的社团聚集的地方。

    很快，月玲珑就找到了药王殿等人所在的位置。

    药王殿三十多个人聚在一起，月玲珑拉着陈枫，赶紧向那边走去。

    到了那儿之后，月玲珑很是兴奋的笑道：“各位，陈枫昨天已经加入了药王殿，现在，咱们欢迎一下吧！”

    陈枫也微笑着向众人点头。

    他其实真的是很不想跟药王殿这些人打交道，感觉这些人都非常的卑劣势利，但是为了给月玲珑一个面子，他不得不这样做。

    本来，在月玲珑预料之中，药王殿这些人，看见她和陈枫之后，应该是非常欢迎，露出兴奋激动的神情。

    却没想到，这些人站在那儿一动不动，看着他们两个，脸上神色却是充满了厌恶与仇恨。

    月玲珑一看到这幕，顿时就愣在那里。

    这时候，一个高个壮汉大步走了出来，盯着月玲珑和陈枫，寒声说道：“陈枫，该滚哪儿去就滚哪去，药王殿不欢迎你！”

    正是刘恒。

    一听这话，月玲珑惊呆了。

    他呆呆地看着刘恒，说道：“刘恒，昨天陈枫已经加入了咱们药王殿了啊，已经是咱们药王殿室的成员了啊！”

    刘恒非常蛮横的说道：“谁说他是咱们药王殿的成员，我没有点头，他就加入不了药王殿！”

    月玲珑看着刘恒，大声说道：“刘恒，你到底讲不讲道理？”

    刘恒哈哈狂笑：“在药王殿，我就是道理。”

    月玲珑也急了，看着他，厉声喝道：“刘恒，我告诉你，今天我还就非得让陈枫加入药王殿不可！”

    刘恒呵呵一笑：“那你问问，药王殿的其他人同不同意？”

    月玲珑看着药王殿众人，高声喊道：“谁同意陈枫加入药王殿的？站出来！”

    他本来以为，自己喊一声，肯定会有人支持自己。

    却没想到，所有人都是默然，有的人羞愧的低下头去，不敢接触她的目光。

    月玲珑失望至极，呆呆的看着这一幕，摇头说道：“这不是真的，这不是真的！”

    看到没有人响应月玲珑，刘恒更是得意之极，哈哈大笑：“月玲珑，你看到了没有？”

    “现在的药王殿，是属于我的，药王殿里面所有的人，都是听我的命令。”

    他看着月玲珑，冷笑说道：“你以为你还是原先那个月玲珑吗？”

    “原先你师傅还在，你仗着你师傅，混了一个什么狗屁圣女的名字，在咱们紫阳剑场也算是风云人物。”

    “我们都不敢招惹你，任凭你指挥！任凭你骑在我们头上！但是现在可不一样了！哈哈，你那死鬼师傅练功走火入魔，直接死了！哈哈！”

    “你现在身份一落千丈，你以为你还是原先的圣女吗？告诉你，你现在狗屁不是！我们现在也根本不用畏惧于你！”

    月玲珑看着他们，脸上露出不敢置信的神色：“原来是这样，原来是这个原因！这么说，原来你对我那么恭敬，都是装出来的？”

    她忽然嘶声喊道：“你们都是，是吗？”

    她的情绪机会要崩溃了。

    刘恒哈哈大笑：“没错，就是这样！”

    月玲珑的神色变成了哀伤，她眼圈通红，眼泪簌簌而下，泣声说道：

    “我一手创建药王殿，为了药王殿，可以说是倾尽所有。”

    “你们加入药王殿的这些人，我会给你们补贴很多东西，从来没有管你们要过一块灵石，我会主动帮助你们修炼，采集到的药草，我会分给你们更多，自己只留下极少的一部分。”

    “而你们，此时竟然这么对我，你们还有没有良心？”

    听到月玲珑说的话，有一些人低下头，脸上露出羞愧之色。

    她说的确实乃是实话，刘恒根本无法反驳。

    此人非常无耻，直接狡辩说道：“你以为我们不知道你的真实目的吗？你还不是就想仗着这点小恩小惠驱使我们，让我们给你卖命？”》≠》≠，

    “告诉你，我们都把你看穿了！”

    他直接颠倒黑白，非常无耻，诬陷月玲珑。

    而有很多人，则是纷纷附和，一起指责月玲珑。

    月玲珑气得浑身哆嗦，手指着他们，惨笑摇头：“好，好，我驱使你们，我利用你们！”

    “既然你们这么说，我无话可说，随你们高兴！”

    她瞪着药王殿是这些人，寒声说道：“我把你们当成兄弟姐妹，没想到你们这样对我，我的良心就当是喂了狗了！”

    “从今天开始，我退出药王殿！”

