    一切有情，皆以诸欲因缘，自作自受，如车轮回转不已。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    生死于六条道趣，接受制裁。

    所谓六道，即，三善道：人、天、阿修罗；三恶道：地狱、饿鬼、畜生。

    然在六道中，却以人道为中心，因人心的善恶观念而随心所欲地去追求，造成报果。

    孙豪观察了一下，除去四名真魔之外，现场还有十八名合体期大能加上自己，一共是十九位修士。

    从站位的顺序来看，达到两人以上的势力只有五个，其中，达到三人以上的，就只有龙族和男女巫族。

    当然，从实力上来看，好似却并不是如此。

    从距离中间八卦阴阳阵图的细微差距，孙豪看得出来，几大实力之中，不死神王的队伍应该是最强的，当仁不让，站在了最前面；其次就是龙族，第三是飞人族，而男女巫族，却排在了第四顺序。

    现场所有势力之中，无疑，真魔族才是真正的老大，人数多达四人，而且各个莫测高深，万圣宫更是他们的主场，要不是真魔族实力太强，以不死神王的个性，早就强行拿下了真魔公主给自己带路去了。

    真魔公主洛兰说完之后，不再继续劝说，而是盘膝而坐，专心等待。

    六道有三善三恶之分，从字面分析，毫无疑问，进去三善道可能更加安全，真魔族几名修士盘膝坐在了最里边的阴阳图眼位置上，也是最靠近最后一个善道：“天道”。

    想来，他们一会进去的话，选也就是天道。

    不死神王稍稍踌躇了一下，对身边的修士说道：“哈依，你小心点，先进去吧，六扇门，越靠近里边越好，想来也是越加安全。”

    一身黑铠甲的哈依点头，迈开大步，踏入了八卦图第一格之中。

    刚刚踏上去，整个八卦图就快旋转起来，光门也随着八卦图形快转动，哈依度极快地，闯过两格，但是在第三格上，身体微微一晃，被高旋转的光门给吸了进去。

    这应该就是三恶道之中的畜生道。

    洛兰悠悠说道：“修士一生，杀戮无数，果业报应，自然强大，六道轮回罗盘会根据修士的果报多少，产生巨大吸引之力，这位不死师兄能够进去畜生道，也算是很不错了。”

    不死神王感受一下哈依的状态，现他并没有马上遭遇灭顶之灾，心中顿时有了基本判断，真魔族说的或许不详细，但是毫无疑问，六道轮回之中，不会出现修士无法抗拒的东西。

    心中微微一动，不死神王大踏步，向前猛冲而出。

    选择度刚刚停下的六道轮回罗盘再度快飞旋，度之快，比哈依刚才还要快了不知多少倍。

    孙豪甚至能够看到，巨大的吸引之力，拉动了不死神王脸上的青铜面具不停地颤抖。

    以不死神王的实力，也受到了六道轮回罗盘的巨大牵引之力，刚刚冲过了三个格子进去阿修罗道，就已经被瞬间吸引了进去，消失不见。

    阿修罗道，虽然也是三善道之一，但是却也并不轻松，阿修罗可是十分好战的种族，进去之后，大战不可避免。

    不死神王进入之后，修士们齐齐动了起来，从八卦阵图的各个方向逐渐靠近了轮转罗盘。

    到了不死神王这样的高度，对危险有着天然的预知，而且，大家都是合体期修为了，本身对危险的感知度也十分清晰，万圣宫内，八卦阴阳图给大家的感知，还真不是自本能的威慑，并不是那种让大家十分忌惮的陷阱。

    不死神王能进去，大家也能进去，顶多被引入歧途而已，到时候，进去了，还可以各凭手段，找到正确的道路，获取到机缘。

    六道轮回或许有点危险，但应该也是万圣宫的机缘所在。

    因此，少了蛮不讲理的不死神王，大家不再犹豫，各个方向接近了八卦阵图，开始尝试向里边突进。

    洛兰此时，又好心地提醒到：“各位道友，罗盘可进不可出，千万不要后退，要不然，很有可能就会生生坠入三恶道。”

    其中几个合体修士吓了一大跳，他们刚刚的确是打算进去一试，如若感觉不好，就马上退回的。

    格虚王带着孙豪和女礼也来到了八卦阵图之前。

    女礼亮出自己的阵球，观察一番后，嘴里轻轻说道：“八卦阵图乃是远古之阵，等级很高，我看不透其深浅，但是这阵图最厉害的是，应该是不管进去多少人，每一个感受到的旋转度和吸引力是不一样的，别人的经验很难借鉴，格虚王，我们怎么进？”

    格虚王看向孙豪：“小山，你先进去吧。”

    孙豪点点头，但是心中却是微微一沉。

    进入万圣宫之后，和格虚王接触得越久，孙豪越是感觉得到这位大能对自己的隐约怀疑和试探。

    乔旦向自己出手的时候，如若格虚王决心够大，乔旦不可能拿九幽之眼照在自己的身上，那时，格虚王留手了，很有可能他也很想看看自己的跟脚吧。

    也就是说，格虚王也在怀疑自己的来历。

    心中微微叹息，这些老怪物，真是不好糊弄，现在，让自己先进，大致也是让自己探路的意思。

    从这件事能够看得出来，格虚王的个性十分地多疑，而且，可能也习惯了以自我为中心。

    迅想到这些东西的同时，孙豪迈步向八卦阴阳图靠近。

    刚刚站定，孙豪豁然现，飞人族乔旦正站在了八卦阴阳图的边上，似笑非笑地看着自己。

    孙豪心中微微一沉，马上知道了问题所在，一旦自己先进去，那么乔旦就有极大的可能也冲入自己的通道，到时候，自己可能就要被追得漫天飞了，万圣宫内的地盘如果不宽，自己能不能跑脱都是问题。

    孙豪不信格虚王看不清这一点，但他依然这样安排，其中意思就值得玩味了。

    孙豪心中不由叹息，看来，自己可能需要离开男女巫族了，遭受格虚王怀疑，可真不是什么好事。

    只不过，这一次，自己倒是真的不能如同乔旦期望一般的先行选择。

    在八卦阵图前面停下脚步，孙豪憨然摸摸脑袋，向格虚王和女礼憨厚地笑了笑，低声说道：“瞧我这记性，差点忘了一件大事。”

    说完，很自然地走了回来，手腕一振，手中出现一只试剂瓶，笑着，孙豪把试剂瓶递给了女礼，嘴里说道：“女礼大人，小山前几天独闯神魔域，侥幸找到了一株陨神草，炼制了这瓶神魔强生药剂，万圣宫内危险重重，小山也不知能不能带回去，还是女礼大人你带在身上更好。”

    既然格虚王怀疑自己了，孙豪也就不打算继续呆在男女巫族，万圣宫事了，正是离去的好机会。

    孙豪自觉隐身男女巫族也就是找了个栖身之所，学了一些他们的传承，倒也没有做出任何针对他们的事情，而且还给他们做了许多贡献，自己现在，帮小兰炼制了神魔强生药剂，也算是学习传承的学费，离去之后，也不会欠男女巫族什么。

    当然，既然格虚王有疑心，孙豪也没想巴结他，所以，这瓶神魔强生药剂直接给了对自己更好更信任的女礼。

    女礼藏在面纱之后的双眼闪过一道惊喜的光芒，嘴里说道：“小山有心了，没想到，还没开始闯荡万圣宫，小山你就已经炼制成了神魔强生药剂，这回，小兰真有救了，谢谢小山。”

    孙豪笑笑说道：“侥幸而已，女礼大人不必如此客气。”

    女礼接过孙豪的药剂，顺手收起，心中不由想起了孙豪一直以来不遗余力帮助小兰的往事，不由扫了格虚王一眼，嘴里轻声说道：“小山，不如我先进去看看，小山最好是能够跟我一条道，那样相互之间也有个照应。”(未完待续。)