    小岛内战斗不止，不少人都是被蒙面人追得漫山遍野四处跑，不少人在逃跑中遇到了其他人。

    有人这时候想的是祸水东引，也有人想的是联手一起干后面追来的蒙面人。

    人心各异，手段也各异。

    张冲好不容易摆脱了那些个追兵，此刻正背靠大树喘着粗气，不过没能休息多久，林子里再次传来动静。

    疲惫的心瞬间又是紧紧提起，右手瞬间握紧手边的木棍，这是张冲唯一的武器。

    眼睛微眯，张冲嘴角勾起一抹狰狞，这逃来逃去，真他娘的不好受。不是他的风格。

    将身体悄悄藏在树后，静静等着。跑了这么久，他必须得找点东西发泄一下，要不然他得憋死。

    鲁炎正全力往前跑着，身后五个蒙面人紧跟不落。

    他刚刚正在一条小溪边上喝水，这五个人不知从哪里冒了出来，围着他就是一顿乱棍挥舞。好在他有两下子，这才跑了出来。

    对面五个人，人手一根棍子，他虽然自信，但也不觉得自己打的赢。

    因此在林中一路狂奔到这。此刻他心中已经是将陈煜骂的狗血淋头，这样的人数差距，他们怎么可能坚持到明天十点。

    鲁炎不知道，这考核难度虽高，但却是高度还原当初陈煜他们在马尔斯遇到的困境，马尔斯那些人，可不就是最擅长一大群人逮者一小撮人狠揍么。

    鲁炎快速靠近张冲所在地方，没发现任何不妥，很快便是从张冲几米外的地方一冲而过。

    张冲本以为是那些蒙面人，正准备冲过去，定睛一看发现是鲁炎后，才是硬生生停了下来。

    谨慎探头往后面看去，几个蒙面人正在追来。

    见此，张冲嘴角露出一抹狠辣，报仇的时候到了。

    鲁炎没发现张冲，张冲也没叫住鲁炎，他在蒋小鱼身上也是学到了不少东西的，能偷袭就一定不要正面刚。

    五个气喘吁吁地蒙面人快速追了上来，其中四人都是快速往前追着，其中一个却是因为太累，竟是停了下来，弯身捂腰在那里大喘着气。

    张冲都是没想到，这些人居然还会这么积极配合，不好客气，两步变作一步，冲上去一棍子就是抡了上去。

    “咔嚓”一声。

    张冲这棍子是从地上捡的枯木，大力之下猛然断去，那蒙面人也一头栽到地上。

    这些人揍他们时没丁点留手，张冲自然也不会客气。这一棍子下去，蒙面人是满目星光。

    扬着嘴角往地上吐一口唾沫，将手中剩下一半的棍子丢弃。

    前面的蒙面人察觉到不妥，已经是折身返回，见到地上的同伴和一脸凶相的张冲。立马就是围了上去。

    “哼，”张冲冷冷看着几人，口中冷哼一声，捡起地上那人手中的棍子。

    “你们这些王八犊子，不是喜欢打人吗！来啊！”张冲棍指四人，口中暴喝。

    他是真让这些人弄出邪火了，被十个人追，他还从没这么狼狈过。

    四人盯着张冲，默不出声，手中棍子却是扬起一个危险的弧度。

    “秃子！”

    战斗一触即发之际，四人身后传来突然鲁炎的声音，刚刚他隐约听到张冲的声音，又见追兵消失，知道有些蹊跷，因此倒转回来。

    看到和四人对峙的张冲，鲁炎露出喜色，这个岛上敌人太多，他之前就想明白了，只有几人团结在一起，才有可能生存下去。

    “秃子，你有见到臭鱼么！”

    三人的感情绝对是真挚的，这种时候也没忘记他们当中还有个弱鸡可能面对更危险的境地。

    “没有，先把这四个王八羔子收拾了，我们去找老鱼，没听到他被淘汰的消息，应该在哪猫着呢吧。”

    张冲必要的时候还是不傻的，现在他的脑子就清晰的很。对蒋小鱼的性格，更是把握的死死的。

    张冲一人面对这四个蒙面人或许会吃力，但多一个鲁炎那就不一样了，一加一不一定等于二。

    战斗一触即发，本应惨烈的战斗在多了一个人后立马就是变成了一边倒，不到五分钟，四个蒙面人就全倒下了。

    “这是什么东西？”张冲从五人身上找出一张纸来。

    鲁炎接过打开赫然正是一张地图。

    “地图？这是哪里的地图，这座岛的么？”看着地图，张冲疑惑出声。

    “不像，这应该不是这座岛的地图。”鲁炎摇头，他之前醒来时就在小岛最高的山上，能大致看到一些岛的地方，但这地图上都没有显露出来。

    “别管了，先收起来，看看有没有其他东西。”除了一张地图，五根橡胶棍外，几人身上竟是连一口吃的都没有，让鲁炎两人有些失望。

    折腾了这么久，他们肚子里早就是充满了饥饿。

    “不是说有惊喜么？怎么什么都没有？”看着地上的五人，鲁炎暗自沉吟。

    “行了，别管那么多了，先去找老鱼吧，就他那身手，遇到这些人肯定得歇菜的！”

    张冲没想那么多，什么惊喜不惊喜的，都没有找兄弟重要。

    ......

    “呵呵，这俩小子倒是走运，这都让他们给碰到了。”武钢看着屏幕上站在一起的鲁炎和张冲，笑呵呵乐出了声，

    蒋小鱼那小子藏得那么严实，只要不自己找死，多半能坚持到明天十点，现在这俩小子碰到一起，生存几率同样是4大大增加，这简直就是老天爷在照顾兽营！

    八个名额，每一个名额都是金疙瘩，武钢恨不得将其全弄到兽营来，只是这有些不现实。

    但他们兽营现在留下来的人越多，后面获得名额的数量可能也就越多。武钢是恨不得他们五个人全都坚持到最后的。

    “这考核难度不低，想要留到最后，难呐。”龙百川看着屏幕忍不住摇头。

    他知道武钢的心思，但是在亲眼看到这难度后，他就是再看好蒋小鱼，心中也有些没底。

    蒋小鱼胜在鬼点子多，但个人实力上嘛，确实有点瑕疵。

    现在这考核展现出来的难度，没点硬实力，想要闯过去，确实有点难度。

