    是的，不止说话的人不服，近卫团的所有人，此时都用不服的眼神看着陈朽。

    哪怕是陆雄在，他们也没有丝毫的收敛。

    能加入近卫团，成为正式成员的，最少也是武神的境界实力，可以说是华国最顶尖的高手。

    王座不出，他们就是无敌。

    这自然，让他们一个个都无比的骄傲，无比的狂妄。

    陆雄能做他们的领导，他们否服气，因为陆雄是王座，是镇国王座……

    陆雄，镇得住他们。

    用实力镇住！

    而之前，为什么近卫团没有副团长？

    就是因为，近卫团除了陆雄之外，再没有王座，其他人都是同样的武神实力。

    虽然武神实力也有高有低，但同境界之中，想镇住他们这些高傲的武神，那太难了。

    而今……

    近卫团突然空降了一个副团长，成为了他们的领导，而且还那么的年轻……

    比他们任何一个人，都要年轻得多。

    他们怎么能服气？

    挑衅的眼神，不停的射向陈朽，跃跃欲试。

    而陆雄，此时却一脸微笑，并没有阻止他们。

    他其实也好奇……

    陈朽的实力，到底处在什么样的程度。

    他又不好意思，亲自出手试探陈朽，自然只能让近卫团这些手下，来试探陈朽，方便他搞清楚陈朽的底细了。

    他也要知道，陈朽到底有不有实力，做这个副团长，自然乐得见近卫团的成员，挑战陈朽。

    “副团长？呵呵，我们近卫团可不是其他的那些部门，在近卫团之中，什么都不好使，只有实力最好使……你有实力就能做副团长，没实力……”

    “哪怕是领袖亲自任命的，也没人服气！”

    一个冷冷的声音传来。

    陈朽看了过去，这是一个四十来岁的中年人，强大的气息，弥漫他周身，不仅劲气四溢，更是引动天地之力，汇聚气势压向了陈朽。

    似乎，想要给陈朽一个下马威。

    但陈朽面对他引动了天地之力的气势，一脸的平静，仿佛没有感受到一般。

    “这位怎么称呼？”

    陈朽淡淡道。

    “我叫宋子豪，人称铁拳武神，实力在近卫团之中排行第九……”

    宋子豪冷冷道。

    “你想做副团长？那得先击败我，否则，若是连我都赢不了，你还是别做副团长了，老老实实给大家端茶送水得了。”

    宋子豪仰着脖子，一脸狂傲。

    陈朽笑了，点了点头道：“看来，只有打败你，才能让你服气，让你认我这个副团长了。”

    “没错！”

    “别人我不知道，总之在我这里，你必须得扛得住我的铁拳，能击败我，才能让我以后听你的命令！否则你最好闭嘴，我不会违背领袖的任命，但你也别想让我配合你！”

    宋子豪冷喝道。

    陈朽再次点头：“那好吧，那我就勉为其难的，出手打败你吧……”

    “你们当中，还有谁不服的？跟他一起出手吧，我一次性解决了，免得继续麻烦。”

    陈朽淡淡扫视其他几人。

    几人的脸色都无比的冰冷，含着愤怒，但却并没有说话，也没有走出来。

    宋子豪却感觉受到了羞辱一般。

    他怒喝一声：“小子，你很狂！还想我们一起出手对付你？你以为你是谁？以为你是团长大人吗？你先打赢我再说吧！”

    陈朽无奈的耸耸肩：“那好吧，你出手吧。”

    宋子豪闻言，顿时冷哼一声。

    “让我先出手？好好好，那你可别后悔！死在我铁拳武神，这一双铁拳下的敌人，都会嗤笑你的狂妄的……”

    “不过你放心，我不会打死你的，这会给你一个狠狠的教训，让你知道什么叫做天高地厚！”

    说完，宋子豪突然动了。

    他捏紧拳头，狠狠的打向了陈朽的胸口。

    顿时劲气爆发，引动天地之力，拳头仿佛蒙上了一拳阴影，挟着滚滚大势碾压而来。

    陈朽眼中浮现出赞赏的神色……

    这宋子豪的铁拳，确实不错。

    单论这双拳头的威势，怕是比起庄臣来，也差不了多少了，不愧是专注于拳头的武神强者。

    只可惜……

    在陈朽的面前，还是太弱了。

    陈朽一脸的平静，没有丝毫要闪躲，甚至抵挡的意思，就站在那里纹丝不动，仿佛要用身体，硬接宋子豪这一拳。

    瞬间，宋子豪脸色变了，变得无比愤怒。

    陈朽这是小觑他啊！

    该死！

    他一咬牙，不仅没有收回力量，反而又加了一分力，怒喝道：“这可是你自找的，被我打死了，可别怪我没留手！”

    “呵呵。”

    陈朽淡淡一笑：“你打不死我。”

    说完，宋子豪的铁拳，已经轰在了陈朽的胸口。

    砰！

    一声巨响之后，陈朽的身体微微慌了一下，然后便再没有了反应，不仅没有被轰退，就连眼神都没有波动一下。

    “力量，不够！”

    陈朽淡淡道：“你也接我一拳试试吧。”

    说着，陈朽轻飘飘的一拳打出。

    天地之力顿时被疯狂的涌动，比宋子豪更为凶猛，轰向了宋子豪的胸口。

    宋子豪脸色震惊。

    还没有从陈朽用胸口，硬扛住他铁拳而不退的震惊中清醒过来，就见陈朽的拳头来了。

    他本能的想闪躲，但想到陈朽扛了他一拳，他要是退了，岂不是自认为不如陈朽？

    他顿时一咬牙，也站在原地，用胸口扛陈朽这一拳。

    然后下一秒，他就后悔了。

    陈朽的拳头看似轻飘飘的，但引动的天地之力之浩瀚，远远超过了他，印在他的胸口瞬间，他就感觉一股沛然大力冲击而来，根本不是他的身体能够抵挡的。

    他倒飞了出去，胸口肌肉疼痛，仿佛被撕扯碎裂。

    要不是陈朽在最后时刻收了力，他甚至觉得自己已经死了……

    最终，他重重的砸在地板上，喷出一口鲜血，强撑着抬起脑袋，惊惧的看着云淡风轻的陈朽。

    “我……输了！”

    陈朽闻言一脸平静，始终保持着微笑。

    他的眼神，看向其他几人。

    那几人的脸色无比的凝重，宋子豪不是他们当中最强的，也不是最弱的，在近卫团排行第九。

    但在陈朽的面前，居然如此轻易就败了？

    这新来的副团长，实力居然不弱！

    但看到陈朽的眼神，他们顿时冷哼一声，依旧不服。

    “我来试试你的实力！”

    一个低沉的声音响起，然后一个矮壮的汉子，迈步走了出来。

