    

    小男孩见陈炫居然扔来了一块中品灵石，顿时眼中闪过惊喜之色，不过片刻之后，他脸上却是又闪过了一抹肉痛之色，嘴里恭敬的说道，“前辈，晚辈只需三块下品灵石而已，一块中品灵石可是价值一百枚下品灵石啊，晚辈有些惶恐，害怕承受不起……”

    “小家伙，我家主人手里最差的灵石就只有这种，你要觉得惶恐，那这段时间你就都由你来当我们的向导吧。”小柳子这话一出，四周之人看向陈炫的目光均是变得不同了起来。

    手里只有中品灵石？这人是个财主啊，好有钱啊。

    如此阔气的存在，最起码都是龙象境界之中的高手！

    龙象尊者啊……

    一时之间，大家对陈炫是肃然起敬——高手，走到哪里都是受人尊敬的。

    “多谢大人，多谢前辈！”小男孩对陈炫连连道谢，心中十分高兴，看来自己这一次是遇上一个大顾主了。

    “希望这一次能多赚点灵石，那样母亲的病又能多治几次了。”小男孩心底这样想着，对待陈炫所交代的事情，也是更加的上心，更加的殷勤了。

    “前辈你看，这间天月客栈是黎山坊市之中的高档客栈之一，最重要的是这家客栈很是公道，从未出现过什么欺诈客人，偷取客人隐私情报之类的事情。”很快小男孩就带着陈炫一行人来到了一间古色古香，精致典雅的阁楼面前。

    阁楼上刻着天月客栈几个大字。

    “请问这位前辈是住店，还是吃饭？”走进客栈之中，耳朵边立刻是传来了一个清脆香甜的女声，陈炫抬头一看，却见一位衣着古典侍女正满脸笑容的看着自己。

    “既住店，也吃饭。”陈炫平静的回答道，顺手就扔出了几块中品灵石作为小费。

    反正哥有的是钱，况且身为最有名纨绔，花钱方面怎么会小气？

    “有钱，任性！说的就是我们主人，你们这里最好的服务都给我家主人送来便是，记住！我们只要最好的，最贵的！懂吗？”小柳子斜眼看了这美女一眼，很是高傲的说道，活脱脱一副狗仗人势的样子。

    那美女一见这几人气度不凡，出手更是大方，顿时一张脸笑开了花，看向陈炫的眼神格外的热切。“前辈，里面请！”

    陈炫的表现活脱脱就是一个有着深厚背景的纨绔子弟，客栈里的修士一个个看向他的眼神也不由多了几分忌惮。

    纨绔子弟本身并不可怕，可怕的是他们的背景，一般人都不会蠢到去招惹他们。

    看到众人忌惮的眼神，陈炫暗暗点了点头，很满意这种结果。

    他之所以行事高调，原因非常的简单，就是要减少一些不必要的麻烦。

    在黎山坊市这个鱼龙混杂，到处都是图谋不轨之人的地方，一旦你表现的弱小了，马上就会有人来欺负你。

    所以呢，陈炫就是要高调，你越是高调，别人就会想，这个人有什么资本如此高调，在黎山坊市这般高调的人，绝对很不一般。

    那些小鱼小虾，阿猫阿狗就不会来招惹你，减少了许多没必要的麻烦。

    很快，在几个美貌侍女的带领下，陈炫来到了这天月客栈最好的天字号房间。

    推开房间的雕花木门，映入眼帘的却是一座宽大的房间，千年紫木铺就的地板，古色古香的家具，还有一炉焚香，烧的是昂贵的法级香料。

    甚至这房间之中的许多家具，都是法器级别的。

    走进去一看，小鼓顿时欢呼了起来，她还从来没来过这么好的地方呢，这天字号房间虽说是房间，但是其中却是用空间神通折叠囊括了许许多多的空间，里面极为的宽大，说是一座独立的别墅也差不多，他们刚刚看到的房间，不过是进门的回廊罢了。

    修炼室、炼丹房、炼器室、游泳池、花园，只要你想得到的地方，这里应有尽有！

    “这里就是我们客栈最好的房间了，虽然不算是整个黎山坊市之中最好的，但是也是排名靠前的好地方。前辈可还满意？”那美貌侍女说着，眼底深处却是闪过了一抹骄傲之色，似乎为他们这地方的豪华感到得意，要知道就算是法王见到他们这个地方都会感到惊奇的。

    陈炫不置可否，随手扔出几块灵石，淡淡的说道，“还行，下去吧。”

    那侍女见陈炫如此淡定，甚至还微微有些不满意的意思，顿时一愣，差点连灵石小费都忘了拿。

    见到这侍女发呆，猥琐鸡不由一声嗤笑，“还不下去？这种破地方，也敢在我主淫面前吹嘘，简直笑掉大牙！”

    侍女听了这才反应过来，顿时一身冷汗都下来了，连忙恭敬的告退，躬着身子退了出去。

    出去之后，这侍女顿时心中满是骇然，“这位客人的眼界也太高了点，他到底是什么了不得的来历？”

    这古典侍女在这天月客栈也工作多年，客来客往，见过的人无数，他可以清晰的感觉到，陈炫绝不是装的，而是真的看不上他们的这个地方。

    那种淡淡的不屑，那种见识深厚，发自内心的从容镇定装是装不出来，那种来自灵魂的高贵，简直让她有种自惭形秽的感觉。

    “这客人的这气度，就算是法王高手都只怕是都没有的！”古典侍女心中不由升起这样的念头来，满心都是骇然，却是暗暗打定主意，无论如何，定要让陈炫这个客人满意。

    “他的那几个仆从也是表现非常，只怕都不是一般人，特别是那个胖子，简直是深不可测！”突然，一个阴沉的声音响了起来。

    只见古典侍女的身边，却是有一个黑暗的影子显现了出来，嘴里冒出了这样的话来，“这个客人既然来了我们天月阁，那就好好招呼，传命令下去，哪个不开眼的仆人敢得罪人家，本座便要了他的狗命！”

    “影子大人？”古典侍女见到这个黑暗的影子，心中更是吃惊，这可是一位法王高手啊，这都被惊动了吗？

    再说陈炫那边，那个所谓的深不可测的胖子却是把手搭在小柳子的肩膀上，嘴里**的笑了起来，“刚刚那个小妞挺不错呀，伟大的游巨鸡很是稀饭。”

    小柳子一听，顿时嘿嘿的笑了起来，“大哥你真有眼光，我看这客店既然号称应有尽有，想来也是有些特殊服务的，要不小弟做东，让大哥你嘿嘿一下？”

    小柳子自从见识了那晚猥琐鸡的风骚作风之后，对猥琐鸡是甘拜下风，殷勤无比，总想着在猥琐鸡这里学上两招。

    此刻他就是在趁机巴结猥琐鸡。

