    错综复杂的交葛，难以逾越的强大。

    苏逸辞首度会面楚天帝，当直视对方眼神的那一霎，赫然有种置身于暴风漩涡中央的感觉。

    正如当初宇神隐所言，如果自己遇不到那第二个人，说明连见对方的资格都没有。

    现在，苏逸辞见到了那第二个人。

    “出剑吧！”楚痕平静的说道，他的眼神不起一丝的涟漪。

    位于旁边的楚云衣和白玄辰心头皆是大惊，姐弟二人都是侧目看向楚痕。

    “不，不要……”楚云衣有些慌了，她看着楚痕，又看着苏逸辞，“不要，不可以……”

    但楚痕却是没有半点的情绪波动，他淡淡的说道，“宇神隐所在的轮回圣族，被我所灭。其族长宇神孤极更是永远的被我封印在混沌深渊。既然你答应了宇神隐要为他办完那件事情，那就……出剑吧！”

    “哗！”

    一圈浩荡的气尘扩散八方，苏逸辞顿觉全身上下的血液都在沸腾，其体内的战意仿若被激发开来，绝世魔锋染神血骤然惊现在手。

    “不可以……”楚云衣焦急的喊道，她眼眶微微泛红，不断的冲苏逸辞摇头，“不要出剑，他是我爹，你不可以……除非你以后不想再见到我了。”

    语气中，带着几分令人心疼的悲伤。

    苏逸辞咬紧牙关，其甚至不敢去看楚云衣的样子。

    九霄风云，愈演愈烈。

    乾坤寰宇，似若颠倒。

    何其艰难的抉择。

    何其繁复的心情。

    为什么会是楚天帝？

    为什么又会是楚云衣的父亲？

    苏逸辞颤抖着双手，身上暴涌着强盛的魔气，左眼瞳孔，八芒星灵纹，赫然溢出。

    其咬着牙，一字一顿，道，“晚辈，苏逸辞……向楚天帝，请招了！”

    “啊！”

    一声暴喝，剑气纵横云霄间，魔势撼动十方圆。苏逸辞剑势一转，浩荡如潮的剑波交叉扩散而出，地表寸寸炸开，峰峦层层龟裂，苏逸辞运转全身功力，将所有帝之劫力汇集于一剑之上，魔剑推出，袭向楚痕。

    出手就是全力进攻，对于别人而言，是杀机。但对于楚痕而言，却是全力以赴。

    不为其他，只因对方是天帝。

    “轰隆……”剑锋所划之地，空间破碎，地表仿若被破冰船劈开一道巨大的鸿沟。

    苏逸辞掌中魔剑好似一道狂躁的血色闪电，爆发着贯穿乱世的雷霆之力。

    “哐砰！”一声剧烈的爆响顿时荡开，一座风暴般的血色剑波横天冲地，苏逸辞的剑气肆意爆散八方，只见染神血的剑锋，硬生生的停顿在了楚痕的面前。

    这是？

    苏逸辞瞳孔缩动，只见楚痕竟是以徒手接下对方的剑锋，染神血的剑尖冲击在楚痕的左手掌心，却是难以压近分毫。

    楚痕眼神淡然，接着其手腕一翻，指尖朝前一弹，“砰……”的一声沉重的爆响，楚痕的手指看似轻盈的弹在了染神血的剑尖上。

    霎那间，一股堪比深海暗流般的冲击力爆冲而来，苏逸辞顿觉手臂一麻，魔剑染神血瞬间脱手。

    苏逸辞大惊，其强行稳住身形，伸手欲将染神血夺回，但未等其触及魔剑，染神血已落楚痕之手。

    首招被夺剑，对于苏逸辞而言，这是第一次。更是从所未有的打击。

    “锵锵……”落入楚痕之手的魔剑发出一阵强烈的魔吟，一片华丽的暗沉血芒于剑身上暴涌而出。

    可仅仅是下一霎那，楚痕的掌中焕发出一片瑰丽的紫芒，凶邪至极的染神血竟然首度被压制下来。

    “可以让藏在暗处的几个人一起出手……”

    楚痕一手拿着染神血，一边镇定自若的说道。

    话音刚落，侧方上空，烛龙神焰焚天，连同着一尊盘踞天河的暴虐烛龙俯冲直下，身披赤焰战甲，佩戴铁面具和龙形护额的烛龙将夜掌势浩瀚如山。

    “烛龙焚天怒！”

    “吼！”

    汹涌澎湃的掌势连同着狂暴的烛龙兽影压下，下方的群山都被映照的一片通红。

    然，楚痕却是连眼皮都没有抬一下，其侧手一掌迎向烛龙将夜。

    “嗵！”热浪爆冲，气波荡天，仅仅只是掌力交摧的一瞬间，暴虐的烛龙兽影就被震的从头到尾爆碎炸开，而烛龙将夜更是如遭巨力冲击，整个人都飞出去数千丈远，“砰……”的一声砸在一座山脊中，壮观的山脊即刻从中断成两段。

    也就在烛龙将夜被轰退的同时，又是两道宛如太古神魔般的霸气身影一左一右的冲杀至楚痕的两侧。

    “分天血怒爪！”鬼手罗刹双手燃动着旺盛的幽冥之火。

    “天罚一斩！”身披银色战甲的飞鸢魔主掌中银雷神剑爆发一片璀璨雷光。

    两道凌厉至极的攻势于两翼逼近楚痕。

    但就在下一霎那，楚痕单手双指一抬，直接是夹住了飞鸢魔主的银雷神剑。飞鸢魔主大骇，自己足以开天辟地的剑势竟然这般轻易的就遭受到了限制……

    不等飞鸢魔主反应过来，楚痕以双指之力牵引着飞鸢魔主的银雷神剑迎向鬼手罗刹的进攻。

    “砰！”一圈华丽的光波在空气中跌宕冲开，鬼手罗刹顿时被击退。

    飞鸢魔主心惊之际，连忙弃剑后退，但其又岂能快得了楚天帝。

    楚痕指间的银雷神剑顿时离手，反向飞鸢魔主。

    “嗵！”

    沉重的闷响叠起，银雷剑的剑柄底端冲击在飞鸢魔主的胸膛中央，后者发出一声闷响，跟着步了烛龙将夜的后尘，愣是将一座峰峦撞的坍塌垮陷。

    “咻咻咻……”紧接着，又是三道身影加入战局。

    风华绝代的梵叶帝女，以及一身黑衣遮面的刺列阵在前，体形庞大，散发滔天兽威的泰厄兽皇在后。

    三人再度攻向楚痕。

    “趁现在……”泰厄兽皇低吼道，“他力量悬接不上的！”

    “不错的想法！”楚痕目光轻抬，但见其扬袖一甩，那柄旋舞在空气中的银雷神剑顿时爆掠出去。

    “锵！”

    明明是飞鸢魔主的武器，可是在移动过程中，银雷神剑的剑身上下竟是迅速的焕发出一片华丽的紫色光旋。

    雄浑的气流环绕在剑身上下，银雷神剑急剧放大，于空气中拖出一道雄浑的光轨。

    看着那扭曲的空间和地面绽开的巨壑，梵叶帝女和刺心头一惊，后者连忙喝道，“快闪……”

    两人深知不可硬接，各自朝着两侧退开，尽管避开了锋芒，但萦绕在上面的剑气还是将两人掀得站立不稳。

    而，位于后方的泰厄兽皇那冰冷的瞳孔涌动红光，其二话不说，挥起锈迹斑斑的巨大铁锚迎向银雷神剑……

    “我可不怕……”

    “轰！”话都未说完，沉重的铁锚顿时被袭来的银雷神剑冲击的四分五裂，数之不尽的大小碎片，宛如被极光击穿的陨石，造就出一幕最为壮观的画面……

