    “就在前面，马上就到了。”从咖啡馆出来，沿着马路走了二十来分钟，莎莲娜指着不远处一个还没有完工的小区，欢快的叫道。

    “这小区配套的环境不错。”

    看着六栋已经完工的小高层，周边有假山和水潭的小区环境，雷卫东点点头，称赞道。

    不同于内地土地的广阔，香江寸土寸金，可用于建筑的地方少的可怜，这就导致很多小区容积率惊人，绿化面积小的可怜。

    以至于有假山和水潭的小区，在香江绝对属于高档，里面的房子都是豪宅，半山豪宅。”

    “你们怎么还跟着，我能说的都说了，你们跟着也是白费力气。”看着跟了自己一路，连售楼处都要一起进的阿美和韩志邦。

    雷卫东忍不住吐槽，“跟了一个礼拜，你们不累我都累了。”

    “职责所在，严长官让我们跟着就必须跟着，至于明天要不要继续，要回去请示严长官。”韩志邦回答道。

    “有始有终，也许明天我们就不会过来了。”

    “跟着就跟着吧，一会帮我参考一下房子，你们是大学生，眼光一定好，觉得房子好就买一套，以你们的收入很容易。”

    雷卫东耸耸肩和莎莲娜一起走进售楼处。

    “欢迎光临，请问你们是要买房吗？”

    看到雷卫东一行走进来，一个脸上带着了职业微笑，很是漂亮的售楼小姐迎了上来，用温柔的语气问道。

    “听人说你们这房子很是不错，过来看看，有什么好的房源没有，给介绍一下，好的话我们就下单。”

    对于迎上来的售楼小姐，雷卫东有些惊讶，这颜色真的很漂亮，不比身边的莎莲娜差，更关键的是，现在的莎莲娜还是青苹果。

    对方则充满了成熟风韵，一笑一颦都带着无穷魅力，活脱脱一只狐狸精。

    只是雷卫东想不起对方是谁，可能不是电影中的人物，而是土生土长的原住民，不出名的原因很简单。

    现实中，很多美女不出名不是因为容貌，而是因为没有机会在荧幕上露脸。

    不过这么漂亮的姑娘在售楼处卖房，其目的一定不单纯，听说有些售楼小姐为了业绩，什么手段都用，有的更是出卖自己的身体，换取客户买单。

    就不知道眼前的这位是不是也有这想法，也是有就好了，只可惜自己太年轻，只能看不能吃。

    “先生这边请，这些是我们公司新开发的楼盘，其中六栋已经完成，经过装修就可以入住，不知道你是考虑现房还是期房？”售楼小姐问道。

    “现房吧，期房需要等，而我这个人最讨厌的就是等了。”雷卫东道。

    “现房，那请这边走，不知道你要多大面积的房子，是千尺还是两千尺……”

    售楼小姐的眼神都很犀利，只凭站位和谈话，就知道雷卫东一行中，做主的人是谁，不懂声色来到雷卫东身边，很有礼貌的问道。

    心里却在想，

    “老娘我今天发了，从走路和眼神来看，后面年龄大一些的男女应该是保镖，保护前面这对小情侣的，

    在香江出门能带保镖的不是官二代就是富二代，不管哪一种出手都很阔气，不知道他们今天买一套还是几套。

    要是几套话，姐姐我不介意给那位小帅哥一点甜头，这年头有钱又帅的小帅哥太少见了，给他甜头我也不吃亏。”

    “千尺太小了，两千尺还凑合，你们小区最大户型有多大，我想买那种带花园的高档洋房，面积三千多尺左右，最好能到现场看一下的。”雷卫东说道。

    眼前的楼房模型，虽然都有详细的介绍和价格，售楼小姐介绍的也很到位，但比起实地考察还是差一点，买之前雷卫东想亲眼看一下房子。

    “当然可以，房子就在小区里，出门拐个弯就到了。”售楼小姐笑道，“几位请这边走。”

    说着，售楼小姐把雷卫东一行带到了小区入口，指着对面说道：

    “在小区对面准备规划一个超市，年底就会营业，在超市没有营业前，要买东西的话可以往西走，不远处有一个大型商场，里面什么东西都有。

    旁边还有医院、银行，以及香江最好的女子中学，庇理罗士女子中学，可以说生活很是便利，除此之外，小区外还有公交站台，有三条电轨线和五路大巴经过这里，可以说交通也很便利。”

    “我们还是看看房间吧，在几号楼？”雷卫东道。

    “二号楼15层，顶层是错层的，15、16是连在一起的。”售楼小姐带着大家走入电梯，很是熟练的按了15层。

    “哇，好漂亮的房子，这客厅也太大了，比我家都大，还有阳台。”来到15层，推开房门，看着宽敞的客厅，莎莲娜忍不住叫了起来。

    客厅的布局很上档次，一看就是有钱人才能住的户型，特别是阳台的设计也很新颖，一看就知道是用来欣赏风景的。

    不同于内地，香港房子带阳台的很少，虽然房间有窗户，但推开之后不是别家的楼面就是公共走廊，想看风景很难，雷卫东住的唐楼就是这个布局。

    “房子总共分为三层，楼下一层为四室两厅的设计，除了一个大客厅、一个餐厅、一个厨房、一个公共的卫生间。

    还有两个带着卫生间的大卧房，一个书房和一个活动间，同时还配备一个大阳台。”

    “上面也有卧房吗？”指了指楼上。莎莲娜问道。

    “上去看看不就知道了。”售楼小姐带着大家转过一个弯，就看到旋转楼梯，顺着楼梯走上去，发现一个和楼下一样大的客厅。

    “二楼是两室一厅的设计，因为没有厨房、客厅等设计，用于卧室的两个房间很大，特别是配有落地窗阳台的主卧，仅卫生间的面积就达到200平尺。”

    “200平尺的卫生间，比我家卧室都要大。”来到主卧看着眼前的卫生间，莎莲娜怎么都想到这是用来洗漱的地方。

    “在上面是天台吗？”指了指墙角的楼梯，雷卫东问道。

    “是的！”售楼小姐带着大家爬上楼梯，发现果然到了天台，在天台上不光有可以用来做花园的露台，还有搭着透明的玻璃茶棚，让人可以在天台休息。

    更主要的是，站在天台上能看到很多美景。

    往北看去，能看到中环、上环地区的高楼大厦，而往南，能看到碧波荡漾的海湾，给人一种说不出的快感，往西则是清秀的上峰，让人早上起来就能呼吸到新鲜的空气。

    “这房子不错，总面积是多少？价格多少？”雷卫东问道。

    房产证上面面积是4880平尺，这个2100平尺的露台是赠送的，另外还赠地下车库两个车位，至于价格。

    今年房地产不景气，房价跌去了八成了，这么好的房子，只卖85元一平尺，连佣金、税、手续办下来五十多万就可以搞定。”

    “隔壁房间卖出去了吗，布局和这边一样吗？”看了一下隔壁，发现和这边布局好像差不多，雷卫东问道。

    “还没有卖出去，布局和这边一样，只不过面积小一点，那边建筑面积3830平方尺，总价也就便宜一些，先生你要的话，40来万就能搞定。”

    “下面一层的房子卖出去了吗？”雷卫东又问道。

    “没有。”售楼小姐摇摇头，说道，

    “楼下的两套房子，面积小一些，只有2000多尺，因为没有赠送的露台，所以价格便宜一点，75元一平尺，一套办下来，十八万就能搞定，先生，你需不需要过去看一下？”

    “去看看。”雷卫东点点头。

    一行人没有坐电梯，直接走楼梯来到十四层。

    售楼小姐打开1401室的大门，让雷卫东等人进去参观。

    1401房子的布局和十五层一样，都是四室两厅的设计，面积为2300多尺，在香江属于豪宅中的豪宅。

    但是看了上面四千多尺的房子，在看这里就会觉得很一般。

    对比真的很重要。

    “先生，这房子你看中了吗？”看着雷卫东不住的点头，似乎对着房子很满意，售楼小姐忍不住问道。

    “看中了。”雷卫东点点头，“这间，还有隔壁那间以及楼上那两套带阳台的我都要了，您看能给多少优惠？”

    作为穿越者，特别还有系统，将来的雷卫东肯定有很多见不得人的事情。为了安全起见，也考虑到现在的房价实在太低。

    所以要买就多买点，直接把两层一起买了，封闭起来，省的外人打扰，也方便金屋藏娇。

    四套，一起买了！

    雷卫东的话让售楼小姐愣了，那双水灵灵的大眼睛立马冒出桃花，眨呀眨的，发出的180伏静电想把雷卫东电死。

    真是的大客户，一次四套，太豪了。

    “怎么，是不是四套少了，不要给优惠，那就把12、13层的四套也算上，八套房，总可以申请特价了吧。”

    虽然雷卫东带了莎莲娜牌橡皮手套，对静电免疫，但还是被电的晕乎，女人尤其是漂亮女人，一旦倒追起来，不论多大的男人都很难抵挡。

    “八套，还有两套是套房，肯……肯定可以，先……先生回去我就帮你申请特价。”售楼小姐很是激动，话都说不利索了。

