
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶居然能够抗衡他的威压，纣王眼中闪过一道讶异与赞赏，虽然只是他不到百分之一的威压，要知道，这百分之一的威压，就算是一些王者境也是抵抗不了的，而眼前这少年却是硬生生的抵御了下来。

    虽然纣王眼中露出赞赏之色，但杨叶承受的那无形威压不仅没有减弱，反而是越来越重，这让杨叶意识都开始逐渐模糊了起来。

    “剑者，当有锋芒，宁折不弯；心无杂念，剑心通明，一剑破万法”

    突然，杨叶记起了剑宗练武场上巨石剑之上剑宗祖师留下的一段话，此时他脑中不断徘徊着这段话，很快，杨叶慢慢的变的心境通明，将所有的纷乱意念，一丝丝剥离。与此同时，他那原本要跪在地上的膝盖竟是慢慢的直了起来。

    “咦，剑心通明！”纣王眼中闪过一抹意外之色，旋即，纣王脸色正色了起来。如果眼前这少年只是领悟剑意的话，那也只能让他稍微意外而已，但如果是剑心通明的话，那即使是他，也得重视了。

    剑心通明，与剑意一样，属于剑修梦寐以求的境界，剑意能够大幅度增持剑修的力量与压制束缚对方；而剑心通明则是能够让修剑者的剑道之心更加纯粹，不会被任何事物迷惑,能明了一切事物的本质！

    所谓的一剑破万法，指的就是这剑心通明，因为剑心通明者，不被万法所侵！

    领悟剑意的人，纣王见过许多，但是剑心通明者，他没见过，只听过一人，那就是当年打遍南域无敌手，号称‘剑圣’的剑宗祖师：逍遥子。

    现在，他又见到了一个，不仅如此，对方还领悟了剑意，这番资质，即使是他，也不由得为之动容。

    一旁的萱儿震惊过后，脸色不由露出一抹苦涩，剑心通明，那就代表以后一切幻术与术法对眼前这人在也没有任何用处，不仅是幻术，就是玄技，眼前这人也能在最短时间内找出对方的破绽，然后一剑破之。

    总之，领悟了剑意与剑心通明的杨叶，就是她们九尾天狐最大的克星。如果杨叶身上不是有那神秘小漩涡，她会毫不犹豫当场将他斩杀在此，因为在他面前，她九尾天赋的一切幻术与天赋神通都将成为浮云。

    良久，杨叶睁开了双眼，一股无形的气浪至他身上猛地散发开来，眼中，一缕不可察的剑芒一闪而过，似是察觉到什么，杨叶双眼又闭上，半晌，他睁开双眼，脸色涌现狂喜之色。

    他察了一番体内，发现不仅自己已经成为先天，更重要的是他体内的那个小漩涡的空间也变大了许多，原本只能装下五十来人，现在差不多可以装一百来人；除了小漩涡空间外，他那玄气池也是变大了许多，原本只有浴桶大，现在，这个浴桶变成了长五米，宽五米的真正池子。

    除此之外，他更发现，他的金色玄气也发生了变质，现在的金色玄气比以往更加纯粹了，虽然外表很难看出什么，但是杨叶能够感觉到！当然，杨叶没发现，在那金色玄气之中，有些玄气泛着淡淡的紫色！

    总之，他这次不仅晋升先天强者，就连体内的那个小漩涡也来了个大提升！杨叶对着那身体越来越虚幻的纣王行了一礼，道：“多谢前辈！”他不傻，知道先前这人用威压压迫他，不是想对他不利，而是在帮他，至于原因嘛，多半跟那个狐狸精有关系。

    纣王微微点头，眼中露出一抹笑意，道：“恭喜你晋升先天，并且领悟剑意第二重！”如果只是领悟剑意，那眼前这人还是入不得他眼的，但是对方已经剑心通明，这就不一样了。做他的女婿，已经完全有资格。

    “剑意第二重？”杨叶一怔，旋即问道：“前辈，剑意也分几重？”

    “当然，你剑宗强者没有告诉过你？”纣王有些意外。

    杨叶苦涩一笑，道：“晚辈已经不是剑宗弟子！”这剑意分境界，就是他师傅林山也没跟他说起，他也不知道是林山师尊不说，还是林山也不知道。不过按他想，这林山师尊应该是不知，毕竟林山主修的是符箓一道，对这剑道应该也是陌生的很。

    “你不是剑宗弟子？”纣王更加意外了，道：“领悟剑意的你怎么可能不是剑宗弟子呢？”

    杨叶摇头一笑，真的是谁见到他都会将他当做是剑宗弟子啊。当下将他自己与剑宗的事说了出来。

    “将你逐出剑宗？”纣王听完杨叶的话后，先是一怔，然后失笑，道：“这逐你出剑宗之人当真是愚不可及，若是那醉道人知晓，不知道是该高兴还是气愤。”

    “醉道人？”杨叶不解。

    “一个天资与你同样惊艳才绝的人！”纣王笑道：“当年他因为杀了元门的人，从而被剑宗宗主逐出剑宗，然而还没过几年，这人就与你一般领悟了剑意，更是自创天阶玄技：无极一剑。当时南域，年轻一辈，当数他第一！”

    “他又回到了剑宗？”对于这种强者，杨叶很又兴趣。

    “这我就不知晓了！”纣王笑了笑道。

    这时，一旁的秦夕月道：“当初剑宗为了让他回剑宗，剑宗太上长老出面将逐他出宗的剑宗宗主贬为长老，然而一身傲气的他，如何肯吃这回头草？不过他虽然没回剑宗，但却也在守护剑宗，据说是当年他师傅临终之前交代他的。

    他虽然对剑宗没有什么感情，但是对他的师傅却是感情极深，因为他当年原本是要被剑宗宗主处死的，是他的师傅用性命保下他的。所以，在他师傅临终之前，他答应了他师傅的要求，守护剑宗。

    也正是因为有他在，人才凋零的剑宗到现在还是六大势力，没有被其它势力吞并，因为没有一个势力不顾忌一个拥有剑意的皇者境强者！”

    “看来你大秦对着些宗门之间的秘事很是清楚啊！”一旁的萱儿看着秦夕月，冷笑道。

    秦夕月看了萱儿一眼，没有接话。

    杨叶没想到剑宗居然还有领悟剑意的皇者境强者，而且这人跟他际遇居然如此相似，都还是被剑宗赶出来的。如果以后他要是成为了绝世强者，这千长老或者苏青诗要求他也来守护剑宗，他是答应还是不答应呢？

    很快，杨叶摇了摇头，现在的他可没时间来想这些，当下对着纣王抱了抱拳，道：“还望前辈赐教！”这剑意的事情，他还是想要弄明白。

    纣王微微点头，道：“剑意分九重，第九重又称为大圆满。每提升一重，你的实力就会显著的提升。比如第一重，剑意能够将你实力提升三成，而第二重，则是能够提升六成，以此类推。不仅如此，剑意对敌人的压制与束缚也是同样如此，现在的你对战比你弱的对手，你根本不用出手，用剑意就能压的对方生不起反抗之心！”

    如此强悍？杨叶有些震惊，他知道剑意能够压制与束缚对手，但是没想到，剑意达到一定程度时，居然可以直接让对手丧失战斗力。现在他只是剑意第二重就如此恐怖，如果是第九重呢？那又会恐怖到什么程度？

    真是让人期待啊！

    压住心中的激动，杨叶又问道：“前辈，剑意第九重之后呢？”

    “九重之后”纣王低声喃喃道：“那应该就是剑域呢，以剑为根，自成领域”

    “前辈？”纣王说的很轻，杨叶根本没听到。

    纣王摇了摇头，道：“你不要好高骛远，现在好好打好根基才是正经，至于剑意之上，你日后自会知晓！”

    虽然还是很好奇，但是杨叶还是点了点头，不在继续问那问题。           
            