    两匹骏马飞驰在京城以北的官道上，所过之处尘土飞扬。

    马上之人是京兆府的捕头，他们奉命前往下面勘察一件案子，但其实这活是他们主动争取的。

    天天在衙门里待着无聊至极，说话做事还得看上面的脸色。毕竟京城官多衙门大，他们这种小吏算个屁。

    可出了京城就不一样了，莫说平头百姓看见他们得点头哈腰, 就连县衙的老爷们对他们都得客客气气的。要知道阎王好贱小鬼难缠，得罪了这帮子小吏，鬼知道他们回去会怎么胡说八道。

    国丧期间憋了太久，两个捕头此刻骑着骏马在宽阔的官道上奔驰好不畅快，想着待会下面的人好酒好菜的招待，说不定还能收几两碎银, 心里更是美滋滋。

    或许是想快点吃上好酒好菜，两个捕头不停驱使骏马加快速度, 恨不得马能飞起来。

    突然, 迎面出现两骑，捕快吓得赶紧拉紧了缰绳，就在相撞前一瞬，骏马长啸一声扬起前蹄终于停了下来。

    两个捕快差点被摔落马下，一下暴怒起来。

    虽然暴怒但他们也没失去理智，先看了一眼，面前两人一老一少穿着平民布衣。

    他们这就放心了。

    “妈的！两个不长眼的东西！”

    “敢冲撞你们爷爷！找打！”一个捕头说着就扬起了马鞭。

    “你们要干什么？”年轻人策马护住老人厉色大喊一声。

    “干什么？抽你们两个不长眼的东西！”一个捕头骂道。

    “还敢冲爷爷们喊，我看你是他妈活腻味了！”另一个捕头抽出了佩刀。

    那年轻人也不犯怵，反手也抽出了佩刀，只见那刀锋锐无比，刀锋闪出一股寒气。

    相比之下捕头那把刀便显得如废铁一般。

    “反了天了！一个平头百姓携带刀具便是大罪，你还敢亮出来！”

    另一捕头也不废话，直接抬手一马鞭抽了过去，看那马鞭又粗又糙打在身上必定皮开肉绽。

    但那年轻人毫无惧色，举起佩刀就是一斩, 手起刀落马鞭断成两截。

    “他妈的, 你敢拒捕！”捕头将马鞭一扔举刀就要砍杀过来。

    这时一旁的老人驾着马幽幽走来, 顿时捕头的马像是受惊一般，扬起前蹄不停扑腾。

    “罢了，是我等冲撞了官差，请二位莫怪！”老人明显不走心的说了两句，扭头对年轻人道：“走吧！”

    年轻人恭敬的点头，一老一少骑着马缓步离开。

    “站住，谁他妈让你们走了！给老子……诶，诶”捕头一边骂着一边想去追，可胯下骏马就是不走，甚至默默的还往后面退了几步。

    另一名捕头的马也是不听使唤，气的他咬牙切齿，但他不准备就这么放过两人，举起刀就要扔过去。

    刚要扔便听到身后传来一阵密集的马蹄声，扭头一看，只见十几名穿着重甲的将领正飞奔而来。

    捕头吓了一跳，赶紧下马拽着缰绳，骂道：“畜生快让开，别挡住了人家的道！”

    左拉右扯终于把马拉到了一边，两个捕头毕恭毕敬的站在马边。

    两人在衙门里带了多年，自是认出能穿那种重甲的乃是军中高级将领，这可是自己招惹不起的主。

    本想目送着将军们过去, 说不定前面那不长眼的一老一少还会因为挡了路，吃一顿将军的马鞭。

    哪知那十几骑飞奔而来，在两个捕头身边停了下来，捕头心中一惊，刚一抬头一马鞭就抽在了他们脸上，瞬间皮开肉绽。

    都不等捕头求饶，无情的马鞭就在他们身上胡乱的抽打。

    “啊！军爷饶命啊！”

    “小人不知道……啊！怎么招惹了，啊……”

    将军们根本不想给捕头说话的机会，为首的将军一脸愤怒继续抽打，直到两个捕头俨然已经奄奄一息才忿忿罢手。

    “以后再敢冲撞大将军，老子直接取你的狗命！”

    ……

    大文有很多将军，但大将军只有一个。

    他是大文军中活着的传说，曾以四千步兵大破五万敌军，也曾对西原六战六捷，还曾孤军深入山南打的南黎南水二王亲赴大帐请降谢罪。

    大将军的威名在大文流传了几十年，有人说他身高八尺双臂过膝，有人说他灰发长须羽扇纶巾，还有人说他虎背熊腰天生重瞳，相貌威严曾一目怒视吓退数万敌寇……

    骑马的年轻人作为长年跟在大将军身边的护卫，一直很好奇这种谣言是怎么产生的，身前这老头明明连七尺都不到，这几年好像还缩了点，头上早就掉的一根毛都不剩了，还谈什么灰发长须，所谓重瞳更是无稽之谈，打麻将时偶尔对眼倒是真的。

    实事求是的说，任谁来看也不会觉得这个穿着布衣，手里还盘着三个骰子的老头会是曾经的大将军现在的中兴大营总督赵义博。

    “大将军，您还是快换上朝服吧！”护卫忍不住的提醒道。

    赵义博满不在乎的继续盘着手中的骰子，看着天上烈日，道：“不着急！太热了，进了城再说！”

    “您刚才要是穿了朝服，那两个小吏岂敢如此放肆！”护卫依旧有些愤愤不平，那两个小吏居然有眼不识泰山敢对大将军放肆。

    可凭谁说，赵义博这身打扮看起来像大将军？

    赵义博笑了两声懒得说话，他一点也不在乎那两个捕头的看法和挑衅，实际上他一辈子都不在乎这些，甚至连官位名声也不在乎。

    当年武宗三次御驾亲征抵御西原入侵，三次大胜而还，天下人皆称武宗神武如太祖在世。

    可军中高层尽知，那三次战争实际上是赵义博部署指挥的。

    后来武宗为了惩戒山南的南黎南水御驾亲征，一开始武宗或许是被吹捧了多年，真以为自己文韬武略神武不凡，非要亲自指挥大军，哪知道刚刚进入山南，就中了埋伏损兵折将。这才想起赵义博将其赶紧招来，秘授指挥大权，方才破敌凯旋而归。

    这些事这么多年他从来不主动提及，即使有人问他真假，赵义博也笑而不语。

    在永平帝继位的第一年，西原又趁乱来犯，当时窦太后主政，封赵义博为钦命一品威武大将军率兵出征，他亦不辱使命得胜归来。

    窦太后要请他进入内阁，要知道出将入相那是天大的荣耀，整个大文历史上除了开国的几位元勋外，没人还能做到。

    可赵义博拒绝了，他的原话是“京城人多路窄，我不习惯。内阁人精事杂，我搞不来！”

    这可愁坏了窦太后，因为大文没有武职是一品，连兵部尚书都是从一品，只有战时极少数情况会特授一品大将军。而赵义博恰恰是这个极少数的情况升了一品，可战争结束大将军这个职位就自动解除了，其他文职也只有内阁大臣是一品，赵义博又不去，哪把他往哪儿摆呢？

    倒是赵义博想得开，自请告老还乡，可那个时候他才四十三，窦太后还需要这个战神守护大文，岂会让正值壮年的他致仕。

    当时守护京城的主要是京南大营和京西大营，窦太后为赵义博又加了一个中兴大营，特命其总督为正一品，以此来安置赵义博和他手下那支能征惯战的精锐之师。

    对于这种安排，赵义博还有些失望。

    当时朝中有人议论他上书请求告老还乡是以退为进，想谋取首辅的位子。可赵义博是真心想回老家。

    对于一个百战名将，看过太多生离死别马革裹尸。赵义博太知道战场的惨烈了，当年同乡和他一道参军的三十多人，如今只剩他和一个失去双腿的残疾老兵。

    要知道想在战场上活下来，除了谋略勇敢外，还得有运气。

    不知多少名将陨落，是因为一支不知从何而来的暗箭，多少勇士壮烈，是因为胯下骏马突然受惊使其坠马……

    赵义博深知自己能百战不殆，已经是天大的幸运了，所以他只想功成身退，回到故乡做个富家翁，含饴弄孙……算了，带孙子太累，还是每天搓搓麻将来得快活。

    结果过了二十年，他的愿望还没实现，他依旧坐在中兴大营总督的位子上，看着过去麾下老兵一个个返乡，而他屡次上书告老，屡次被驳回，心中苦闷只有在牌桌上发泄。

    可老天爷是公平的，他赵义博不喜欢打仗，可偏偏很会打仗，他很喜欢搓麻将，可偏偏总是别人胡牌。

    赵义博盘着手中的三个骰子，这是他听别人说年纪大了盘一盘核桃对身体好，他还想着能活着回老家享受几年，所以也跟着盘，不过他嘴欠，总是盘着盘着就给吃了，最后变换成盘骰子。

    喜欢搓麻的他，也不时摆弄这三个骰子，来算一算每日的吉凶，虽然算的总是不准，但他依旧乐此不疲。

    眼看快到京城了，赵义博闭着眼将三个骰子放在双手中摇了摇，摊开手掌一看，三个四点。

    赵义博顿时眉头紧皱，虽说是个摇出了个豹子，可为何是四点的豹子，要知道四谐音死，而赵义博最不喜欢的就是死。

    到底是福还是祸呢？

    赵义博虽然不掺和朝中那些事，但树欲静而风不止，有些事不是他掺和就能躲过去的。

    如今新皇帝是太后和首辅互相妥协产物，这两派在朝中斗的厉害，谁都希望赵义博能站在他们那一边。

    毕竟赵义博在军中威望无人能出其右，即使英王也比不上。

    更遑论他所辖中兴大营乃是京郊三大营中实力最为雄厚的，足足有六万人马，另外的京西京南大营每营才三万人，而且其中还有吃空饷的情况，实际上也就两万五不到。

    “大将军！”护卫看见前方城门外的阵仗赶紧喊了一声正在琢磨事的赵义博。

    赵义博抬头一看，什么也没看清，年纪大了视力不好，只看出前面黑压压一大片人。

    “前面什么情况？”赵义博问道。

    护卫都来不及回答，几十个穿着重甲的将领一路狂奔而来，跑到赵义博马前，赶紧摘下头盔单膝跪下。

    众将齐声喊道：“拜见大将军，大将军威武！”

    “这不是阿满么！”赵义博这才看见这群将领为首之人正是京西大营总督陈阿满。

    “正是末将！”陈阿满低着头拱手说道。

    军中最讲辈分和威望，这两点上看，赵义博都是大文军中第一人，军中无论何人都不敢在他面前放肆。

    “快起来快起来！如今你也是二品大员了，岂能随便跪我这个老头！”赵义博笑着说道。

    陈阿满依旧低着头道：“大将军说笑了，阿满无论何时都是大将军麾下一卒！”

    陈阿满这话一方面是场面话，一方面也是实情，因为他就是中兴大营出身，多年来被赵义博栽培（其中也有很多事是赵义博懒得干，就交给他干），方才得以步步晋升成为了京西大营的总督。

    “好了，起来吧！皇城门外让人看见了不好！”赵义博这么一说，才让陈阿满起身，他一起身身后的京西大营将领才敢起身。

    赵义博看在眼里，便知陈阿满这小子手腕还是可以的，短短两年看来已经掌控住了京西大营。

    “大将军您这身……”陈阿满抬头看奖赵义博穿着布衣讶异道。

    “哈哈，天太热了，朝服太厚，老头子不爱穿！”

    “昨日传旨，说是陛下要择选骑射师父，命我们可着甲觐见，大将军怎么……”

    赵义博笑了笑道：“说可着甲，那也就是说还可不着甲么，老头子都多少年不披甲了，年纪大了那玩意太重。朝服倒是带了，待会进宫前换上就行！”

    “可这次毕竟是皇帝第一次召见武将，您这样怕不好吧！”陈阿满轻声说道。

    “哈哈，不好便让我滚蛋，你也知道，老头子最大的心愿便是衣锦还乡，已经这把年岁了，再不回去只怕日后只能被抬回去了！”赵义博笑着说道。

    “大将军说笑了，您这身子骨可期茶寿！再说了，大文岂能没有大将军守护！”陈阿满奉承道。

    赵义博看了看陈阿满身后的将领们，问道：“你们驻扎京城西边，怎么跑到北门来了？”

    陈阿满道：“阿满久不见大将军甚是挂念，军职在身也不好私下拜访！”

    在任何一个国家，掌握军权的将军们总是被防备了，尤其是几个将军私下见面，更是忌讳。

    “昨日陛下登基，本想说能见见大将军，可大典一结束，便找不到您了！所以今日阿满便早早绕来北门恭候大将军了！”陈阿满说道。

    “我一个糟老头子有什么好见的，你在中兴大营那么多年还没看够啊！”赵义博笑着看着陈阿满，心想“你岂是想我，是你背后之人要带话给我吧！”

