
    星雨楼在玄荒城大有名气，内部装修豪华无比，一般的大型交流会，都会在这里举行的。

    秃毛鸡持着请帖，安然无恙的进入星雨楼内，无人敢阻，更是被人善待，隐入了一处阵法之中。

    这阵法，拥有升降之力。

    踏入其中，阵法启动，便直接载人升起。

    这一次聚会，来的大人物不少，直接将地点，定在了那顶楼之中。

    不过，几个眨眼，苏浩与秃毛鸡借助升降阵法，已经来到了第九十九楼，踏出阵法的同时，看到了眼前的宽大。

    这里足足数万平方，大厅顶端，镶嵌着一颗颗星光宝石，随着旋转，带着一股股独特的奥妙。

    而此时，这里已经摆开了酒宴，那些酒宴的桌椅，竟然是云雾凝结而起，袅袅云烟，朦胧大厅内，带着飘渺之意。

    而在这云雾袅袅之中，一些白色的灵猿，端着仙酒，穿梭在大厅之内。

    一些灵鹤，时而从楼阁的窗户内飞来，嘴中衔着竹篮，篮子之中便是一颗颗珍贵无比的仙果，一道道仙肴。

    大厅之中，人员也是不少，一些老者三五成群的聚集在一起，有说有笑，除此之外，也有一些年轻人穿梭其中。

    这些人，大多是依靠家里的长辈，才有资格进来。

    比如那邱剑。

    他爷爷虽然不错，但他的炼丹造诣只是一般般，距离参加这等规模的交流会，还差了很多。

    但人家地位不简单，因此可随意出入，甚至一些炼丹师，阵法师的后代，还要与他拉近关系。

    忽然，邱剑心有所感，向着一侧望去，苏浩与秃毛鸡，正在一处酒桌前，随意吃着灵果。

    “邱少，那人你认识？”在邱剑望去时，他身边的几人，也是向着那个方位看去，一名微胖男子，更是立刻笑道。

    这邱剑地位不凡，因为他爷爷的关系，他认识的大人物也不在少数。

    尤其是，今日的交流会，他爷爷还是发起者之一，甚至有消息传出来，他爷爷的师父也来了。

    这样一来，这一场交流会，邱家必然书主角。

    能被他看重的人肯定是不简单。

    “邱少见多识广，人脉远非我等可比，那人是否有什么大来头，邱少不妨为我们引荐一番？”

    微胖男子继续道。

    其余几人附和。

    这场交流会，他们本来也是来扩展人脉的，能多认识一些大人物，自然是好的。

    只是，邱剑嘴角一扯，道：“那人你们都不认识吗？”

    几人摇头，那微胖男子，面色一变，道：“看来他不是什么大人物，似乎邱少与他还存在怨念？”

    “其实也没什么，就是在那北仙域，曾经见到过他，此人很嚣张。”邱剑冷笑。

    “北仙域？”小胖子冷笑，道：“原来是那里的垃圾，也不知道怎么混到了这里。”

    说话之中，他已经向前移动，道：“既然是那里来的小人物，又得罪了邱少，咱们自然是不能让他得意，走，过去看看。”

    他当先而去，身边几人跟随，听到北仙域三个字，他们都对苏浩生出一丝轻蔑，为此太好邱剑，何乐不为？

    “啪！”

    小胖子在酒桌上一拍，虽然是云雾凝结的桌子，却发出了清脆的响声，他冷言道：“小子，你很陌生啊，怎么混进来的？”

    苏浩面色如常，端起酒杯，和秃毛鸡走到了另外一边，显然他现在还不打算生出什么麻烦。

    不过，他的躲避，让得小胖子几人更加嚣张，几步追上去，继续道：“今日交流会，来的都是有头有脸的大人物，你到底怎么混进来的，给我如实招来，否则的话，立刻拿下。”

    “哼，他看他躲躲闪闪的样子，必然是做贼心虚，也许是到这里偷盗宝物的也不一定。”

    “我与尔等不相识，不想为难你们，所以别来招惹我。”苏浩丢下一句话，又是走向了另外一处。

    邱剑冷笑，苏浩第二次躲避，看来他是惧怕那些家伙，原来真的是没什么地位与身份。

    不过，即便是有，他也不在乎，今日他爷爷的师父，一代丹阵师坐镇，谁敢为难他？

    即便苏浩来自大宗门，甚至是其中长老的后裔，他也不怕！

    朝着那小胖子使了个眼色，后者立刻笑，心领神会。

    “呦呵，脾气还挺大了，听你的意思，我们招惹你，还是犯了大罪了？”小胖子嘴角一扯，又在苏浩身前的桌子上，狠狠拍了一下，道：“老子今天就是招惹你了，你能怎么样？你还敢打我不成……”

    苏浩继续饮酒，在后者声音落下的同时，手指闪电而出，噗的一声，点透了小胖子的眉心。

    一缕鲜血淌下，小胖子瞪大双眼，体内的一切结构，在苏浩手指透射出的仙力摧残下，彻底炸碎。

    噗通！

    他的身体，无力倒下去，抽搐几下，彻底没了声息。

    苏浩收回手掌，扯过一块白色的手帕，擦了擦手指的鲜血，淡淡道：“还有谁想死？”

    那些跟随小胖子一起来的人，快速倒退数步

    他们瞪大双眼，震惊万分，这紫发好狠辣，好大胆，在交流会上，说杀人就杀人？

    而且，那小胖子可是仙人第八层修为，在紫发手下，却是连反应的机会都没有。

    如此一来，也说明此人修为可怕。

    他们颤抖，默默看向邱剑。

    邱剑也愣了一下，不曾想苏浩如此果断，但转瞬，他神色冰冷，大步靠近道：“你好大的胆子，可知道这位乃是李玄丹师的孙儿，你杀了他，李玄丹师……”

    “你想死吗？”

    不等他说完，苏浩冷冷的声音已经传入他的耳中，同时眼神森然的注视过去。

    瞬间而已，邱剑浑身冰冷，嘴巴张开，却不敢吐出半个字，对苏浩惧怕到了极点。

    “杀人了，杀人了。”

    “李玄丹师来了。”

    苏浩出手，声势虽然不大，但还是引起了一些人注意，尖叫快速响起。

    更在消息传开后，无数人聚拢而来，远处一名头发花白的来着，神色阴沉万万，急匆匆走来。

    他正是那李玄丹师。
