    翌日。

    唐明把魏洪林夏德海等人叫来，叮嘱了一些事情后，又去龙刺军事基地炼制了一批药材，便开始出城。

    他早已寻好了闭关地点。

    位于金陵城外，濒临长江流域的一片隐蔽山谷内。

    “凝聚金丹，估计会有些不小的动静，我在金陵城树敌不少，得做好防备。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    他花费了半天时间，将这片隐蔽山谷布置得水泄不通。

    最外围有两层迷魂阵法，防止有普通人无意中闯入；而在迷魂阵法内，则布置了三重困阵，三重困阵之内，则是六层杀阵。

    就算是元婴境强者闯入阵法，短时间内，也无法影响他的闭关。

    “嘶——”远处水浪翻涌，声势浩大。

    一条独角黑鳞的蛟龙乘浪而来，蛟龙入林，散发出来的凶戾龙威，让山谷内的飞鸟尽数逃离，不敢逗留。

    “咦。”

    唐明惊疑出声：“看来这段时间你《惊龙诀》修炼得不错，外表都开始凝聚黑鳞了。”

    “嘶～～”独角蛟龙欢快拍打尾部，震得地动山摇。

    “行了行了，先别折腾，这地方我好不容易才布置妥当。”

    唐明赶紧开口，随后又把黑龙魂释放出来。

    “这段时间我要开始闭关，你们给我护法。”

    “记住，只准在内部杀阵之中徘徊，不得踏出阵法半步，更不可肆意释放龙威招惹强敌。”

    “这是我的命令，谁敢违背，后果自负。”

    唐明语气变得冷厉无比。

    他的目光，直勾勾的盯着黑龙魂。

    独角蛟龙比较听话倒是不用担心，可黑龙魂暴戾难驯，是个刺头。

    “吼——”黑龙魂有些委屈巴巴的点头。

    “这里有些修炼资源，算是前期的奖励，等我破镜成功，还有更大的好处等着你们。”

    唐明挥袖，直接在地面上留下两座半米高的修炼资源，全是丹药灵液，还有一些年份久远的珍惜药材。

    “嘶——”“吼——”独角蛟龙和黑龙魂，顿时振奋起来，卷着各自的修炼资源，直接没入阵法之中。

    山谷内安静下来。

    唐明盘膝坐在磐石上，深吸一口气，然后闭目养神。

    风止，云停。

    天地间的灵力缓缓调动起来，疯狂朝着这片山谷汇聚而来。

    筑基境突破金丹境。

    这是一个量变产生质变的过程，要先把体内灵力压榨到极致，从气体，慢慢凝聚成液体、半液体，然后凝聚金丹。

    金丹境修士，体内灵力运转速度会强大数十倍。

    同理。

    所能调用的灵力，也愈加浑厚和庞大。

    ……时间缓缓过去。

    七天后。

    “轰隆隆——”“咔嚓——”金陵城骤然变天。

    原本还是漫天火烧云，可突然间就电闪雷鸣，气象来了个一百八十度大转弯。

    黑云如同海浪奔涌般蔓延，厚重的黑色云层铺天盖地涌来，压迫感十足，也让金陵城众人，头一次觉得人类是如此渺小。

    “要变天了啊。”

    “这天可真奇怪，说变就变，开始大晴天火烧云呢。”

    “可不是嘛，天气预报都说今天是大晴天。”

    “这年头的天气预报可不准，像沿海城市，有时候凭空就是狂风骤雨。”

    “这倒也是，不过咱们金陵城可是内陆城市呀。”

    “热了这么久，打雷下点雨也比较凉快……”“……”金陵城内的居民，纷纷抬头望天。

    不少在马路上徒步的行人，要么加紧脚步，要么就找个躲雨的屋檐。

    不一会儿。

    “咔嚓——”黑沉沉的天空中，宛如蛛丝网一样的闪电划破天际。

    轰隆隆！怒雷爆发，震得人耳根发麻。

    哗啦一声。

    暴雨倾盆。

    黄豆大的暴雨轰然落下，落在干燥炙热的地面，给久经酷热的金陵居民，带来了一丝凉爽。

    “终于下大雨了。”

    “好凉爽啊，我还以为今年夏天要破纪录不会下雨呢。”

    “下雨挺好的，终于不闷热了。”

    “不过这雷声也够恐怖的，震得窗户都嗡嗡直响……”城内居民议论纷纷。

    天际上，雷雨交警，厚重的黑云成为了最佳的背景板，每次闪电落下，都能被众人清晰看见。

    轰隆隆！咔嚓！昏暗的天空，时不时被闪电照亮，最恐怖的一次闪电，入眼处几乎全是蛛丝网的闪电，将整片天地全部包裹。

    雷鸣声更是洪亮。

    ……与普通居民看热闹的心情不一样。

    金陵城各家豪门的底蕴强者，此时尽皆面色肃穆。

    玄天集团顶层。

    杨雄郭财神楚文渊三人正在商讨生命营养液，突然被这突然的天象所惊动。

    “这不是寻常气象。”

    “而是……天劫雷罚！”

    杨雄起身，快步来到落地窗前，虎目中闪烁精芒，死死盯着天空。

    “莫非又有人突破元婴境了？”

    楚文渊也面色凝重的走过来：“可我怎么感觉，这次雷劫并没有元婴气息……”他们两人都是近期渡劫破镜的元婴强者，对于天劫雷罚很是敏感。

    如果是元婴境修士渡劫，必定会有元婴之力散发出来，但现在，他们并没有感受到丝毫元婴气息。

    他们站在玄天集团的总裁办公室。

    视野开阔。

    再加上元婴境修士恐怖的感官，可以看到很多常人看不到的信息。

    “就在金陵郊外！”

    “好胆色，引发这么大的波动，他就不怕被人影响破镜吗？”

    杨雄沉声开口。

    楚文渊微微点头，然后扭头看向郭财神身后那名老者：“王福，你怎么看？”

    “我倒是觉得，这未必是元婴境修士的破境雷劫。”

    “相反。”

    王福咧嘴一笑：“你们细细感悟下灵气被牵引的速度，这，分明是金丹境修士结丹的迹象。”

    结丹？

    “这不可能，哪有人在结丹境就能引发雷劫？

    当年我大哥破镜，也只是引动天地异变而已。”

    杨雄率先开口。

    他口中的大哥，自然就是十二年前，镇压金陵城各大豪门天骄的唐安胤！“金丹境……”楚文渊呢喃两声，突然瞪大了眼睛。

    唰！楚文渊骤然扭头，看向魏洪林，咽了咽口水道：“魏洪林，你前段时间是不是说过，唐大师正在闭关？”

    就这一句话。

    杨雄和王福两人也是浑身一震。

    魏洪林含笑点头：“对，唐先生特意交代过，这段时间需要闭关修炼。”

    

