
　　回到云晴石油天然气公司总部，萧云海给克里斯蒂打了个电话。

　　“克里斯蒂，租到办公地点了吗？”

　　克里斯蒂苦笑道：“萧先生，想要放得下近万人的大厦并不多。我正在发动关系找，但希望不大。”23sK.com

　　萧云海道：“那如果买呢？克里斯蒂，我想买一栋六十层以上的办公大厦，作为云晴网络公司暂时的工作地点。等实验室那边建成后，让给云晴石油天然气公司。”

　　克里斯蒂道：“萧先生，华尔街附近的房价寸土寸金，昂贵至极。我觉得咱们最好在外面买。”

　　萧云海笑道：“可以。如果能够靠近实验室，那就更好了。”

　　克里斯蒂道：“这样的话，难度就小了很多。你还有什么吩咐吗？”

　　萧云海道：“推特社交网站的工作人员基本上已经答应到我们这里工作了。等我们买下大厦后，立刻接他们过来。唯一的麻烦是温妮莎.贝西手里还有百分之二十二的股份，她已经表示了绝对不会卖。我们现在需要融资稀释它的股份，要不然等推特真正发力的时候，我们就亏大了。”

　　克里丝蒂也看了萧云海的策划书，在她眼中，那简直就是一个聚宝盆，仅仅凭借这些东西，云晴网络公司就能立刻跻身为世界最顶级的网络公司，而推特就是其中最关键的一环。

　　克里丝蒂很清楚它的重要性，点点头，道：“我明白。我会用各种方式将温妮莎.贝西的股份降到百分之三以下。”

　　萧云海点点头，道：“这是你的专长。还有一件事情，可能是我多虑了，你让人好好看着点。我怀疑推特社交网站过来的这批人中，有温妮莎.贝西的探子。斯特尔商务网遭到了重大的阻碍，可推特社交网却顺利的难以置信。以温妮莎.贝西的手段，我不相信会这么容易。因此你告诉兰坚成他们，不准把我们未来的策划告诉任何人，尤其是社交网的人。”

　　克里丝蒂皱了皱眉头，道：“如果是这样，那还真是个麻烦的事情。行，我记下了。”

　　接下来的两天时间，萧云海跟着兰坚成三人去了一趟郊外，在得到他们的确认后，萧云海亲自找到纽约市的市长，花了二十亿美金，买下了那块面积达到八十公顷的土地。

　　然后请纽约最优秀的设计师团队按照兰坚成他们的意思设计实验室图纸，搞定后，就会立刻找建筑公司开始动工。

　　距离郊外不远的地方，萧云海又买了一座高达五十六层的大厦，作为云晴网络公司的临时总部。

　　装修时间差不多需要一个月，公司就可以进驻。

　　完成了这两件事情后，萧云海就准备启程回去了。

　　临走时，萧云海请大家吃了顿饭，又说了一下公司未来的发展。

　　吃完饭，萧云海、赵婉晴和吴弈法被众人送到了机场。

　　萧云海需要先去一趟洛杉矶，看一下《诛仙》的后期制作，然后再回燕京。

　　飞机上，吴弈法舒舒服服的躺在软皮沙发上，一边喝着红酒，一边说道：“老萧，你这飞机比那些客机强多了，简直就不在一个档次上。”

　　萧云海没好气的说道：“一架私人飞机也就几亿美金而已。你现在是身价数千亿美金的大亨，自己买一架不就完了吗？”

　　吴弈法苦笑道：“你以为我不想呀？在家里的时候，我刚提起这件事情，就被我爸给骂了一顿。哎，与你相比，我真是太可怜了。”

　　萧云海笑道：“你确实够可怜的。我听说你要结婚了，对象是京城王家的大小姐对吗？”

　　吴弈法一听，脸都绿了，道：“你能不要哪壶不开提哪壶吗？”

　　萧云海道：“怎么？你还不乐意？我可听人说，这位王思雨今年二十五岁，华清大学财经专业硕士研究生毕业，能力强的很，长的更是美貌如花，配你这个三十二岁的中年男人绝对是绰绰有余。哼，你呀就偷着乐吧。”

　　王家在燕京属于二流政治家族，与萧家和吴家没法比，但他们家中出了一个非常厉害的人物，那就是王思雨的父亲王亭江，年仅四十七岁，凭借着自己的才华和能力，硬是做到了省一把手，真正的封疆大吏，与一号首长是师生关系。

　　听说这人用不了几年，就会再升一级，那时候就是首长了，至于最后能够达到什么地步，谁都不好说。

　　王思雨号称京城第一美女，与她父亲一样，才华横溢，尤其是在商业这一块，非常的厉害。前两年的经济危机，她就曾提前预料到，甚至还写了一篇文章，刊登到了经济报刊上，只可惜当时没有人在意。

　　后来美利坚金融危机发生后，人们才发现这个女人的预测全部正确，因此又被成为京城第一才女。

　　按理说，吴弈法娶到这么一个女人，应该高兴才对，可看他的态度，似乎有些不一样呀。

　　果然，吴弈法叹了口气，道：“半年前，我跟她见过一次面，也谈了很长时间，给我的感觉并不太好。这个女孩自视太高，颇有些天老大，地老二，她老三的架势。不但滔滔不绝的点评了世界各大知名公司，还将我们的云奕购物网骂了个狗血喷头，说我们抓了一副好牌，却打得其臭无比。若是交给她，她会怎么怎么样。”

　　“坦率的讲，她说的确实挺好，但都是马后炮，操作性并不强，属于纸上谈兵，根本没有考虑到社会、人情、关系等等复杂的现实情况。哎，我当时被气的差点儿吐血，硬是一句话都插不进去。”

　　“在我眼里，她就是属于那种高智商，低情商的女孩。若是娶回了家，那我的悲惨生活恐怕就要开始了。”

　　一旁的赵婉晴听到吴弈法的话，笑道：“老吴，人家只是刚刚从学校里出来，本身又是天之骄女，难免会有些心高气傲。在社会工作两年，也就什么都懂了。你比人家大了足足七岁，人家没有嫌弃你就不错了。”

　　吴弈法苦笑道：“谁说没有嫌弃我？我们见面后，她对我的评价就是相貌、口才、举止属于中等，距离她的理想夫婿差了十万八千里。”

　　萧云海噗嗤一声，差点儿把嘴里的茶给喷出来，指着吴弈法哈哈大笑。

　　赵婉晴也是笑的眼泪都快出来了。

　　一个身价达到数千亿美金的大富豪，被一个刚刚毕业的女硕士说成这样，难怪吴弈法这么郁闷呢。

　　萧云海看到吴弈法脸色越来越黑，连忙憋住笑，问道：“老吴，那你准备怎么办？到底娶还是不娶？”

　　吴弈法问道：“如果你是我，你会怎么做？”

　　萧云海想都没想，便答道：“我不想做的事情，天王老子都别想逼我。”

　　赵婉晴看到丈夫那巍峨如山的气势，眼睛里全是爱意。

　　吴弈法露出一个果然如此的表情，道：“知道你就会这么说。哎，也许这就是我们之间最大的不同，也是我不如你的地方。你是个真正的强者，不允许任何人压在你的头上，哪怕是萧老爷子和二号首长都不行。而我不一样，我从出生就享受着家族带给我的荣耀，不需要任何努力就能成为人上人。这是我的幸运，同样也是我的枷锁。我没有你这样的勇气打破它，王思雨也做不到。”

　　“因此无论我和王思雨愿不愿意，我们都没有任何选择。这一生，她就是我的妻子，我就是她的丈夫。老萧，你是不是觉得我们很可悲？”

　　萧云海还是第一次看到吴弈法露出这样的表情，哀伤、无奈甚至还透着一丝绝望。

　　伸手拍了拍吴弈法的肩膀，萧云海说道：“每一个人选择的路不同，境遇也会不一样，对某一件事的看法和做法自然也不会相同。老吴，看开些，吃人嘴短，拿人手软，谁让你享受了这么多年家族带给你的好处呢。没办法，这就是代价。我若是你，可能会和你做出一样的选择。再说了，人家那位王思雨都没怎么着，你一个大老爷露出这样的表情给谁看。你说实话，她长的怎么样？”

　　吴弈法露出一个男人特有的表情，嘻嘻笑道：“真的很漂亮。比起婉晴来，也仅仅是气质上差了一些罢了。”

　　萧云海道：“那不就得了。感情嘛，慢慢培养就好。你们什么时候结婚？”

　　吴弈法道：“半个月后。”

　　萧云海一愣，道：“只剩下了半个月？那你小子不准备婚礼，还在这里到处乱跑什么。”

　　吴弈法道：“我现在只需要和她去照个婚纱照，就一切搞定了。至于婚礼，我们肯定不会进行。毕竟我爸是一国首长，他爸是个封疆大吏，只能一切从简。要不然，影响就太恶劣了。到了那天，我们顶多请些亲朋好友聚一聚，吃顿饭就结束了。老萧，到时候，你们两口子可一定得去哈。别人的礼金，我不敢收。但你的礼金，再多我都敢要。”

　　萧云海呸了一声，转头对赵婉晴说道：“老婆，到时候找个红包，装上二百五十块钱，就算是我们的心意了。有些事情，在意不在钱。”

　　吴弈法听了一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1517章 吴弈法的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 