    法力灌入道宫之中，一点真灵在第一座道宫诞生，道宫之中有一神灵，人面蛇身，全身赤红，杨广认得这是烛九阴，一点点神纹出没，道宫之中充斥着时间的气息。

    很快，又有一座道宫被点燃，一个神灵高居道宫之中，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，却是帝江祖巫。杨广顿时不说话了，感情自己所化成的道宫都是和祖巫有关系，难道这是十二座道宫，日后将会诞生十二祖巫不成？

    虽然因果相连，杨广发现自己和巫族的因果越来越多了，以前的都日神煞大阵，现在的十二座道宫，这种感觉十分的不舒服。

    随着两座道宫的开辟，杨广头顶之上，现出两个硕大的漩涡来，正在不断的吞吐着天地之间的灵气，如同大鲸吸水，方圆百里范围内的天地灵气瞬间没入识海之中。

    饶是如此，杨广还是感觉到自己紫府之中，法力好像瞬间减少。

    不过杨广知道，这并非是法力消耗的缘故，而是昔日的法力尽数道宫所吸收，加上一点元神，重新诞生出一个化身，带有自己元神的化身，玄妙或许不如一气化三清，可是从某些方面来看，比一气化三清更加有用。

    想自己的法力也是十分强大，可是到现在也只是满足了两尊化身，从这方面也能看的出来，当年的祖巫是何等的强大。

    好像是有所感应的一样，虚空中的雷电正在缓缓消失。

    “来了，就不要走了。”杨广看着头上雷劫，两座道宫猛然打开，两道硕大的漩涡席卷而上，将整个雷劫都卷入其中。

    雷劫至刚至阳，在毁灭敌人的同时，实际上，也是蕴藏着生机，巨口张开，居然将雷劫尽数收入紫府之中，远处正在观看的众仙见状，脸上顿时露出惊骇之色。

    “大胆。”冥冥之中，一声冷哼声传来，虚空中好像出现了一个金色的眸子，看着杨广一眼，或是冷漠，或是欣喜，很快眸子就消失的无影无踪。

    “果然和自己猜测的一样。这个姚典还真是自己的救命恩人。”杨广感受到紫府之中的变化，十二座道宫悬浮在识海之上，周身散发着玄妙的气息，一朵紫色莲花在识海上摇曳，似乎在孕育着什么，莲花上有神纹四溢，看上去十分不凡。

    “你，你练成了？”姚典看着从云端上缓缓走下来的杨广，双目中尽是骇然之色，盘王大力神通是何等玄妙，自己是盘王的隔代弟子，所以才会掌握这样的神通。

    眼前的这个家伙是谁，不过是凭借着自己写下来的东西，这么快就练成了盘王大力神通，而且还能让天劫诡异的消失。

    “这还得多谢你，若不是你，贫道恐怕还要到天劫中走一走。”杨广这句话可是真心实意，若不是盘王大力神通，杨广的境界将会再次晋升，这对于杨广来说并非是好事。

    现在掌握了盘王大力神通，开辟十二道宫，必须要有大量的法力填充，才能让十二尊神人的元神更加充沛，法力更加雄浑。

    拥有十二道宫，就意味着，同阶中，杨广的法力将会是别人的十二倍，这是何等骇人的事情。姚典能够在太玄圣宗脱颖而出，靠的不仅仅是资质，盘王大力神通占据了很大部分因素，神通厉害又能如何，没有强大的法力支撑，你如何能击败敌人？没有充足的弹药，再厉害的武器也没有用。

    姚典听了杨广的话，气的面色苍白，虎躯颤抖，他不曾想到杨广如此的厉害，在杨广面前，他感到十分羞愧，只能恶狠狠的说道：“沧浪王朝是掌教亲自过问的事情，你资质超群，但绝对不是我太玄圣宗的对手，这次是我，下次，恐怕你就没有这么好的运气了。”

    “贫道倒是希望来的人更多一些。现在你可以走了。”杨广面色平静，右手点出，镇压姚典的符箓瞬间消失，浩瀚的法力瞬间又回到姚典身上。

    “你真的放我走？”姚典没想到杨广真的会放自己离开，他都做好了被杨广再次勒索的准备了，没想到杨广这么好说话。

    “那是自然，贫道说话算话。”杨广嘴角含笑，他还有足够的时间炮制此人。

    姚典听了很高兴，想也不想，转身就走，刚刚出了芦蓬，忽然想到了什么，转身询问道：“不知道掌教真人修成了多少座道宫？”

    杨广泥丸之上喷出两道神光，化成了两个硕大的漩涡，正在吞吐天地灵气。

    姚典先是一愣，最后哈哈大笑，他认为杨广只是修成了两座道宫，根本不能自己相比，顿时心神大定。资质决定一切，盘王大力神通虽然厉害，但杨广练成之后，只是比常人多了两倍法力，姚典顿时没有将对方放在心上，天花板不过如此，日后的发展也是有限的。

    杨广看着对方离去的身影，嘴角露出一丝笑容，身形化成一道虹光，落在白洱城的校场之上，一道道灵玉没入大地之中，一道道神纹篆刻，一道道神光冲冲霄而起，光华直冲斗牛。

    众仙纷纷赶来，看着地面上的神纹，看的脸上都露出好奇之色，他们知道这是大虚空挪移阵，能够接引援军到来。

    鲁妙子等人知道这是从大隋选出来的不死军团，而蔡归农等人却认为这是从北域来的兵马。

    很快，大虚空挪移阵就已经布置完成，杨广随手丢出一道符诏，大阵顿时大放光明，一道五彩光华一闪而没，众仙再看的时候，大阵恢复了正常。

    “鲁先生，大军到了，安排好安营扎寨，随时准备进攻沧浪王朝的兵马。”杨广看了众仙一眼，目光落在鲁妙子身上，然后足下生出一丝祥云，径自返回芦蓬。新的了盘王大力神通，斩出了十二道宫，需要大量的法力填充，这样才能发挥盘王大力神通的威力。

    他并不认为姚典失败之后，太玄圣宗会就此罢休，肯定会有更多的强者前来。所以他的时间很紧。

    “遵法旨。”鲁妙子不敢怠慢，赶紧应了下来。

    片刻之后，大阵上光芒流转，就见无数士兵走了出来。

