    OK你个头！

    夏星惜翻了个白眼，当场操控智脑重新刷新自家的网页，而她一直平静的面容上也终于凝出一丝笑容，满脸自信，笑的光彩夺目的笑容。

    “二叔，不如你瞪大眼睛，好好看看, 这是什么？”

    当网页刷新出来之后，那原本什么都没有的展示栏就像是突然改变了似的，竟然刷新出一架一架的机甲，密密麻麻，满满当当，直接铺满了网页！

    这、这些机甲到底是哪里来的？

    夏晨观都懵了，扭头扫视着整个大厅, 甚至连每一个边边角角都没有落下, 然而他却什么都没看到，这里就像自己刚走的时候一样，空无一物，因为所有的好东西都被自己拿走了！！

    “你这些机甲怎么回事？店里明明没有，星星，不要拿网络上的东西欺骗大人，这些虚拟的机甲都是假的，不作数！”

    “哎，你没看到不等于不存在，咱们夏氏卖的是金字招牌，从来不作假。”夏星惜一脸的云淡风轻，虚拟的？哈，她还没有无聊到这个地步。

    见她不像说谎，夏晨观又道：“还有两个小时下班，现在连个客人都看不见，星星别做无谓的挣扎了，输了就是输了，赶紧承认的话，二叔保证绝对不会亏待你们父女俩, 怎么样！”

    还怎么样，这人是不是忘记了自己曾经说过的话？

    夏星惜眯起眼睛，言语越发嘲讽，没办法，这人自找的。

    “不亏待？一个月给我一千星币吗？我一个人连吃饭都不够，二叔，你怎么能舔着脸说出不会亏待我们父女的话，嗯？”

    见这丫头油盐不进，夏晨观更是恼羞成怒，今儿就是来拿回这些东西的，可不是在这里看着夏星惜胡说八道的，他当即道：“好，那就等到六点，我看你是怎么死的！”

    说着男人找了个沙发一座，也不隐瞒了，叫来菲奥娜：“茶！”

    “好的夏总！”

    菲奥娜连忙转身，对上夏晨有死死登过来的眼神，她当场一个白眼翻过去, 完全不在装了，都这种时候了，谁输谁赢已经揭晓了，还有什么可装的，这俩父女，立马就得滚蛋了！

    这边夏晨观连带菲奥娜趾高气扬，那边夏星惜操控智脑，直接开启竞拍模式。

    直播间那些粉丝早就等的不耐烦了，都知道今天开始竞拍，谁想竟然搞到了下午四点才开始！！

    ：靠，才开始，老子都快等不及了！

    ：只拍两小时？兔子怎么想的？？不行我得抓紧时间看一看每台机甲的介绍！

    ：看个屁啊，兔子组装的时候你不是全程都看了吗？磨磨唧唧的直接拍就是，老子早就看好了，钱都准备好了，直奔我的心爱款，gogogo！！！

    众人都沸腾起来，一时间网站的浏览人数飞速暴涨，从一万到十万，三十万，五十万，八十万，一百万！！

    看到这里，夏晨观倏地起身，浑身绷紧了无比僵硬，一双眸子死死的盯着浏览人数，看着人数突破百万大关，直奔千万，然后破亿！！

    靠！什么鬼，为什么短短几分钟的时间，人数就能这么多？这颗不仅仅是蓝星的人数，要知道现在的蓝星总人数还没有一个亿，可这已经破亿了！！

