    “嫁？”

    面皮一抽，张悬情不自禁的后退了一步，差点没活活吓死。

    大姐，玩笑不是这么开的！

    我心脏承受不了……

    说实话，这位白阮卿并不丑，反而很漂亮，尤其是那双长腿，笔挺修长，可……他是有女朋友的人，更何况这位可是女暴龙，稍有不顺心就打一顿……铁人也扛不住啊！

    至少，他可没有受虐倾向！

    “你怎么了？”

    见他骇然变色，像是见鬼一般，正沉浸在崇拜中的白阮卿，疑惑的看了过来。

    我要嫁给“我很低调”，你在这里又退又惊恐什么意思？

    “没什么……”擦擦头上的冷汗，张悬尴尬一笑，心中暗自决定，一定要保住“我很低调”这个身份，千万不能泄露！

    “这招剑法，峰老和我详细说过，应该这样……”

    不理会他的震惊，白阮卿解释了几句，牵扯了刚才这招的奥秘，刘路杰等人恍然大悟。

    听了一会，张悬强忍住想要吐出来的冲动，转过头去，眼观鼻鼻观心，装作什么都听不见。

    自己这么好的剑术，被理解成这样……继续听下去，真不知会不会按耐不住的想要打人！

    说实话，要不是实力不够，不然，肯定早就将凌云剑阁开派祖师的棺材板撬开看看，怎么培养出这样一群后人了。

    “算了，实在不行，找机会，给他们好好指点吧……”

    站在原地待了一会，白阮卿终于讲完，一脸满足的跳上兽背，张悬紧跟了上来。

    核心弟子的山峰，距离内门不算太远，半截扎在白云之中，仙气袅袅，给人一种世外桃源之感。

    坐在兽背，张悬感受了一下，这里的灵气明显比内门山峰更加雄浑，修炼起来更加事半功倍。

    “前面就是藏书库，这是代表我身份的令牌，你拿着就可以进去……我三个时辰后，过来接你！”

    圣兽落在一个巨大的藏书阁前，白阮卿交代。

    她号称女暴龙，看书这种事情，一向没什么耐心，与其在这里等着，还不如尽快将药，给爷爷拿过去，也能让其少受点伤痛。

    “多谢！”张悬点头。

    对方不跟着最好不过，毕竟他看书的方式，和所有人不同。

    和内门弟子的藏书库一样，只要缴纳足够的剑阁币，就可以进入。

    内门是四个剑阁币一个时辰，而这里足足翻了十倍，达到了四十个剑阁币一时辰。

    不过，他现在财大气粗，也不在乎这点，直接给了120枚，定了个三个时辰。

    核心弟子的藏书库，记载的功法和剑法，果然要比内门奥妙不知多少，虚仙境的修炼功法，赫然在列，张悬双眼放光，一行行扫过去，将书籍全部收录在图书馆。

    不管如何，功法和修为才是最重要的。

    只要能形成天道法诀，凭借现在的财富，提升修为，将会十分简单。

    ……

    白阮卿回到居住的院落，来到靠在床上依旧有些虚弱的白叶长老跟前。

    “爷爷，药买来了……”

    说完，将刚得到的三个玉瓶递了过来。

    “上次给我吃的是这个药？”

    接过玉瓶，白叶长老拔开瓶塞，仔细看了一会，有些迷茫。

    宗门无数医师，配制出无数珍贵丹药，都对他的伤势没什么用，还以为能够让他苏醒的，会是更加珍贵的东西，没想到，竟然和清水一样，一点灵气都感应不到！

    甚至，连一点药力都察觉不出！

    这……真有用？

    “看起来不起眼，却能够治好你的伤势，快服下吧！”见他这副表情，白阮卿笑了笑。

    当初，她也认不出来，要不是病急乱投医，绝不会相信一个内门弟子的药物，能够治疗长老身上的伤势。

    “我试试！”

    早就听白峰和孙女说过，白叶长老不再迟疑，将玉瓶端起，仰头喝了一瓶。

    “药液”进入咽喉，立刻感到体内一直无能为力的伤势，出现了缓解，不停腐烂内脏的力量，变得愈发稀薄。

    “好厉害……”

    眼睛放光，白叶长老再无怀疑，将剩下两瓶也打开，吞服了下去。

    “怎么样？”看爷爷连续吞下三瓶，白阮卿略带紧张的看过来。

    呼！

    没有回答，躺在床上的白叶长老手掌轻轻一按，整个人幻影一般出现在院子中间，掌心多出一柄长剑。

    滋滋滋滋！

    剑气呼啸，院中的灵气，汇聚而来，宛如飓风，一招接着一招，长剑在白叶长老手中，宛如行云流水一般，看他的样子，哪里像受伤！

    “爷爷，你全好了？”

    看到刚刚还躺在床上无法动弹的老人，跑到院中练剑，白阮卿眼眶；立刻红了。

    “距离全好，还差了一些，不过，之前无法清除的力量，已经彻底消除，只要好好调养，一个月内，应该可以恢复如初！”停下来，白叶长老眼中难以遏制兴奋。

    重伤之后，随时都会死亡，本以为今生就这样完了，没想到这种看起来丝毫不起眼的药液，拥有如此奇特的功效！

    “恭喜爷爷！”

    白阮卿忙道。

    “卖你药这人，对我有救命之恩！不知现在，人在何处，我想见见！”又修炼了一会，感觉精气神缓慢恢复，白叶长老这才停下来，转头问道。

    “是个内门弟子，我刚才带到核心弟子藏书阁了！”

    白阮卿道。

    “藏书阁？”

    见爷爷不明白，白阮卿将张悬的要求详细说了一遍。

    “拿出这样厉害的药物，只要求看书……”白叶长老，有些不敢相信：“实力至上的年代，还想看书，没有浮躁之心……还有这种人？”

    “是的！”白阮卿点头。

    对方只要求看书，说实话，她也是很震惊的。

    如此好机会，换做别人，随便提点要求，进入核心，应该轻而易举。

    “去藏书库去看看……”又详细询问了几句，白叶长老点了点头，刚说完，突然停顿了一下：“先别忙，阿峰！”

    “老爷！”白峰来到跟前。

    “这里有一枚易容丹，服用后，可以维持一个时辰，让你变成另外一幅模样，将修为压制到和那位朋友一样，找个机会试探一下……”

    手腕一翻，白叶长老手上多出一个玉瓶。

    “试探？”

    接过丹药，白峰眼睛一亮：“老爷，这是……打算收他为徒？”

    身为宗门长老，不可能无缘无故去试探弟子，更何况对方有恩！

    这样做，只有一个目的，那就是……打算收徒！

    “知道阮卿购买，没有趁机勒索，德行不错。再加上，救了我的命，只是让其进入藏书库，而无动于衷的话，我的命，岂不太不值钱？”双手背在身后，白叶长老淡淡道。

    不管怎么说，他都是凌云剑阁三大长老之一，整个大陆都赫赫有名的顶尖人物。

    被人救了性命，只做这点，传出去，不够丢人的。

    “老爷的意思我明白！”

    白峰笑了笑，知道对方的良苦用心：“陷空之城的伤势，一向无法治疗，现在他出售的药将老爷治好，就算真的药物用完，对其他人也是很大的诱惑，老爷是怕他因此遭受祸事，才收为弟子，给个名分！算是一种庇护！”

    陷空之城，宝物不知凡几，是无数强者向往之所，但危险也极大，进入其中，能够活着出来的，百不存一，就算活下来，也基本都会伤重无医，最终饮恨而亡。

    几千年来，遗弃大陆，无数惊才绝艳之辈都试过，没有任何办法。

    此时，一旦对方拥有能够疗伤药物的消息传出去，肯定会成为无数人觊觎的对象，到时候危险不小。

    收为弟子，别人就算想动，也要看白长老的颜面，算是将一场祸事，消弭于无形。

    深吸了一口气，白叶长老神情悠远：“虽然剑阁内比较安全，但心怀叵测的不少，还是要小心一些！这样，也算报答救命之恩，不至于让对方因此获罪！当然，前提是，实力足够！对剑道的理解，如果太弱，收为弟子，我会很没面子。”

    “是，我这就去办！”

    点了点头，白峰身影一晃，消失在原地。

    “爷爷，真要收他为徒？”

    将兑换听在耳中，白阮卿满脸纠结：“这样……我岂不比他晚了一辈？”

    “嗯，一直以来，我都没收过弟子，但愿这位，可以通过白峰的考核！”看到孙女吃瘪，白叶长老笑了笑：“只要成功，就是你的师叔！身为晚辈，不要乱来，你在核心闹出的事情，我可是听到过不少！”

    “师叔……”

    白阮卿咬牙。

    本来还觉得那个家伙，有些憨厚可爱，一想到年纪比自己小，要成为师叔，就气的不打一处来。

    “爷爷，你既然没事，我先去修炼了……”

    眼珠一转，白阮卿道。

    “去吧！”

    白叶长老摆了摆手。

    刚刚恢复，他身体还是有些虚弱，需要仔细调养。

    离开院落，白阮卿乖巧的模样立刻变了，一对虎牙从嘴唇露出，眼中露出恶狠狠之意：“先去教训他一顿……大不了爷爷面前称呼师叔，没人的时候，让他喊我师姐！”

    她被称为女暴龙，从小到大，哪里吃过亏，对一个比自己修为低，比自己小的人喊师叔……实在忍不下！

    管他是谁，先教训了再说……

    反正爷爷也要考核，就算提前了……

    飞行圣兽再次落在藏书库前，凭借她的身份，不需要令牌，就可以直接进去。

    “他不是说在看书吗？”

    进入房门，白阮卿皱了皱眉。

    整个藏书库，安静异常，好像没人来过，听不到翻书看书的声音。

    沿着书架，向里走去，走了一大半，这才发现那位青年，正站在一排书架面前，手中即没拿书，也不去看，而是顺着书籍的方向，不停的摆动着脑袋。

    “你在干什么？”

    看了一会，见这家伙，丝毫没有将书取出来的意思，白阮卿忍不住。

    “哦，你来了……”

    看到是她，张悬笑了笑：“我在寻找想要找的书籍……”

    不愧是核心弟子的藏书库，书籍的数量极多，都这么长时间了，也才收录了一半不到。

    看样子，全部收录完，可能还真需要三个时辰。

