    张海青看向身后的研究人员：“老沈，你和叶先生说说吧，看咱们这里的情况怎么样。”

    沈俊走了出来，脸上的表情有些激动。

    甚至还搓了搓自己的手掌，显得极为激动。

    这是他第二次和叶辰合作，虽然他是一个老研究员了，而且资历也不错，但是他自认为在医药方面，远远不如叶辰懂的多。

    若是再能从叶辰的身上学习到一些东西，那可就非常的不错了。

    “情况到也算是不错！”

    “不过，目前为止我们这里才刚刚开始，正在从草药当中提取成分进行研究和分析，看看最后选用哪一种，还要计算成本之类的，张总给我们的命令是最好是成本不高，价格不高，能够适用于所有人。”

    这话，让叶辰愣了少许。

    他记得第一次和张海青合作的时候，就说过这话。

    没想到现在张海青竟然坚持当初自己的意见。

    “好，至于草药的分析和研究，我或许能帮上一些忙。”叶辰说道。

    其实他心里已经有了选择。

    以他炼丹多年的经验，再加上昆仑宗的古籍还有药神堂的资料，想要找到合适的草药再简单不过了。

    “那太好了了，若是叶先生能够让这一步简化，那将会给我们省去不少的时间。”沈俊眼睛亮了起来。

    其余之人也都是非常的激动。

    上次的新药，可是让他们的身价增加了不少。

    而且还都分到了一笔不少的奖金。

    他们虽然是研究人员，但大多也都是有着家世，所以在追求自己理想的道路上，还能够让家里衣食无忧，自然是再好不过了。

    “嗯，应该可以！”

    叶辰没有打保票，而是笼统的回应了一句。

    听到这话，让所有人的脸色皆是变化了不少。

    不过也都没有在意。

    “叶先生，那就这么说定了，明天一早咱们还在这里见面，正式启动这个新药的项目。”张海青对着叶辰伸出了手掌。

    叶辰犹豫了一下，和张海青的手握在了一起。

    这触手冰凉的感觉，让叶辰不敢多做停留，只是象征性的握了一下，就连忙松开了。

    张海青这边虽然脸上没有什么变化，但是心里的失落还是难免的，她喜欢叶辰这件事其实只要是有心人，都能看得出来。

    甚至她也努力过。

    只可惜，叶辰并没有答应，更是刻意和她保持了距离。

    这样张海青有些不舒服。

    不过这并不是代表着她就要放弃了，只要还有机会，那她就永远不会放弃。

    离开研究所之后，叶辰就回到了游龙山庄。

    告诉了夏倾月等人，明天他要在瑞丰生物制药的研究处工作几天，对此众人都是非常的高兴和支持。

    不管怎么说，这都是好事。

    钱不重要，重要的是名声和对社会的贡献，这是多少人都梦寐以求的。

    第二天一早。

    叶辰就来到了研究所，沈俊热情的接待，同时给了叶辰一个不错的工位和大批的权限，这里的药材随便使用，设备也是全部优先。

    算是在众人当中，叶辰的权限最高了。

    “叶先生，您看咱们先从哪步开始，我让人去准备。”沈俊站在叶辰的身前，小心翼翼的询问起来。

    叶辰已经通知了昆仑宗和药神堂的人，去翻越典籍，寻找合适的草药。

    他用的那些虽然也可以，不过功效炼丹不错，毕竟是有这叶辰自身的力量在其中，但是炼制成药品就稍微差了些，而且太过于廉价，万一上市被人说成垃圾产品，就不好了。

    “先从草药开始吧，让人从最常见的草药当中提取元素，进行进一步的研究勘探工作。”叶辰说道。

    其实他知道这些草药是什么。

    只是不能表现的这么明显。

    “好！”

    沈俊连忙答应下来。

    正准备去吩咐下去让人准备的时候，一群人走了进来，为首的更是一个身穿西装的中年男人，下巴的位置留着不少的胡子，看上去已经有些发白了，但是身上的气势和脸上的表情，却是极为嚣张，根本没有把众人放在眼里。

    “你们是什么人？”

    “这里是我们的研究所，没有权限不能进来。”

    一个工作人员站起来质问道。

    只是他的话刚刚说完，就被男人身边的保镖给摁在了桌子上。

    男人冷笑起来：“真是瞎了你的狗眼，就算是张海青亲自在这里，也不敢和我这么说话，从今天开始你不用来了！”

    “啊！”

    工作人员愣住了。

    显然是不知道怎么回事。

    沈俊这边的眉头也皱了起来，快步向前走去。

    “山总！”

    中年男人看着沈俊，愣了少许：“你认识我？”

    沈俊连忙说道：“您是张总的二叔，更是瑞丰生物制药的股东之一，我当然认识您了，不知道您大驾光临，是有什么事情吗？”

    “要不要我通知张总来接待您？”

    男人正是张海青的二叔，叫做张奎山，是瑞丰生物制药的大股东之一，地位更是不低，平日里张海青也的确不敢对他怎么样。

    毕竟是长辈。

    “不用了，我已经通知了！”

    张奎山摆摆手，目光却是在四周扫过：“我说你们这研究处也太垃圾了，这些设备都是好几年头的东西了吧？还有这些人，看上去漫不经心的，能研究出什么好东西？”

    这话，让不少研究人员脸色纷纷大变。

    就连沈俊的脸色都沉了下来。

    直接把他们都给说成垃圾了。

    这也太没有把他们放在眼里了。

    要不是因为他是张奎山，恐怕沈俊早就忍不住，让安保人员进来了。

    “山总！”

    正当沈俊准备说话的时候，不远处走进来一道身影，更是不断的加快脚步，来到了张奎山的身前。

    “二叔，您从米国回来了，怎么不提前通知我一声，我好让人去接您？”

    来人正是张海青。

    她接到消息之后，马上就马不停蹄的赶了过来，生怕是出了什么乱子。

    “海青啊，二叔不在的这段时间里，你看看你把研究处给弄成什么样子了，垃圾设备，垃圾人员。”

