    电话那一头，郭皓给出了解决方案。

    “真的假的？”林燃听完，都觉得有点离谱，“这也行？”

    “可以的，”郭皓估计是站在医院走廊上接的电话，隐隐还有小护士的提示声传来，林燃甚至都能透过听筒嗅到那股独有的消毒水味道，“我马上就上报腾竞等审批……不然也没别的办法了。”

    林燃想了想。

    一队没有辅助，而二队今天也有比赛，早早就出发跑到静安了。

    总不能找那些连次级联赛都打不了的小青训来顶吧？

    “彳亍口巴，”他沉吟两秒，“不过今天输了照样得放假嗷。”

    俱乐部在春夏常规赛期间的休假制度大多与成绩有关，赛训部会找到一个合适的参照物和衡量标准。

    比如今天YM对阵JDG，要是赢的酣畅淋漓，一场BO3一个小时结束，那就可以休满假期，也就是24个小时；

    如果比赛过程有惊有险，但最后还是赢了，那就休息大半天，当天晚上八点收假；

    但假如输了比赛，那不好意思，你假期没了。

    都说春困夏乏，林燃懒得动想多休息一下，也是合情合理的吧？

    另一边的郭皓吭哧吭哧笑了起来，“成，假期照常放。”

    不放也没辙，刘青松颈椎虽然没有什么大猫饼，但一两天估计也没办法参加队伍训练。

    YM就算打训练赛都找不到辅助，还练个大头鬼。

    林燃这才放下心来，收起手机回去把队员召集到一起，说出郭皓的打算。

    “真的假的？！”

    一时间，空空荡荡的赛训部大楼里此起彼伏，全是惊叫声。

    “我打辅助？”林炜翔藏在浓眉下的眼睛都瞪了起来，一脸的难以置信。

    “对啊，你打辅助……”林燃又重复了一遍，而后看大眉表情不对，又生怕他想歪，“我不是让你去打刘青松啊。”

    “……我知道我知道，”林炜翔一时间竟然没跟上林燃的脑回路，他不耐烦的甩甩手，“真到场上怎么打啊？我们两个ADC走下路？”

    “没事，你听我说。”林燃开始出主意，红米和狗八也在旁边听着。

    不一会儿，空空荡荡的赛训部大楼里就响起一连串阴险至极的笑声，将这片空间填的满满当当。

    ……

    下午2点20分，所有关注YM官博的人都受到了一条信息提示——【关于YM今日19:00对阵JDG战队首发调整公告】。

    【YM英雄联盟分部刘青松选手（ID：YM.Crisp）由于突发颈椎疼痛无法正常进行比赛，俱乐部已在第一时间送医检查，在经过应急治疗后身体已无大碍，在和刘青松选手充分沟通后决定缺席本场比赛，由林炜翔选手（ID：YM.Lwx）代替出战……】

    现在YM就是LPL的第一流量，微博刚发出去不到半小时，底下已经聚焦了数千条评论。

    【我的松松（哭哭）我的松松（哭哭）……】

    【颈椎有问题？那天赛后粉丝互动环节他迈炫步的时候我就看出来了】

    【炫？疯狂的炫！】

    【就我一个人关注林炜翔上场吗？YM到底谁辅助？】

    最后这条评论被顶到了点赞前三。

    所有观众都搞不懂YM的下路到底要怎么分工合作，两个艾迪西你要上天啊？

    京东也不清楚，赛训部看到YM发出公告，才知道刘青松今天上不了——没办法，财大气粗的郭皓养的那群公关运营太猛，相比之下腾竞的反应都要慢上一拍。

    正常报备流程是YM向赛事方反映证明情况，提供充足的资料证明刘青松今天真的上不了，腾竞审批回复之后给JDG说明情况，而YM此时再去组织措辞发微博。

    结果腾竞消息还没到呢，已经提前赶到正大广场的京东经理就已经看到了微博信息。

    你这也太快了吧？

    不过队员们显然不太紧张，黑肤小胖子还在啃开封菜送来的辣堡，两口下去汉堡就没了一半。

    “我怎么觉得这汉堡越来越小了？根本不顶饱。”他看着汉堡上整整齐齐的月牙缺口，忍不住抱怨。

    “……牙膏你为什么不试着从你自己身上找原因呢？”戴着眼镜的绿毛一屁股坐在他身边，也从袋子里拿了一个辣堡出来。

    相比牙膏，他的吃相就文明不少。

    “LokeN你们那边也有这种辣堡吗？”绿毛问自家艾迪西。

    长相秀气的韩国人看了一眼，“差不多吧，我们那边有加奶酪的鸡腿堡。”

    “加奶酪的？”牙膏来了精神，“什么样子的，我还没吃过嘿。”

    “还有生姜汉堡，味道挺独特的……”LokeN也是个老吃货了，大中小三个胖乎乎的家伙在沙发上排排坐，一人握着一个汉堡在啃。

    “我说……”一个男人正扒拉着手机满屋子乱转，看到几名队员还在吃汉堡，顿时火冒三丈，“你们能不能严肃一点啊？”

    “YM换辅助了！”

    绿毛一脸芜所胃，“我们知道啊，刚才你一直在念叨。”

    “……”男人不说话了。

    “蓝老板，别太担心嘛，”牙膏坐姿看起来像个书记，气场强大，就连说话也慢条斯理，“上林炜翔还是刘青松，对我们来说又有什么区别呢？”

    “反正都是输。”LokeN接过话茬，而后噗哈哈笑了起来，他中文水平不知道比某些韩援高到哪里去了。

    “今天618啊兄弟萌！”被牙膏称为蓝老板，本名蓝柏清的男人气急败坏，“大家能不能打起精神？”

    对于JDG来说，618明显是个非同寻常的日子——母公司狗东的周年庆就在今天。

    蓝柏清能不急吗？

    “好好好……”牙膏看到老板的反应，连忙应声安慰，同时腹诽这人急了急了，“我们想个办法，拿下YM。”

    这句话说完，他自己都不信，库库库笑了起来。

    这一笑，LokeN和绿毛也对视一眼，同样开始库库库。

    休息室大门被推开，又是两个小胖哥走了进来。

    二人没有并排走，主要是因为过道有点窄，容不下他们两个。

    “卧槽！”clid看到坐在沙发上啃汉堡的三名队友，上去就是一句字正腔圆的国骂，“你们别把汉堡全吃完了啊！”

    要是搁在别的队，开封菜的外卖向来都只有剩下的份儿，有时候战队打完比赛还会把剩下的外卖打包带走，回基地再热热吃，可JDG是个例外。

    从夏季赛开始，开封菜每次送来的两大包外卖就没剩下过，赞助商不会区别对待，给每家俱乐部的餐饮配额都是一样的，但就是不够JDG这群人吃。

    “New宝快来！”牙膏给clid身后那人腾出位置，“我给你留了一块原味鸡。”

    现在变成了五个小胖哥排排坐，沙发被他们挤的不堪重负，五张包子脸上洋溢着心满意足的笑容，汉堡与炸鸡的香气在休息室中肆意蔓延。

    蓝柏清双手叉腰，仰头叹了一声。

    队伍不好带啊。

    ……

    “欢迎来到正大广场！”泽元声音洪亮，“这里是2018LPL夏季赛上海主场的比赛现场！”

    旁边的Rita接话，“在今天早些时候，坐镇西安主场的WE成功击败BLG，拿下了自己夏季赛的首场胜利，即将在正大广场进行的是JDG对阵YM的较量。”

    “这场比赛很有意思，”泽元点点头，“主要是YM进行了人员调整。”

    他知道大部分观众是不看微博的，因此先谈一谈今天YM发出来的替补信息。

    “我赛前注意了一下，”他说起这个话题还饶有兴致，“林炜翔今天坐的是辅助位！”

    大眉坐在电竞椅上来回转了两圈，觉得不太得劲。

    “这位置有点怪怪的，太靠外了。”林炜翔觉得自己没什么安全感，左边是杰克，右边就是舞台中央的空地。

    杰克正在和金贡solo，没工夫搭理他。

    大眉愁眉苦脸。

    他想要上场比赛，可是也妹人跟他说是要转辅助位啊？

    你说我一个打艾迪西的，怎么就成辅助了？

    趁着解说还在热场的时候，YM众人将各自设备调试好，然后退回到后台，等待开场仪式。

    “接下来，让我们有请Young Miracles！”骆歆笑意盈盈。

    “上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove……”她蚌埠住了，嘴角继续上扬到一个夸张的角度，“辅助Lwx！”

    台下YM粉丝非常配合，还发出调侃的笑声，纵使林炜翔脸皮很厚，也有点不好意思，站姿和溜冰似的，两只手不知所措的背在身后，在不为人知的角落里绞来绞去。

    “JDG拥有今天的优先选边权，拿到了蓝色方先行禁用了卡尔玛！”

    泽元笑出了声，“现在金贡这手偷钱卡尔玛也挺恶心人的。”

    “主要是这英雄走上单功能性太强了，”Rita附和道，“如果让金贡拿到卡尔玛，对面上单基本不用对线了。”

    就是这么霸道。

    卡尔玛目前在上单的生态链中近乎处于统治地位，什么鳄鱼、凯南、四姐妹都不是她的对手。

    而且金贡还很恶心的带了行窃预兆，把兵线推进对面防御塔，趁着敌人清兵的时候没事摸一下，指不定就能顺一个钱袋出来。

    时间一久，上单的对位经济差就显现出来。

    而且最重要的是，卡尔玛的装备非常便宜——雅典娜的邪恶圣杯（2100）+炽热香炉（2300），再加上一本杀人书，这些装备加在一起的花销可能和一般法师的两件套差不多。

    装备便宜也就意味着成型期提早到来，对于YM这种强调前中期进攻的战队来说，这简直就是天大的喜事。

    虽然其他战队也在学习这个套路，但效果都不太行，所谓‘学我者生，似我者死’大概就是这个意思。

    这不是单个英雄熟练度的问题，毕竟卡尔玛的操作难度对这群完全称得上游戏天才的职业选手来说并没有什么难度。

    问题出在体系和阵容的搭配上。

    上单偷钱卡尔玛虽然对线压制力非常强，但是到比赛中期，她更偏向于团队辅助位。

    没有开团手段、坦度一般，也不具备多少输出能力。

    她的技能组和出装更像是一个团队增幅器，能够为其他四个人提供更广阔的拉扯空间，更强的伤害制造能力，更高的操作容错率……

    这对团队里的其他人要求非常高。

    因为要有人将选出上单卡尔玛而缺失的输出、开团以及坦度补充上来。

    而整个LPL赛区，能做到这一点的队伍，少之又少。

    YM就是为数不多能驾驭住上单卡尔玛的战队。

    因为他们拥有全世界输出能力最强的双C，和具备顶尖开团与联动能力的野辅，这是YM团战强大的原因。

    双C在各自位置上的输出排名都在1-2位波动徘徊，其中杰克常年分均输出在700上下，林燃紧随其后也有600+的分均伤害，加到一起就是1300+。

    这是个什么概念？

    30分钟的对局，林燃和杰克平均能打出39000点以上的输出，在大家装备和等级尚未提升的前中期，这个伤害制造能力只能用夸张来形容。

    YM近两年的表现也证明了他们真的不缺输出。

    上单位的金贡能否提供伤害，对整支队伍来说并没有那么重要。

    而野辅位置上的小兲和刘青松，擅长英雄都是什么盲僧、酒桶、泰坦、锤石，有一个算一个，全是开团端的狠角色，而且还都具备一定的前排抗伤害能力。

    也就是说，YM也没有说非要金贡在开团和抗伤这两项任务上扛起重任。

    如果用更极端一点的说法，YM中野下四个人就已经涵盖了开团、坦度、输出这三个任务，而且还都完成的相当不错。

    正常情况下，上单这时候都会来一句‘那我走’，但红米给金贡重新找到了适合的定位。

    卡尔玛这种可以帮助其他四名队友发挥长处的英雄简直太适合西八人了，而且她自己对线压制小短手上单还有一种快感，行窃预兆这种有趣的符文还可以让积木贡找点乐子，孤身一人时不会那么枯燥。

    在YM禁用卡蜜尔之后，京东又把卢锡安送上了ban位。

    泽元看到这里，不由得笑了起来，“自从燃哥面对TOP用出了新吸蓝刀卢仙之后，现在这英雄的BP率居高不下，热度有点重回S7春季赛的时候了。”

    Rita也很识趣，“有意思的是，之前那次卢仙中单风潮也是燃哥带动起来的，当时还是S6全球总决赛。”

    这一句句倒是把YM粉丝舔的很舒服。

    BP一步步推进。

    “YM首轮掏出了上中野三个英雄，选择将下路双人组留到最后再出……”泽元觉得光看BP没什么意思，还开始挑逗起搭档了，“Rita你觉得YM这局会让谁打辅助？”

    “嗯？”Rita愣了一瞬，“不是林炜翔吗？”

    她遥遥指着BP画面中排在YM五楼的Lwx，不明所以。

    不得不说，Rita也是老戏骨了，她事先就看过微博，也发现了YM官博评论区里的那一条‘YM下路两个艾迪西到底谁辅助谁’，现在纯属是当捧哏。

    “那可不一定。”泽元话里有话，笑容里尽是深意。

    这一句话就把观众的胃口吊了起来。

    TOP蓝色方第四选，露露。

    “JDG在最后两选拿到了船长和莫甘娜，看看YM最后一选会做出怎样的应对，到底让谁来当辅助……”泽元用语调继续吊着悬念。

    实际上不光解说、观众和对手不知道这个问题的答案，YM自己也不清楚。

    “到底谁辅助啊？”林炜翔抖着腿看了一眼选用面板上的一百多个英雄，还在不停催促，“你们商量好没有？”

    “大眉我这局给你当狗！”杰克觉得自己对没头脑可太好了。

    “行行行，我选啦？”林炜翔眉开眼笑。

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。

    冷冽沉着的女声借助环绕声音响在场馆内回荡响彻！

    现场观众霎时间掀起一片浪潮般的欢呼！

    “薇恩？！”泽元原本只想吊吊胃口，可没想到钓出来的是一条鲨鱼！

    “谁来玩？杰克还是林炜翔？”Rita还非常配合的撕扯着声带。

    【薇恩我是没想到的，这英雄都多长时间没出现了？】

    【这钵啊，这钵是请乌兹下凡！】

    【不写申请书你也配用薇恩？】

    【我寻思乌兹也没有薇恩皮肤啊？大眉请自己上身不行？】

    【雀氏，乌兹薇恩胜率才多少啊，能和林炜翔比？】

    【首先是……】

    暗夜猎手薇恩的出现，无疑是让现场连同直播间里的观众躁动起来，弹幕数量肉眼可见的飞涨。

    只能说，YM选择了弹幕最多的打法。

    而后的英雄交换环节，YM更是开始秀操作给观众看。

    薇恩一会儿在杰克手里，一会儿又到了林炜翔怀中。

    暗夜猎手只能委屈自己游移在两人之间，不停的换来换去。

    “你们在玩3p吗？”小天语出惊人。

    这一句话就给两个艾迪西干蒙了。

    红米拍拍林炜翔的肩膀，示意对线一定要稳住。

    “艾呀梅事的，”林炜翔眉头一皱，示意问题不大，“只要杰克不送，我肯定不会拖后腿。”

    “你在说尼玛呢？”杰克向来不惯着他猫饼，直接喷过去，“劳资会送？”

    两分钟后。

    “歪日！”在杰克难以置信的声音中，绿毛操作的莫甘娜丢出了Q【暗之禁锢】，原本理应笔直向前的暗黑能量像是拐了个弯，瞄准跟踪了柴犬操作的露露，并且吸附上去！

    下路的其他三个人都懵了。

    绿毛发誓他就想摸个奖，没想到这样也能中？

    这么远的距离，提前有预警的情况下，也能接莫甘娜的Q？

    你还是职业选手吗？

    京东双人组恍了个神，也反应过来，赶紧上前输出。

    “我日你大坝！”林炜翔看到绿毛给杰克套上引燃，就知道这人已经没救了，Q【闪避突袭】赶紧往后跑。

    “这就诞生一血了吗？”泽元都不敢相信自己的眼睛，“杰克走位也太不小心了吧！”

    柴犬涨红了脸还在争辩，“这和哥们有什么关系？那莫甘娜的Q就NM吸上来了，这也能怪我啊？”

    “臭狗别叫！”林炜翔打断了他，“给爹躺好就行了。”

    兴许是刚送了一血，杰克忽然没了底气，“……躺好就躺好，下局我也要玩ADC！”

    事实证明，林炜翔的薇恩状态还不错，而杰克辅助实力也相当不俗，护盾与W【奇思妙想】给的时间点都相当出色。

    8分钟时，依靠一个闪现差，YM冠军艾迪西双人组甚至打回了一次线杀。

    而中路，林燃更是操作妖姬戏耍刚出道没多久的牙膏。

    牙膏被他秀的满头包，兼顾团队指挥的他本来就不算那种对线特别强的中单，现在只能算联赛中游偏下的水平。

    现在这种档次的中单在林燃面前就是稳定被点菜，他光靠对线期的压制力，就能搞得对手喘不过气来。

    9分钟时牙膏猜测妖姬假身失误，交出闪现豪取25金币，回身被技能转好的林燃一个W【魔影迷踪】直接踩死。

    之后就变成了中路滚雪球时间。

    “燃哥这局也不游走了，就盯着中路的牙膏杀！”泽元看到牙膏操作的佐伊再一次倒在妖姬鬼魅的身法下，都不禁为他感到悲哀，“这已经是第三次单杀了！”

    胖乎乎的牙膏发了一个阿木木哭泣表情，似乎在质疑为什么，林燃则回敬了一个竖大拇指的拉克丝，看起来又贱又萌。

    没办法，受人所托，李姐一下。

    昨天晚上，卓定特地给林燃发来了微信，让他好好‘照顾’一下这个和自己一起从萍乡网吧闯出来的好兄弟。

    林燃此前并不知道牙膏和卓定还有这么一层关系，收到消息的时候还在感慨小小萍乡网吧怎么就出了这么一对卧龙凤雏。

    玩归玩闹归闹，卓定的请求他自然要满足，林燃直接下了死手。

    ……

    “林炜翔秀起来了！”在Rita略显高亢的声线中，薇恩开启大招【终极时刻】而后Q【闪避突袭】在召唤师峡谷中隐匿了身形。

    女人再度出现时，弩箭已经射在莫甘娜身上。

    闪避突袭的短冷却被他利用到极致，每一次翻滚都是在调整身位，让自己获取更舒适的输出环境。

    林炜翔人虽然憨，但也是可以明目张胆在乌兹和孝孩游神面前秀薇恩胜率的人，熟练度确实很高。

    而JDG本来就是联盟中游的队伍，对线期一旦没办法打开局面，团战根本就不是YM的对手。

    杰克的露露后半段表现非常出色，大招【狂野生长】打断了clid盲僧的二段回音击，顺势再给变羊。

    可怜的clid一个技能都没交出来就暴毙当场。

    “林炜翔豪取三杀，带着8/0/6的战绩，要带领队友赢下这场比赛！”

    29分钟，林炜翔用自己的薇恩皮肤拆掉了JDG的基地！

    “杰克这局辅助效果雀氏不错啊！”Rita满眼放光。

