    在走之前，沃兹给驱纹戒斗打了一个电话。

    那头几乎是秒接。

    估摸着驱纹戒斗也在等着。

    毕竟阿斯拉还在那霸占着他的位置，典型的有家不能回。

    简单快速的通完话，沃兹一挥手，众人出发。

    驱纹戒斗放下手机，旁边的八城耀良立即关心道：“怎么样?”

    驱纹戒斗一脸平淡道：“已经出发了，按照他们的说法，只要击败阿斯拉，错误的历史就会回归正常。”

    “喔。”八城耀良刚一点头，又猛然反应过来，看向驱纹戒斗，惊疑不定道：“历史回归正常...那铠武队的那些前辈们?”

    “你的前辈，还有我的队友，都会回来。”

    当然，还有那个正常的阿斯拉。

    靠在沙发上，驱纹戒斗思绪飘散。

    巴隆舞团训练室。

    这个时间点，巴隆的成员应该早已进入辛苦的训练。

    可是现在，训练室内的气氛却是一片凝重。

    成员们聚集在一起，呆傻地看着前方，眼中，是刻入骨髓的恐惧。

    阿斯拉一拳接一拳，不停捶打在西田良一的身上。

    此时的阿斯拉，状若疯魔，脸上是怎么也掩盖不住的暴怒之色。

    被他虐打的西田良一，哪怕现在已经不成人样，可是却依然一声不吭，任凭阿斯拉施虐。

    也不知过了多久，阿斯拉打累了。

    一屁股坐到西田良一的肚子上，阿斯拉阴沉着脸看着窗外，突然道：“西田，这些年我应该对你不薄吧？”

    血肉破裂，脸上已经被凝固的血污覆盖的西田良一扭了扭头，低声道：“我承认，你对我很好，可是和驱纹队长相比，你什么都不是!”

    阿斯拉的脸当即扭曲，反身又一巴掌扇在西田良一脸上，怒道：“那你他妈还想着驱纹戒斗?!他当队长的时候，你可是差点跟老子一样被他踢出舞团!”

    每当想起自己被驱纹戒斗，当着无数观众的面踢出舞团的那一幕，阿斯拉就感觉屈辱无比，哪怕现在驱纹戒斗已经被他亲手送进海姆冥界中，可他心中的那份仇恨与屈辱，却从未有半分消散。

    为了消除驱纹戒斗在舞团的影响，他驱除了所有驱纹戒斗的死忠。

    为舞团进行了一次大换血，并用暴力的方式控制了所有队员，让整个舞团再无反对自己的声音。

    而西田良一，则是驱纹戒斗时期，唯一一个留到现在的人。

    阿斯拉留下他的原因，仅仅是因为西田良一的遭遇与自己十分相似，心中生起了那么一丝同情罢了。

    也仅仅是因为这一丝同情，他从未对西田良一使用过任何暴力手段。

    他不但将西田良一提拔成副队长，而且多次的活动中，还让西田良一占据队长位。

    做了这么多，他以为西田良一已经是自己的死忠了。

    直到他处理八城耀良的那一天。

    西田良一趁他不在的空挡，当着所有人的面，宣布巴隆认输，狠狠地打了他的脸。

    从那一刻起，阿斯拉才明白，这一切不过是他一厢情愿。

    西田良一从始至终都没有认同他。

    西田良一心中从始至终也只有驱纹戒斗这一个队长。

    西田良一瞥见阿斯拉阴沉的侧脸，被血污模糊的脸上突然露出笑容，放肆笑道：“阿斯拉，你知道吗？你现在好像一个拙劣的小丑!我不知道你哪来的自信能和队长相比，哪怕突然间拥有这样强大的力量又如何?小丑始终是个小丑!呃!”

    面目扭曲的阿斯拉猛地捏住西田良一的脖子，本就处于失控边缘的他被西田良一这么一激，情绪与理智，彻底失控。

    “Gaim!”

    看见化为狰狞怪人的阿斯拉，身后默不出声的队员们再次退后数步，紧紧靠在墙角，眼中除了恐惧外，还有麻木。

    阿斯拉变成怪物把人丢进地狱的场景，他们已经见惯了，麻木了，那仅剩的恐惧，也只是身体的本能。

    异类铠武的力量有多大，沃兹和常磐妆舞深有体会，连他们都扛不住，更别说西田良一只是一个普通人。

    被异类铠武捏起来，西田良一的双眼当即就泛起一片白。

    口中支吾着，无法说出一句话。

    异类铠武干尸一般的脸微微抖动，用如指甲刮窗一样的声音道：“崇拜驱纹戒斗是吧？我马上就送你去见他!”

    拉链打开的声音从背后传来，海姆冥界的通道再一次打开。

    就在异类铠武提着西田良一，准备把他扔进海姆冥界时，训练室外传来了嘈杂的声音。

    按照主角总是最后一个登场的定律，沃兹一行人终于到了。

    盖茨开路，三两拳解决外面拦着的保安，随后一脚踹开了训练室的大门。

    “那个叫阿斯拉的在哪？赶紧的!速速与我击，呸!速速与我比划!”

    一片寂静。

    砰!

    把昏迷的西田良一扔向一旁，异类铠武的目光快速从众人身上扫过，最后定格在沃兹和常磐妆舞身上。

    他记得没错的话，他在几天前把这两人扔进了海姆冥界中，他们到底什么时候出来的?!

    异类铠武吃惊。

    海姆冥界他甚至亲自进去过，如果不是异类铠武的力量与海姆冥界有某种契约关系，他说不定也会被困死在里面。

    看着惊疑不定的异类铠武，沃兹嘴角逐渐浮现出一抹冷笑。

    在海姆冥界所受的苦，他可能会记很长一段时间。

    而对于造成这一切的罪魁祸首，沃兹的脑子中已经出现了上百种“感谢”的方法。

    不过在这之前......

    沃兹和常磐妆舞默契的分开，站在两人身后的驱纹戒斗走上前，看着呆滞的异类铠武，笑道：“好久不见啊，阿斯拉!”

    看着变得人不人鬼不鬼的阿斯拉，驱纹戒斗的心情复杂万分。

    整个巴隆舞团，阿斯拉的天赋可以说是最好的那一个，但他的性格却是一个很大的瑕疵，经常性的会犯下一些本不该犯的错误。

    为了纠正阿斯拉的性格，让他意识到自己的错误，驱纹戒斗只能选择用自己的方法来试图改变，但结果很明显，自己的方法很失败，阿斯拉最后走上了一条错误的道路。

    “对了。”

    驱纹戒斗看向沃兹，“我隐约能感觉到，我曾经是假面骑士对吧？”

    “假面骑士Baron，不过因为异类铠武的关系，所以你丧失了记忆与变身能力。”

    沃兹倒也没隐瞒。

    闻言，驱纹戒斗微微点头，“我只想知道，还有没有办法让我再次获得变身能力。”

    驱纹戒斗的目光投向异类铠武。

    “我想亲自教育不听话的队员。”

