    第1189章大佬就是大佬

    秦烟手里转着笔，抬了下眼眸。

    走进来的人是经常跟在秦瑶身边的那两个闺蜜中的其中一个，昨天还在跟秦烟叫嚣，如果她能考上京大，就叫她爸爸。

    “你都能在这里，我们怎么不能！”陆小棠也看到了人，没好气的翻了个白眼，说话非常不客气。

    “哼。”秦瑶闺蜜走进来，眼神不善的瞪了陆小棠一眼后，走到秦烟身旁的位置坐了下来。

    *

    又过了一会儿，考生差不多都到齐了。

    三个监考老师也拿着试卷走进了教室里。

    上午考的是数学。

    陆小棠能被分到A班，其实成绩算不错的，以她平时的成绩，随便考个985大学是没问题的，但此时，她还是挺紧张的。

    她拿手指轻轻戳了戳秦烟的后背，小声问道：“烟姐，马上就要考试了，你紧不紧张啊。”

    数学是陆小棠的弱项，平时的测试分数，她数学就没上过120。

    秦烟一只手支着下巴，一只手还拿着笔在转，看起来怡然自得的：“考试而已，有什么好紧张的。”

    陆小棠看着她那副轻松自在，跟平时没什么两样的样子，抿了抿唇，顿时不知道该说什么了。

    大佬就是大佬，任何时候都能这么淡定。

    想想人家十三四岁的时候，就能带着一支新手战队四处征战，夺得世界冠军，要没有强于常人的强大心理，怎么能办到。

    比起她以前那些辉煌战绩，这样的考试对她来说，确实都不算什么了。

    她要是也能有她家烟姐这么强大的心态就好了，陆小棠心里羡慕的想着。

    “大家安静一下，接下来，我会将试卷发到每个考生手里，大家拿到试卷后，先检查一下有没有什么错处。答完题，一定要再好好检查一下答题卡对不对，千万别因为犯下一些低级错误被扣了分。”

    以前有个考生成绩挺好的。

    有次考试，就犯下了这样的低级错误，将答题卡给搞混了，白白的多被扣了三十多分。

    还好那次考试只是联考，并不是最后的高考。

    但这个案例实在过于典型，以至于每次遇到重要考试，监考老师都会用来提醒学生，千万不要犯下同样的低级错误。

    (本章完)

