    唐安第二天就离开宁杭，回到京城。

    而他在之后记者采访中的那些话也被报道了出去，结合郑智威的那番话，经过一番修饰，就成了两人对掐。

    本来郑智威那些话基本上不会有人关心，每年不都有各种各样的人对国内电影产业评头论足嘛。

    而他郑智威又不是什么了不得的大文物，那些屁话谁会去理他。

    不过唐安的回应让话题渐渐有了热度，引发了内地电影和香江电影的一些讨论。

    不过这些都被冯晓刚新片的消息给掩盖下去，打嘴炮哪有冯晓刚的新片有吸引力。

    更何况，这次还是战争片。

    战争片就算了，还特么是现代战争片！

    刚爆出来的时候，群众依然是不相信，就和唐安谍战片的消息一样。

    随着媒体再次采访冯晓刚，再三确定之后，才让观众们半信半疑。

    谍战片、现代战争片，华宜接连要要拍两部最冷门的片子，一下子引起了更广泛的关注。

    大部分人都认为，肯定是上面要求的，拍主旋律电影。

    于是各种各样的猜测就来了，什么国家正式插手电影行业，实行行业管制的言论都有。

    不过随着贺岁档的开始，所有人的目光还是转移到电影市场上面。

    好莱坞犯罪电影《迈阿密风云》打头阵，一上映就吸引了相当一部分影迷的注意，媒体也在疯狂转载。

    当然不是因为电影多好看...其实说好看也没错。

    电影中巩莉和好莱坞演员上演了一出浴室激情戏，和男演员全裸出境。

    下半身看不到，不过上面确实是露点了，还不止一出。

    有几个正面露点的镜头，整个右侧波露出来四分之三，露出来的那点清晰可见。

    还有侧面露出整个波的，也是一览无遗，可以确定不是替身，同时露了脸。

    于是首日票房只有100万左右的《迈阿密风云》后续票房高涨，到11月23号《墨攻》之前，上映22天，总票房已经将近3000万了。

    果然是有卖“点”！

    唐安也慕名去看了一场，毕竟在大荧幕上和电脑上是不一样的。

    当然，不是一个人去的。

    而刘德桦主演的古装动作大片《墨攻》未能延续古装片必爆的定律，首日只拿到400万票房。

    “《墨攻》首日票房大卖，口碑双丰收，首日票房高达400万！”这是那一天的新闻标题。

    然而收买了媒体并不能挽救票房，首周末四天2100万。

    上映七天票房票房不足三千万，12月1号《云水谣》上映。

    这部主旋律电影观众口碑竟然出乎预料的好，首周末三天票房720万，第二周票房依然强劲，拿到1870万，把古装大片《墨攻》掀落下马。

    12月14号，今年的重头戏，《满城尽带黄金甲》在全球同步上映。

    唐安当然也被邀请参加首映式，实际上贺岁档到现在，稍微有点名气的电影首映式唐安都去了。

    真正在大荧幕上看这部电影，那种感觉是前所未有的。

    在这个时代看来，最起码对国内的观众是无与伦比的震撼！

    没有在大荧幕上看过张一谋电影的人适合永远不会明白他为什么如此伟大。

    说个简单的事，他的片子上映头几天，在晚上黄金时间段必定要排队，最起码在全国近半的影院是这样的。

    他的片子从不需要试看，院线闭着眼睛给他最好的地段、最好的厅、最好的场次。

    而且许多一年都不看两部电影的观众，甚至三线小城市的观众，这时候都会自发走进电影院，并且是全家一起出动。

    他们不管别人怎么说，哪怕把别的电影吹的天花乱坠，看的就是张一谋的电影。

    对很多观众来说，看电影=看张一谋的电影。

    论大场面的掌控力，20年后都没有人超过张一谋的水平。

    解放军、群演、各大学校女学生（扮演宫女）

    动用了近万人，全片几乎没有特效镜头，全部实拍。

    最后一场决战，地上的菊花都是真的，剧组动用大量人手铺上去的。

    古代指挥数千人打仗都不是简单事，更何况是拍戏了。

    黑、黄两支军队，黄金甲军持枪进攻，黑甲军持盾防御。

    虽然只有几千人，但是呈现出来的效果却是无与伦比的震撼。

    人满一万，无边无际...

    如两股洪流一般，黑、黄两支军队厮杀声覆盖整个首映现场。

    周杰仑造反失败被抓，周闰发重新坐下来喝酒。

    太监、宫女们齐声唱《太和颂》

    凤昭祥，日月光，四海升，开域疆，仁智信，礼义忠，敦厚德，列圣王。承天道兮寿永昌，奉天成命化万邦。

    电影结束！

    亲眼在大荧幕上看，单论大场面比《战狼2》、《红海行动》这些后来的战争电影还要强上一分。

    可惜，过个十年八年的，那个时候一提起张一谋的片子就是烂片。

    电影放映完，现场不管是前排的电影工作者，还是后面的观众，全都震撼的无以复加。

    “不愧是张一谋啊！”旁边徐嫚云忍不住赞道。

    “这还是一边筹备奥运会一边拍出来的，国师的名头不是白叫的，布景、取景、摄影方面已经是亚洲顶级的了！”

    “可惜剧情还是老毛病！”

    “你说他八九十年代的电影剧情没问题，怎么一拍古装大片，反而成了软肋了？”徐嫚云不解道。

    唐安想了一会说道，“两者能把一样做到顶尖的导演少之又少，能别说两者兼备了，这也是为什么好莱坞大片的剧情越来越简单，必须要有所取舍。”

    徐嫚云所有所思，“那你现在能拍出这种效果吗？”

    “做不到！”

    唐安回答的很干脆，“我还没那个能力，要兼顾大场面的话，只会更烂！”

    “除非减少大场面戏，用一个个局部的战争戏特写代替！”

    这一点陈可鑫、李仁岗倒是做的不错，不过前者的《投名状》过于沉重，后者将历史改的面目全非，可惜了。

    15号凌晨，《满城尽带黄金甲》的首日票房也出来了。

    1500万！

    从14号晚上7点开始上映，5个小时票房1500万。

    首周末4天9600万，周五、周六、周日三天就拿到8100万！

    PS：凌晨可能会有！求订阅！

    