    安娜说的是有道理，杨逸几乎没有犹豫就认同了安娜的方案，但是他肯定不会像布莱恩完全放弃自己的思考来附和安娜斯塔金娜。

    只是略加思索，杨逸再次拿起手机给小锋拨了过去，稍等了片刻之后，电话提示无法接通。

    放下了电话，杨逸突然道：“我要和军情五处的人联系，主动联系。”

    安娜思索的时候，喜欢微微把头歪到一边，这次她思索了很长时间。

    布莱恩最喜欢看安娜出神的时候了。

    过了片刻，安娜斯塔金娜突然道：“你可以给军情五处什么情报来确立自己的地位？”

    杨逸笑道：“CIA的内斗，这个算不算？”

    安娜斯塔金娜想了想，道：“可以，非常有价值，但如果军情五处不是很重视你的情报，你有可能暴露的，如果军情五处极为重视你的情报，你还是有可能暴露的，这些年军情五处发展的很快，从军情六处手上抢了很多职权，但比起对线人的保护，还是军情六处做的到位。”

    杨逸皱眉道：“还有这个说法吗，你仔细解释一下。”

    “军情五处不重视你的情报，他们会把CIA内斗的情报通报给别人，散布范围太大，你自然就会容易暴露，军情五处太重视你的情报，就会把情报上报给首相，以美国对英国的情报渗透程度来说，这个秘密会被CIA知道的。”

    杨逸思索了片刻，道：“真的是这样啊，你对英国的情报部门运作很熟悉吗？”

    安娜点头道：“曾经很熟悉，现在不熟悉，但是从一些公开的报道上来看也能得出结论，那就是英国的情报系统和过去差的太远了。”

    杨逸敲了敲自己的腿，道：“还是要把这个情报当做礼物送给军情五处，只有这个情报够分量，如果军情五处能够把CIA内斗的情报泄露出去，对我是有利的，但是这个泄露的渠道一定要高规格才行。”

    安娜低声道：“不要光付出，要索取利益。”

    “是的，我不是一个普通意义上的间谍，也不是一个传统意义上的间谍，我的定位应该是一个高级情报商。”

    “把追求利益表现的明确一点，把你的价值和能力也表现出来。”

    “那我该要求什么呢，或者说，我该索取什么好处呢？”

    “唔，英国的情报市场怎么样？不好，对情报生意来说地理限制毫无意义，不如这样，你就要求在英国的治外法权，恰好你朋友有事，这样的话你可以还朋友人情，获取一定的好处，体现你的权势，还是可以的。”

    “好，就要求这个，但我不知道军情五处是不是能做到啊。”

    “以军情五处的权限来说，能做到，但还是有个前提的，把你朋友的敌人全部扫光，把警方的阻力也消除，军情五处有什么理由不支持你呢。”

    杨逸想了想，道：“但我想让军情五处出点力，让他们也脏了手，这样便于以后的长期合作。”

    安娜微笑道：“谈不上脏了手，最多是湿了手而已。”

    “好，那就这样决定了。”

    “嗯，就这样做吧。”

    杨逸和安娜斯塔金娜终于把话说完了，张勇吸了口气，然后他大声道：“老兄，虽然我那一句话都听的很清楚，每一句话都理解，可为什么连在一起都不太明白了呢？是我理解能力太差，还是他们说的不够明白，还是你们都根本懒得解释太清楚？”

    布莱恩茫然的道：“啊，你说什么？哦哦哦，你听不懂是正常的，他们随便说些什么就能理解对方的意思，所以他们不需要说一大堆啊，这就是默契，不，这是两个互相了解的聪明人习惯的沟通方式而已。”

    张勇很是无奈的道：“莫名其妙。”

    杨逸和安娜只能报以微笑了。

    现在杨逸只能和安娜有那种你不必把话说出来，我懂你的意思，但是为了保险起见，我们还是简短说两句确定一下对方的意思好了。

    跟别人必须长篇大论，说的明明白白以防有什么误会的事，杨逸和安娜斯塔金娜就是简短的两句话都行了，虽然做不到确认过眼神就可以明白对方的意思，但是对于一个间谍组织的两个首脑来说，能做到这一点已经很难。

    所以和安娜斯塔金娜对话总是那么愉快。

    汽车继续前行，杨逸突然道：“在前面把我放下来。”

    张勇把车停到了一边，安娜斯塔金娜淡淡的道：“要不要带两个帮手？”

    “不用，没必要。”

    “好的，随时联系。”

    “随时联系。”

    杨逸关上了车门，看着车队再次开起来后，他拿出了电话拨了一个号码。

    “嗨，加里，我是杨逸，现在有时间吗，我想请你吃个饭。”

    杨逸把电话打给了加里.基恩，上次他落到了军情五处的手里，就是加里.基恩负责策反他，也是负责跟他单线联系的负责人。

    说起来这还是杨逸第一次和加里.基恩联系。

    加里.基恩略微有些错愕，因为他还以为杨逸再也不可能和他联系了呢，放出去的双面间谍就此飞了，这种事情再正常不过。

    但是放出去的双面间谍又回来了，那就肯定有收获。

    加里.基恩尽力不让自己显得很惊喜，他淡淡的道：“好啊，什么时候？”

    “就现在吧，我刚刚离开机场没多远，你可以来找我，当然，我也可以去找你。”

    “给你个地址，你来找我，我负责寻找一个非常棒的餐厅，你自己一个人吗？”

    “是的，我自己。”

    杨逸挂断了电话，他看了看加里.基恩发来的地址，正要准备拦个出租车出发的时候，想了想，却是再次拨通了小锋的电话。

    这次小锋几乎是立刻就接通了电话，然后他低声道：“算着你应该到了，就打开了手机，很准时，现在你在哪儿？”

    杨逸看了看手表，道：“我刚离开机场，你那边的处境怎么样？如果不是特别危险的话，就再等我两个小时好了，我先去吃个饭。”

    小锋极是错愕的道：“吃饭？”

    “是的，吃个饭，等我吃完饭，我和你去把队长接出来，你那边有问题吗？”