    空旷的房间内，进入了一个黑影，龙尘习惯性的打开灯，并且随手就那出了红魔邪珠。

    “有点意思，不知道以后会变成什么样子，”龙尘觉得，再不济，这帝王总是可以的吧？

    “对了，系统大爷，我要如何培养这个东西？”毕竟是系统提出来的，他怎么知道培养？所以，还是得问系统大爷。

    “需要宿主的血脉，宿主身为无.....，反正是你的血就行了，不用担心会噬主，它虽然垃圾，但是却不比一头帝王妖魔差，是否培养，宿主自己决定！”

    系统的声音冷冷响起......。

    龙尘眉头一皱，需要自己的血脉，好像也无可厚非，毕竟以后是听自己的。

    接着单指划过自己的皮肤，接着一滴滴泛着金色光芒的血液顺着指头流出，然后，便将自己的血滴在红魔邪珠上，在血脉和邪珠接触的瞬间。

    那邪珠子亮起猩红色的光芒，似乎是想要阻止龙尘血液的流入其中，而那泛着金色光芒的血液光芒霎时更甚，接着，开始强行没入邪珠的内部。

    顿时，在邪珠内的猩红的雾气之中，出现了一丝丝若影若现的金色神芒，而且那金色得神芒看起来正在吞噬猩红雾气。

    接着，龙尘便把邪珠丢人系统空间，而他自己则是继续修炼起了前不久刚觉醒的三个系……。

    另一边，望月千熏直接就去找到了自己的老师，望月名剑。

    此刻的她已经是满是疑惑，她相信，自己的老师一定会知道答案，就算暴露自己的行为也在所不惜。

    “咯吱……”

    随着，望月名剑的房门被打开，望月千熏脸上满是寒霜的看着望月名剑。

    “千熏，这么晚了，你还没有休息？”望月名剑其实也只是刚刚从海边回来。

    “老师，请你告诉我，我的哥哥到底在哪，我想听实话！”望月千熏没有理会望月名剑的问题，而是把自己的问题问了出来。

    “千熏，你这是……”

    望月名剑看着望月千熏的样子，似乎意识到事情有些不太好。

    “老师，请恕弟子无理，请您告诉我，我的哥哥到底在哪？他为什么会神秘消失？”望月千熏声音依旧显得相当的冷淡，最后还补充了一句“请不要再欺骗我……”

    “千熏，有些事情并不是我想要那样，因为那是不得不做啊，”望月名剑看着眼前的望月千熏，接着便说道。

    “哦？那你们就把我哥哥囚禁在东守阁那暗无天日的地方，还让他进入了噩梦间？而且，让他变成看不人不鬼的怪物？”望月千熏一副问罪的样子，但是不得不承认，此刻的她，已经有些怒火攻心了。

    她不敢想象，自己哥哥好好的一个人，为什么会变成那个样子？

    “你，简直是胡闹！”望月名剑脸色大变，因为他深知那东西强大与可怕。

    接着，双指按在望月千熏的眉心，一股强大的精神力没入其中，应该是要检查她是否有问题……。

    “幸好没事！”检查完毕，随着一口气舒出，望月名剑也放心了下来。

    “你知道吗，孩子，那里面关着的已经是一个恶魔，也罢，既然你想要知道，那我就告诉你......。”

    接着，便开始絮絮叨叨的将一些往事告诉望月千熏......。

    修炼的夜晚都是短暂的，随着第一抹阳光顺着海面缓缓的射来，一切看起来都是那么的平常，俨然好像昨晚的事情冰没有发生一样......。

    “队长！队长，兄弟......”

    龙尘刚睁开双眸，便听到了赵满延的大嗓门，接着便推门而入，开始了东张西望起来。

    “咦，那凶妞呢？”赵满延的嘴角还在呢喃着什么，“兄弟，昨晚爽不爽，”眼看着没有人，赵满延接着便看向龙尘问道。

    “老赵，如果我说你看到的一切都不是真的，你信吗？”龙尘苦笑着看向赵满延道，他觉得这件事应该是莫凡说的。

    “信啊，我信你个鬼我，”赵满延没好气道。

    “你说，比斗的时候是不是装的，然后把他击伤害，最后让她来找你，然后......可以啊，你个狗日的有钱人，真会玩，”赵满延接着便鄙视道。

    龙尘顿时间就语塞了，这尼玛什么脑回路？事情还可以这么想吗？

    “对了，我还得去找那娘们帮个忙，然后我们直接去东京吧，”帮忙当然是帮忙买高铁票了，他们到目前为止都还是黑户呢，而且自己昨晚还帮了她，这么微小的请求，应该是不算过分。

    而且有人帮忙，搞“黑卡吓人”似乎也不太好......。

    “呀！尘哥，昨晚和你比斗那日本老娘们要和我们一起去东京，”莫凡紧接着便跑进去来喊道。

    就说巧不巧，这简直是说什么来什么。

    “我去，还说不是，你个狗日的，这下惨了，人家要跟着你一起回家了，哎呀，到时候......”赵满延开始意淫着之后发生的事情，那表情也是够丰富的。

    “滚蛋，你个智障！”

    龙尘着实对这家伙有些无语了，这脑回路，简直死的都能给你说活了，接着便站起走出屋子，正巧看到走过来的望月千熏。

    然后，便走上前把自己的诉求说了一下。

    望月千熏也倒是爽快，很容易的答应了下来，不过让龙尘有些好奇的是，这娘们不是已经没有被邪珠祸祸，莫凡也没有拿到邪珠，为什么还要跟着去东京。

    有时候还真是人算不如天算，你在改变世界的同时，世界也在变着......。

    接着，一行十数人便踏上了前往东京的旅程，两地的距离还是相对比较远的，众人乘坐高铁怎么说也得要两个多小时，至于飞机，那倒是不用想了，飞机的检查要比高铁的更加的严格，他们自然也不想自找麻烦。

    高铁上，一切如常，沿路也就是有些山道，不算很美，而且日本的美，他实在是欣赏不来，毕竟接地气有些过分了，差不多快要接到地府了。

    边上的赵满延完全不顾影响，在一旁喋喋不休，就像一个怨妇一般，估计是因为许久没有碰女人的原因，不过好在，在西熊市的时候碰了女鬼，估计是有那么一丢丢的阴影，让他也只能喋喋不休......。

    “好了，大家打起精神来，我们接下来要去的是东京海战场进行历练，而此次的历练相当的重要，因为你们很有可能会面临着淘汰的风险，”龙尘看着众人的表情，接着便说道。

    他觉得有必要给这些人一个紧张的氛围了。

    “哎哟，龙队长，这旅途相当的艰苦，我觉得到东京之后，还是先放松放松，好好的先玩几天，”蒋少絮这娘们接着便说道。

    “蒋少絮，你是没有听懂我的话吗？这不是踢馆，是所有人必须进行的历练，你要去可以，但是先把你国府队员的身份让出来，”龙尘闻言，觉得是不是太过于仁慈了，太纵容这娘们了，接着便严肃的说道。

