    君无纪幽幽的看着二人，眸中若有所思。

    “将人放了吧！”君无纪说道。

    众人都一阵惊愕。

    冯昭也是一阵惊讶，“放了？你确定？”

    虽然一个门客不足以撼动嘉陵，但是这么好的人证，怎么说放就放了？若是放回去，岂不是会打草惊蛇？

    君无纪微笑，“对，放了。”

    冯昭疑惑的看着他，难道他是有有什么计划？想着这人的心机谋略，冯昭思量了一会儿，然后点了点头。

    李顺立刻上去松绑，那门客原本以为今天已经是凶多吉少，可是没想到六皇子愿意放了自己，连忙跪在地上磕头。

    “小的谢过六皇子不杀之恩，六皇子放心，小的绝对不会将今天的事情告诉公主。”

    君无纪神秘一笑，声音慵懒的说道，“本皇子放心得很！趁我没改变主意，滚吧！”

    那人闻言，又磕了一个头，连忙脚底抹油的跑了出去。

    “走吧！”君无纪说道，“李顺，将李妍送回白府。”

    “是！”李顺对着地上神情恍惚的李妍说道，“走吧，李小姐。”

    李妍麻木的从地上站了起来，朝外面走去。

    已至年关，天气越来越冷，鹅毛般的大雪，自九霄苍穹飘落而下。

    走出门外，冯昭便被风刮得缩了缩肩膀，刚拢了拢衣襟边听见一阵尖叫声传来。

    “啊——”

    是李妍！

    惊岚率先冲了出去，冯昭看了君无纪一眼，也跟着冲了出去。

    只见雪地之中，李妍一脸惊惧的跪在一具尸体旁，浑身颤抖，李顺和惊岚站在一旁。

    而那死者，赫然就是刚才的那个门客。

    冯昭走过去，观察了一下尸体，同样的死法，一箭穿心。

    心底莫名的起了一股寒意，冯昭打了个寒颤。

    恰时一阵温暖袭来，君无纪追上来将一件披风披在了她的身上。

    “跑那么快，仔细冻着了。”

    骤然，冯昭想起了这人刚才说的那句，他说他放心得很！

    当时她就在想，君无纪为何如此确定这人不会将此事泄露出去？

    冯昭心下微叹，原来，他是算准了这个人活不过今天！

    “你早就猜到了他会被灭口？”冯昭问道。

    笑了笑，君无纪没有否认，“皇姑母的手段，你还不清楚吗？”

    “可他明明不用死的！”冯昭愤怒的说道，他君无纪若是想要护下这人，有何困难？

    要想扳倒嘉陵，这个人是不可或缺的人证啊！

    “他若不死，皇姑母不会放心！她若追查下去，势必就会查到你和李妍头上！”君无纪说道，“阿昭，我不会拿你去冒险！”

    看着他真挚的眼神，冯昭心中冷笑，真的是这样吗？

    地上的李妍慢慢的爬了起来，脸上的表情看不出是悲伤，还是痛苦。

    “李妍，”冯昭见她表情不对，连忙说道，“你先回去，不要冲动，没了这条线索，我们可以从别的入手。”

    “回去？”李妍大笑起来，笑得有些凄厉，她嘲讽的说道:“在你们这些高高在上的人的眼里，是不是我们这些人的命都是这么的不值钱？”

    君无纪盯着李妍，脸上的笑容有些凝固，若有所思的望着李妍，脸上的表情妖孽又古怪。

    “李妍，这桩案子，大理寺卿已经定案了，你一个罪臣之女，如何翻天？如何和一个权势滔天的长公主斗？”

    见李妍的神情苍白，在寒风中摇摇欲坠的模样，君无纪决定再下一剂猛药。他目光落在地上鲜血染红的雪地上，说道:

    “只要你一天摆不脱罪臣之女的身份，你一天也别想撼动嘉陵长公主这棵大树！指不定，下一个躺在地上的，就是你了。”

    李妍的眼睛里面一丝决然一闪而过，下意识的就握紧了拳头，浑身的戾气慢慢的凝结，仇恨将她的双眼蒙蔽。

    冯昭惊讶的看着君无纪，清亮的眸子中像是沉淀了什么，他为何要这样刺激李妍？他到底想做什么？

    感受到冯昭探寻的目光，君无纪浅浅一笑，说道:“李顺，将李妍小姐送回府，用我的马车。”

    李顺一愣，然后恭敬的将李妍扶上了马车。

    用皇家的马车送李妍回白府，势必会让之前那些欺辱李妍的人重新掂量掂量，六皇子这是在庇护李妍？

    待马车离去后，冯昭双眸乌黑，目光流转清冷如同白月光，此刻却带着一丝怀疑的光芒。

    “为什么要刺激她？你到底想做什么？”

    君无纪扬眉，笑昵着她，“帮你啊，当然也是在帮她。”

    “什么意思？”

    “阿昭，我帮了李妍，不就是帮了你吗？嘉陵是你的敌人，她一日不倒，你便一日不能安全。”

    冯昭冷笑，乌黑的眸子中像是蓄了冷冽的刀光剑影，“所以，你就诱导她去接受皇上？”

    君无纪长眉入鬓，凤眸微眯，红唇微勾，竟是出奇的妖孽俊美:“阿昭，选择权在她的手里，我从未逼过她。 ”

    冯昭闻言，只觉得一阵冷意从脚底窜来，传至了四肢百骸。

    他句话，是如此的熟悉，他的手段，也是如此的熟悉。君无纪对李妍做的，不就正是自己之前对婉姨娘做的吗？

    原来，他们都是一样的人，那她有什么资格来质问他？

    她眉眼艳美，精致如画，只是眼中的寒意，让人难以靠近。

    君无纪迈步靠近，如玉一般的手指轻轻的抚上她的鬓发，声音慵懒魅惑，“阿昭，人各有命，你从不欠她，你也帮不了她，相信我。”

    人各有命，谁也帮不了谁，冯昭轻轻的拿开了他的手，调头缓缓的朝前走去。

