    由于现在时间还太早，大多数陪练驭宠都还在休息中，目前陪练驭宠就一头不怎么需要睡眠的岩系种族，山丘巨灵。

    由于山丘巨灵根本不是对手，陪练驭师情急之下，直接召唤出自己的驭宠。

    完全期的中级噩梦种地渊魔蛇。

    地渊魔蛇浑身漆黑，漆黑的蛇鳞像是重重的铠甲一样将它浑身保护住。

    地渊魔蛇足有一栋屋子那么粗，近百米长。

    刚被召唤出来便锁定的目标，朝着风雷降世龙飞快游动过去。

    “来得好。”苏桓面色一喜。

    单单靠山丘巨灵和岩墟龙，根本无法让风雷降世龙发挥出全部实力。

    加上这条地渊魔蛇应该就差不多了。

    这条地渊魔蛇给苏桓的感觉很强，至少比那头山丘巨灵要强得多。

    显然是这位名叫尚谷的红魔大师的主力驭宠之一。

    “地渊魔蛇，魔动恶袭！”

    地渊魔蛇浑身被充满诡异的波动包裹，速度凭空大增，连残影都没有留下，就接近了风雷降世龙。

    “魔渊吞噬！”

    地渊魔蛇张开大嘴，嘴巴瞬间变大了数十倍，像一张深渊巨口一样朝着风雷降世龙的脑袋咬去。

    风雷降世龙在巨嘴袭来的刹那这才不慌不忙地有了反应。

    只见风雷降世龙身前毫无征兆的刮起了一阵龙卷风。

    直接将即将咬在自己头上的地渊魔蛇卷开。

    “龙卷风暴”，同样是风雷降世龙掌握的十三种噩梦技之一。

    侧重于大范围杀伤以及束缚、控制。

    地渊魔蛇面对龙卷风暴几乎没有反抗力就被卷了进去。

    当然，龙卷风暴的威力根本无法对地渊魔蛇造成任何伤害，顶对只是束缚对方的行动力。

    “大沦风！”

    使用龙卷风暴控制住地渊魔蛇的风雷降世龙也不停歇，直接刮起了一阵黑色如刀锋般渗人的大风，朝着龙卷风暴中的风雷降世龙席卷而去。

    “大沦风”，风雷龙蛇所掌握的三种风系噩梦技中唯一具备极强杀伤力的攻击性能技。

    大沦风是一种特殊形态的风，具有极强的破坏力。

    面对大沦风，就连地渊魔蛇也是有些难以招架。

    坚固无比，连导弹都不可能炸伤的蛇鳞，此时却像被镊子一片片拔出。

    地渊魔蛇扭曲着，想要挣脱出龙卷风暴，可速度却十分缓慢，大沦风还在割裂着它的鳞片。

    就在此时，山丘巨灵和岩墟龙也冲了上来。

    二者联手，直接压制得风雷降世龙不得不全力应对，也就停下了释放大沦风。

    没有风雷降世龙控制的风暴龙卷也是威力大减，被地渊魔蛇轻易爬了出来。

    爬出来的地渊魔蛇看着自己掉落的鳞片顿时勃然大怒。

    浑身被漆黑的雾气包裹，瞬间变成了一条遮天蔽日的恐怖大蛇，猛地向风雷降世龙席卷而来。

    岩墟龙和山丘巨灵见气势汹汹袭来的地渊魔蛇都被吓了一跳，赶紧跑开，以免被误伤。

    风雷降世龙刚想跑开，可还是慢了一步，被恐怖大蛇的尾部束缚住。

    滋滋滋的响声不绝于耳。

    风雷降世龙一阵吃痛，风雷环绕下飞快挣脱了束缚。

    挣脱了束缚后，这才发现自己的浑身鳞片也已经被腐蚀得遍体鳞伤。

    跟刚刚吃了一招大沦风的地渊魔蛇惨状相差无几。

    风雷降世龙刚想动用恢复类的能力恢复一下自己的状态。

    可地渊魔蛇化作的恐怖大蛇再次袭来，根本不给风雷降世龙任何机会。

    风雷降世龙知道对方的腐蚀性惊人，一边后撤，一边发出震耳欲聋的咆哮声，喷出大量的球状风雷，阻挡着恐怖大蛇的冲势。

    恐怖大蛇被球状攻击击中一次后，身体一阵抽搐，显然有些吃不消，而后似乎能忌惮这些球状攻击，接连闪避。

    让风雷降世龙成功何其拉开距离。

    这些球状风雷正是风雷降世龙噩梦技“风雷咆哮”的二级开化能力“破坏球”。

    地渊魔蛇浑身黑气一阵收缩，原本遮天蔽日的体型缩小了不少，但速度快上了不少。

    很快便将再次追上风雷降世龙。

    山丘巨灵和岩墟龙也围追堵截过来。

    三者直接将风雷降世龙包围起来。

    风雷降世龙有些无奈，眼中雷光涌动，狠狠瞪向岩墟龙。

    岩墟龙就像遭受了猛烈的雷击一样，身体被一道凭空出现的风雷之力劈中。

    身体一阵抽搐。

    “风雷瞳！”

    这是一种效果极强的瞳术，被风雷瞳直视的位置会产生猛烈的暴风和雷霆。

    所以说，岩墟龙并不是在假打，而是真的被劈得受不了。

    风雷降世龙也不客气，直接撞开了还在抽搐的岩墟龙，顺着缺口跑开。

    跑开后，风雷龙蛇浑身环绕的无比剧烈的风雷，整片场馆仿佛都化作了一片风暴和雷电的海洋。

    “风雷领域！”

    能够制造一处风雷涌动的区域，增幅风雷降世龙的风雷之力威力，并削弱对方。

    不过风雷降世龙此时制造出风雷领域的用意可不是为了对付对手。

    只见风雷龙蛇张开大嘴，竟然将周围的风暴和雷霆吞入嘴中。

    体表遍体鳞伤的腐蚀伤痕随着它的动作竟然以肉眼可见的速度恢复痊愈。

    恢复速度比光暗姬的治愈更快。

    风雷降世龙是龙系、雷电系、风系以及神奇系的种族。

    没错，这是继光暗姬后，苏桓的第二只神奇系的驭宠。

    作为神奇系的驭宠，风雷降世龙自然也掌握着堪称神奇的能力。

    吞噬风雷就是其中之一。

    风雷龙蛇能够吞噬任何蕴含风系和雷电系的物质、能量，并达到恢复伤势、体能、状态的目的。

    除开吞噬风雷外，风雷降世龙还有另一种神奇系的能力。

    风雷降世。

    也是风雷降世龙种族名称的同名能力。

    在风雷降世作用下，风雷降世龙的实力将得到大幅度提升，随之体能的消耗也将大幅度加剧。

    苏桓一天前曾在野外做过测试，使用风雷降世的风雷降世龙，实力大概能提升一个档次。

    风雷降世龙能够以一敌三，而且都是完全期中级噩梦种层次的对手，这也代表着目前风雷降世龙已经拥有了接近完全期高级噩梦种的实力。

    而一旦使用风雷降世，它的实力能够瞬间逼近完全期的特级噩梦种。

    龙系的风雷咆哮、暴风龙翼。

    雷系的雷霆、雷锤。

    风系的大沦风、龙卷风暴、风暴守护。

    神奇系的风雷降世、吞噬风雷。

    风雷两系的风雷瞳、风雷领域、风雷环绕。

    除此之外，还有一招雷系的由于威力过大，很容易重伤目标的毁灭能技“天雷”，风雷降世龙并没有使用。

    这十三种能技，加上远超同层次种族的强悍躯体。

    共同赋予了不过成长末期的风雷降世龙，足以媲美的成熟期特级噩梦种，接近完全期特级噩梦种的强大实力。

    在风雷降世龙恢复伤势后，风雷降世龙开始在风雷领域中不断和被风雷领域削弱的对手打着游击。

    由于风雷降世龙能够不断吞噬风雷恢复状态。

    三个对手中有两个纷纷被累垮，只有掌握着和它的吞噬风雷相似的恢复能技的岩墟龙依然体能充沛。

    不过岩墟龙一个面对如今的风雷降世龙只有被暴打一个结果。

    最终无奈认输。

