    田大强毕竟身强力壮，干起了活来比唐兰快了不少，饶是如此，封好进水口又挖好了泄水口，田大强也干了一个多小时。

    田大强回到瓜棚，唐兰正在瑟瑟发抖，破碗躺在简易床上，身上盖着被子已经睡着了。

    “二哥，弄好了？”田大强在家中排行老二，所以唐兰称呼他叫二哥。

    “我干活你就放心吧，都弄得妥妥的！”田大强一边挂草帽一边说道。

    “多亏你了，要不是你，我都不知道该怎么办好了！”唐兰感激地说道。

    “一个屯子住着，这不算啥事！”田大强摆了摆手。

    田大强找了件衣服递向唐兰说道：“快把湿衣服换了吧，别冻着！”

    “不用，我没事！”唐兰可不想穿别的男人的衣服。

    “你是不是不好意思啊？要不我先出去躲躲，换好衣服你喊我一声！”

    “真不用！等一会儿雨小了，我就回家了！”

    “看这架势，一时半会儿晴不了，我还是生堆火吧！”田大强说完，手脚麻利地生起了一堆火。

    唐兰坐在火堆旁，身体渐渐暖和起来，脸上也有了红晕。

    唐兰嫁到小砬子时间不长，和田大强见面的次数不多，这还是两个人第一次单独接触。田大强看唐兰的脸蛋儿被火烤得红扑扑的，艳若桃花，情不自禁地说道：“平时真没细打量你，这一细瞅，你长得还真挺带劲！皮肤又白，脸蛋又漂亮，比牡丹也差不了多少！”

    唐兰本不想回应这样的话题，可碍于田大强刚帮了自己一个大忙，于是淡淡地说道：“我就是个普通农村妇女，有啥好看的？”

    “你饿不饿？我这儿有土豆，我给你烧点？”田大强问道。

    “不用，我不饿！”唐兰摆手拒绝。

    “那我给你摘几个香瓜吃，今年的香瓜可甜了！”

    “不用了，外面还下大雨呢，别折腾了！”

    “这有啥折腾的，你等着！”

    田大强说完戴上草帽跑出了窝棚，没多大工夫就摘了几个香瓜回来。

    田大强拿起一个香瓜，用香瓜叶擦了擦香瓜，然后使劲掰开，把香瓜籽甩到瓜棚外，把香瓜递向唐兰：“你尝尝，又脆又甜！”

    香瓜的香甜味道直入唐兰的鼻孔，唐兰有些不好意思地接过香瓜，说道：“你是给生产队看瓜的，你摘瓜给我吃，让人看见了怎么办？”

    “靠山吃山，靠水吃水，我伺候瓜地这么长时间，弄几个瓜算啥？”

    唐兰咬了一口香瓜，顿时口齿留香，她中午因为兰远学两口子就没吃饱，所以很快就吃完了一个瓜。

    “再来一个！”田大强又拿起来一个香瓜。

    “别掰开！”唐兰说道。

    “这个瓜我能带回家吗？”唐兰心里惦记着虎老七。

    “今天香瓜管你吃饱，走的时候我再给你拿几个！不过你不能让人看见，回家吃的时候也背着点人！”

    “谢谢！”唐兰点头称谢。

    唐兰不再客气，一口气又吃了两个香瓜，这才停住了嘴。

    “你看，那边出彩红了，天快晴了！”田大强指着远处的天空叫道。

    唐兰眯眼一看，果然西边的天边挂着一条色彩缤纷的彩虹，极为壮观美丽。

    唐兰仰起脸，刚刚探出头的太阳在她的脸上涂上了金色，田大强看着唐兰精致的五官，眼睛被深深吸引，再也不愿意挪开。

    唐兰收回目光，忽然看见田大强正痴痴地盯着自己，不由得红晕飞上脸颊，瞪了田大强一眼。

    “雨停了，我得走了！”唐兰说完就要去抱破碗。

    “咋地？帮你干完活又让你吃饱了香瓜，就这么走了？”田大强笑道。

    “那你想咋地？”唐兰一愣。

    “也没啥，你让我摸一下手就行！”田大强似笑非笑地看着唐兰说道。

    唐兰一听，顿时沉下脸来，冷冷地说道：“你把我当成什么人了？你要是后悔替我干活，到年底我可以还你工分，要是你后悔给我吃了香瓜，我可以买了还给你，但是你要想趁机占我便宜，我劝你还是死了这条心吧！”

    “哎呀，你怎么这么不识逗呢？我是啥样的人，屯子里的人都知道！我也就是痛快痛快嘴，哪能干不是人的事呢？”田大强尴尬地说道。

    “行了，我知道了！”唐兰说完，抱起破碗就走。

    唐兰出了瓜棚，道路泥泞，她正深一脚浅一脚往前走，田大强拎着一个小筐追了上来。

    “弟妹，我就是个没心没肺的人，平时就爱开个玩笑，你别往心里去，这几个香瓜你拿回去！”田大强说完，不等唐兰有所表示，把小筐放到地上转身跑了。

    唐兰看着田大强的背影，犹豫了片刻，最后还是把小筐拿了起来，顺便在路边扯了点青草盖到香瓜上，然后抱着破碗回家去了。

    唐兰到家的时候，虎老七正好起来喝水，他看唐兰进屋，眉毛挑了挑说道：“你怎么才回来？我都饿死了，赶紧弄饭！”

    “行，我马上弄！筐里有香瓜，你先吃两个垫垫肚子！”唐兰说完把小筐递向虎老七。

    “香瓜？哪来的香瓜？”虎老七接过小筐问道。

    “地里长的野香瓜，可甜了！”唐兰没有说实话。

    虎老七没再追问，拿出一个香瓜在身上蹭了蹭，掰开后吃了起来。

    香瓜又香又甜，虎老七一连吃了三个，这才伸了个懒腰说道：“我再眯一会儿，饭好了叫我！”

    唐兰手脚麻利地做好了饭菜，进屋去叫虎老七起来吃饭，虎老七回笼觉睡得正美，唐兰叫了几声他都没起来。

    “老七，赶紧起来吃饭，一会儿饭菜都凉了！”唐兰推了推虎老七。

    “真烦人，你叫魂儿呢？睡会儿觉都睡不消停！”虎老七嘟囔着爬起来。

    “不是你让我叫你起来吗？”唐兰觉得很委屈。

    “我让你死你死去不？”虎老七一瞪眼，不讲理地说道。

    “唐兰！唐兰在家吗？”院子里忽然传来呼喊声。

    唐兰往院子里一看，只见田大强正站在院子里往屋内看，不由得皱起了眉头，看了一眼虎老七，轻手轻脚地出了屋门。

    “你干啥来了？”唐兰小声问田大强。

    “你衣服落瓜棚了，我回家顺便给你捎回来！”田大强边说边把手里的衣服递给唐兰。

