    经过了解，五位杂役弟子在山寨培训期间，除了锻炼基本功和例行的猛虎拳之外，锻炼得最多的就是一套类似太祖长拳的拳脚武艺。

    按照五位杂役弟子的说法，这套拳脚武艺兼顾了锻炼以及实战，像是他们这等锻炼了三年的弟子，寻常成年大汉都能轻松应付。

    这还是他们年纪不大，身体还没有彻底成长起来的缘故，不然实力只会更强。

    可也就是如此了，外门武功锻炼以及威力，十分依赖自身身体素质。

    很明显，杂役弟子没有外门弟子那么好的资源供应，中午可没有药膳享用。不管是身体素质的提升，还是基础武艺的强化，效率都相当一般。

    倒是云飞扬这厮的表现，让吴东眼前一亮。

    这厮的武艺，明显比同行杂役弟子高出一截。

    倒不是他的身体素质强得明显，而是这厮有一套家传武艺——秋风落叶腿！

    和吴东的家传武艺地趟拳的阴险毒辣不同，秋风落叶腿讲究一个快字，出腿快若疾风连绵不绝，很有那么点子无影脚的气象。

    在对付突袭野兽的时候，这厮的秋风落叶腿履立功劳。

    对付速度迅疾如风的山豹时，这厮的秋风落叶腿，竟然能够踢中疾行中的山豹两脚，相当难得。

    难怪这厮当初有心气，想要参加外门大比，争夺进入内门的名额和机会。

    可惜，身体素质是短板，就吴东的看法，比之三位亲近小兄弟还是差了不少，对上的话绝对没有胜算。

    幸运的是，一行深入山林差不多两百里，遇到了诸多麻烦和危险，到了现在竟然还没有出现人员伤亡，很是难得。

    按照向导的说法，真真是神仙保佑。虽说这处茂密山林没有太过强力的猛兽，可对于一行山寨外门和杂役弟子而言，还是相当危险的。

    没想到，一行都走到山林路径的后半段了，竟然遭遇了最凶险的存在——猛虎！

    吴东和同伴刚刚散开，便觉一股腥臭恶风扑面而至，一头身长两米五左右，体型矫健的斑斓猛虎从茂林树丛中窜出。

    不提向导和五位杂役弟子的心思，吴东见到窜出猛虎，却是忍不住松了口气。

    这头老虎的体型，和前世所知的华南虎差不多。

    而老虎的战斗力，一般都和体型成正比。

    “等会诸位侧面牵制，由我来主攻！”

    熄了转身跑路的心思，吴东自然不希望同行杂役弟子出现意外，立于树冠之上大声提醒道。

    “知道了！”

    向导和五位藏身于树干之后的杂役弟子，闻言心中也是齐齐松了口气，他们还真担心吴东直接放手。

    之前的行程中，他们可是亲自体会过吴东的武艺，绝对超过了他们的想象，怕是比之内门弟子也不差多少了。

    有吴东在，他们还有信心和突然遭遇的山林猛虎游斗，想办法将其赶走，不然就只有分散逃窜一条路。

    说时迟那时快，吴东一行发现窜出山林猛虎的同时，对方显然也发现了他们的踪迹。

    吼！

    又是一声震动山野，惊颤心神的虎吼，伴随呼啸恶风，山林猛虎已经朝离得最近的杂役弟子冲去。

    距离还有十来丈，突然加速几个纵跃，灵巧绕过拦路大树，携带强猛恶风一爪子拍了出去。

    呼！

    空中一道粗壮树藤呼啸飞出，带着凌厉风声，朝纵跃呼啸的山林猛虎狠狠抽去。

    正是吴东的手笔，他此时立于不远处的高大树冠之上，手上不知何时多了一条小儿胳膊粗细巨大藤条。

    虽然没有练过鞭法，可此时他一出手却是气象不凡威力十分惊人。

    啪！

    带着半截蛇尸以及蛇血的藤条，于半空被纵跃猛虎的长长虎尾，犹如钢鞭一般扫落一边，发出一声刺耳气爆。

    汁液横飞，缠饶于藤条上的树叶以及杂物四下纷飞。

    而猛虎纵跃飞腾的身躯，丝毫都没有受到影响。

    可下一刻，吴东从高达十来米的树冠一跃而下，手中锋利腰刀化作冷厉寒芒从天而降，犹如一条笔直银线直奔半空猛虎的腰身。

    扯……

    一道叫人牙酸的刺耳摩擦声突兀响起，吴东手中锋利刀锋顺着山林猛虎腰间斑斓毛皮呼啸而下。

    下一刻，一直瞪得溜圆的眼睛，闪烁满满的不可思议。

    本来以为会出现斑斓猛虎皮开肉绽，鲜血淋漓甚至能够直接见到猛虎骨头以及内脏的血腥场景。

    可现实却是，身在半空的斑斓猛虎，被锋利腰刀划过的皮毛，只是出现一条笔直白线，以及被切断的毛发四下飞扬。

    根本就没有皮开肉绽鲜血淋漓的场面，反倒是腰刀上附着的巨力，传导到了斑斓猛虎身上后，直接将身在半空的这厮，硬生生劈飞数米距离。

    轰隆一声巨响，被劈飞的斑斓猛虎，狠狠砸在一棵大树树身上，陡然发出一声饱含疼痛和愤怒的虎吼。

    尽管早有准备，可吴东脑子依旧有瞬间的迟滞，体内气血都跟着有些紊乱。

    顾不得心惊斑斓猛虎的虎啸威力，腰刀在手气势狂飙，一边防备斑斓猛虎的凌厉攻势，一边没忍住火气怒吼：“还不速速离开，等着找死不成？”

    同行的向导以及杂役弟子，全都被刚才吴东的彪悍表现，以及斑斓猛虎的强悍身体给惊住了，一时间脑子一片空白，只是傻愣愣待在原地没有丝毫动作。

    被吴东怒吼惊醒，顾不得其他直接转身就走……

    倒不是他们真的被吓破了狗胆，而是有自知之明。

    就斑斓猛虎刚才展现出的强猛威势，他们就算留下也帮不上忙，反而还可能成为累赘。

    当然，他们心中对吴东十分感激，同时又十分震惊于这厮的强横武艺。

    就刚刚那短暂时间，吴东显露的武艺和实力，绝对超乎了他们的想象。

    不说那机会拿捏得精准的狠厉一刀，单单就是一刀砍飞斑斓猛虎的威势，也足以叫他们暗暗咂舌不已了。

    眼前的斑斓猛虎，单看体型就知晓不下数百斤。

    能够一刀将数百斤活物砍飞数米，吴东本身的力量得有多么惊人？

