    “君上，你有什么事直接吩咐我们就行了，还需要什么商量。”狼魂友大大咧咧的说着。

    “呵呵，就是，君上，你直接说好了。”鹰长笑也说道。

    “大家先坐下吧！”凌凤舞对着众人点了点头。

    青源坐下后则是向着红衣看了看，想必红衣应该是知道什么事的，还有一个就是狐言心了，她心中也是有一些猜测。

    “事情是这样的，前段时间我和红衣一直在中洲，乘着空闲的时间我让狐言心长老和狼魂友长老两人收集了一些药材，至于这个药材可以炼制的丹药则是五灵造化丹，之前我也跟几位长老说过，可能青源还不是很清楚。”凌凤舞说着。

    “额，五灵造化丹？”鹰长笑和鹤长明心中已然明了了。

    “果然如此！”狐言心心中微微一动。

    “君上，是不是成了？”狼魂友则是直接问了出来。青源没有说话只是静静的听着。

    “是的，这次炼制丹药成了一半吧！”凌凤舞点了点头。

    “成了一半？君上这个怎么理解？”狼魂友问道。

    “呵呵，这次炼制五灵造化丹，对于我自己来说也是个挑战，正常情况下，应该可以炼制出八枚左右，可是这次炼制，两次成丹也只有九颗。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，九颗已经很不错了，你的要求也太高了吧！”狼魂友说道。

    “君上，九颗却是挺不错了，而且这五灵造化丹我们也听你说过，毕竟这效果太过惊人了。”狐言心也说道。

    “嗯，这个当然我也知道，这次让你们来，主要是想问问你们谁要服用这五灵造化丹，成功的话则是可以进入神兽境，至于失败的话，也是以后再也无法踏入神兽境。”凌凤舞说着看了看几人。

    “君上，我愿意！”鹰长笑第一个开口。

    “君上，我也愿意。”狼魂友也跟着说道。

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    “……”

    最后过来的五人都愿意了，凌凤舞看了看众人，微微一笑。

    “刚才说的以后再也不能达到神兽境是可以后期消除的，只是这个我还在研究中，没有一定的把握，所以我需要得到你们的答案。”凌凤舞说着。

    “君上，你就赶紧给我们分发丹药吧！”狼魂友看去连口水都快流出来了。

    “呵呵，行，那我现在就把丹药给你们吧，记住了，只能在这里突破。”凌凤舞说道。

    “君上在这里布置了禁制，只要君上不想，外面没有人可以打开来，这也是君上为了给大家保证一个可以放心突破的空间。”红衣在一旁补充道。

    “呵呵，谢谢君上！”众人对着凌凤舞拱手说道。

    “不用客气了，你们各自选好地方，只要在广场和阁楼范围内，我都可以保证你们突破无忧。”凌凤舞微微笑了笑，然后将五灵造化丹分别飞向了五人。

    “君上我先去了。”接过丹药，狼魂友屁颠屁颠的离开了。

    “君上，那我也先去了！”第二个离开的是鹰长笑。

    紧接着是鹤长明，狐言心，最后是青源。

    “青源，你突破的话应该是没什么问题的，所以突破中一定要稳重。”凌凤舞对着青源说道。

    “知道的，君上放心好了！”青源点了点头。

    “红衣，要不你也服用一颗吧！”凌凤舞看着离去的众人对着红衣说道。

    “不用了，君上，我还是等下次吧！”红衣拒绝道。因为她知道自己突破的概率实在是太小了。

    “我们之间你客气什么，你突破了才能更好的保护我啊！”凌凤舞说着。

    “凤舞，你不用劝我了，我知道你的意思，不过我觉得现在提升我们的整体实力才是更重要的，我刚刚突破到灵兽境高阶，服用丹药成功的概率太小了。”红衣也说的真真切切的。

    “行吧，既然这样我也不勉强你了，现在我身上还有四颗五灵造化丹，如果你需要的话随时告诉我。”凌凤舞也不再逼红衣了。

    青源此时已经服用完五灵造化丹盘坐在那里了，不单单是青源，其他的几位长老其实现在也都进入了入定状态。

    丹药进入口中，心底丹田中就燃起了一股庞大的能力，至于为什么这能量会这么庞大，可能凌凤舞也不知道吧，紧接着就是五行灵气开始贯穿全身的经脉，其实五灵造化丹的效果和作用一方面是庞大的能量，还有一方面是五行之力的开发，两个相辅相成，然后成就突破。

    灵国整个广场和阁楼区域出现了五股强大的威压。这让的凌凤舞也感到了惊讶，因为这威压实在是太强了。

    五人静静的盘坐在原地运转着体内的灵力，然后一点一点的饱和着。

    一柱香，两柱香，三注香，……一直到第七注香的时候青源微微的动了一下，但是凌凤舞还是发现了这个细节。

    “呵呵，看来青源快要突破了！”凌凤舞笑着对着红衣说道。

    “哦，是吗？”红衣向着青源的方向望去，果然在红衣的眼神刚刚到了青源身上的时候，青源浑身四周散发出了耀眼的光芒，可以说完全的不能直射。

    “突破了？”红衣看了看凌凤舞。

    “嗯，应该是的吧！”凌凤舞掉了点头。

    “我们好好的观察一番，或许对以后得突破有用。”凌凤舞赶紧对着红衣说道。

    “嗯，是的，这个机会确实很难得。”红衣点了点头，凌凤舞的神识此时牢牢的锁定在青源的身上，一点一滴的观察着，生怕错过了任何一个环节。

    砰一声轻响，青源微微的睁开了双眼，然后看向凌凤舞和红衣。

    “这家伙！”红衣轻笑一声。

    “高兴了吧，青源果然没有让我们失望。”凌凤舞说道。

    “嗯，是的！”红衣也点着头。

    慢慢的停下了体内运转的灵力，然后起身向着凌凤舞和红衣走了过来。

    “君上，我成了！”青源激动的紧握着双手。

    “红衣，我突破了！我现在已经是神兽境了。”青源又对着红衣说道。

