    哈姆纳塔的地下陵寝非常广大，机关重重，石室众多，光靠九叔、文才、秋生、蔗姑四人，一天之内根本探查不完。而且为了防备伊芙琳、理查德等人玩阴的，九叔专派蔗姑、秋生盯着他们，实际探墓的人只有九叔、文才两人。

    至于发动拉哈伯学家、韩德森等人帮忙寻找，还是算了吧，这群家伙一个比一个狂热，一个比一个贪财，看到好东西就走不动路，拿鞭子赶他们还得腾个人手出来，不如靠自己。

    天黑时，九叔、文才才逛完三分之一的区域，与死神有关的东西没找到，倒是找到不少与财神有关的玩意，金子、宝石、玉器若干，九叔转手给了蔗姑，美其名曰‘财货上交老婆’。

    没办法，他身上不能留隔夜财。

    夜晚沙漠里的气温下降得很快，不过由于纬度低，不算太冷，理查德、乔纳森找来一些枯枝干草，点燃篝火，围坐四周，垂涎欲滴地望着文才做饭。

    人太多，文才带来的食物消耗得很快，填饱肚子主要靠干粮，其他的只能稍微改善口味。

    吃饱喝足，蔗姑惬意地靠在九叔怀里，指着夜空中闪烁的繁星说道：“相公，你看天上，今晚的星星好多好亮啊！”

    “是啊。”

    蔗姑不高兴道：“你看都没看。”

    “你是我的眼，你看到了就相当于我看到了。”

    蔗姑嗤嗤窃笑，双手捂脸在九叔怀里扭来扭去。九叔无语道：“干嘛呢？”

    “相公，你学坏了，竟然会说情话了。我好喜欢听啊，再多说点嘛。”

    九叔回道：“没啦，就听大师兄跟师嫂她们说过几句，以前都对你讲完了。”

    “不许学大师兄，自己想。”

    “好，我自己想。”

    敷衍地安抚好蔗姑，九叔从旁边行李箱里拿出亡灵黑经，解开裹布，细细打量起来。对面的伊芙琳瞧见，连忙站起来，跑到九叔身边，和他一起观看。

    “耐昂KO，要不打开看看？”伊芙琳挥了挥手里的钥匙，目露期待。

    九叔摇摇头，重新包好，放进箱子里。白天拉哈伯学家告诉过他，这本亡灵黑经上记载了古拉哈伯的黑暗法术和诅咒，能不打开最好不要打开，打开了最好不要念出上面的文字，否则会有灾难发生。

    来之前，地府鬼差告诉他，这个任务没有危险，所以他才放心地带蔗姑、秋生、文才过来，找东西完成任务就行了，不要无事找事，横生枝节。

    一脸失望地伊芙琳回到理查德、乔纳森身边，乔纳森为哄妹妹开心，不知从哪儿提出瓶酒来，热情地邀请大家共饮。

    沙漠，篝火，异域他乡，一瓶酒瞬间拉近了大家之间的距离，伊芙琳酒量不行，却抢着喝，把自己喝得醉醺醺的，又唱又跳，又哭又叫，向大家说起自己的身世和理想。

    她父亲是探险家，非常喜欢拉哈伯文化，娶了一个拉哈伯女人，也就是伊芙琳的母亲。伊芙琳从小受到父亲的熏陶，同样对拉哈伯文化充满了热爱。

    “我的梦想是成为一个像我爸爸那样的伟大探险考古学家。可班桥学院却拒绝了我，认为我在考古这行的经验不足。”

    理查德问道：“你现在的职业是？”

    “图书管理员！”

    伊芙琳灰心丧气，一下子跌坐在地上，痴痴地望着理查德，“欧康诺先生，我要吻你。”

    秋生瞬间来精神了。文才羡慕得要死。蔗姑、九叔也投去关注的眼神。

    可惜没亲成。

    理查德裤子都脱了，伊芙琳忽然醉倒，趴在他怀里呼呼酣睡，让秋生、文才失望不已。

    “相公，我是不是做的有点过分了？”蔗姑小声问道。

    九叔不解道：“什么做的过分？”

    “我一直以为她是个淫荡风骚的女人，你看她那身打扮，摆明了就是想勾引男人嘛。可刚才听了她那些话，我觉得自己错怪她了，她其实挺可怜挺可爱的。”

    九叔安慰道：“我们是两个国家的人，风俗不同，语言不通，有误会很正常，解开就是了，别多想了。”

    “她喜欢理查德，是不是很失望？”

    “我失望什么？”

    蔗姑满意地笑了笑，看看秋生、文才，见他们没注意这边，偷偷亲了九叔一口，娇声道：“相公，我困了。”

    “困就睡吧。”九叔抱紧她。

    篝火不知何时熄灭了，几点火星在微风吹拂下忽明忽暗，城外静荡荡的，万籁俱寂，一道声音也无，倒是城墙内鼾声四起，给静谧的沙海之夜增添了几分喧嚣和人气。

    九叔怀抱着蔗姑，瞑目修炼。沙漠中的土元气相当浓郁，是个修炼土行法的好地方。

    忽觉地面微不可查地震动了一下，初时很细微，犹如错觉，接着震动感越来越强烈，九叔猛地睁开眼睛，喝道：“大家快起来，有人来了。”

    声音传开，立时惊动了熟睡中的众人，蔗姑、秋生、文才比较警醒，第一时间翻身而起。乔纳森猛然坐起，醉态未消。伊芙琳身体抽搐了一下，躺着半响没动。

    班尼、拉哈伯学家、韩德森那一伙人多，声音嘈杂，乱作一团，提裤子的提裤子，找枪的找枪。

    “出什么事了？”

    从城墙豁口往外看去，只见暝濛夜色中出现一道火光，地面轰轰震动，如万马奔腾。离得近了，大家看到数十个黑衣人一手抓缰绳，一手端枪，骑马疾驰而来，嘴里呜呜叫着，像极了一群夜袭的强盗。

    “欧买噶的，开枪，拦住他们，不要让他们进来。”

    理查德拔出手枪，对着来人砰砰就是两枪，枪枪打中，立时有两人从马上摔下，被后面的马匹踩成肉泥。

    黑衣人首领阿德贝吓了一跳，怒道：“可恶！冲啊，杀进去……”

    话音未落，忽然看到理查德点燃一根炸药管，朝自己这边扔来，阿德贝吸了口冷气，暗骂对方不讲武德，一扯缰绳，勒停战马。

    正要开口提醒，一团火光爆发，声如惊雷，炸得人仰马翻，马匹受惊人立而起，将马背上的人掀翻在地，惨叫之声，不绝于耳，豁口处霎时一片混乱。

    理查德大吼道：“打！”

    十几支枪架在豁口处，对着阿德贝等人射击。阿德贝见己方伤亡太大，豁口被惊马堵塞，知道偷袭失败了，大喊道：“这里不是你们该来的地方，天亮前离开，否则你们都会死。撤！”

    “相公，要不要抓住他们？”蔗姑凝视着那些人的背影，低声询问道。

    “穷寇莫追！”

    秋生道：“师父，今晚这些人的穿着打扮跟那天晚上出现在船上的黑衣人很像，他们应该是一伙的。上次要杀伊芙琳，这次又让我们天黑前离开，他们到底是什么人？”

    九叔扭头看向身后的荒城，脸色略有些凝重道：“他们是想阻止我们来哈姆纳塔，这个地方不简单，明天天一亮就下墓，抓紧时间探查一遍，重点是太阳金经。早找到早回去。”

    蔗姑、秋生、文才赞同地点点头。

    黑衣人们来得快，去得也快，跟阵风似的，不消片刻就消失在昏黑的夜色中。

    打了场大胜仗，乔纳森把步枪甩到肩膀上扛着，吹了个口哨，提起酒瓶往嘴里灌。还没送到嘴边，手里一空，酒瓶被班尼伸手夺了过去，大口大口猛灌。

    乔纳森也不生气，哈哈大笑，拍了拍班尼的肩膀。本是仇敌的二人，此时俨然好朋友亲兄弟。

    经刚才那么一闹，大家变警惕了很多，不再全员酣睡，安排人轮班守夜。

    喧闹的荒城，再度静谧无声。

    另一边，哒哒的马蹄声打破沙海的寂静，远远传开。阿德贝骑在马背上，脸色阴翳，开口说道：“回去召集人手吧，如果那个妖孽复活，一定会给拉哈伯带来无穷无尽的灾难，我们必须阻止他。”

    “阿德贝，事情发展到这个地步了吗？”

    “你们都看到了，那些人强壮，固执，不听劝，他们迟早会做蠢事，必须早作准备……”

    “前方有人！”一个黑衣人喊道。

    “人？”

    阿德贝等人连忙看去，只见夜色中出现一道白影，是一个二十多岁的年轻女人，身穿米色直筒连衣裙，黑发褐眸，皮肤白皙得像牛奶，光滑如脂，微微反光，赤着一双白足，踏沙而来。

    她宛如拉哈伯神话中走出来的月之女神，身笼微光，清冷绝美的容貌和高贵脱俗的气质让人既痴迷又望而却步，不敢亵渎。

    阿德贝从不认为自己是个好色之徒，但当他看到这个女人以后，忽然觉得身体燥热，心跳加速，微风吹来的香气是那么醉人，女人行走间颤颤巍巍的胸口看得他口干舌燥，黄沙承载的双脚洁白无瑕，宛如美玉雕琢而成，恨不得冲上去捧在手里肆意把玩。

    一道道粗重的喘息声传入耳中，阿德贝艰难地移开目光，掏出手枪，对准女人。

    “我欣赏意志坚定的男人。”白皙而冰凉的手抓住阿德贝的手腕，女人缓缓抬起头，粉嫩的小嘴张开，露出两颗血牙，一声厉啸，飘然而起，朝着阿德贝的脖子咬了过。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，回荡在茫茫沙海上上空。城中，九叔猛地睁开眼睛，感觉阵阵心慌意乱，似乎有什么不好的事情要发生。

    他低头看了看怀里的蔗姑，妻子正睡得香甜，低声梦呓，听不清她在说什么。心稍安，目光向四周扫视过去，并没有发现异常。

    就在这时，余光瞥见道白影。九叔忙移目细看，那白影已经消失了。

    “错觉吗？不对，守夜的人呢？”九叔大惊失色，喝道：“谁，出来！”

    “相公！”

    “师父……”

    众人纷纷惊醒，环视四周，什么都没看到，不由疑惑地看向九叔。九叔没有多言，从箱子里取出妙法拂尘和八卦镜，严阵以待。蔗姑、秋生、文才也迅速拿起武器，聚在九叔身边。

    “耐昂KO……”

    伊芙琳刚开口，忽然听到声声惊呼，循声看去，顿时也是一呆，只见一个宛如女神般的女人缓步行来。

    她无视所有炽热的目光，紧紧盯着九叔四人，若有所思道：“大华人？大华修士？”

    “你是什么人？”九叔问道。

    女人回道：“我叫雷吉娜，来自古老的托瑞朵魔法家族，来这里的目的跟你们一样，也是为哈姆纳塔的神秘文化而来的……”

    “托瑞朵，好像在哪里听过。”文才迷糊道。

    九叔冷笑道：“吸血鬼十三氏族中的托瑞朵族，可不是什么魔法家族。”

    雷吉娜脸色大变，一双褐眸瞬间变成血红色，粉嫩的小嘴张得有苹果那么大，尖锐至极的吼声从中传出，声波好似化作百十根铁针，不仅要刺破你的耳膜，还要将人全身血肉、骨头、魂魄刺千疮百孔才肯罢休。

    九叔四人低低呻楚，其他人则连发出惨叫的机会都没有，七窍流血，倒地昏迷。雷吉娜还有用到他们的地方，并未下杀手。

    “对方至少是宗师级别的吸血鬼。”九叔脸色难看，强忍着不适，竖起剑指，右脚猛跺地面，喝道：“鬼差速速现身……”

    雷吉娜合上嘴巴，施展血术飘血，电也似地冲向九叔。九叔双手掐诀，一道道土黄色锁链从地上飞起，互相交织，护住己方的同时也将雷吉娜挡在外面。

    “大华法术么？”雷吉娜眼中红光闪烁，手爪握住锁链，微微用力，听得咔咔声，锁链立时寸寸碎裂。

    九叔眼瞳猛地一缩，吼道：“师妹，快带秋生文才走。”

    “你们走不掉！”

    雷吉娜向九叔杀去，九叔不躲不避，从布袋里掏出颗霹雳弹，激活后迅速施展飞隐遁法遁走。

    轰，一团火焰夹杂着炽热气浪席卷而出，感受到其中蕴含的恐怖威力，雷吉娜变色，抽身急退，一粒粒血珠从皮肤毛孔渗出来，瞬间形成一件血色鹅绒制成的连衣裙，包裹在傲人娇躯之上。

    血族高级防御血术：血鹅绒！

