    “如果说用火系灵技，把那些尸体全部烧掉，是不是就没有那么多亡灵生物了？”林森说道。

    都知道他这是一个臆想，位面规则就决定了这是不可能的事情，亡灵位面，拥有无穷无尽的尸山血海，从那里面，爬出的亡灵生物无数。那怕是这里面，都会突然出现一座完全由骨骼组成的骨山。

    一路上他们遇到亡灵生物最多的地方，就是那些堆满骨骼山体，散发着死寂之气的诅咒之地。

    诅咒之地，就是充满了亡灵之气的地方，其他人站在上面，都会受到压制，灵技发挥不出应有的威力，灵气的恢复也变得非常困难，除了亡灵系灵修者。

    战斗虽然辛苦，休息的时候，精神还是挺不错的，只是说话的人不多。两个不喜欢说话，秦牧也不是喜欢说废话的人，只有林森，混熟悉了，就一直在问这问那。

    “林姑娘喝水！”

    “谢谢！”

    “吃水果吗？”

    “不用！”

    “你多大了？我十八岁了。”

    “林姑娘要不要吃点东西？”

    林森在一边大献殷勤，可惜得到的只是淡淡的回应。

    秦牧最佩服的就是他这点，脸皮够厚，又执着！只要没有冷眼相待，他会很坚持的寻找话题。

    “你朋友挺有趣的！”韩晓月微笑道。

    “是啊！他是一个好人，很多女孩都那么说！”秦牧看了一眼收回目光笑着道。

    每次见到韩晓月，秦牧都忍不住去看她的眼睛，充满了笑意，平凡的脸上一个酒窝，让人心情都会开朗一些。

    “嘻嘻！”

    “今天收获不错！”

    “可惜全是亡灵系的，只能用在器物上面。”一小袋灵核，比起雪原的都大了一号。

    “有就不错了，多累积一点，回去可以换成其它系的。”

    “你想用灵核修炼？”

    “嗯。”

    “最好不要使用太频繁了。”韩晓月略微迟疑，轻轻一咬嘴唇说道。

    “为什么？”秦牧好奇的问道。

    “灵核虽然可以快速提高等级，但是灵核毕竟是各种灵兽，怪物身体里面的，不但含有杂质，而且因为沾染过其它生物的气息，使用太多，日后突破的门槛，会变得很高。”韩晓月解释道。

    秦牧想想也明白，虽然谈不上基因冲突，按照科学的角度来说，或者啥分子结构这些，可能有区别。不过他不是科学家，也弄不明白。

    “原来是这样，我记住了。”秦牧点点头，他心里却突然想到属性面板的问题，或许可以试一试…

    “嗯，如果有灵晶就好了，灵晶用来修炼，据说就没有这种问题。”韩晓月又说道。

    “灵晶为什么那么稀少呢？我们这么大的凛冬城，应该会有灵晶矿脉吧？”

    “这个我不知道。”韩晓月略微迟疑，轻声说道。

    “灵晶是帝国奖赏有功之人的，军中的士卒就有。”孙永贞在一边补充道。

    韩晓月看了一眼孙永贞，眼中略微有些差异，这个消息虽然不是大秘密，也不是一般人能知道的，看来自己这个同伴，也不是太普通的家庭。

    “我有些不明白，为何这次历练要到这里来？死寂之地对我们修炼，没有什么好处吧？灵核不能用，又没有资源，还不如去十万大山。”林森有些抱怨的说道。

    “因为我们是新团队，比起环境险恶的十万大山，死寂之地更加合适，毕竟这里只要我们不乱闯，就没有危险。到这里来，可以磨练我们的配合，下一次就可以前去十万大山了。不过时间上来不及，守卫凛冬城，应该就是下一个任务。”韩晓月分析道。

    “你分析得好有道理。我们真的可以参加守城战吗？”林森惊叹道。

    “守城我们当然做不到，不过做一些后勤还是没有问题的，主要是见识一下，战争的残酷。”韩晓月的声音很轻柔，就像她的眼睛，有一种抚平心灵的感觉。

    “嗯，确实，如此锻炼，对我们来说是最合适的，野外生存，并没有那么简单，死寂之地相对来说，更单纯一些。”秦牧赞同道。

    “其实死寂之地，也有资源，就看我们运气有没有那么好。”韩晓月笑着道。

    “你是说死灵草，生机草，腐骨花，幽冥铁？”秦牧想了想问道。

    “看来你知道不少啊！这些东西，一般人都不知道的。”韩晓月惊讶的说道。

    亡灵位面的特产，数量稀少，记录在杂记里面，一般人确实不会去看。

    “我也是偶尔看到一篇杂记中提到的，死灵草对非亡灵生物，具有很强毒性，只有火属性灵修者可以消灭毒性，或者请光属性灵修祛除，是黑市最好卖的毒药之一。

    生机草，死中向生，死灵之气最浓郁的地方，才能生长的药材，具有强大的生机，只要有一口气在，据说都能救活。

    腐骨草，被浓郁的死灵之气侵蚀的草药，宛若附骨之蛆，比死灵草更加厉害。幽冥铁就不用说了，大家应该都知道，十分珍贵的材料。”秦牧见孙永贞和林森都不知道，干脆介绍了一下。

    “幽冥铁碰运气，可能会有，至于其它的，我们最好祈祷不要预见。”韩晓月说道。

    “为什么？”林森不解的问道。

    “笨蛋！”孙永贞白了他一眼道。

    “刚才我不是说过吗？生长在死灵之气非常浓郁的地方。”秦牧说道。

    “是啊！有什么问题吗？”林森还是很茫然。

    “你笨死算了，死灵之气越是浓郁，这意味着亡灵生物越强大。那些存在，我们对付不了。”秦牧没好气的说道，他知道林森并不是笨，只是不喜欢动脑子，除非是在打美女主意的时候。

    “好了，大家早点休息吧。明天还有战斗在等着我们。”韩晓月提议道。

    一边闲聊，不知不觉就吃过了饭，按照规矩，分组值守，秦牧和林宛瑜一组，林森和孙永贞一组。没办法，就他们两个近战，又是男的，只能辛苦一下，而另外三个女孩子轮流休息。

