    如果自己真的想要他的力量，从而获得抗衡脑族的能力的话，那就给理解他的力量，掌握他的力量。

    屠龙者得先成为龙。

    对抗深渊自身便身处深渊。

    对于方术而言，则是：信仰点+100。

    一个月的时间到达终点。

    如今便是所有赐福者测试的时候。

    三大坚持到现在的赐福者，大约还剩三百。

    退出的，都是那些对自己入梦师天赋感到绝望，符文没有入门的家伙。

    但其实，他们再坚持一会儿就会发现，调查局并不会因为这个而淘汰他们。

    就如同入梦师的考核一般。

    他们鼓励所有人进入考核，你没有本源梦境，不会通梦都不要紧，他们可以幻陆连通器进入幻陆。

    只要通过考核，一切都会有的。

    所有人都一视同仁的给了十块启梦石。

    然而，这并不意味着考核是过家家似的比较谁召唤出来的东西更珍贵。

    调查局有着它独特的选人标准。

    每个人的天赋不同，对天赋的利用率也不同。

    就比如说考核的标准是60分，调查局对100分实力发挥60分和60分实力发挥60分的考生一视同仁。

    节俭就意味着高效，在这个幻陆中存在着无数未解之谜的今天。

    调查局更喜欢能节俭解决问题的人。

    幻陆连通器，链接的是一片被调查局掌控的禁地边缘。

    这片禁地的特殊规则，让它天生是一张完美的考核试卷。

    王剑冰看着台下三百考生，认真严肃道。

    “考核允许组队，允许独行。

    个人积分达到100或者只剩下最后10人视为通过考核。

    不存在真正意义上的死亡，但是会被吞噬权重。

    我相信你们都知道权重低于10%的后果！量力而行。

    你们在试炼中的一切所得归个人所有，调查局不过问。

    最后，我祝愿你们所有人都能平安通过这场考核。”

    众人面面相觑，幻陆的禁地考核，这是调查局的特色。

    在经历考核前，每个人都要签署保密契约。未通过考核者将会失去与考核具体内容相关的记忆。

    而且，每年都会有不少人变成植物人。

    权重相当于灵魂，虽说它十分强韧，但是却有一个10%的临界值。

    低于这个临界值，就可以视为灵魂意义上的死亡。

    但是这和一般的死亡又不同。

    因为低于临界值的灵魂机缘巧合依旧可以成长为一个完整的灵魂，只是这个灵魂与之前的灵魂再无任何关联。

    这种状况，称之为‘往生’！

    社会意义上，所有往生者被认为切断了所有亲缘关系，是一个全新的人。

    当然，也有思念孩子的家庭，将往生人当做之前的孩子养育。

    所有人都签订契约后，准备进入幻陆连通器。

    这是一个胶囊形状的箱子，在其中待上超过一定时间，就会被传送到指定的位置。

    南宫千寻焦急的看着这个牵动她回忆的装置。

    虽然忘了到底发生了什么，但那份恐惧却永远的弥留了下来。她最亲近的人里，就有人在那场考核中经历了往生。

    她实在不愿意看到，自家的咸鱼侄女也经历那样的恐怖。

    不过，她也不想改变对方的决意。

    身为懦弱者的自己没有资格劝阻他人的勇气。

    只能祈祷，她能在试炼里取得好成绩。

    方术则是看着幻陆连通器，觉得这是一个很bug的东西。

    应该问问系统能不能换一个来，指不定能突破自己的封锁。

    “幻陆连通器，本质上是禁地的一部分，无法单独兑换。您的a-15地区也有类似的连通器。

    它无法让被封号者进入幻陆。”

    这样啊。

    方术失望的想到，果然没有那么简单吗？

    不过那丫头成长到一定阶段，倒是可以让她拿出个连通器玩玩。

    而且，这完全可以作为他招募魔法少女的考核啊不是！

    至于失败？

    拜托，她身后可是整个a-15啊！她在幻陆里就是a-15的大小姐，拥有这层身份的她会失败？

    方术想了想，好像还真有这可能。

    毕竟咸鱼钰在面对那啥脑族的时候都给吓得不轻。

    他现在也确实该想想怎么为自己留下一条后路了。

    毕竟还剩下三点赐福点没用过。

    不过，现在a-15被贼人陷害，赐福试炼的条件大大提升，啥时候才有人能进入啊！

    正当他这么想的时候，脑海里突然传来一阵震动。

    一番图像传递入了他的脑海。

    赐福试炼被人开启了！

    卧槽，这是转运了？

    还真的给我遇到了这样的运气？

    “a-15，生命区域触发，赐福试炼开启，管理员请在一个月内安排相关事宜。

    检测到管理员处于特殊状态，您将以化身的形式进入试炼。

    是否同意？”

    幻陆的提示音缓缓开启，方术自然而然的点了是。

    这下子总算能契约新人了！

    他可是期待了不少时间，咸鱼钰处理事情虽然很有一套，但是她是学生，所有事都不能做到极致。

    而且，不可理喻的没有使用赐福里提到的责任，这明明是他能获得信仰点她能提升赐福的双赢局面，搞不懂她为什么一直抗拒。

    对于方术来说，这样的效率太低了，获取信仰点的效率太低了。

    他需要一个真正能帮他做事的人。

    禁地开启。

    南宫钰被传送了一片空地，与她同在的还有数十人。

    右上角显示的是她的积分状况，现在是0点。

    他们都很清楚自己在这里的目的，不过没有人知道考试的具体内容。

    调查局的保密契约，那可是相当强大的东西。

    s级异能者在这份契约的限制下也宛如蝼蚁。

    说起来，虽然大家都说现在是异能时代，可是那些真正的强者，却没有人能说出他们的异能是什么。

    就比如调查局的王剑冰。

    作战使用的大多是赐福。

    异能可能作为绝密的底牌藏着。

    大家都猜测在s级以上，异能肯定还有一片新的天地。

    只是所有人都签订了类似保密协议的东西，对没到那个领域的人进行了隐瞒。

    说到异能，南宫钰想着自己才刚到d级的异能就一脸羞愧。

    虽然在入梦师方面有着不错的天赋，但是她的异能几乎就要到不能及格的水平了。

