    虚默能够感觉到疯犬似乎有些生气了，只是不知这气从何处来，自然不好多说什么。这夜很快就过去了。

    红透的天亮起不到一个时辰，绯鹰回来了。

    虚默自然是迫不及待地询问结果：“怎么样？巨人谷没事了吗？”

    “该散得都散了，你现在多担心也是无用，还是好好想想，下一步我们该送你去哪里比较合适吧。”绯鹰避重就轻地说。

    虚默体会出了话语中的回避，不屈不饶地追问：”巨人谷到底有没有事？“

    绯鹰“啧”了一声，淡淡回应：“至少巨人族的头儿还活着，你就别多操心了。”

    这时疯犬从地上爬了起来，声音懒懒地问：“我说，你怎么去了那么久？杀龙杀爽了是吗？”

    “是啊，这么爽的任务就应该让你去。”鹰讽刺地回应，然后将话题带回到虚默身上，说道，“我们接下来的要做的事很危险，不能带着这个小子一起跑，我们必须将他交到别人的手上。”

    “说的对，说的对！这灰蛇和冥猫的麻烦，自然是应该丢回给他们。现在，我就联络看看。”说着，疯犬就从背包里掏出了通讯海螺。

    绯鹰却没好气地走上前去拍了他一记，提醒道：“这海螺的通讯机制是联络离自己最近的组织之人，现在你只能联络到我。”

    “说的是哦。”疯犬无奈地挠了挠头，哈哈大笑起来。

    绯鹰气恼地抄着手在一旁站着，直盯着虚默看，看得他直发毛。

    疯犬学着他也抄起了手，一边开玩笑说：“要么就给他丢回巨人谷？等着让灰蛇冥猫两个软蛋来给他捡走。”

    “不行，巨人谷已经被桑托斯给盯上了，巨人族现在人数太少，把他丢到那里止不住哪天就被龙给吃了……”

    不等绯鹰的意见说完，虚默也开口反驳道：“我必须走出去，去虹月城堡，我要找我的妹妹！”

    “虹月城堡？你是疯了吧，那里已经成为了蜿龙之王桑托斯的巢穴，里面除了吃人的怪物，什么都没有。”绯鹰无奈地问道，“你是哪里来得奇怪想法，非要去虹月城堡送死？”

    “是先知艾丝蒂尔告诉我，我的妹妹就在这片彩虹谷地，不是说这个先知什么都知道，她说的话应该确定性很高吧？”

    听了这话，鹰和犬对视了一眼，然后疯犬说道：“这个彩虹谷地大着呢，可不只有虹月城堡这一个地方。不过，既然艾丝蒂尔都说了你妹妹在这里，那估计是有很大可能在这里啦……因为，那七个先知也是高等人工智能的作品，区别在于，三个神是基于我们从外部获取的小样修改的，而这七个先知的智能是我们自己写的。所以，我知道艾丝蒂尔的预知能力有多少成功概率。”

    绯鹰这时说：“即使要找人，你也不能随便乱跑，毕竟太弱小了。你要找你的妹妹，我倒是有了一个好想法。”

    疯犬一听到这里就双手一击掌转过身来，对绯鹰说道：“我知道了——我们把他送到那帮黄金骑士团的手上！”

    “没错，那帮人不是也登陆了彩虹谷地了吗？目前似乎正驻扎在东侧山脚下寻找攻打虹月城堡的方法。我看那个雷欧似乎还蛮靠谱的，他们带来的军团也算有点人手，把这只猫暂且交给他们，等遇到了灰蛇和冥猫，我们再通知他们去接人好了。”绯鹰如是说道。

    虚默一听此话，不禁嘟哝：“我还不至于废到去哪儿都需要人保护吧？”

    疯犬立刻哈哈大笑起来，笑毕后说：“你错了，你真得很废啊！”

    -

    决定了虚默的去向，三人小队立刻出发了。

    当然，绯鹰很快发现了这个在他眼里几乎残疾的虚默跑得奇慢，最后不得不懒腰抱住他开始了疾行。这出发一路上，虚默不是被灰蛇扛着，就是被绯鹰抱着，内心是相当的纠结惭愧啊，只觉得这个游戏实在是太难玩了！

    从西南侧前往东侧的山岭，几乎是贯穿了一整个彩虹谷地，路途绝对不算短，绯鹰和疯犬却只花了三个时辰就临近了。天劫之后白时变短，天色渐渐暗淡了下来，三人这时来到了一个山头，绯鹰站在高处向下观望，他在寻找那帮黄金骑士团成员的身影动向。不负眼尖人，他很快就发现了一条在山间行走的金黄色的流线。

    “他们还真是藏身到了山里啊。”疯犬这时也看到了目标，感叹道，“看来，是为了躲避龙族的侦查和追杀吧？”

    “没办法，这帮复生的蜿龙智能似乎调地强了一点，我感觉这些龙的智商还真挺高的，头疼。”绯鹰说道，然后转头问虚默，“准备好了吗？我们要跳了。”