    “能确定他闭关了么？”

    “距离上次他向别院要人已经过去一年多的时间，黄离岛上却是再未见过他的人，那么肯定便是在黄离岛上闭关准备突破锻丹中期了。***”

    “嗯，此人修为深厚，实力远超诸位修士，不但得了天灵师姐修为上‘纯’的传承，而且还多了一个‘厚’字，若要突破锻丹中期，没有个三五年的时间是不会出关的。这样的修士在本派当中委实算是天才，此人若非将来必然会与我等为敌，我等是无论如何都要交好于他的。”

    “此番也未必就能要了他的性命，只是让他身败名裂，将黄离岛让出来罢了。现在已经可以确认这小子在黄离岛上至少汇集了两条小型灵脉，岛上的聚灵之地已经超过了二十处，而且照这个速度下去，小小的黄离岛汇聚三十处聚灵之地都不在话下，这等宝岛仅仅那两条小型灵脉都能比得上普通的中型岛屿，更何况这家伙还在岛上布置了一座异常强横的护岛大阵，曾经承受了墨威真人一击都没有破开。再加上黄离岛独特的地理位置，一旦落入我等手中，哪里可是一处绝佳的修炼资源汇集之地！”

    “岛上的情况怎样？”

    “不算炼血期修士，现在黄离岛上往来的大约有五六百以上的溶血期修士，这些修士多是以黄离岛为基地，出海猎杀妖兽，其中主要是散修和本派弟子。岛上有两队共十二位本派用来协助维护黄离岛秩序的溶血期修士，由两名溶血后期修士带队。坊市的杂事由一个叫方涛的溶血初期修士管着，据说曾经是陆平开店铺时手下的大掌柜。除却此人闭关，岛上现在还有三名锻丹期修士，修为都在初期，分别是玄火师伯的弟子陈炼；玄晨师叔门下，他的相好胡丽丽；还有一只妖宠，名字叫做陆琴。哦，对了，那胡丽丽还有一个好友在她手下做帮手，名字叫做郑洁，溶血巅峰的修为。”

    “有这些人在，凭借护岛大阵，倒也足够应付妖族对黄离岛的围攻了，看来此人在闭关之前是经过了部署的，更何况他还有数位好友也都在外海岛屿当中独当一面，定然也是相互作为奥援，一旦一方有事，其他人定然也会赶来支援。”

    “如此一来便的确有些难办了，师叔可有什么高见？”

    “一旦妖族围攻黄离岛，那胡丽丽定然是要坐镇守护护岛大阵的阵盘，陈炼同那个妖宠则是抵御攻入岛内的妖修，如此，先想办法将那只妖宠调开，这样岛上的防御力量便少了许多。”

    “这个那不是太难，听说天灵老祖的女儿玄萱经常找那只妖宠玩耍，便从这里下手，将这只妖宠带回天灵山。”

    “这倒是个主意，你想办法将那只妖宠带回天灵山。这一次少了妖族是万万不行的，只有借妖族之手，才能将黄离岛打破，之后我等才有机会重夺黄离岛。”

    “啊，可是师叔，这样是否太过冒险，妖族怎么会听我们的，若是他们占了黄离岛，又怎么任由我等反攻，更何况一旦妖族进攻黄离岛，他的那些好友必然会在第一时间得到消息赶来支援，如此一来，我等……”

    “呵呵，这些都在我的算计当中，我等都是真灵派弟子，怎么可能同妖族勾结，我等只是将黄离岛布置成一个陷阱，一个能够重创妖族的诱饵，要完成这样一项大手笔，怎么可能不付出一些代价？只要能将黄离岛外的锻丹期妖修歼灭十之七八，那黄离岛上的那些人便死得其所，到时候门派当中即使有人察觉到了什么，我等也有理由推脱。没有了证据，便是柳天灵再发疯，我等又有何惧？这真灵派毕竟不是她柳天灵一人的天下！”

    “那，师叔，具体应当……”

    “具体的事情由我来做部署，你只需将家族这些年豢养的那些溶血期妖宠放到外海，将黄离岛上的具体部署消息散发出去便可，同时家族在外的一些关系也要利用起来，相信北海其他门派早就看着本派这些年顺风顺水而嫉妒的发狂，黄离岛现在更是人妖两族大战的桥头堡，纵容妖族围攻黄离岛，让本派受些损失，损些颜面，恐怕也是这些人所乐意看到的。”

    “如此一来，这些人定然推波助澜，可他们也决然不会想到师叔早有后招，一旦妖族占领了黄离岛，师叔恐怕立马便会给予妖族雷霆一击，到时候黄离岛收复入我等手中，本派威严不但无损反而更隆，师叔也会在门派声望大增，更何况还为我等日后铲除一个潜在大敌，如此一举数得，师叔当真妙算！”

    ————————

    “绿海兄，东西送回去了？”

    “墨兄，东西已经送去了，说来也是让人不服，那东西本应当便是墨兄之物，怎得老祖们如此偏心，要将此物送与他人，以墨兄天资，若是用了那物，哪里还轮得着曲玄成那只会点火的猫如此猖狂！”

    “绿海兄慎言！怎好编排老祖们的不是！说来惭愧，那物虽是我所觊觎，但以我的修为，想要融合也是千难万难，那人虽无尺寸功劳，但天资确在我等之上，此番又丢了黄离岛，为兄恐怕快要成了北海妖族的笑话了，又怎敢对那物有什么想法。”

    “墨兄不必如此丧气，近来本族低阶修士当中的传言，相信墨兄也应当听说了，墨兄对此有什么看法？”

    “这谣言来的奇怪，怕是有心人要算计什么，我等不必理会便是！”

    “不然，墨兄，此次我从后方返回，途径南部我族同玄灵等北海大派大战的海域，那里的本族低阶修士当中也有这种传言，而且比我等这里有过之而无不及！”

    “哦，竟有此等事，那黄离岛的情况怎得会在本族当中传的如此详尽？”

    “还能是如何，在下这些日子经过排查，找到了一个传播谣言的本族修士，却发现此人乃是人族妖宠，识海当中被人下了人族的神念禁制。”

    “哼，这些人族修士当真可恶，惯会用此等卑劣方式驱使我等族人！那些甘愿被控制的族人也当真是软骨头，为了活命甘愿为奴！”

    “这也怪不得他们，毕竟为了活命是什么都会做出来的，我等妖族手下又哪里少了人宠？不也有人宠也修炼到了锻丹期！”

    “如此说来，是有人族修士在故意泄露黄离岛的布防情况了，可能查得出是哪一家哪一派？”

    “这却是查不出来，这些被人族豢养的本族修士显然都被人在神识识海当中下了禁制，一旦我等搜魂，这些人马上便会陨落。”

    “绿海兄有什么看法？”

    “还能是如何，我族当中向来以强者为尊，争强斗狠是家常便饭；人族又哪里平静了，内讧便是他们的拿手好戏！兽潮过后，我族与真灵派的争斗一直未能占得上风，真灵派因此聚集了一大批散修势力，修炼资源，门派的实力也因此蒸蒸日上，北海其他各派又哪里会让真灵派专美于前，人族又惯是不患寡而患不均的卑劣性子，真灵派吃肉，其他派却是连口汤都喝不上，那自然就是干脆大家谁都没得吃才好！”

    “绿海兄是说这传言是真？”

    “是真是假，我等试探一番不就成了，墨兄不要忘了，人族的妖宠能够混到我族当中，我族的人宠又为何不会混入人族当中？”

    “妙极妙极！若是传言属实，我等一举攻下黄离岛，那我等与真灵派这数年来的对抗也可好好的出一口闷气！”

    “不过为了谨慎起见，墨兄，我等还是要暗中集结力量，还需与那些混入黄离岛的人宠配合，以最快的速度里应外合攻下黄离岛，最好是控制了黄离岛的护岛大阵为我所用，如此一来，黄离岛便是一个陷阱，我等也可从容应对！”

    “正当如此！”

    ————————

    “胡师姐，最近怎得不见了小琴儿，这岛上没有了小琴儿叽叽喳喳，倒也怪冷清的！”

    “前些日子被玄萱师妹给叫了去，回天灵山玩耍去了。”

    “小琴儿毕竟是妖宠，而且陆师弟又不愿给手下妖宠设下禁制，此时陆师弟又闭关修炼，天灵山是本派根本之地，小琴儿在天灵山上乱跑，被其他师叔师伯打杀了怎么办？”

    “小琴儿毕竟是陆平的妖宠，这在天灵山也是有不少修士知道的，更何况还有玄萱师妹在，谁又敢对小琴儿不利？”

    “那倒也是！不过近来黄离岛上往来修士越来越多，诸人混杂，颇有些行事荒诞怪异的，我等却是要加强警惕了，陆师弟闭关，小琴儿也回了天灵山，这岛上只有我等两个锻丹期修士，防守的力量却是有些单薄了。”

    “那能有什么办法，其他几位好友现在大多独当一面，恐怕也抽不开身，好在曲师伯一直坐镇玄奇岛，可也有墨威真人牵制，不若我等向地坤岛求援？地坤岛是本派三十六座中型岛屿之一，岛上防守力量雄厚，当能够派来一两位锻丹期帮手。”

    “试试看吧，听说先前驻守地坤岛的玄辉真人因为修为的原因被门派调回了天灵山，新来的玄昌真人也是一位锻丹后期的高手，只是我等与这位真人向来没有什么交集，不过想来以黄离岛的重要性，这位师叔也不会置之不理。”