    摩纳哥会展中心。

    欧足联抽签仪式即将开始，这里聚集全欧洲最好的球星，主教练，还有俱乐部的大boss。

    唐正龙，马塞洛，穆里尼奥三个人来到会场。

    穆帅首先被记者围住。

    上赛季佩莱格里尼带队拿了冠军，如果穆里尼奥本赛季没有拿冠军，那似乎就low了。

    穆帅笑道：“我可不能保证冠军，八强是没问题的，但是冠军？”

    “我觉得那得靠运气。”

    “何塞，不会那么没信心吧？”

    穆里尼奥笑道：“吹牛很容易，我也可以告诉你，欧冠冠军肯定是我们皇马的，但是那有什么意义吗？”

    “我说的是实话，冠军很难。”

    “你签约皇马的时候，弗洛伦蒂诺对于欧冠成绩有什么要求吗？”

    大家还记得，当年卡佩罗带队，联赛拿了冠军，但是欧冠成绩不好，弗洛伦蒂诺就炒了他。

    “没有！！”穆里尼奥回答的很干脆。

    就在此时，有人拍了拍唐正龙的肩膀，扭头一看，又是埃尔诺。

    “你好，又见面了。”

    唐正龙有点不爽了。

    “我说过了，我不和《法国足球》的人说话，请你离开。”

    埃尔诺笑道：“我想给你介绍一个人。”

    还没等唐正龙拒绝，不远处走过来一位美女。

    亚麻色长发，差不多170身高，最重要的是腿真长。

    “我手下的执笔——热拉尔迪娜，地地道道的法国人。”

    “你好。”

    热拉尔迪娜伸出手。

    唐正龙傻住了，刚刚撂下狠话，绝不和《法国足球》的人说话，没想到对方那么狠啊。

    “你好。”

    “我很欣赏你踢球的方式，很像独狼罗马里奥，也是我的梦中情人。”

    唐正龙的脸刷的一下红了。

    “哈哈哈，真的吗？”

    “你们两个在面对机会的时候都是那么果断，这是射手的嗅觉。”

    “哇，你好懂足球啊，厉害！！”

    埃尔诺在一旁冷笑，“不是说永远不和《法国足球》的人说话吗？怎么秒变吉娃娃了？”

    “唐，能不能去那边喝一杯香槟。”

    “没问题。”

    ******

    穆里尼奥结束采访，一看，唐正龙怎么不见了？

    “唐正龙呢？”

    “那边，在和美女聊天。”

    我勒个去的。

    “那也是记者？”

    “对，是《法国足球》的。”

    “我呸！！他不是说永远不理《法国足球》的人吗？”

    马塞洛喊道：“那女的那么漂亮，估计就是有杀父之仇也没关系了吧。”

    “你去偷听一下，别让唐正龙把皇马卖了。”

    ……

    “老大，我可管不住唐正龙。”

    这时记者又来了，穆里尼奥瞥了一眼唐正龙那边，只能先忙自己的了。

    ******

    “原来如此，你爸爸就是足球记者，怪不得你那么懂足球。”

    “我的梦想就是找个球星当男友。”

    “哈哈，那你看我怎么样啊？”

    热拉尔迪娜捂着嘴笑。

    “听说你在和弗洛伦蒂诺家的孙女交往。”

    “谁说的？这是胡说，根本没有这样的事。”

    热拉尔迪娜一看差不多了。

    “我想你也知道我想说什么，能不能化解一下和《法国足球》的矛盾，其实据我了解，那也不是什么大事情。”

    唐正龙拍了拍胸膛。

    “没问题啊，我和《法国足球》的矛盾一笔勾销了。”

    “那太好了，你会进入30人初选大名单，到时候会有专访的。”

    唐正龙笑道：“如果专访我的不是你，那我马上拒绝。”

    热拉尔迪娜笑颜如花，“好吧，那就我去西班牙采访你。”

    “欢迎！”

    ******

    “原来这么简单，我还答应了给那个死胖子写一篇文章。”迪蒙超级不爽。

    “呵呵，多亏了他的情报，我们才能对症下药。”

    “不行，我才不帮他写，我现在就给他打电话。”

    埃尔诺也无所谓了，反正美人攻势已经成功了。

    拉伊奥拉那边是气炸了。

    唐正龙是对的，《法国足球》就是小人一个，以后决不能相信他们的话。

    拉伊奥拉马上给唐正龙打了电话。

    “唐。”

    “米诺。”

    “唐，你是对的，《法国足球》不是个东西，以后永远不要和他们联系。”

    ……

    “是吗？”

    “不是吗？”

    “这个……”

    拉伊奥拉一听，唐正龙的语气不对劲啊，难不成……

    “唐，不要告诉我你原谅他们了。”

    “米诺，我是这么想的，我们中国有句话，冤家宜解不宜结，而且你说的也很对，《法国足球》在欧洲的影响力太大了，你也知道，我只不过是亚洲来的一个穷小子而已，我想来想去，算了，我还是原谅他们吧。”

    拉伊奥拉顿时如同五雷轰顶一般。

    “这里面肯定有鬼。”

    但是拉伊奥拉知道唐正龙可是影帝啊，想套他的话是很难的。

    “你真是这么想的？”

    “是啊，其实我这也是为了足球啊。”

    “好吧。”

    挂掉电话，拉伊奥拉马上给伊布打电话，他现在在AC米兰，也打进欧冠小组赛了。

    “兹拉坦，帮我一个忙。”

    “什么事？”

    “帮我盯着唐正龙。”

    “OK！！”

    ******

    唐正龙正在和热拉尔迪娜聊的开心，电话又响了。

    “靠，又是死胖子的。”

    “不好意思啊，这个电话必须接。”

    “喂，米诺啊，我很忙啊。”

    “忙什么啊？”

    “我在和欧足联主席聊天啊。”

    “是吗？”

    滴滴滴。

    唐正龙一看信息，顿时傻住了。

    “谁TMD出卖我？”

    “欧足联主席什么时候成了妙龄女郎了？”

    “这个……”

    “唐正龙，我看不起你，你这个见色忘义的匹诺曹。”

    “米诺，这不能怪我啊。”

    “那怪谁？”

    “你！！！”

    “……”

    “你别装了，你以为我不知道吗？《法国足球》给了你什么好处，直说吧。”

    ……

    ……

    “好，那我告诉你。”

    唐正龙一听，原来就是被人放鸽子了。

    “呵呵，这有什么难的，不就是一篇文章吗？我让刚刚认识的这妞给你写啊。”

    拉伊奥拉一听，马上转变了态度。

    “真的吗？”

    “这妞对我崇拜到五体投地的，我让她干什么都可以，区区一篇文章算什么！”

    拉伊奥拉是一愣一愣的，心里骂了一句——混蛋！

