
　　二十年后。

　　自从在雷洛格兰自然科学院偶然一瞬对自己苦苦探求的人造太阳法则惊鸿一瞥后，他便放弃了群居生活，开始独自隐匿于荒野之中，开始了苦苦求知之路，避免再次因为意外殃及无辜。

　　然而已经过去了二十年，自从他上次对人造太阳法则惊鸿一瞥过后，就再也没出现过类似机遇契机了。

　　这天。

　　他偶然来到了此间山野。

　　经过小冰河时代后的百余年恢复，废土之地已经再次恢复过往生机，青山绿水之中，散发着勃勃生机。

　　雷洛跨着坚定的脚步，从雨林中漫步而过。

　　几只跳蛙纷纷跳入到溪水中，不见了踪影。

　　“凛冬过后，这里已经很久没有人类出现了。”

　　一个树人突然对雷洛说道。

　　雷洛停下脚步，看向这个主动和自己说话的树人，它扎根于泥土之中，身上散发着古老的气息，树冠上的绿叶苍翠欲滴。

　　“你是生命之树科学院的守护者吗？”

　　这里距离生命之树科学院并不算远，他只是顺口一问。

　　面对雷洛的疑问，树人叹息道：“我只是一个常年栖息于此的普通树人而已，而我最喜欢的事，就是在这里听过往之人讲述他们的故事了，如果故事讲得好，我会给予奖励，赶路的旅者，你有自己的故事吗？”

　　哦？

　　一路风餐露宿的雷洛,也同样几个月没有和别人说话了。

　　此刻他听到这个树人的话语后，似乎稍稍引起了一些兴趣。

　　想了想后,雷洛缓缓道：“我这里的确有一个故事。”

　　在树人专注注视中,雷洛道：“从前有一只毛毛虫,它的母亲告诉它，森林里的生物都很强大,所以必须要不停的修炼，拼命的锻炼自己，一刻也不能停歇,只有这样才能在外面危险的环境中生存下去。小毛毛虫听从了母亲的话，开始了日夜不停的艰苦修炼，然而待他成年后却开始化蛹成蝶，成为蝴蝶后它发现自己已经变得无比强大，曾经的努力在这份天赋面前根本一文不值,他开始埋怨母亲,应该早点告诉它这一切,那样它就不会浪费时间去修炼了,然而它的母亲却告诉它，我的孩子，你之所以变成现在这样强大，并不是因为化蛹成蝶的天赋，天赋并不可以让你忽略曾经的努力，它只是一个增幅器,让你曾经的努力到现在十倍百倍得到回报啊。”23sK.com

　　树人听后，沉默了一会儿。

　　“真是个有趣的小故事，这里面的隐喻是什么，我似乎有些不太明白。”

　　雷洛却并没有要回答树人的意思。

　　他在这里仅仅只是旅行途中偶然的一次意外遭遇而已,也并没有想要得到对方的礼物,继续向前走去。

　　树人见此，不由喃喃叹息道：“我只用了十年,就长出了如今这身参天树干,然而为了长出这些手脚，我却足足用了一百年,然而直到一千年以后，我才终于长出了眼睛、嘴巴，知道了这么多有趣的故事，这根羽毛作为礼物送给你吧。”

　　一根彩色的羽毛缓缓飘向了雷洛。

　　雷洛接过这根羽毛。

　　羽毛色彩虽然很鲜艳,但却没有任何魔导特性，仅仅只是一根普普通通的羽毛而已。

　　然而树人却道：“它的意义并不在于它本身,而是隐藏于它背后的故事，这是一对百灵鸟夫妻在我这里相知相识结为夫妻的故事，它们的一生都在我身上度过，这是它们最美丽的时候留下的羽毛，就像你一样，在我这里留下了一个被自然能量滋润过的脚印。”

　　听对方这般说，雷洛才注意到，自己刚刚驻足停留的地方，充裕的自然能量竟然将脚印灌注成了一小块能量洼地。

　　而这仅仅只是自己无意间被动完成的。

　　“隐藏于它背后的故事？”

　　雷洛接过羽毛后，若有所思之色。

　　“谢谢了。”

　　紧接着他似乎想到通了什么，朝着树人微微一笑，继续开始了自己的旅程。

　　这个时候，他所想到的却是那本已经被太古一族收走的黑皮书，他曾先后两次目睹其中内容的黑皮书。

　　超体之熵A2创造这本黑皮书，是否也有一个隐藏在它背后的故事？

　　从远古封存至今，无比虚弱从封印中走出，但却得到了偷渡超体人开始被星幕世界本土生物全面围剿危在旦夕的情报，进而留下的黑皮书？

　　可是占据着全面优势的超体人仅仅只是因为一时失利而已，它似乎是在害怕？

　　谷赞</span>旅途就是这样不可思议。

　　往往只是一些偶然经历的微不足道小事，却会引起人们的思考，进而联想到一些更深层次的事，思维发散到不可捉摸的天际。

　　……

　　中土之地的外围海域。

　　在这片狂风大作、电闪雷鸣的深海区域，随着空中淡蓝色旋涡从无到有渐渐浮现，从曲率时空的最浅层区域，数十艘近千米的冰川战舰，一艘接着一艘浮现,停泊在了这片汹涌的海洋之上。

　　这些冰川战舰面对海水，没有一丝即将融化的迹象。

　　它们就像被一层能量真空区域保温隔绝的巨冰。

　　而之所以每艘冰川战舰的体积都是如此惊人,原因则在于这些冰川战舰内的生物，它们每一个都拥有着近十米的高度,在战舰驶出曲率时空底层后，眺望向更远方的海域。

　　而这些生物，正是学术界已经获得初步情报的冰泉巨人！

　　“那里就是你们所发现的未知文明吗？”

　　冰川战舰内，一个幽寂的声音低沉询问道。

　　再向前走，就是学术界专门布置的曲率暗礁群了。

　　由于近些年来学术界对于曲率暗礁的再次加固，冰泉巨人们的战舰根本无法再尝试强行冲破了，如果一意孤行，它们的战舰很可能将会遭遇到比触礁更危险的直接撞击，舰毁人亡。

　　“是的，我的王，那里就是一百三十年前，我们偶然发现的一个沿海冰霜文明，他们的冰河气温即使相隔亿万里，我也能够清楚的嗅到，即使是现在，我是仍然能够嗅到他们的寒气，虽然他们在领地外围的曲率时空构建了大规模暗礁围栏，似乎想要以此构筑防御隐藏自己，但我的感觉不会错的。”

　　冰泉巨人每一次说话，口中都会喷出白色冰霜雾气。

　　整个冰川战舰的舱内，就仿佛一个巨大的冷库，对于外人无比严寒的环境对于他们而言，却是怡人的温度。

　　“我们离开冰霜大陆，已经快一千年了吧……”

　　冰泉巨人王端坐于高位，流露出一抹缅怀之色。

　　“是的，我们离开绝对零度文明，差不多快一千年了。”

　　这名冰泉巨人低着头，低声喃昵着。

　　随即它又继续道：“不论多少时间，不论付出怎样的代价，我们都将永远坚定的支持您！您的推测是对的，冰川大陆残余的气运已经无法支持您再进一步了，但如果能够将那些冰霜大陆以外的冰霜文明一一毁灭，收集它们的文明火种，您作为最纯粹的冰霜生物，一定还有机会！”

　　冰泉巨人王闻言，感动过后，却不禁浮现出一抹悲凉。

　　“绝对零度文明的通天柱计划下，万事万物都可能将在这个计划下沦为炮灰，即使是我也不例外，我必须如此，不论付出怎样的代价，不论要面对如何困难，这将是我们作为冰霜生物的最后机会！”

　　在一阵悠扬的号角声中，由数十艘千米冰川战舰组成的舰队，在表世界浩浩荡荡冲过了学术界外围的曲率暗礁区域，奔向了中土之地风眼方向。

　　虽说这些战舰已经从曲率空间跃迁到表世界。

　　但如此庞大规模舰队不加掩饰的行动，自然而然引起了学术界预警措施的注意，在确认了这些异类入侵者后，紧急警报几乎是在一个沙漏时间内，传遍了学术界高层。

　　“中土之地外围的东海区域，发现大规模入侵者！”

　　即使是在荒野之地流浪旅行的雷洛，也突然接到了学术界的警报通知，情况似乎相当危急的样子。

　　“冰泉巨人吗？”

　　雷洛面色严峻喃喃。

　　经过这些年的情报搜集，学术界对于冰泉巨人的信息又多了一些，这是它用一块法则晶石从羽皇那里交换到的情报。

　　据他所知，这个文明的前身，似乎是从冰霜大陆脱离出来的物种，在东大洋上建立的文明。

　　它们的目的不得而知。

　　但它们一直以来的行动目标却只有一个，那就是不断在东大洋上驰骋，寻找到掌握着冰霜法则武器的文明，并将这些文明一一消灭。

　　他们似乎是在竭尽所能搜集一切有关冰霜法则武器的力量，而它们却掌握着完美克制任何冰霜法则武器的力量。

　　当今学术界。

　　冰霜邪术客的弟子幽冥触摸尼古拉那里，应该就囤积着一批上古文明留下的冰霜法则武器，而这也正是冰霜邪术客能够从古至今延续到废土时代的关键所在，并在很长一段时间作为了壁影魔的封印之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十一章 冰泉巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 