    若是他现在动手。

    倒是有把握灭杀了这恢复了八九成的恶呆之花。

    可是却救不了那些被恶呆之花束缚的人。

    别说张少陵虽不是什么大善人。

    但也无法看着这么多人白白丧命而见死不救。

    更别说其中还有千金阁的人。

    这些护卫一路追随张少陵。

    与他也算有些感情。

    他不能不管不顾。

    张少陵思绪片刻，已有定数。

    他看向恶呆之花道，“行，不得不说，我确实没办法动手，既然如此，你也可以说出你的目的了吧？”

    张少陵不傻。

    早就猜到，这恶呆之花幕后之人，已经抓住这么多人却迟迟不下杀手，反而选择以这些人的性命作要挟。

    那么就一定有目的。

    其他武者们闻言，也都是面露凝重。

    从张少陵的话中联想，隐隐也猜到了些什么。

    恶呆之花摇动身体，传来一阵得意的笑声。

    “哈哈哈！”

    似乎这背后之人很是享受这种将张少陵拿捏在手的感觉。

    笑罢，那沧桑的声音继续说道。“呵呵，和聪明人说话就是简单，小子，想必你现在也猜到了，从你们踏入平原开始的一切，都在老夫掌控之中。”

    说到这里。

    红莲等众武者全都面色一惊。

    这背后之人是什么意思？

    难不成自己等人在秘境中，至今为止的种种一直都被其监视？

    要做到如此地步，到底该拥有多么强大的实力才可以？

    这背后之人，到底是何方神圣？？

    在进入秘境之前，他们便听说这秘境之主，乃是一位通灵境的至尊武者。

    难不成，如今这恶呆之花背后的主人，就是那名通灵境强者吗？？

    若是如此，他们哪里还有希望逃脱？

    想到这里。

    众人不禁都是一阵的绝望。

    张少陵的神色还算淡然。

    因为他却是早就猜到，自己等人的行动都被监视着。

    否则不可能，自己才将将击杀了那些变异凶兽，这恶呆之花就恰好出现。

    不过，张少陵倒没有太过害怕。

    只因他清楚的明白，若这恶呆之花背后的人真是那名通灵境强者。

    那他们早就死光了。

    还有什么机会在这里废话？

    就算真的是这秘境的主人，那这主人也定然因为一些原因，丧失了巅峰的实力。

    又或者收到了什么束缚，不得现身。

    否则，就不用借助恶呆之花现身了。

    因而，张少陵倒还算镇定。

    他点点头道，“我猜到了，那又如何？”

    那背后之人见张少陵如此镇定，冷哼一声，“如何？呵呵，小子听清楚，就是你先灭了老夫捕猎的恶呆之花，又将老夫放出的这些猎狗灭杀干净！！因而，现在老夫要你以命抵命！！”

    说着，忽然恶呆之花身前十米之处，无数的触手忽然从地面之下冲天而起，将地面直接钻出了一个大洞！！

    随即触手收回。

    只留下一个空洞黑暗的地洞在众人前方。

    这时，那道声音继续响起，“小子，你要是真想救他们，那就只身一人来找老夫，如若不然，现在他们就都会死！！”

    话罢。

    周围武者都是神情难看。

    这背后之人的意思，是要让张少陵只身去赴“鸿门宴”？让张少陵去送死啊？！

    这样的事，换做任何人身上，谁又能真的不顾自己安危，去救别人性命呢？？

    这些武者们不由得心中暗自估量，最后却都惭愧的丢下了头。

    他们自认做不到。

    随即，他们的目光又都看向了张少陵。

    心中好奇，张少陵会如何选择？

    若是张少陵拒绝，他们或许都能理解。

    但此时此刻，他们又都希望张少陵答应，只因他们想要自己的同门兄弟活命！

    这听起来似乎很自私，但人性却向来如此。

    感受到众多目光看来。

    张少陵下意识扫视一圈，最终露出一抹意料之中的轻笑。

    这时，身旁的红莲道，“张少陵！你不需要这样做！没有任何人值得你放弃性命！无论如何，我们全力而为，将这恶呆之花灭杀！！最后结果如何，都已是尽了人力！”

    章程等人闻言，神情犹豫。

    但最后都是坚定的点了点头。

    虽然他们也很想救下自己的兄弟。

    但张少陵在他们看来同样重要。

    他们不会那般自私的为了另外两人的性命，就要求张少陵去死。

    没错。

    现在在这些人的眼中看来，张少陵若是真的只身去面对那背后之人，无疑就是死路一条！

    那背后之人，可是很可能是一名通灵境强者啊！！

    纵使张少陵如何的强大！如何的妖孽，又怎么可能胜得过那样的存在？

    张少陵闻言，有些惊讶的看了一眼红莲与章程几人。

    随即露出一抹欣慰。

    但最后他还是摇了摇头。

    道，“他是为我而来，若是我不去，所有人都会死，而且，若是此人真就是秘境之主，或许能让我们出去的关键阵物，也在他手，我必须要走一趟。”

    张少陵明白。

    这幕后之人就是想杀自己泄愤，自己若是不答应，他不会善罢甘休。

    说罢，他也不给红莲等人再开口的机会。

    便直接道，“行，我来，你放了他们。”

    说着，他已经抬步朝着那黑漆漆的洞口而去。

    来到洞口面前。

    张少陵抬头看向恶呆之花，道，“我回来找你，但是也希望你遵守承诺。”

    说罢，直接跳入了那地洞之中。

    身后，红莲见张少陵真的如此果断！！当即吓的花容失色！

    “张少陵！！不要！！”

    哭喊着想要阻止张少陵，但可惜为时已晚，张少陵的身影已经没入洞口。

    红莲想要冲上去，跟随张少陵一起。

    章程几人连忙将之拦住！！

    张少陵已经身犯险境，他们绝不能让红莲再出现危险。

    而此时。

    那庞大的恶呆之花，竟然真的遵守承诺，触手缓缓下落，将抓住的那些武者全都放下后。

    便通通收回地面，消失的无影无踪。

    最后，连张少陵进入的那个地洞也消失不见了。

    方才还狼藉一片，如今却变得空空如也。

    只留下一众武者，在原地发呆。

    他们都明白，自己等人能够活命，全都是因为张少陵舍身忘死！！

    更明白张少陵此去恐怕九死一生。

    因而，全都无比的愧疚，更加感激。

    同时心底也对张少陵的心胸，佩服至极。

