    王鸿按照秘法提供的手段，神念很快就侵入了无量刀的核心本源，整个过程远比想象中的容易。

    不过转念一想也就明白了，此刻的无量刀对他，就如同孩子对父母一般，根本没有任何提防之意。

    尤其它连器灵都尚未觉醒，这就像刚出生还处于沉睡中的婴儿，哪怕自身再怎么强大，也不知道该怎么去违逆王鸿的意愿。

    制造子宝一共分三个过程，第一步神念侵入法宝的核心本源，第二步就是进行本源切割，可此刻的王鸿却一脸懵逼，根本不知该如何下手！

    根据本源切割凝宝法中的描述，真器本源基本跟鸽蛋差不多，极品真器也就鸡蛋大小。

    以纯质之念形成的神念之刃，瞬间便能完成切割。

    而道器的本源稍微大一些，但也就是直径两尺到四尺左右，切割起来费不了多少功夫。

    即便强如仙器，其本源庞大到十丈以上，可只要耐心够好，十天半个月也能切出十分之一，转化成堪比道器的子宝！

    而此刻王鸿看到了什么？一颗足有一千多米高的巨大光球！

    “我艹，这可怎么切割啊！”

    愣了半响的王鸿，忍不住爆起了粗口。

    他的神念清清楚楚感受到，光球外的保护层有多厚实。

    核心本源有保护层，那是再正常不过的事情，可厚到这种地步，那就让人太绝望了！

    即便无量刀不反抗，他想要把这保护层给切开，都不知要等到猴年马月。

    可要就这么无功而返，王鸿显然是不甘心。

    付出一把中品真器，才换到本源切割凝宝法，如果就这么束之高阁，那他非得吐血三升不可。

    而且暂时也很难找到合适的宝刀，寒月戒刀又几近崩毁，没了趁手武器，他的战斗力肯定严重下降。

    就在王鸿颇为沮丧之时，忽然脑中灵光一闪，想到一个往日视为鸡肋，此刻或许有大用的能力。

    下一刻他的神念就化为一把利刃，一刀又一刀的砍在保护层上，挥刀的速度奇快无比，完全不在意力度的大小。

    “哈哈，果然有效！”

    察觉到神念之刃斩击时的微妙变化，王鸿此刻是欣喜若狂。

    前段时间他在东阳谷施展倾城之恋，意外领悟出自身的刀意——“噬魂”。

    这噬魂刀意看似很厉害，可以削弱敌人的灵魂防御，但必须实实在在斩到对方身上，才能真正起效果。

    而且一刀两刀都没用，例如张轻影那样的强者，少说也得砍十几刀，才能削尽他的灵魂防御。

    这前提条件简直跟扯淡一样。

    王鸿要是真能砍到张轻影十多刀，他就算是真域强者也得一命呜呼，灵魂防御破不破都没区别。

    因此这噬魂刀意看似强悍，实则鸡肋到了极点。

    不过此一时彼一时，在面对厚到令人发指的本源保护层，原本鸡肋的噬魂刀意，此刻却意外起了巨大作用！

    金属之刀是刀，神念之刀也是刀。

    而本源保护层，则是无量刀的灵魂防护。

    噬魂刀意固然每一击削弱有限，可这种完全不计威力，只求刀速的攻击方式下。

    几乎每秒钟王鸿都能斩出上千刀，持续不断的削弱着本源保护层！

    “还是龟丞相的‘冥思’好啊，要是‘冥思’这技能还在，我能无限制的砍下去！”

    王鸿疯狂输出了半天，即便神念之刃的攻击力度很轻，可时间长了哪怕磕丹药，法力都恢复不过来。

    一开始他也没在意，法力耗竭了就调息恢复。

    可等他再回头继续消减保护层时，忽然发现刚才半天的辛劳成果，超过三分之二都成了无用功！

    一旦他停止攻击，保护层就会自动恢复，其效率远比消减快得多。

    有了这样的发现，王鸿也不得不降低刀速，使法力消耗的速度，与丹药恢复的速度持平。

    一时之间，他不禁怀念起龟丞相的冥思，这个在游戏中看似意义不大的技能，搁在现实世界简直就是神技。

    维持每秒百来刀，王鸿足足砍了一个星期。

    就在他精神疲倦到快撑不住的时候，无量刀核心本源的保护层，终于被他彻底消减干净！

    “八阶的灵宝防御都如此强悍，那八阶的金仙又得恐怖到什么地步？”

    王鸿的噬魂刀意，对于无量刀的本源保护层，几乎就像游戏里强制扣血一点，若非长时间积累，完全是不痛不痒。

    这要是真正的八阶金仙，估计就算站那让王鸿砍，他下辈子也砍不死对方。

    微微叹息了一声，王鸿不再去想那些遥远的事情，强提精神运转神念之刃，切割起无量刀的核心本源。

    “我去，这本源的恢复能力也没谁了，前面刚切开，后面就弥合，这还怎么搞？”

    保护层内的法宝本源，就像是一团胶水，你前面刚把它切开，一眨眼的功夫它就又融合在了一起。

    要是这团本源小一些，就算可以自动恢复，一刀下去也能切出十分之一。

    可如此巨大的本源，王鸿切割的速度，都没有它恢复得快，整了半天，几乎就是在白费力。

    最关键的是，这东西还不能一块一块的分开切，否则分出来的那部分，要是不立刻炼制成子宝，很快就会重归本源光球。

    多番尝试无果，已经彻底没招的王鸿，最后还是放弃了十分之一这个上限。

    无奈之下，他只好选择开天窗的方式，在极短的时间里，接连切出两块不到百分之一的本源。

    然后王鸿也不再贪多，迅速用炼制子宝的秘术，将这团二合一的本源，强行塑造成无量刀的模样。

    当被分割的本源，变得和无量刀一模一样的时候，仿佛触动了什么规则。

    原本只能用精神力感知，肉眼完全不可见的本源，这一刻居然不断的凝实起来。

    半分钟后，一把和无量刀一模一样的黑色长刀，就这么飘浮在王鸿的身前。

    “好家伙，这把子宝到底是什么级别？”

    王鸿伸手将长刀握住，仔细感应了好长时间，依旧拿捏不准它的层次。

    长刀本身散发着道器才具备的道韵，可内部的重力法则，却已经凝结成了仙纹。

    内外迥异，不上不下，着实让人有些费解。

