    ?乌图部落营地，乌洪的帐篷里，乌洪双手交叉，仰躺在虎皮石椅之上，望着站在大帐中央，犹豫不决的白凤，嘴角带着一抹淫邪笑容。
    “嘿嘿……白凤，怎么样，你考虑清楚了吗，只要你答应做我的女人，你和你的女儿就能够相安无事的，在这里乌图部落生存下去。”
    白凤眉头紧皱，眼中闪过挣扎之色。
    乌洪继续施压道。
    “你可要快点做出决定，否则等乌灵和那小子被抓过来，三位长老一到，到时候就算是我，恐怕也难以挽回了，难道你想让你的女儿受到万鞭之刑，被抽的皮开肉绽，活活疼死吗？
    还有你救活的那个小子，你刚刚把他救活，难道就要眼睁睁的看着他去死？对于这种外族奸细，你应该知道，我们的惩罚是什么吧？”
    “乌洪，你这个畜生，你一定会被天神降罪，被野兽分尸的！”白凤怨毒的诅咒道。
    “哈哈……”乌洪却是浑不在意的仰头狂笑！
    “天神大人可管不到我，不过他们俩的生死，就掌握在你的手中，你就是他们的天神！”
    看着乌洪那张阴险的面庞，白凤娇躯颤抖的厉害，让她屈服于这个男人，她恨不得立刻服毒自杀，可是她可以一死了之，乌灵怎么办，还有与这一切毫不相干的项云又怎么办？
    白凤是个心软的女人，对素不相识的人尚且如此，更何况还有自己的女儿，而乌洪显然是抓住了她这个弱点，不断的进攻！
    面对乌洪的步步紧逼，一时间，白凤心乱如麻。
    挣扎了良久，她终于是羞愤的闭上了双眼，双手握拳，她几乎用尽了全身最后一丝力气，就准备答应了乌洪的条件。。
    可就在此时，帐篷外却是突然响起了一道低沉而老迈的声音！
    “乌洪族长，乌秋、乌玉龙、乌行求见族长！
    “嗯……？”
    原本双手紧紧抓在石椅扶手，心中激动不已的乌洪脸色骤然一变。
    乌秋、乌行、乌玉龙三人，正是族内三位长老，他们怎么会现在来了，自己明明还没有发出命令，邀请他们呀。
    到底出了什么变故？
    乌洪面色一沉，但旋即便镇定了下来，如今的乌图部落几乎是自己一个人说了算，即便三位长老也会卖自己几分面子！
    当下，乌洪便说道。
    “三位长老，请进吧！”
    随着乌洪发话，帐篷外走进了三道身影，分别是两名头发花白的老者，以及一名白发老妪，三人虽然年纪都已经不小，却是龙行虎步，精神矍铄。
    他们脖颈上分别套着数条，串慢了大大小小，各种尖利兽齿的项链，彰显着着他们年轻时的骄人战绩。
    看着三位长老走了进来，乌洪脸上露出了一丝笑容，客气的说道。
    “三位长老快快请坐……”
    话说到一半，谁知门帘外又走进来了三人，分别是乌牛、乌灵和项云。
    “嗯……你们怎么会在这里？”
乌洪露出惊愕之色，按理说，此刻乌灵和项云应该已经被乌牛他们控制住了，等候自己的命令才对，怎么会和三位长老一起出现在这里呢？
    乌洪隐隐发觉，事情似乎有些不对劲。
    与此同时，白凤也看到了项云和乌灵，她连忙上前去拉住了乌灵，关切的对二人说道。
    “灵儿，你们怎么会在这里，他们没有对你们怎么样吧？”
    乌灵连忙摇头，并低声宽慰白凤道。
    “娘你别担心，有项云在，我们不会有事的，他可厉害了！”
    白凤闻言不禁是面露哀叹一声。
    “哎……傻孩子，小云只是一个普通人，他又能做些什么，早知会落得今天这个局面，我就该让你早点离开部落，都是娘害了你！”
    乌灵正要继续出言安慰，一旁的项云却是看向白凤说道。
    “白姨，既然你知道有些人是别有用心，就更不应该以身犯险，您放心，今日我们都不会有事的。”
    白凤闻言，不由一愣，她看着眼前的项云，却是发现，此刻的项云一改数日前的虚弱颓废之态，双目晶莹有神，给人一种焕然一新之感。
    而此时，三位长老已经落座，乌洪瞥了眼项云等人，又望向三名长老说道。
    “三位长老突然到来，可是有什么要事？”
    “不错，我们的确有一件十分重要的事情要向族长汇报。”
    开口的是三人中为首的大长老乌秋，淬体七层巅峰修为，在乌图部落内德高望重，受到众多族人的敬重。
    乌秋虽然年过半百，却是体格魁梧如熊，即便比起健硕的乌洪也不遑多让，说起话来更是中气十足！
    “哦……还请大长老明言。”乌洪不动声色的说道。
    乌秋直接说道。
    “族长，今夜乌灵前来举报，今夜她在经过后山时，看到一条花冠蝮蛇窜入后山禁地，她担心族人遭到攻击，追杀此兽，与之搏斗了一场，拼着重伤斩杀了这只花冠蝮蛇。
    随后她本想带回部落上缴，没想到咱们部落的三名战士“乌恒”、“乌风陵”、“乌坦”，贪图荒兽，偷袭了她和项云。
    幸好当时乌牛恰巧经过，他们合力将那三人击杀，并到部落向我们告知了此事，我们三人合计一番，觉得事关重大，还是要向族长汇报，请您来处理此事！”
    乌秋这一席话出口，原本还面色淡然无波的乌洪却是一时间有些呆愣了，这……和自己的设计的剧本，完全不一样呀？
    “这……怎么可能，乌恒三人从小在乌图部落长大，对部落忠心耿耿，怎么会做出这种事，其中莫是不有什么误会？
    而且后山禁地向来只有一些弱小的野兽活动，又怎么可能会出现花冠蝮蛇这种六级荒兽呢？。”
    乌洪当即提出了质疑，同时将凌厉的目光，扫向了站在一旁的乌牛。
    “乌牛，到底发生了什么事，你给我从实招来。”
    面对乌洪凌厉的目光，乌牛却浑若未觉一般，双眼略显呆板的开口说道。“回禀族长，今夜是我负责部落的警戒，这件事情也的确是我亲眼所见，就是乌恒他们偷袭了乌灵和项云，要不是我赶到的及时，恐怕乌灵他们已经遇害了，我们也是逼不得已，才出手杀了他们。
    您若是不信，现在就可以派人去后山看一看，那只花冠蝮蛇和乌恒他们的尸体都在那里，人证物证俱在。”
    听到乌牛信誓旦旦的为项云和乌灵作证，乌洪面上看不出丝毫变化，心中却是无比惊疑。
    这乌牛本是他的心腹之一，只听从自己一人的命令，此刻怎么会突然倒戈，反而帮助起乌灵和项云了呢？
    不待乌洪多想，坐在大长老乌秋身旁的二长老乌玉龙，那名白发老妪已经是怒不可遏的喝道！
    “哼，这三个小畜生，为了一只荒兽，竟敢对自己的族人下手，就这么让他们死了，实在是太便宜他们了，我看一定要将他们的尸体拿去喂给野兽！”
    “对，这种行径，一定要严惩不贷，才能够警醒其他族人！”三长老乌行也是应和道。
    三位长老都是义愤填膺，那架势，简直恨不得将死去的乌恒三人，拖出来鞭尸才够解恨。
    乌洪见状，双目微微眯起，目光暗中向着白凤和乌灵看去，最终又落到了一脸平静的项云身上。
    他知道自己的计划不可能出现失误，而乌牛也不会无缘无故的倒戈，其中若说唯一可能疏漏的，那便只有这个项云了，难道……
    项云似乎也注意到了乌洪的注视，目光一瞥，与之对视，项云眼中露出一抹意味深长之色。
    乌洪瞳孔微微一缩，脸色却瞬间恢复如初，沉吟了半晌，他声音略带薄怒道。
    “看来事实的确如此，这三人罪不可恕，不过念在他们已经身死，那便剥夺他们的战士身份，并且不得葬在部落内，不知三位长老觉得，这样处理是否合适？”
    听到乌洪的惩罚，三位长老对视一眼，最终都是满意的点了点头。
    而眼看事情就这样结束了，白凤眼中不禁露出不可置信之色，惊喜的握紧了乌灵的手。
    而乌灵则是一双妙目紧盯着项云，眼底泛起一抹异彩，这一次若是没有项云，母女俩恐怕已经陷入了无底深渊了。
    “三位长老，既然这件事情已经有了结果，时候也不早了，三位便早些回去休息吧。”
    乌洪此刻脸色显得有些阴沉，他本以为今夜就能够让白凤乖乖就范，谁曾想，事情却发展却超出了他的想象，不仅没有抓住乌灵，反而送给了她一份功劳，这让他岂能不恼恨？
    不过身为乌图部落族长，乌洪该有的城府还是具备的，心中所想，并没有表露丝毫。
    然而，三位长老却是没有立刻离去，乌秋站起身来说道。
    “乌洪族长，我们还有一事，那就是关于项云小兄弟，加入我乌图部落之事，我们三人商量了一番，觉得没有什么大问题，不知族长意下如何？”
    “嗯……？”
    乌洪闻言，顿时目光一凝，看向了项云的方向。
    “不行！”乌洪断然拒绝！
