    龙门客栈的门外，行人纷纷。

    杏花镇比不上江南的烟雨重楼，也不如北国的银装素裹。

    春夏秋冬极为有序，只是五月份的天，总让人有些尴尬。

    多穿一些嫌热，少穿一些又有些凉。

    上官三娘很好奇的看着客栈大堂里的一个人影。

    那人中年模样，络腮胡须围满了一张算不上英俊的脸，这个天气穿着一件皮袄，也不知是体寒还是怎么回事。

    这个客人大清早就来了，一直坐到了中午，也不住店，更不喝酒。

    点了两盘菜，有一句没一句的跟着伙计聊着闲天。

    只不过聊得都是杏花客栈的事情，这让上官三娘非常怀疑对方的目的。

    看着对方还没有走的意思，上官三娘从柜台里拿出一壶珍藏的酒水，拔开壶盖又从腰间掏出一包不知名的药粉撒了进去。

    药粉是上官三娘从土郎中那里拿的，上次想着给苏云下点药，自己好煮个熟饭啥的，可一直没逮到机会。

    后来听说苏云没事还喜欢研究毒药，这更让上官三娘不敢施展下一步计划了。

    上次配药的时候，上官三娘配了两种，一种是专门“煮饭”的药，另一种是迷药。

    上官三娘也是为了保险一些，配上两种，先给苏云迷倒，再去煮饭。

    效果怎么样，上官三娘也没试过，毕竟这东西可不敢轻易尝试。

    不过听土郎中说，就刚刚自己下的这种迷药，连明台山上的狗熊都能迷倒。

    也不知是真是假，上官三娘晃了晃酒壶，然后再次拔开闻了闻味道。

    还不错，并没有其他的异味。

    拎着酒壶，上官三娘坐在了络腮胡的桌子上。

    “这位客官，您看着面生啊，第一次来我们客栈吧？”

    上官三娘笑颜如花，看上去非常的热情。

    “从襄阳过来的，有些生意在明国的边城。”

    司空摘星摸了摸自己的络腮胡，她试探了一下上官三娘，发现对方身上并无真气波动，只是一个普通人。

    摇了摇头，自己还是怀疑的有些多了。

    在一条街上做相同的买卖，而且距离还这么近，这两家绝对有些不对付。

    刚刚的伙计也说了，他们本是杏花客栈的伙计，只因为上官三娘给的工钱高，就过来了。

    “襄阳啊，听说前些日子那里挺乱的，也不知道现在怎么样了，我看您穿着皮袄，还以为是北边过来的呢。”

    上官三娘不动声色的把酒壶放在桌子上，一脸的人畜无害。

    司空摘星微微摇头道：“偶感风寒，这样穿暖和一些。”

    虽然嘴上这么说，但是只有司空摘星自己知道，为什么这么穿。

    那还不是为了遮挡一下两个比较宏伟的东西。

    若不是昨夜雨下的太大，淋湿了裹胸，自己也不至于五月份了还穿皮袄。

    “风寒啊？做没做过核...啊不对，看没看过郎中？”

    上官三娘眨了眨眼睛，心道差点说秃噜嘴。

    司空摘星面露苦色道：“只是昨夜淋了些雨，不碍事的，掌柜的不忙吗？”

    看着客人不少的龙门客栈，司空摘星有些疑惑。

    闻言，上官三娘不动声色的拿了一个空碗，给司空摘星倒了整整一碗酒。

    随后说道：“忙是忙了些，不过咱家伙计多，您也算是来着了，若是去旁边那家黑店，那您可就要破财了。”

    上官三娘说完，把酒碗移到司空摘星的身前。

    “风寒未愈，酒就不喝了，多谢掌柜的美意。”

    司空摘星看到上官三娘给自己倒了一碗酒，连忙推脱了一下。

    然后她好奇的看着上官三娘，疑惑的问道：“旁边那一家客栈是黑店？真的假的？”

    司空摘星心中激动，自己虽然偷盗了很多户人家，但大多都是一些贪官污吏，或者是江湖恶人。

    剩下的一些，也都是自己性格使然，捉弄一下也就罢了。

    而杏花客栈里面不仅藏着一位江湖上的大魔头，现在还被证实是一家黑店，司空摘星一下就来了兴致。

    上官三娘看司空摘星推辞掉了酒水，赶忙说道：“这酒啊，是专门祛风寒的，放心喝，没事的，喝完我给你讲讲那家客栈是怎么个黑心法儿！”

    听到上官三娘的话，司空摘星皱了皱眉头。

    这突如其来的热情，让她有些不适应，不过既然这掌柜只是个普通人，应该看不出自己的身份。

    而且药酒她还是听说过的，自己的酒量喝上一碗也耽误不了正事，或许这个女掌柜能够知晓更多杏花客栈的秘密。

    想罢，司空摘星端起酒碗，闻了闻味道。

    除了酒味之外，倒是有些药香，香味有些像是自己以前给马治病时用的一种药物。

    不过司空摘星并没有多想，心里猜测，应该是某一种祛风寒的土方子。

    她微微一笑，一口饮尽碗中酒水，眼看着上官三娘还要给自己倒酒，赶忙伸手阻止。

    “一碗就好，多喝无益。”

    自己的酒量司空摘星还是明白的，虽说是药酒，但药酒也是酒啊，自己又没有风寒，多喝几碗也没什么用。

    再者说了，自己可是为了打探消息，才喝的。

    看着司空摘星喝下了酒水，但却没啥效果，反而更加精神了。

    这让上官三娘不得不怀疑土郎中的迷药是不是真的，这药不会是只对牲口有用吧。

    看对方没有被迷倒，上官三娘也不好离开，只能硬着头皮开始说杏花客栈的坏话。

    什么黑店啦，什么苏云曾经是明台山的山匪，还说什么杏花客栈卖人肉包子，唬的司空摘星一愣一愣的。

    最后实在编不下去的上官三娘，看到司空摘星的脑袋摇摇晃晃的，有些想晕倒的意思，这才算喜上心头。

    司空摘星听得正起劲，她完全没想到，杏花客栈的掌柜，竟然是一个杀人不眨眼的魔头加变态。

    正想着问问杏花客栈其他人情况的时候，觉得自己的眼睛里直冒星星。

    心道这酒劲还挺大，突然心头一惊，这哪是酒劲啊，这是酒里有问题！

    不过虽然心头一惊惊醒，但是头脑却越来越晕眩，眼睛更是只能模模糊糊的看到面前一个虚影。

    她想要起身逃跑，却发现手脚早已软弱无力，体内真气都无法调动分毫。

    晕倒之前，司空摘星心心念念全是那几句话，阴沟里翻船了，平地上栽了跟头，出师未捷身先死啊！

