    这个小姑娘是典型的唯物主义者，李卫自然用唯物主义的辩经之道来与她言说。若是唯心主义者，就是另一套说法了。

    其实以前的李卫也是不信神佛的，和林楚红辩的那一套算是以前李卫自己的想法的投射。

    当然，现在知道了有仙神灵异的存在，李卫其实自己也不知道，仙神的职责究竟是什么。

    自己的职责又是什么。

    获得香火愿力，能够抽奖。获取功德之力，自己能更接近神仙。获取香火钱财。

    李卫也经常在思考，成仙的意义，前行的意义。

    坦白说，对于青鸾鸟说的振兴道门的任务，李卫只想着是顺势而为。

    想要复活亲人，复活天缺道人，供养他到老死，让他也尝尝梦想中的儿孙环绕，在竹椅上，夕阳下安详去世，而不是在一次一次的饥寒中病痛交加而死。

    同样是死，死的方式，死的意义，死的时候，都是不一样的。

    对于自己，李卫想的是什么？想要，求一世逍遥？还是结婚，买房，生孩子。

    李卫摇摇头，自己妄称‘明澈’，却连道心还是混沌，一点都不‘明澈’。

    此时，一旁的林龚伟却是突然说道。

    “爸爸要进去拜拜。”

    “爸，你信神仙吗？”林楚红瞪着大眼睛说道。

    “当然相信了。”林龚伟笑着说道：“举头三尺有神明，神仙在天上庇护着我们哩。”

    “爸是因为没有寄托！所以才信神仙的！”

    “当然不是了。”

    林龚伟摸了摸女儿的脑袋柔笑道：“爸爸的寄托就是你啊。”

    此时，林龚伟说道。

    “如果人人都相信举头三尺有神明，相信善恶有报的话，那么这个世界就变得美好许多。”

    “嗷呜。”

    林楚红似懂非懂。

    此时，林龚伟转身对着李卫说道：“道长，我能进去烧一炷香吗？”

    “自然是可以的。”

    “我也要烧香玩！”

    林楚红蹦蹦跳跳的要进去烧香。

    她从兜里掏出了一张百元大钞来。

    看着这百元大钞，李卫眼睛都直了。

    本来看你小小年纪，兜里没钱，没想到竟然是个隐藏的小富婆。

    李卫的眼睛都变成了一轮月牙了，但嘴上还是说道：“无上天尊，香火朝奉，量力而行，意思意思便好。”

    意思意思，能多来点儿吗。

    “可我身上好像没有零钱哦。”林楚红很苦恼，从兜里掏出的钱都是百元大钞。

    “没事儿，钱我这里有呢。”

    林龚伟从兜里掏出一沓钱来，一沓子的百元钞票。

    这百元大钞李卫是看花了眼。

    无上天尊，罪过罪过，原本看你们一身红绿布衣还当你们口袋不富裕，没想到居然如此有钱。

    属实是有些厉害。

    林楚红进了大殿之中。

    和外面的风雨飘零相比，这道观大殿内有着偏安一隅的宁静。

    道观内清净无比，斑驳破旧的大殿，仅仅供奉着三清的画像，却有一种别样的清净，仿佛将外面喧闹的世界给隔绝开来了。

    “和外面就好像两个世界啊。”

    林楚红看着这仿若天外天内的世界，有些许的感慨。

    “请吧，三炷香。”

    李卫笑眯眯的将三炷香递给了这小妹妹，坦白说就她这个出手阔绰的程度，叫她爸爸不行，态度好一点是可以的。

    此时，林楚红将林龚伟给的一沓子钱钱都丢到功德箱里了。

    这简直就是真正的功德圆满啊！

    怎一个美滋滋可言。

    “话说，上香有没有什么禁忌啊。”林楚红问道一旁的李卫。

    李卫笑着调侃道：“既然你不信此道，随意一点也无所谓。”

    “那不行，我的座右铭就是做什么事儿都要认真，如果什么事儿都随便做，那我的人生必将失败。”

    林楚红突然一脸认真的盯着李卫说道。

    此时此刻李卫有一种错觉，仿佛眼前的不是一个少女，而是一个成年人。

    李卫有些诧异，却还是说道：“既然你诚心诚意的请教，那么贫道便说了吧。首先平心静气，敬对祖师。手持三炷香，在祖师左边的蜡烛点着。如果香头有火苗，则不可用口吹灭，而是水平持香轻轻前迎即可。然后面对圣像前，右手手指拈香，左手包着右手，举于额前。记得上香时，用左手把香插上香炉内，三炷香之间的距离要平等，而且“香不过寸”，即相互的距离不超过一寸。如着长袖大领道袍，则用右手拉住左手袖口..当然，你现在未着道袍，不用太过拘泥遵守。”

    “好的呢。”

    林楚红表情认真的说道。

    认真的照着李卫的指示朝奉上香。

    三株焚香起。

    李卫没有惊扰林楚红自己奉香。

    而是自己去到了后院，像他这样的‘贵宾’，怎么也得来点瓜果伺候。

    李卫特地的跑去弄了些苹果来。

    这些苹果虽然不是什么珍贵瓜果，一般是是供奉用的。

    李卫觉得，用这些供奉苹果，给

    “这一沓一沓的钞票，应该有几千块钱了吧。”

    李卫心里那叫一个美滋滋啊。

    之前自己道观的功德箱，就连硬币一块钱都是塞不满的，今天直接被百元大钞塞满。

    这是何其的幸福。

    “看来道士这个职业还是有些可取之处的嘛。”

    正当李卫美滋滋之时，却听见耳边响起一阵阵的女声。

    【父亲...我好想他...】

    面对这突然响起的心声李卫有些诧异。

    这声音太陌生了，是十分成熟的成年人声线。

    “奇怪，不是说道观内祈愿的声音我能听到的吗，现在在道观的就一个小姑娘...小姑娘？”

    李卫有些愕然，莫非这女声，是来自林楚红的？

    难道...

    李卫也不顾瓜果收拾了，赶紧小跑，抱着心中的想法来到了道观的大殿之中。

    大殿之外，雨落的声音淅沥沥的下。

    飘零雨落，风吹打叶。

    道观内，空荡荡，只有那三株焚香，还在告诉李卫，刚刚，有人来过。

