    霍文忠沉下脸来只觉得现在梁骄微是在无理取闹。

    周琼刚才甚至都没说什么，梁骄微自己要主动上去和人家打招呼，现在又大方不了，反而到他的面前来撒气，让霍文忠觉得很烦。

    “你闹够了没有？”

    梁骄微刚才本来没有多生气，现在听到霍文忠这么说，拉婴儿车的弧度大了一些。

    “我闹什么了？”

    婴儿车内本在熟睡的霍娇娇被这样的动静给吓醒了，立马就开始放声哭了出来。

    声音很洪亮，在空旷的商场内显得动静尤为的大。

    周琼跟着乔沁一起往反方向走，听到孩子的哭声，乔沁率先停下脚步，见周琼没有丝毫要停下脚步的打算，抿了抿唇，又重新跟了上去，脸上带着讪讪的微笑。

    “伯母，似乎是霍娇娇的声音。”

    周琼微微点头，淡声说道。

    “我听熟悉的人说，梁骄微生下孩子之后就换上了焦虑症，现在看来，消息倒是挺准的。”

    乔沁轻挑眉头，眼神里面带了些许的不可思议。

    之前她一直都以为周琼对于梁骄微的事情一直都保持着不管不顾不闻不问的态度，没想到现在她竟然知道那么多，还知道梁骄微得病的事情。

    估计霍文忠都不知道吧。

    不然不可能不那么顾着梁骄微啊。

    周琼唇角勾起一抹淡淡的笑容，淡声说道。

    “破坏别人家庭的人，又能得到什么好下场呢？毕竟年纪这么大了，还靠生孩子上位，是个非常不明智的选择啊。我若是不成全他们让他们互相折磨的话，实在是太对不起自己了。”

    乔沁听到现在周琼所说的话，眼底闪过一抹惊讶。

    没想到之前一直都保持着很佛系态度的周琼，心里面竟然是这么想的。

    可是同时，乔沁的心里面也在周琼的面前衍生了一种自卑感。

    因为她的母亲当时生下她，就是想要用她作为上位的工具，可是没想到她竟然是个女儿，所以没能像是梁骄微那样成功上位。

    现在周琼一副坦然自若的姿态说出那些话，让乔沁从内心深处散发出自卑的感觉。

    她沉默着没有说话，周琼也没有再和她搭话。

    ……

    辛甘见乔沁那边挂断电话，沉了口气。

    刚才乔沁那边似乎还有其他人不太方便说话所以才那么快挂断了电话。

    不过好在乔沁答应下来，辛甘也就放心了。

    辛甘只觉得很疲倦，靠在座椅上，看着车窗外，虽然乔沁已经答应帮助她，可是她的心里面却丝毫都没有松懈下来。

    她担心陆景琰会又一次的不给她面子，甚至是不听她的任何解释，在明知道她没有任何错误的情况下，还是要和她离婚。

    辛甘现在的心情可以说是非常的沉重了。

    席雅见辛甘还是那副沉重的表情，抿了抿唇，淡声说道。

    “她答应了不是吗？答应了总比没有答应要好。总算是争取到一次机会，你现在要想的就是见到陆景琰之后该怎么解释。”

    辛甘看着席雅点了点头，脸上的表情也稍微平静了一些。

    辛甘和席雅一起回到辛家大院门口的时候，在门口看到一个坐在轮椅上的身影。

    席雅看到那人时，脸上的我神色变了变。

    沈诗情的母亲。

    没想到这个人就像是沈诗情一样，阴魂不散，现在辛家变成这个样子，和沈诗情或多或少还是有些关系的。

    辛甘看到沈太太时，微微蹙起眉头，席雅的车停下之后，她做了个深呼吸，才打开车门下车。

    沈太太看到辛甘和席雅一起回来，脸上带着笑容对辛甘说道。

    “你们辛家啊，可真是大不如前了，以前不管什么时候这边都是有佣人的，现在却连个人影都见不到，我到这边来，已经等你们很长一段时间了，又不知道你的联系方式。”

    她说着停顿了一下。

    “不管怎么落魄，一个佣还是要请的啊。”

    辛甘听到沈太太的话，眼底闪过一抹冷漠的笑意。

    “毕竟我是个四肢健全，有手有脚的人，就算是没有佣人，我也可以行动自如。沈太太，我完全没有必要为了你，再消耗那么多的费用去聘请一个人吧。你不请自来，就算是爱门口等一整天的时间都是你自愿的吧。沈太太现在是在我面前抱怨什么呢？”

    沈太太沉了沉脸，目光落在辛甘身上，本想生气，可是想到现在辛甘这个样子，已经不值得她动气了，于是又控制住自己脸上的表情，讪笑着说道。

    “你说的也是，不过若不是为了替我们诗情转达一些话，我想我也不会到这边来的。”

    辛甘听到沈太太提起沈诗情，手掌微微攥紧。

    沈太太唇角带着笑容，对于现在辛甘这么微妙的变化，心里面很痛快。

    她的目光落在辛甘身上，轻咳一声淡声说道。

    “我们家诗情说，就算是她现在在监狱里面，你也不是她的对手，你估计是想不到，这一切都是她策划的吧。看来效果还不错。你和陆景琰之间的关系变成现在这个样子，也是出乎了我们的预料，你们本就没有什么感情基础。”

    “辛小姐，你又何必苦苦坚持呢？陆景琰都要和你离婚了，你乖乖把字签了，等到诗情出来，会坐在你的位置上，好好照顾景琰的。”

    沈太太脸上很是满意，临了还补充了一句说道。

    “辛小姐，换做我是你啊，我肯定是让位了。我们家诗情现在在里面表现的很好，若是之后表现的更好的话，是可以提前出来的。”

    席雅听言，脸色变了变，走上前，淡声说道。

    “所以沈太太跑到这边来是想要炫耀的意思？沈诗情就算是出来了，也未必能够像是以前那样和陆景琰安安稳稳的在一起吧。沈小姐这个人，可真是有意思，把自己给弄进了局子里面，身为母亲的你，竟然还好意思大言不惭的跑到辛甘面前说这些话。有其母必有其女这句话在你们身上，可真是展现的淋漓尽致。”

    辛甘很冷淡的扫了一眼沈太太，拉了拉席雅的手，语气平静。

    “为了这样的人，不值得生气。”

