    “是！”

    俊逸青年暗中取出一张符纸，刚要动。

    景婆婆似乎听到了他们的对话，皎皎明月忽然流淌出一道月华，月华似水，看似轻柔，却异常迅捷。

    如银河天降，眨眼间便流淌到俊逸青年身前。

    “雕虫小技！”

    掌星老人冷哼一声，伸手摘星，似排兵布阵的将领，瞬间将空中的星辰摆出一个杀阵的图案。

    星光四射，却不再融合一体，而是凝结为一张星网。

    星网如刀，阻断月华。

    月光幻化的银河四分五裂。

    掌星老人毕竟慢了半拍，未能把月华全部斩断，只挡住了一半，但漏网之鱼也不足为虑，以俊逸青年的修为足以应付。

    俊逸青年双手横举宝剑，剑光大作，承接月华的冲击。

    只听一声闷哼，俊逸青年脸色一阵涨红。

    不料，那月华竟变成一条长鞭，狠狠抽在俊逸青年的剑上。

    巨力袭来，俊逸青年猝不及防，虽然没有受伤，身影却接连飞退数十丈，才勉强卸掉劲力。

    在这一刻，一直在外围观战的秦桑忽然动了。

    他感应到景婆婆看来的目光，领会她的意图，毫不犹豫道：“这个人交给我就可以，前辈专心应对另外两人！”

    他一直没走，因为走不了，从被元蜃门三人看到的那一刻起，他和景婆婆就已经是一条绳上的蚂蚱。

    无论如何，元蜃门三人必须死！

    相信景婆婆不是有勇无谋之人，她敢劫杀冷云天，肯定有一定的把握。

    不过，秦桑也没有贸然插手他们的战斗，等到景婆婆明确的指令，方才动身。

    看到景婆婆让他对付俊逸青年，而不是两位金丹之一，秦桑暗暗松了口气，如果竭尽全力，使出两件法宝，他应该能缠住他们一会儿，但肯定也是险象环生。

    秦桑还没那么狂妄，觉得自己能胜过结丹期修士，即使是被压制境界的。

    若是万不得已，还是小命重要，法宝暴露也在所不惜。

    好在，景婆婆很有信心，敢于以一敌二，对付两个金丹。

    相比而言，俊逸青年就好对付多了。

    筑基期修士，秦桑还真不怕谁。

    寒金剑开路！

    泠泠剑光散发极致寒意，直取俊逸青年后心。

    秦桑紧随其后，动若雷霆，手掌攥着阴阳罗盘，罗盘上光芒闪烁。

    他选择的时机极佳，俊逸青年被长鞭抽飞出去，非常狼狈，身影跌落，还未稳定，后背毫不设防。

    虞山亭被青鸾纠缠。

    掌星老人正摆布星阵，全力对付景婆婆。

    无人能救援俊逸青年。

    刹那间，寒金剑距离俊逸青年近在咫尺，此乃极品法器中的极品，威力自不必说，被剑气笼罩，俊逸青年全身结成一层白霜，他的动作似乎也僵硬了几分。

    眼看俊逸青年就要命丧剑下。

    突然，俊逸青年扭头看了秦桑一眼，脸上带着讥讽的冷笑，忽地摊开右手掌心，向身后猛地一扬。

    ‘哗！’

    无数光屑纷纷扬扬撒出来，符纸碎片之间，一道不起眼的乌光一闪而逝，原来是一柄小巧乌锤。

    符宝！

    乌锤速度惊人，越过寒金剑，直取秦桑。

    在秦桑的视线里，乌锤飞快变大，看的非常清晰，乌锤两头尖翘，如同两个凿子，秦桑毫不怀疑，若被乌锤击中，肯定会在脑袋上留下一个血淋淋的大洞。

    俊逸青年原来一直在防备自己。

    这也难怪，偌大的广场里，自己和景婆婆同时出现，说不是一伙的，他们也不可能信，肯定一直在暗中防备着。

    自己方才冷眼旁观，他们没有主动对付自己，而是设下陷阱，暗中准备符宝，试图一劳永逸，直接解决实力最弱的自己，再专心对付景婆婆。

    说不定，俊逸青年被月华抽飞，也是将计就计。

    若不是景婆婆的实力超乎他们想象，以一敌二仍不落下风，使他们无法分心。这一刻，自己要面对的，恐怕不是俊逸青年一个人了。

    秦桑暗叹一声，若非他在战场上历练多年，说不定真会中计。

    ‘呼！’

    面对乌锤，秦桑临危不乱，高举阴阳罗盘，射出一道白光，。

    阴阳罗盘的品质肯定不如符宝，但符宝再强，也不能无视极品法器，况且秦桑不会完全依靠法器。

    乌木剑被白光射中，在吸力的作用下，速度不减，但方向偏移了一丝。

    这就足够了！

    秦桑早有防备，身影立刻接连闪烁，躲过这一记偷袭，冷眼看向俊逸青年。

    寒金剑自然也没有奏效，被秦桑收回来。

    “咦？”

    俊逸青年没想到秦桑这么轻松摆脱符宝偷袭，诧异地看过来，玩弄着乌锤，冷笑道：“看来你也不是徒有虚名，果然有几分门道！无影剑……我倒要看看你的能耐到底有多大，敢对师兄不敬！”

    秦桑现在已经知道俊逸青年口中的师兄是谁。

    苗兴澜。

    号称元蜃门第一高手，修为了得，这一次元蜃门派来指天峰的就是他。

    因为青竹前辈的缘故，少华山和元蜃门有化不开的矛盾，影响门下弟子。

    秦桑不愿理会这些恩怨，也不想主动结仇，但多次被元蜃门弟子针对，他当然不会一直忍让。

    泥菩萨尚有三分火气。

    遂找了个机会，配合荣师兄给了苗兴澜一个教训，双方没有实质性的损伤，但梁子就这么结下了。

    俊逸青年似乎和苗兴澜关系不错，难怪看自己不顺眼。

    ‘嗖！’

    乌锤再度飞射而来。

    秦桑身影爆退，竟将阴阳罗盘和寒金剑全部收了起来，同时掌心一点蓝光冉冉升起，最终化作一面圆镜。

    也是一件符宝！

    这件符宝，是他从天行盟一个假丹境修士身上缴获来的，俊逸青年心怀鬼胎，他也不是良善之人。

    早就暗中准备好了符宝。

    可惜俊逸青年虽然言语狂妄，斗法时并不托大，秦桑没有找到符宝偷袭的机会，被乌锤逼迫，隐藏不下去了。

    圆镜高高飞起，迎向乌锤。

    ‘砰！’

    两件符宝互不相让，一触即分。

    短暂的碰撞之后，化作一蓝一乌两道流光，在秦桑和俊逸青年之间追逐起来。

