    随着屋内女人压抑的声音响起。

    如打铁般啪啪啪的声音，也在肥猪耳边沉闷的响起。

    肥猪面无表情的站在门口，听着屋内传来的动静。

    那女人压抑着的嗯嗯声，让他很是熟悉，这个声音他听过不少次。

    每次听到这个声音都会让他有种幸福感，和满足感。

    他一个混混能找到一个这样的婆娘，这件事情让他忍不住的到处去炫耀。

    但当一个观众，听着这道声音响起，还是第一次。

    他不知自己现在应该做些什么。

    他只是感觉自己心里有点疼，就好像什么东西失去了一般。

    明明没有经过任何战斗，身上没有任何疤痕，但不知道为何，浑身骨头突然开始刺痛了起来，就像是整个人被丢到磨盘下面滚了一圈。

    他叫肥猪。

    没有真名，所有人都叫他肥猪，连他自己也习惯了肥猪这个称号。

    每次有人叫他肥猪，他也笑呵呵的应着，一点也不生气。

    在他看来，肥猪并不算是个贬义词。

    没见蛇哥那个名字，不也是个动物吗？

    他应该是跟着蛇哥最早的一个人了。

    蛇哥第一次收保护费的时候，身后那个拎着刀的胖子就是他，他的年龄比蛇哥小一点。

    当时他父母年幼身亡，留下的老宅被亲戚霸占后，就只能流落街头了。

    他只记得，那个时候蛇哥只问了他一句话。

    想不想吃顿上好的酒菜。

    他说好。

    然后蛇哥就给他手里发了一柄长刀，带他去一所酒楼收保护费了。

    他只记得他当时兴奋紧张的跟在蛇哥后面，期待着一顿上好的酒菜。

    但没等来酒菜。

    却等来了一顿毒打。

    那个酒楼叫来一伙帮派，给他和蛇哥打的是屁滚尿流。

    他倒还好。

    虽然一直流浪挨饿，但不知为何，他从小体型就胖。

    体型胖自然就耐揍，但蛇哥那个时候可是骨瘦嶙峋像是被一阵风就能吹到似的，当时他一度差点觉得刚认的蛇哥就要被打死在这里了

    最后虽然他俩没有被打死，但也是被打的皮开肉绽。

    他扛着蛇哥回到垃圾房后，便看见蛇哥从垃圾堆里爬起来开始磨刀，深夜没有讲话便拎着长刀冲了出去。

    天微亮才返回了。

    肚子滚圆，浑身酒气的拎着几大袋子满满的酒菜，边用牙签掏着牙里的肉丝，边将几大袋子酒菜递在他手上。

    他记得当时那天蛇哥带着浑身连酒气都掩饰不了的血腥味，重重的一巴掌拍在他肩膀上，咧嘴笑了起来：“看你这么肥，以后就叫你肥猪吧。”

    “跟老子混，别说吃饱了，老子保你吃香的喝辣的。”

    “吃饱喝足了，我带你去买点东西，我这里可是收来了一笔保护费。”

    想到这里，肥猪忍不住有点眼神恍惚的笑了起来。

    他记得他当时说的是。

    “蛇哥，我们要去买什么，我们要不先攒起来吧，这样以后至少不会饿肚子。”

    “你看你这点出息，一看就成不了大事儿。”

    “我们当然要去买更多的刀，买更多的食物，还有多少像你这种吃不饱饭的流浪汉？都聚集起来，老子他妈也要像那些渣滓一样成立帮派！”

    “老子也要做大做强，老子以后再也不要看别人眼色行事了！”

    “老子以后再也不用睡垃圾房了，老子以后要他妈顿顿大鱼大肉，吃一桌扔一桌！”

    “老子以后也要像那些肥头圆脸的富商一样，怀里搂两个衣服只有巴掌布料绝品妞！”

    “老子要以前欺负我阿蛇的，今后听阿蛇这两个字身体都控制不住的颤抖！”

    他记得当时，蛇哥像是情绪失控般的，扛起一坛酒咕隆咕隆的就喝了起来，随后将酒坛放在一边，情绪激动的高吼道。

    “看见了吗，上好的烧刀子酒，老子今天想喝就喝。”

    “北马城里最好的酱香猪头肉，老子今天可以吃到吐！”

    “这一桌酒菜你知道要多少钱，够买几百条你的命了，甚至几千条也够了，因为我们本来就是贱民一条的底层渣滓，死在垃圾房也没人知道。”

    “你知道那平时对我又打又骂的酒楼老板，看见我拎着一麻袋人头喊他起床的时候是什么反应吗？”

    “哈哈哈哈哈，他当时他妈都吓尿了。”

    “这都是老子阿蛇昨晚换来的！我们没有别人强壮，没有别人人多，没有别人武器多，我们就一定要比别人狠！”

    “记住了，一定要狠。”

    “因为我们本就是废物，如果不狠一点，那就是彻彻底底的废物。”

    肥猪面无表情的站在门口，听着屋内传来的碰撞声，只是眼角泪水不知何时已经布满面庞。

    距离那段时间过去很久了。

    他现在已经成为了一名武者，过着极其幸福的生活。

    他已经忘记那天蛇哥都说了些什么。

    只记得，那天蛇哥喝了很多酒，在垃圾房里不停的打滚吼叫着，像是情绪癫狂一般。

    而他并没有喝酒，他只顾着在一旁吃平时根本吃不起的酒菜。

    蛇哥在旁边一边喝酒一边吼叫着，几乎没吃几口菜。

    最后蛇哥醉了过去，嘴里还一直念叨着。

    “老子阿蛇一定要混起来，一定要狠，一定要狠，一定要狠，一定要狠，一定要很！”

    他当时都感觉蛇哥已经快疯了。

    嘴里一直念叨着一定要狠。

    他不知道是为什么蛇哥一定要强调要狠，他只记得当时的那块猪头肉真的很好吃。

    自那以后。

    他再也没有见过蛇哥喝醉过了，也再没见过蛇哥像那天一样情绪过于激动了。

    直到遇见蛊爷，蛇哥拉着他单独在房间内情绪激动的讨论好了好久。

    说是讨论，实则是蛇哥一直在自言自语的讲，而他在一旁安静的吃着猪头肉。

    第二天，蛇哥便拉着他们，找到了蛊爷，说愿意臣服。

    其实，当时蛊爷和蛇哥决斗的时候，蛇哥是有机会杀了蛊爷的。

    因为他看见蛇哥在蛊爷胸口上踹了一脚，他记得蛇哥鞋底是有一柄弹刀的，但不知当时为什么蛇哥没有激活这柄弹刀。

    只是用脚尖踹了一脚。

    他不明白这些，蛇哥永远想的比他多，他只是一头肥猪而已。

    一头只会在一旁安静吃猪头肉的肥猪而已。

    这时——

    伴随着一道沉闷的喘息声，屋内碰撞声停了下来。

    肥猪从古戒里掏出一柄刀拎着手上，神情异常平静的轻喃道：“我是喜欢吃酸菜炖粉条的肥猪没错。”

    “但今天我想加点餐了。”

    “就加点人棒骨吧。”

    嘭——！

    他拎着大刀一脚踹开房门，踏了进去。

