    第255章 助孙悟空一臂之力，吊打如来个满头包！

    三界一片寂静！

    整个洪荒同样一片寂静！

    然后开炉！

    突然就是一玉面金毛的猴子从丹炉内冲出，一把将太上老君捽个倒栽葱！

    “砰！”

    清楚响亮的声音，不仅传遍三界天庭三十三天，同样传遍整个洪荒！

    武庚却是早就知道这一幕，只不过同时又借了一把力！如果原本孙悟空只有一分的力，武庚则又直接借给其九分的力！

    于是倒栽葱的太上老君，瞬间岛上便鼓起一个血包！

    瞬间三界寂静！

    洪荒更一片寂静！

    那倒霉的三清道祖太上老君！

    洪荒。

    “那太上老君, 可是三界的道祖啊，竟然被猴子一把捽个倒栽葱，还摔的如此狠？”

    “好！太好了！那孙悟空果然没死！”

    一下洪荒截教万仙弟子，都是看得忍不住激动了！

    明显那孙悟空不仅没有死，力量似乎还更大了，尽然仅仅一扯之力, 便让那三界仅次于天地五老的三清道祖, 直接摔个倒栽葱！并在头顶鼓起一个血包！

    洪荒西天。

    一众的老杂毛, 以及西方教八部天龙众神、上帝异族之神，亚当、夏娃等二十四诸天，也都不尽看得古怪诡异了！

    同样包括三界天庭，一下所有人都不禁看得惊悸了！

    ‘那猴子力量更大了？’

    ‘那猴子竟然……’

    但见孙悟空明显有些不清醒，紧接也不管倒栽葱的太上老君，便直接向着三界天庭灵霄宝殿杀去！更一路神挡杀神，佛挡土佛！

    “妖猴大胆！”

    佑圣真君一声喝，结果便被孙悟空一棒轰飞，直接轰飞到西天门上挂着下不来了！而全身颤抖，口吐白沫，双眼暴突，挂在西天门上便只剩下哆嗦了！

    因为整个三界、洪荒震惊道祖太上老君的倒栽葱都还来不及，跟没有人注意其佑圣真君被一棒轰飞！自不是孙悟空轰飞的，却也是武庚直接从洪荒一指弹飞的！

    然后紧接，所有围上的天庭之神，全都挡不住孙悟空一合之力！

    要不被一棒闷下没了动静，要不就是被一棒轰飞，甚至直接轰出四天门外, 再向着三界人间坠去！可谓威风八面无敌！

    而一下让所有人都不由看傻了眼，洪荒截教万仙弟子更忍不住看得激动人血沸腾，虽然洪荒的一场封神大劫同样仿佛洪荒末日，但也不如孙悟空的如此一人独战天地！而且还威风八面无敌！

    那位唯一前来的天地五老南极观音，则也早已返回三界南海，整个天庭所有人，竟无一人是那孙悟空对手！哪怕就是三清道祖太上老君，都被孙悟空一把捽个倒栽葱！

    自也有人注意着太上老君，只见就在天庭众神都仿佛断线风筝被打飞的同时，太上老君也终于缓过来，不由坐起摸一下脑袋上的血包。

    而那玉清元始天尊、上清灵宝天尊，则都但只看着不出手！

    在三清天之上，却又有一个玄都天八景宫。

    洪荒混沌中。

    准提再次忍不住：“道兄且看，那三清天之上，却也有一个八景宫。这三界，我却更好奇了，不仅有一个与那金鳌岛一样的花果山，更还有跟元始道兄昆仑山一样的斜月三星洞。

    如今天庭，竟也有一个八景宫，还有跟元始道兄同名的元始天尊, 身份却又在那天地五老之下。这三界, 不知与我等洪荒有何关联？”

    但可惜其准提想不通，老子、元始同样想不通。

    而这一次玉皇大帝，也没有像后世电视剧里演的一般，吓到钻进桌子底，喊一句快请如来，武庚倒忍不住想给摁到桌子底下去。

    不过想想，一瞬的犹豫之后，还是放过了那玉皇大帝，不然那玉帝就会察觉，是谁将其摁到桌子底的？且还是让其顺其自然发展吧！自己就只是暗中稍微的插一下手。

    同时混沌中老子、元始也已经想通。

    那花果山跟那通天教主的截教金鳌岛一模一样，岂不注定就是那通天教主一方的？那通天教主、人皇武庚，以及那位女娲，怎可能不助那妖猴？

    既然那妖猴跟那通天教主一方的，算计那妖猴的菩提老祖又跟洪荒昆仑山一模一样，同样那阴险卑鄙无耻的三清道祖也几乎跟老子、元始同名。

    仿佛已是注定了两方划分，不如就助那三界的天地五老，以及那三清道祖一臂之力，只要对付那妖猴孙悟空，那通天教主截教就绝对会助那妖猴！

    先借那三界，来一场三界之争，慢慢再接触那三界之人，看看接下来还会发生什么？

    所以几人也都是不动声色的看着。

    终于就在洪荒万众瞩目下，三界天庭玉帝开始派人去请西天圣老如来。

    瞬间洪荒所有人：“不知那西天圣老如来，三界天地五老之首又是一个怎样的人？”

    只见紧接！

    惊掉所有人下巴的！

    所过来的西天圣老如来，竟然是一个肥头大耳、满面油光，厚厚通红的嘴唇，又两耳垂肩，同时还有这满头的黑包，眉心点着一个梅花痣！

    然后两只肥手，又各捏一个兰花指，放在盘坐的两个膝盖上。

    静！

    洪荒再次一片诡异的寂静！

    “那胖子，就是那三界西天圣老如来？”

    “怎么是如此一个肥胖的怪物？”

    “不知那西天佛老如来，又是什么怪物得道？想绝不可能是人类得道。”

    “正常练气士，更不会将自己化形成如此一个肥胖如猪的怪物，只能说明其化形得道之前，就是如此一个肥大的怪物！”

    如来佛祖，同样对三界突然延伸出的浩瀚无边洪荒大地忍不住好奇，并也已经派人进入洪荒，想要看看那洪荒中都有什么？只不过还没有来得及了解。

    顿时南天门外。

    如来佛祖洪亮缓慢的声音响彻天地：“我与你打个赌赛，你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你。若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”

    接着如来佛祖伸出手掌。

    孙悟空则也一跃而上！

    然后一个纵身，便轻易飞出如来佛祖的手掌。

    孙悟空踏立天际：“如来！老孙出来了，你且让那玉帝搬去你西天，将天宫让于老孙吧！”

    然而不想如来佛祖却出尔反尔，直接响亮的声音道：“好个妖猴！”

    并同时直接对孙悟空出手！

    嘎？

    一下整个洪荒都是再不由看得诡异了。

    (本章完)

