    梧桐基地，会议大楼里。

    方秋月打了个电话，她联系了一下之前在梧桐基地采购蛋白血清的奇科夫兄弟，将速冷精度钢的购买条件谈成订单。

    对面的意思十分的爽快，决定将钢材按照一吨兑换十支蛋白血清的比例换算清楚。

    很快，交易达成之后，奇科夫兄弟决定在过几天的时候派人带着十吨的钢材前来取货。

    方秋月也将这件事情交代给了基因部，对于他们来说，十吨的速冷精度钢换取一百只蛋白血清，简直不要太赚。

    刚把电话挂断，一条短信便弹了出来。

    “什么，杨明月现在是七阶进化者？”

    方秋月微微一愣，这消息是从白朗的手机发送过来的，所以消息真假问题绝对是不可能发生的。

    她虽然很难理解，但是却也只好将消息转达给了江城基地。

    夏雨珊坐在办公室里，看到这条消息的时候，第一眼是惊喜，但紧接着又开始疑惑起来。

    既然杨明月现如今已经是这样的强者，甚至于江城基地之中也没有一个能够匹敌的进化者，那么为什么她还不回来呢？

    这其中是不是有什么难言之隐？

    她犹豫了一下，决定派遣一支队伍前往佣兵基地探查一下情况。

    而方秋月这边，除去需要汇报一些重要事项之外，便开始跟着自己的文员一起，处理聊天室的信息。

    在这个聊天框之中，每天都会有不少的新鲜事情更新，或真或假，没有人能够取证。

    但是梧桐基地可以，因为梧桐基地的信息势力已经组建完善，甚至于可以将很大一部分的华|国面积覆盖。

    一有任何的风吹草动，便可以从中得到一些有用的信息。

    小问号：“我滴个妈，以后晚上绝对不去一些奇怪的基地了，这个基地叫比托基地，听说指挥官是一名七阶进化者。”

    小钢筋：“开什么玩笑，现在七阶进化者都满地走了？怎么会有这么七阶进化者，消息还这么不透彻？”

    小问号：“我可没有开玩笑，我亲眼所见，她的实力很恐怖的，而且进化能力也跟普通人不一样。”

    孟一德：“我可以担保，我们将军府的指挥官也是七阶的进化者，你们不要瞧不起人！”

    小钢筋：“我去，这么牛，现在是不是随便一个基地的指挥官都有七阶的水准了？”

    皮城小文员：“也不能这么说，俺们基地的指挥官虽然实力不强，但是却拥有着一只强大的特战队。”

    方秋月看着屏幕上弹出的消息，眼神之中露出一抹凝重，低头认真的做好了记录。

    现如今的这个末世，将现代文明传承的品德全部抛下，能够拥有人性的基地并不是很多，这些都有可能会是潜在的对手。

    她要做的就是知己知彼，在问题来临之前，做好能够解决的打算。

    “小月，把这些基地的位置找出来，交给白朗他们继续调查一下。”

    “好的，方指挥。”

    旁边的文员点了点头，将一份手写的文件拿在手上，紧接着开始编辑起来。

    ......

    轰隆一声！

    经过四五个小时的长途跋涉，宋严两人也成功的来到了太阳国。

    再一次来到这片土地上，他的心情也变成了另一种心态，上一次抱有目的，而且成功的达成了目的。

    而这一次，虽然目的是帮助别人解决问题，但是真正有问题的人反而更加慌张。

    “宋指挥，我们现在去山沟组的基地？”

    段峰波十分的紧张，他现在最担心的事情，莫过于自己的家人，如果自己会来得太晚会不会造成更加严重的后果。

    “可以，等解决完这里的事情，我会帮你一把，你一定要抓住机会。”

    宋严脸上露出一抹微笑，这一次，他要将整个太阳国拿下。

    这话，可不仅仅只是说说而已，他相信自己有这个实力！

    “好，我会尽力的，但是遇到问题可能会比较棘手.....”

    段峰波的眼神有些闪躲，似乎觉得这件事情根本不可能，在他看来，这宋指挥有些夸张了。

    简直就是吃了熊心豹子胆，居然想要拿下太阳国。

    “段先生，你一定要给我振作起来，如果说以后你向上爬的时候，遇到了危险，你会怎么选择？”

    宋严似乎看出了段峰波的心不在焉，他决定好好培养一下。

    这个段峰波虽然看起来并不是什么意志坚定的人，甚至在某种程度上算是一个墙头草。

    但是越是这种人，越有机会得到培养。

    他要做的就是让这个墙头草，知道什么叫做真正的重心，好让他死心塌地地朝着一边倒。

    “选择？我可能会选择一个更强大的势力依附，这样一来，可以反败为胜。”

    段峰波说着，眼神似有若无的朝着宋严看了一眼。

    在他看来，能够三两下解决仄余的左膀右臂，面前的这个男人，实力非同小可。

    “那现在有一个很强大的势力摆在你的面前，你一定要抓住！”

    宋严微微一笑，看来这个段峰波并不是很笨，只是被抓住了把柄，没有胆量而已。

    “摆在面前？我明白了，请宋指挥放心，我一定会再接再厉的！”

    后者愣了一下，紧接着抬头看了一眼面前的这个男人，顿时明白了这人的意思。

    “不用再接再厉，你要给我看到你真正的价值，如果真的能够让我认可的话，后面岂不是手到擒来？”

    这不是吹嘘，在宋严的记忆中，这太阳国在没有拿到那样东西之前，一直都只是一个弱小的势力。

    可以说，太阳国是一支潜力股。

    而他要做的，就是在这支潜力股没有爬升之前，先一步抢夺！

    “等下，请宋指挥看我表现！”

    段峰波点了点头，紧接着坐到了准备好的车子里面，带着宋严，朝着山沟组的大本营驶去。

    宋严这时候也并没有闲着，而是打开了自己的信息面板，他观察着自己的其他属性。

    速度1000点，力量600点，精神730点！

    这样一对比的话，今后想要提升属性，应该从力量与精神方面开始着手。

    他闭上眼睛，修炼起了聚源诀，这一次速度属性的亲和力再一次发挥功效，不断的有青色的光点朝着他的身体汇聚。

    宋严却并没有吸收，而是选择了周围的黄色光点，以及银色光点。

    这两种分别代表了力量属性，以及精神属性，只要大量吸取炼化这种属性点，绝对可以提升自身的力量以及精神属性。

    与此同时，米国北部的古堡之中，一团红得发黑的雾气冲了进来。

    这团雾气像是喝多了一样，来来回回进行冲撞，直到最后，似乎找到了目的地一般的飞进了地下室之中。

    “马切尔，你怎么弄成了这副样子？”

    地下室之中传来了沉重而又苍老的声音，不带有一丝情感。

    “回禀老祖，我前往狼人部落，却遇到了该死的劳伦斯，他们似乎也开始准备行动了！”

    那团血雾逐渐凝练成一个人的模样，男人的脸上露出一抹惨白，看起来受伤惨重。

