    格兰芬多休息室中。

    　　“天啊！那里这么了！”不知道谁发出尖叫将一干人都引到了窗户边上。

    　　“这到底怎么回事？”赫敏无不担忧的说。

    　　哈利，罗恩，赫敏跟着一大群人从宿舍的窗户中看着黑湖方向。

    　　巨大的乌贼发出怪异的吼叫声，施展着数条触手拍打着湖水，湖水被搅动的乱七八糟，水花像是倾盆大雨一样四处乱溅，湖水一波波的淹没着岸边的草坪。

    　　湖边。

    　　有两个穿着黑色长袍的身影正在才能够魔杖中发出各种颜色光芒的魔咒击退乌贼，想要制服于它。

    　　海格背着那张巨大的石弓，他刚刚从禁林当中赶来到湖边，

    　　此时禁林当中惊奇一大片鸟群飞起，野兽向着远离湖水的方向奔跑。

    　　来到湖边他吸着冷气看着，湖中的那个大乌贼狂怒一般的将触手在天空飞舞乱动，然后重重砸如湖水当中惊起大片水花。

    　　牙牙看见之后呜咽一声，闭嘴，不再大声犬吠，而是咬着海格的裤腿想要将他脱离这个危险的地方。

    　　没有办法，他只好现将这个胆小的家伙放开，并嘱咐道。

    　　“你先去小屋，不要乱跑……”

    　　之后海格大步向着岸边的斯内普教授身边跑去。

    　　接近的时候他听见一个模糊咕哝的声音，像是句魔咒，又像是人的名字，带着一种令人胆寒的感觉。

    　　——麦XXXX伯特飞来！

    　　“斯内普教授，怎么回事？”海格万分焦急地问斯内普，他将背上的弓扔到一边，暂时是用不着了。

    　　因为即使是这么张大弓，面对这么一个如同山峦一样的巨大怪兽恐怕也不会起到什么作用。

    　　奇洛教授一反常态的鼓起勇气靠在岸边，握着魔杖，他正在看着湖面好像正在等待着什么似的。

    　　马尔福紧紧跟在奇洛的后面，浑身发抖，也不知道是恐惧，还是冷的。

    　　斯内普教授没有回答，他正在不断运用各种魔咒尝试将面前这个怪物安抚下来。

    　　“奇洛教授，你在做什么？”

    　　海格奇怪奇洛教授到底在干什么？

    　　“等等-等-等个绿光。”奇洛说。

    　　——绿光？什么鬼东西？

    　　海格丈二摸不着头脑，望向湖边，仗着自己人高马大，先于奇洛发现了一道绿光朝着两人飞来。

    　　呔，什么妖怪！

    　　不不，是个人，只不过脑袋冒着令人发慌的绿色光柱。

    　　——再靠近一点，发现居然是麦格芬！

    　　麦格芬·阿尔伯特头对着几人的方向，发出绿光晃得海格眼睛疼。

    　　“这到底是……”海格疑问着看着几人。

    　　他们到底在这里干了什么，让这个不知道什么时候起就在霍格沃兹黑湖当中安家的大乌贼如此狂怒。

    　　麦格芬怎么成了这个样子？

    　　脑袋怎么绿的令人心慌！

    　　海格连忙将麦格芬接住在地面上放了下来。

    　　“麦格芬，麦格芬！”他拍打着，想要做些什么，却不知道该怎么办，随后奇洛教授走到跟前，想要念动一些治疗咒来着。

    　　只是他又变成那个结巴胆小的奇洛教授了，咒语总是在结巴中失误不能成功。

    　　这时正是中午过后，虽然天气寒冷，但是总会有些学生在校园里闲逛。

    　　如此瞩目的事情发生，自然吸引着人们的目光。

    　　从城堡当中或者本身就在湖边附近的学生有些胆大的想要靠近这里——看看到底怎么回事？

    　　于此同时被惊动的教授们也在赶过来。

    　　海格一眼就看见了两个红头发的鬼祟身影，他暗自嘀咕一声。

    　　“我需要把这些小瓜崽们赶回霍格沃兹城堡。”

    　　奇洛顺便吩咐着海格，“把把-把马尔福带—带回……”

    　　“可是还有麦格芬……”海格他原本的想法是先把麦格芬先带到医护室当中，在过来阻拦这些小巫师的。

    　　“就让奇洛教授简单救助麦格芬之后，把他带到庞雷德夫人那里去吧！”

    　　突然一个熟悉的声音在几人旁边响起。

    　　邓布利多不知何时已经赶到了几人面前，他后面不远处是急急忙忙正在赶来的其他教授。

    　　接着他皱着眉头看了奇洛，他正在慌慌张张挥动着魔杖，可是没有半点作用。

    　　而横躺在冰凉地面上的麦格芬脸色青白，嘴唇发紫，鼻孔当中不断渗出水迹，除了胸脯微微伏动，一点也没有其他迹象证明他还活着。

    　　邓布利多将自己的魔杖挥动，一道橙色的光束射到了麦格芬体内。

    　　——咕噜咕噜的冒泡声响。

    　　所有好像被灌进麦格芬体内的泥水不断从口鼻流出，然后是一阵剧烈的咳嗽声。

    　　——麦格芬胸脯剧烈抖动起伏，像是个抽动的老风箱一样。

    　　奇洛这个时候勉强使用一个咒语，将麦格芬全身的衣服轰干。

    　　他接着使用无声悬浮咒将还在昏迷，但是表现出来痛苦难耐的麦格芬浮在空中。

    　　带着麦格芬，向着城堡走去，这个时候海格已经带着马尔福走远了。

    　　邓布利多这才又看向了黑湖当中张舞着触手的乌贼。

    　　刚刚来到黑湖边缘的其他教授和斯内普一样都是选择昏迷咒来制服眼前这个怪兽。

    　　他们的魔杖当中发出红色光芒，想要将其击昏过去。

    　　——他们不想伤害这个一直生活在霍格沃兹附近，并且经常救助那些冒失溺水小鬼头们的老朋友大乌贼。

    　　邓布利多摇了摇头，他知道这些魔咒根本无法刺破乌贼滑溜溜的充满魔法抗性的皮肤。

    　　于是他挥动接骨魔杖，湖水当中先是出现了三个不断翻滚像是喷泉一样的水柱，然后随着他施展魔咒，水柱变成水龙直接冲天而起，绕着乌贼的身躯将其紧紧缠绕捆绑，不留一丝缝隙，形成一个山峦大小的水球包裹着乌贼缓缓旋转着，剩下几个触手尖端还漏在外面不断抽搐。

    　　只有乌贼怪异尖锐的声响还在从里面不断渗出来。

    　　所有学生，所有教授呆立在原地，震撼的望着近乎奇迹的一幕。

    　　……

    　　霍格沃兹各个年级的学生匆匆从奇洛身边跑过去往外面。

    　　每个人的表情透露着压抑不住的兴奋，他们彼此议论着——邓布利多，大乌贼，水球的事情……

    　　奇洛没有理会，他好不容易利用来之不易的深海墨汁将乌贼激怒，他要趁此机会赶紧将麦格芬审问完毕，完成主人的任务。

    　　趁着所有人的注意力都在外面的时候，奇洛将麦格芬带到了来到距离一楼餐厅不远处——那间用来分院的时候，让新生等候的房间。

    　　这个时候肯定没有人在里面。

    　　进入房间当中，将麦格芬放置在地板上。

    　　留给他的时间不多。

    　　——必须赶快行事！

    　　他举起魔杖，指向麦格芬。

    　　“清水徐徐！”

    　　魔杖尖端随喷涌出一股清澈的泉流，浇在了麦格芬的头上。

    　　然后——

    　　“魂魄出窍！”

    　　不可饶恕的咒语在房间内响起。

    　　……

    　　一种妙不可言的感觉取代了原先肉体上的痛苦，麦格芬全身变得轻飘飘的，头脑当中充满了愉悦的感觉。

    　　他从来这么放松过，忧虑痛苦完全消失不见。

    　　一个声音从耳边传来，有些熟悉，又有些陌生，不断在他的空空荡荡的脑袋当中回想：

    　　“你现在自由了，你想干什么，就干什么你会很高兴，很快乐的……我要问些问题，你要如实回答？……这样你才会保持这种愉悦的……”

    　　——我自由了……我想干什么就干什么……我会听你话的……

    　　麦格芬不知为何想要跟随着那句话不断重复念出声，仿佛这样自己就自由了，就能够维持这种愉悦快乐的直到永远。

    　　可是不知为何脑袋当中深处的角落当中传来一个冷冰冰质疑的声音。

    　　那是一个异常熟悉或者说是每时每刻都能够听见的声音。

    　　——拒绝他！拒绝他！拒绝他！

    　　麦格芬突然明白过来这个熟悉的声音那是自己的。

    　　两个声音在他的脑袋当中不断争夺着话语权，他想要说来那句话，同时又不想说出来，结果就是——下意识隐藏深深刻在在脑海记忆深处的一句话涌现出来，保持了两者的平衡。

    　　“蒙多想干什么就干什么！！”

    　　嗯？

    　　奇洛脑袋上冒出了三个大问号？？？

    　　——这到底是怎么回事？

    　　——从来没有见过这种事情，要是有人抵抗夺魂咒也不是这种情形？

    　　奇洛不信邪的继续引导着想要麦格芬顺从自己话语，他想要套出这个小巫师身上隐藏的秘密。

    　　“告诉我你的秘密是什么？”奇洛举起魔杖挥动，这回直接强硬的命令道。

    　　“蒙多觉得你是个娘们！！”

    　　“蒙多是谁？回答我……不然你会受到世界上最恐怖的惩罚！”奇洛头上青筋拧成一个疙瘩。

    　　“老祖安人无所畏惧……有种别禁言……小子！我保证你和你全家欲仙欲死冰火两重天……”

    　　奇洛突然有种背后发凉，感觉自己听到了什么不该接触的话语。

    　　他摇了摇脑袋驱除这种不详的感觉，扶正围巾。

    　　奇洛必须要接着完成主人给与的任务，他开始继续审问麦格芬……

    　　……

    　　海格费了老半天劲将韦斯莱家的孪生兄弟驱赶离开湖边之后，发现奇洛教授拿着魔杖带着飘荡在空中的麦格芬已经超过他们进入了霍格沃兹城堡当中。

    　　而跟在他身后的马尔福则是一再要求海格把自己送到医护室，让庞雷德夫人看一看自己‘严重’的伤势。

    　　他坚称自己被那个乌贼的触手袭击了。

    　　“我需要去校医院……万一我半路晕过去怎么办？”马尔福尖锐的喊道。

    　　自从刚才差点被乌贼当做苍蝇一样拍死，马尔福突然觉得在海格这个傻大个跟前很有安全感，先不说其他的，只是怎么大的个子，也能足够吸引火力了，万一发生什么点事情……

    　　海格打量一下马尔福。

    　　发现他整个人除了湿透和被吓得浑身发抖之外，并没有什么大不了的。

    　　摇了摇头不打算理会这个歇斯底里的小瓜崽。

    　　马尔福威胁海格，“我父亲可是霍格沃兹的董事长……你小心会被开除……”

    　　海格蔑视的看了这个斯莱特林的小瓜崽一眼，直接说道：“我还要在这里阻挡这些小鬼靠近湖边，你就自己去校医院吧！”

    　　不知道为何小巫师们兴奋着成群结队接连不断从城堡当中涌出来，想要去往黑湖边。

    　　海格像是赶群小鸡仔一样，横在路边，仗着身高，将这些胆大包天的小家伙驱往城堡。

    　　他现在根本顾不上马尔福的胡言乱语。

    　　“海格！海格！”

    　　哈利满脸兴奋的叫着，也从城堡当中跑了过来。

    　　和他相跟着的是赫敏，罗恩他们以及身后是一大群格兰芬多的小狮子。

    　　这个时候海格发现他们后面更是密麻麻一片的学生。

    　　他们穿着长袍的小巫师，各个年级的都有，每个人都是交头接耳，气氛嘈杂热烈。

    　　“到底怎么回事？哈利？”海格问道，他这个时候知道自己无论如何也不可能把这么大的一群人挡住了。

    　　“海格，……你回头看看黑湖那边……”哈利无法形容自己看到那一幕，只能让他亲眼看看才能够感受到。

    　　海格回头看去——无比壮观，不可思议的一幕出现在了眼前。

    　　不知道什么时候起湖面上空悬浮着如同霍格沃兹城堡一样巨大的水球。

    　　这颗硕大无比的水球或者说是小型星球，不断围绕着一个方向旋转。

    　　乌贼被不断转动着的水球卷着发出惨叫，抽搐着的触手从水柱里面努力挣扎出来微微颤动，随即又被卷入其中。

    　　于此同时刚刚出来的奇洛也被吓的目瞪口呆，魔杖掉在地面之上也不自知。

    　　全身颤抖

    　　——在刚刚发生了那一切之后，这也太过分了。

    　　奇洛委屈地想。

    　　先前在被中了夺魂咒觉醒了的‘老祖安人’麦格芬的污言秽语怼到头晕眼花后，差点闭气的奇洛教授终于终于算是勉强用夺魂术问出了一点东西。

    　　“这样，这样啊！你的确是看见了主人……但不知道怎么回事吗？……战争魔法是在巧合之下和哈利他们一起施展的吗？”

    　　奇洛虚脱着地说，“看来你从来没有告诉别人这件事是吧…”

    　　像是质问实际却是自己却是把问题回答。

    　　“寂静无声！”奇洛连忙补上了咒语。

    　　麦格芬想要口吐芬芳，却被立马被‘禁言’了！

    　　奇洛做完这一切之后，软弱着瘫靠在房间内的墙壁上，深深呼吸几次，然后赶紧将麦格芬恢复原状，连忙送到了庞雷德夫人的医护室当中。

    　　——他迫不及待的想要摆脱这场噩梦。

    　　来到霍格沃兹外面好不容易能够呼吸一点新鲜空气，却看到了这么‘惊悚’的一幕。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

