    “——我没骗你叭，雪雪姐！”

    酒儿大声叫唤着，飞身扑来。

    直接一头钻到刚刚醒来、还有些迷糊的文雪怀里，还用力的拱了拱。

    “……嗯，很厉害。”

    文雪点点头，发出带有些许烟嗓的沙哑声音：“谢了，小酒。”

    她虽然如此说着，却把在自己怀里拱来拱去的酒儿挖了出来，随手丢在一旁。

    她是酒儿的堂姐。也就是接受了酒儿的邀请码，刚刚完成角色创建的西酞普兰。

    文雪单手撑着从床上起身、戴上眼镜，把身后的长马尾解开，走到梳妆镜前拿起梳子慢慢梳着头……顺便镇定一下有些混乱的情绪。

    ……这到底是什么黑科技？

    她与龙井茶的思路倒是很一致。

    在能选择退出的时候，她就直接选择了退出游戏。别的不着急，起码先出去问问酒儿，看看她是否知道一些别的情报……

    讲道理，这合同怎么让人信嘛.jpg

    她也没想到，按了个指纹然后整个人就直接睡了过去——幸好是在酒儿家里。

    “是那个女孩把我搬上床的吗？”

    西酞普兰随口向酒儿问道：“你可不像是能有力气搬得动我的样子。”

    她指的是在酒儿家借宿的林依依。

    酒儿笑眯眯的坐在桌子上，头上的呆毛满意的一晃一晃：“是哒——力气活不要客气，直接跟阿杠说就好啦……”

    “人家叫依依，不是阿杠……”

    西酞普兰忍不住吐槽道：“你给我好好叫人家名字，这样很没礼貌。

    “说起来，阿……依依现在在哪呢？”

    “她应该是去楼下游泳池了。”

    酒儿歪了歪头，有些不太确定的答道：“她这两天学游泳呢。还在问我有没有认识的自由搏击教练……”

    “……嗯，也挺好。”

    西酞普兰缓缓点点头，又补充了一句：“你也记得按时健身，也可以和依依学一下射箭。

    “我倒是认识一个狩猎弓玩的挺溜的小姐姐……她也是个主播，目前在澳大利亚。回头可以介绍给你们。”

    “……那个，那个大吗？”

    酒儿发出了天真无邪的声音，在空中略微比划了一下。

    “行啦。”

    西酞普兰习惯性的弯起指节、弹在酒儿额头上——这是她小时候模仿某个男神时学会的动作，却在无意间养成了习惯。

    酒儿天天在家里蹦跶，不打一顿不老实。但这么可爱又舍不得打……

    只能一天弹个八十次额头，以量取胜。

    “对了，”西酞普兰询问道，“苍白公主的圣职者应该怎么加点？

    “我是直接点的主属性，全意志加点……没问题吧？之后怎么加？”

    “……什么？”

    酒儿捂着额头，愣了一下。

    虽然知道，这次不只是剑士……但连圣职者也能选吗？

    苍白公主又是什么？

    “你能选几个职业呀？”

    酒儿好奇的问道：“我们当时只有剑士啊。”

    “剑士，潜行者，猎人，巫师学徒，圣职者——一共五个。”

    西酞普兰答道：“对我来说，没什么差。我游戏玩的少，什么职业对我来说都一样……我以为最后那个是随机，没想到居然是圣职者。”

    “……哇。”

    酒儿有些羡慕的感叹道：“真好呢，真好呢……巫师学徒和圣职者都是很强的职业。我也想要……”

    好在酒儿足够心大，很快镇定了下来。

    随后她又追问道：“那圣职者的初始能力又是什么？苍白公主又是什么神？”

    “……我写下来给你看吧，反正我把面板记住了。”

    西酞普兰叹了口气，把梳子放下。

    她拿起笔，一边写着自己的面板，一边随口对酒儿答道：“苍白公主好像是个亡灵系的神。苍白教派的一些规矩和禁忌，我也都已经记下了……”

    酒儿在她身后，好奇的看着她的面板：

    【ID：西酞普兰】

    半亡之女，女性，等级5

    健康度：100%

    属性：力量5、敏捷5、体质-、感知8、意志10

    公共经验：0

    就职一览——

    幽魂（Ex）：苍白之躯Lv1

    圣职者（苍白女士，印痕0）：幽魂之触

    【苍白之躯LV1：被苍白公主复活的半亡之女，从外观看上去与常人一致，同样需要进食、饮水和睡眠。但锻炼不会增加肢体属性，受伤后不会自行恢复，重伤后也不会持续恶化伤势，免疫疾病和即死效果，承受双倍神术伤害。必须需要接受治疗才能恢复伤势。

    【夜间可主动使用此能力，离体而出并化为幽魂形态。一小时内必须回归本体，否则将会立刻死亡。】

    【幽魂之触：肉身形态：接触任何生者时，将会被动的持续吸取对方的生命力并治疗自身；幽魂形态：接触时可主动释放，大量吸取生命力，并使对方战栗或恐惧；以此技能获得经验时，可刷新“苍白之躯”的持续时间】

    “……咦？！”

    酒儿顿时有些惊异。

    不光是从来没见过的强力职业……

    而且连种族都变了吗？！

    不过，除此之外，她却敏锐的注意到了另外一点：

    ——锻炼不会增加肢体属性。

    也就是说……对人类来说，锻炼是可以增加属性的吗？

    酒儿仿佛感觉到，眼前打开了一项新世界的大门——

    “……半亡之女？”

    安南重复道。

    他其实也只是尝试性的呼唤一下骸骨公。

    反正他现在也不怕画廊了。大不了速通一次画廊，再去打死之喉的副本。

    结果没想到，被安南喊了一嗓子，骸骨公还真就直接钻出来了。

    那安南可就不客气了。

    逮住骨头就是薅，薅不出骨髓就不让回去的——

    “被苍白公主复活之人……便是半亡之女，她的祭司都是半亡之女。”

    骸骨公在安南脑中，发出了苍老而低沉的声音：“苍白公主是幽魂与精魄之神……幽魂即是死者之灵魂，精魄即是生者之灵魂。

    “半生不死，即为半亡之女。既非生者，亦非死者。在生者之中算作死者，死者之中算作生者。因此不接受任何秩序的统治，不会爱上任何人……同样也包括她自己。

    “苍白公主，因此也被称为无绊之女。”

    骸骨公缓缓说道。

    安南若有所思。

    ……就是说，大龄剩女？