
　　在遇到对方那阴沉且充满怒意的眼神时，从阿诺倒是破天荒的没有紧张和害怕，只是十分漠然的转开目光，继续开口说起来！

　　“是许家小少爷许锦晨安插在修灵学院里的一枚棋子！目的......就是为了搞乱修灵学院，搞垮方程这个人的名望和威信。尤其是要针对那些与白家有生意往来、或者是出身于比较有威望的家族的学生们，让他们在修灵学院里面受到一些不可逆转的伤害和不良影响，因此要激发方程与各大家族之间的矛盾，不仅让那些家族对于方程失去原本该有的信任，而且还要让白家的生意伙伴对于方程这个家主也产生埋怨、矛盾，进而渐渐影响他们与白家的生意往来，这些事情......在未来一段时间内是一定会对方程本人和白家产生一些影响的！许家这样一点一滴的渗透，目的......就是为了打垮方程、得到白家......”

　　曹诺一口气将自己所知道的所有事情都说了出来！

　　“你放屁，你再胡说，小心我灭了你......”

　　许锦晨终于忍不住爆了粗口，

　　“我胡说？哼，首先.....可以找那些受害的学生来问问！是不是有这样的事情，许小少爷让我拿着那些会影响人大脑的药丸给那些学生，专挑白家生意伙伴家族里的孩子和一些名门望族的孩子，后来方院长发现问题之后，还是他亲自来帮助那些学生摆脱了那些药物的控制呢......”

　　一听到这些事情，围在周围的众宾客全都惊讶的看向许锦晨。在座的各位不是白家的合作伙伴那就是万神界里的一些名门望族，那曹诺口中所说的那些学生......岂不就有可能是他们的孩子，整个场面顿时变得嘈杂且难以控制起来！

　　“什么？许家竟然对我们的孩子动了手脚？”

　　“许海，你是不是不想活了？敢碰我们的孩子！”

　　“啊.....那孩子上一次阶段测试的成绩那么糟糕，是不是就跟这件事情有关系啊？”

　　众宾客纷纷吵嚷起来。

　　“各位请安静一下！”

　　见到众宾客听到曹诺的话之后开始担心自己的孩子，方程立刻站出来安抚了众人！

　　“之前......确实有一部分学生被许家派来在学院潜伏的人给下了一些会控制他们精神、思想和大脑活动的药物！但是我们已经通过阶段测试的反应来及时的发现了学生们的问题，所以找到了出现异常的每一个学生询问！在我们发现是因为一些外力原因造成他们问题时，我们已经默默地、再没有惊扰到学生们的情况下将他们的问题解决掉了！学生们现在都已经恢复正常，甚至根本就不知道自己之前是被下了一些药物控制，在修灵学院里的生活和学习依旧非常快乐！”

　　方程说到这里顿了一下，放眼看过去，只见众宾客依旧用一种有些担心的目光看着自己，不由得微微一笑！

　　“也许我不敢说自己作为疆主、作为家主、作为院长有多么多么好、多么多么称职，但是作为大夫......在座的各位应该要相信我！我可以拍着胸脯说自己没有问题，你们的孩子也都没有问题了！”

　　听到方程这话，众人脸上的表情终于安心下来，他们确实同意方程的话，作为大夫......方程绝对是最好的！

　　“家主，我们相信您！”

　　“是呀，只要是您说的，我们就没有怀疑！”

　　“是啊，前日犬子还回家来了，看着又白又胖，还给我展示了新学的招式，特别好啊！我们家族相信修灵学院，相信方疆主！”

　　宾客们纷纷表示愿意相信方程！

　　“你们......你们......”

　　见到众宾客与方程相谈甚欢，许海脸上一片死寂，而许锦晨则是满脸的不甘！

　　“曹诺，你......你是不想活了！你和你那个叫红袖的姘头是不想活着走出阔海疆了是吗？”

　　“许少爷，您不用威胁我们了，我们......再也不怕你了！”

　　没等曹诺开口，跟在最后面的红袖缓缓地走到了众人面前，目光坚定地看了一眼曹诺，两个人随即相视一笑。

　　“想要杀了我们......就请许少爷您到方疆主的监牢中去杀了我们吧，我们再也不想做那些伤天害理的事情了！若是众位不相信，那大可以去城西许家别院随便找个人问问，问问那城西别院是由谁在掌管，是不是许老爷的某一位妾室......”23sK.com

　　说到这里，红袖还特意看了一眼早已经脸如死灰的许海，只看到许海浑身颤抖了一下，低下头再也不敢看众人一眼！

　　“那位妾室就是曹诺的一位远房姑姑，就是因为她......曹诺才开始为许家做事，做的还是那些伤天害理的事情！其实......我都明白，他做这些事情是为了他的母亲，也是为了能给我一个好的生活，原本......我也觉得有一个好的生活、不再受人欺侮是一件非常重要的事情！可是在我体验了夜夜不能寐、天天为心爱的人担忧的那种感觉后，我突然觉得粗茶淡饭也是非常好的选择！所以.....今天我和曹诺选择了将一切都说出来，一是不想让更多的人在许家人的手上遭殃，另一个......也是希望我们能够活得更安心一些，不想再那么胆战心惊的过日子了！”

　　红袖这番话说得情深意切，大家也都能体会到她的那种无奈和被迫的心理！

　　“是的！我不想再这么下去了，倘若还有人不相信，那就将许老爷的那位平日里看上去并不那么起眼的那位妾室叫来问问看，看看是不是她一直掌管着那座别苑里的各项事务！别苑里面那么多人，包括胖子和珊瑚，看看他们是不是都认识那位他们平日里叫夫人的管家！”

　　曹诺的这句话算是一记重型炸弹了，对于众人来讲这可以说是再确定不过的铁证了。此时许海听到了曹诺的话，登时就一屁股坐到了地上，似乎已经对自己的命运失去了信心和扭转乾坤的动力。

　　他做出的这一个动作......显然跟认罪已经毫无差别了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十九章 事实就是如此（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 