    看着面前的书架，郑逸尘拿出来了一个笔记本，看着和往常一眼做着，译文本已经有了，现在的记录是对图书馆的详细记录，或者说是打个标签，通过名字确认自己需要哪一类的内容，即使现在得不到，作好记录就相当于是预购或者是提前弄一个出货通知，等之后真的破解防护后，马上就能找到自己需求的部分。

    郑逸尘绕过了一些人的关注目光，就在这里悠哉的探索起来，时不时的向某个地方摸一把，这种方式称之为摸金，别说，还真就有人成功的摸金过，可能是古代人看书的时候把书放回去后没有关闭防护机制，然后整个遗迹里的人就突然出事了，这书就没有保护的保留了下来，什么时候被人摸到了就赚到了。

    知道这件事的郑逸尘是羡慕嫉妒恨的，这个地方有着反魔法的力量覆盖在，探测魔法几乎没有作用，郑逸尘想要找到什么，除了用作弊的方式之外，就是正当八经的摸奖了，问题是这里的书籍那么多，摸不过来啊，没事的时候随手来一把就行了，万一运气好了就……算了，没这运气，还是走正常的流程吧。

    郑逸尘伸手在面前摸了两把之后，确定附近没有什么人关注自己，独角从他的袖子里滑落出来一个尖端，轻轻的在面前碰触了一下，空气中响起了一声细微的‘啵’，刺破了什么的独角被郑逸尘拔了出来，然后对着原来的地方重新刺了下去，又是一声轻微的同样声音响起。

    哎呀这个可还行，竟然能够进行自我修复，这就有后续的操作余地……才怪！郑逸尘连续的进行了好几次的测试，最终确认了这种修复性有多么的麻烦，独角能够刺破面前拥有保护的空间，这种空间不是某种特殊力量生成的，被戳破后就会像是漏气的气球一样直接破碎。

    戳破后有着独角顶着，那就是破的，一旦独角撤了回来，那么被戳破的空间保护就会自然的恢复正常，看来这个独角虽然很独特的，效果很强大，但是有些方面也不是那么绝对的。

    提前发现好，提前发现了之后就不会吃亏了，对于这样的情况郑逸尘有解决的方式，独角并非是世界屏障碎片那种近乎绝缘的东西，它能够直接传导魔力，郑逸尘的魔力很特殊，顺着独角传导进去后，对内部维持屏障的力量进行接触，加以分析，依旧能够搞定这种屏障。

    “艹艹……”一轮简单的试探后，郑逸尘揉了揉自己的额头，找了个书桌做了下，笔记本王面前一放，向后翻了几页，摆出来了专门给人看简单信息，他现在脑子有点昏昏的，用魔力接触到了书架上维持空间级防护的力量后，他就被刺激到了，接触的力量也是魔力，只是质量更高，真正让郑逸尘头疼的原因是，他那一瞬间感知到了大量震撼感知的空间节点。

    空间节点和空间魔技有关系，郑逸尘作为‘学徒’，能稍稍的看懂一些感知到的空间节点，但就是看懂了才会有这样异常的感觉，那种排列构造宛如超级万花筒的空间节点，深深的刺激到了郑逸尘的精神，感知中的一切螺旋扭曲拉长，带动精神的顺逆时针转动，他的精神没有受到创伤，但是整个人就像是原地高速旋转了几百圈后那样，那种头晕的感觉不足为外人道也。

    “呼……这种感觉，就是书上说的问题了吧？”郑逸尘揉了揉自己的脑阔，在魔女提供的空间魔技知识中就有这部分的说明，算是少数的情况，一般就是学习空间魔技的时候，偶尔那一下操作弄出来了巧合暴击，就会出现这样的感觉，要么就是高手带着初学者搞事。

    让他们体验一下高端的空间魔技后，也会有这样的感觉，当然对带人的高手来说就那么一回事了，像是开赛车的时候，开车的人永远都没有坐车的人难受。

    郑逸尘学习空间魔技一直都是稳扎稳打的，他不求什么突然的顿悟，毕竟自己的天赋摆在那里的，知道自己的斤两如何的时候，只要稳稳的进步就行了，其他的他也不奢求，反正比起普通人类，郑逸尘有太多的时间能够去学习空间魔技了。

    现在可好，曾经一次都没有体验过的感觉，现在反倒是感受到了，那样的体验没有体验过，魔女也没有带着郑逸尘体验过，主要是真没有那么必要，除了让人感受一下快速头晕想吐的症状外，还能有什么额外的作用？

    了解一下高端空间魔技的经验，抱歉，还真就没用，那种情况下压根就看不懂看不出来额外的信息，郑逸尘都难以抵抗当时无法抵抗的头晕感觉，换成精神力不如他的存在？那些人是什么空间魔技大师呢？

    既然全都不是，只会和郑逸尘一样的下场。

    “这麻烦可就真的握草了。”缓过劲来的郑逸尘小声嘀咕着，魔力他能接触到，也能影响到来进行后续的操作，麻烦的是那些空间节点带来的精神感知影响，不用精神感知？不可能啦，既然用魔力进行接触感知了，肯定就是和精神有着直接关系的，绕不过去这一道坎，不感知的前提下，郑逸尘压根不知道空间节点的分布。

    更别说对其进行后续的操作影响，让书架上的防护失效了，蛮干一下，只会导致那些稳定的空间节点出现严重的问题，最大的可能就是三种情况。

    第一是爆发的空间错乱摧毁书架的同时也将郑逸尘给牵连进去，第二种是空间节点出现问题，产生空间膨胀爆炸，杀伤力比起空间错乱带来的‘粉碎性’切割低一些，但是破坏力嘛……

    郑逸尘不知道那一瞬间的空间膨胀爆炸能否达到光速，能的话他就等于是正面吃了一发全身挨打的光速拳。

    第三种情况是收缩，这个不会挨打，只是参考一下黑洞吧，收缩是瞬间式的，形成不了黑洞，但被拉扯的空间也会将郑逸尘牵扯进去，他不知道自己会被挤压成什么样子。

    想要应对如此的糟糕情况，最好的处理方式就是让非常擅长空间魔技的人在身边弄出来一个稳定的防护，只是既然非常擅长空间魔技了，也不会把问题折腾的这么严重，同时暴力破解的时候，郑逸尘还不确定书架上面有没有隐藏什么危险的魔法，在稳定的空间节点出现问题后，一起被引发。

    “古代的高手恐怖如斯！”他继续墨迹了一会，离开了图书馆，回到了自己的工房看着注意力转移到了地下基地那边，没有让本体从新探索者联盟离开是那个遗迹有太多强力而又特殊的地方，动用炼金化身操作，郑逸尘有些在意会不会在某个时候，不小心引发了什么而出现断联的情况，所以本体就带在那边了，只要不乱跑，还是很安全的。

    他很强？这没错啊，但很强不影响他继续慎重化啊。

    总之回到了地下基地的郑逸尘，第一时间就拉过来了身边的那些很有能力的魔女，跟她们说了一下自己遭遇的情况。

    “这没什么好办法，你无法记录下来那些空间节点的分布，我们这边想要帮忙都不行。”依琳最先说道，郑逸尘不由的抽了抽嘴角，最专业的都这么说了，那估计是没有什么好办法了，至于记录那些空间节点的分部？别逗了，十几万以上空间节点呢，记录个锤子……

    “没什么好办法了？”

    “一般来说没有。”依琳说道，郑逸尘遇到的情况根本不是依靠精神力量就能够抵消的，除非郑逸尘的精神力量强悍的能直接撕裂空间，这样才能从根本上无视不精通空间魔技的前提下，观察大量空间节点密集排列带来的错乱感觉。

    精神力量达到那种程度后也不需要学习什么空间魔技了……大概，学了好处更多嘛。

    “你这么说我就知道有办法了。”

    “嗯，会很痛苦，我也没有测试过，你要试试？”依琳深深的看了郑逸尘一眼，若有所思的问道：“你的时间很多，完全能够按部就班的学习空间魔技。”

    “只是能活的时间够多，又不是能够用的时间够多。”郑逸尘看着矮自己很多的依琳：“什么办法，还有你说的痛苦……嗯，有生孩子痛吗？”

    “哦？又说这个啊？看来你是很想要试试？我真的可以帮不会生孩子你的前提下尝试一下。”

    郑逸尘绷着脸看了一眼插嘴的安妮，殊途同归，话说穿越前地球上就有这种体验，那是借助某种仪器做到的，这个世界不用仪器，而是用魔法也能做到相同的体验？！！

    “身体上没有，有的是精神上带来的痛苦，决定了吗？”

    郑逸尘点了点头，没什么好说的活得久不是浪费时间的理由，有需求就要付出努力获得，这也不是什么坏事，说不准自己那一直要死不活的空间魔技就能因此有起色了？

    “让暴风雨来的更猛烈一些吧！！”

