    苏悦薇回到张家时，眼眶微微发红。

    张杏花也不是傻子，一看她这模样，就知道她肯定是铩羽而归了。张杏花眼睛瞪得大大的，“她不愿意教你吗？你们不是堂姐妹吗？”

    苏悦薇神色暗淡了下来，“悦灵可能对我有误解，不喜欢我吧。”

    张成望刚复习完从屋里出来，看到妻子隐忍的表情，心中泛起了淡淡的怜惜。虽然娶悦薇并非他所愿，但悦薇进门后，对他们一片赤忱。这回也是为了杏花嘴馋而去找自己的堂妹，这才受了委屈。

    于是他温声安抚她，“她不喜欢你，那肯定是她的问题。你对她一片热心，她却不拿你当亲人，可见她也只是个冷心冷肺的无情人，你没必要因为她的不好而伤怀。”

    苏悦薇望着丈夫温柔的神色，心中的抑郁消散了许多。是啊，她何必因为苏悦灵的自私而难过，她以后再也不会对她那样掏心掏肺了。

    苏悦灵不值得。

    就一个东坡肉，哪里能卖出什么高价格？苏悦灵只不过是找借口拒绝她而已。

    她擦了擦眼睛，对丈夫露出了浅浅的笑容，“还是夫君你看得透彻。”

    她夫君这么好，温文尔雅，对她也温柔，虽然还没中秀才，但那也是因为前几年出了意外。假以时日，别说秀才了，以他的才学，举人也没问题。她夫君比元随君那病秧子要好一百倍。

    杏花虽然有些任性，但也不是难哄的人。

    她嫁的人家比苏悦灵要好多了，她那堂妹肯定是因为嫉妒，所以才对她恶意这么大。

    张成望看着她眼中满满的仰慕和崇拜，心中一动，若不是小妹还在旁边，都想将她揽在怀里，好好安抚妻子。

    ……

    苏悦灵将苏悦薇打发走了以后，也没画画的心情了，主要也是因为她画得有点丑，看了伤眼睛。

    古代真的半点娱乐都没有，难怪古人都那么早睡。

    她打了个哈欠，也准备睡了。

    睡之前，她想起了明天早上要吃的虾饺和凉皮，便把元宝姝叫过来，跟她说了这两种小吃的做法。

    “所以记住怎么做了吗？”

    元宝姝呆呆的，有了晚上吃的东坡肉和鸭糊涂，她对嫂子的做法水平再无疑虑，点点头，“记住了！”

    然后脑海中将那些步骤重复了好几遍，好加深自己的印象。

    嫂子好心教她做这种新奇的食物，她决不能辜负嫂子！

    “行，记住了，那就去睡吧，明天早上记得给我做好。”苏悦灵颐指气使道：“我睡觉的时候，不喜欢有吵闹的动静，我早上九点之前是不会起来的。”

    “巳时以前不许吵醒我。其他你自己安排。”

    “好的！”

    元宝姝心中感动，嫂子其实是想要她多睡久一点，不要早起，所以才故意这么说的吧。她其实是外冷内热的人。

    那明天早上她可以辰时起来做早膳，等嫂子醒来了，正好可以吃。

    她脸有些红，村里的年轻女孩基本都在卯时就起来了，她睡到辰时，着实不太好。

    苏悦灵等元宝姝离开后，忽的想起一件事。

    “250，除了厕所，兑换浴室要多少贤惠点？”

    【不要叫我250，哼，我刚刚用了你房间的电脑上网了。我知道250是骂人的！】

    苏悦灵：？？？

    居然还能用电脑的吗？她也想要！如果能上网，谁还要用贤惠点兑换那些书籍啊，直接百度就可以了。

    【兑换你的淋浴室每天需要10点，包月是200点。】

    作为不洗澡不舒服的人来说，苏悦灵毫不犹豫地兑换一个月再说。等原主的丈夫和小叔子回来了，天天让他们打水来烧热水，她就可以淋浴了。

    泡了一个美美的澡后，苏悦灵躺在绸缎被褥上，勉为其难地陷入了睡梦中。

    等她再次醒来的时候，嗅到了饭的香气。

    苏悦灵打了个哈欠，换上了一套棉布衣裳。昨天那套衣服早被她给换了。

    她嫁妆里的绸缎都已经拿来做床褥了，只能让宝姝今天去县城给她买绸缎回来做新衣裳。

    等她打开房门，宝姝马上端着一盆温水过来，笑得眉目弯弯，“嫂子，洗脸！”

    苏悦灵只是看了她一眼，元宝姝就自觉地将毛巾放进脸盆中，拧得半干了以后递给苏悦灵，“两个水缸里的水张家嫂子已经挑好了，柴也送过来了，她还送了三根黄瓜给我们！”

    苏悦灵用温热的毛巾擦着脸，眉头微微拧起，毛巾蹂躏着她娇嫩的皮肤，让她十分不舒服。

    至于刷牙用的是杨枝，更是让她无法适应。

    苏悦灵不开心，偏偏现在没法回去，只能暂时忍耐。

    元宝姝见她冰冷的表情，也不敢再多说话，她将凉皮拌了拌，又把虾饺从灶台上端了过来，再把昨晚的咸水鸭切成块。

    这样的早餐可以说是出乎她想象的丰盛。

    只是她看嫂子却只吃虾饺和凉皮，没有要动咸水鸭的意思。

    “嫂子不喜欢吃咸水鸭吗？”

    苏悦灵皱眉，“你居然想要我吃隔夜的东西？”

    隔几个小时的她都不会碰。

    “你吃吧，要是吃不完，就给别人吃，让她们挑水砍柴做家务。”

    但元宝姝以前明明见过嫂子吃隔夜的牛肉啊。

    她恍然大悟，嫂子一定是因为想留给她吃，所以才故意这么说吧。

    嫂子真的人很好！

    她低头吃着虾饺和凉皮，无论是鲜美爽滑的虾饺还是酸甜可口的凉皮，都美味到了极点，让她忍不住眯起了眼睛。等两个哥哥回来，她就可以做给他们吃了。

    苏悦灵吃了两个虾饺，吃了半份凉皮就差不多饱了，她放下了筷子。

    元宝姝胃口比她更大一些，吃了两笼虾饺和一整份的凉皮。

    苏悦灵说道：“虾饺和凉皮还有多少？”

    元宝姝说道：“灶台还有两笼虾饺，那些凉皮还能再做三四碗。”

    “那你先把虾饺和凉皮带去福来酒楼，找一个叫做孙钱的掌柜，让他品尝虾饺和凉皮的味道，看他愿意出多少钱买方子。如果一个方子低于20两，那就直接去另一家大酒楼。”

    她记得县城里差不多有三家大酒楼，三足鼎立。

    “之后你再买五花肉回来做东坡肉，到时候可以再将东坡肉的制作方法卖出去。”

    元宝姝都结巴了，“我，我一个人去？”

    “我怕我做不好，没法帮嫂子卖出好价格。嫂子要不跟我一起？”

    苏悦灵皱眉，进城要走四十分钟，她不可能出去的！

    “不，你去就可以。”

    看到苏悦灵脸色一板，元宝姝便丝毫不敢忤逆对方的意思，连忙点头应下。她飞快收好桌子，将虾饺和凉皮包好带着，出门去县城。

    在出门之前，她看到嫂子正看着她的背影出神。

    元宝姝心中忽然一暖，其实嫂子内心也很担心她吧，只是用冰冷的外表来掩饰自己罢了。

    她一定不能让嫂子失望！

    而此时的苏悦灵正在发呆：好无聊啊！什么时候才有贤惠值兑换家庭电影院呢！

