    强行解释的“人剑合一”，硬生生把牛头人部落外，轰成了密集陨石坑……

    也是很神奇了，这样御剑俯冲砸人的图鲁他们，居然还能晕头转向的爬起来，也就是断了几根肋骨而已。

    “小意思！”图鲁撕掉身上的破烂道袍，夹着几块正骨板，在那得意洋洋的瞎吹，“我才用了蜀山御剑术的第一招而已，都没来得及施展万剑归宗呢！”

    首先，你得先施展出万剑归宗……

    李悠然默默吐了个槽，指挥着牛头人们打扫战场，貂蝉还在旁边添乱，一个劲的教育牛头人们：“矜持！低调！我们蜀山剑仙，要注意保持形象，不以物喜不以己悲。”

    半个小时后，战场打扫完毕，那只七成熟的白狼族长，也被拖了过来。

    这家伙靠着狼化躯体，扛了一记电磁炮，居然还能剩一口气，这会儿正满脸扭曲的瞪大眼眸，充满仇恨的盯着李悠然：“该死的黑暗法师，不要觉得……”

    咔嚓！

    还没说完呢，冰冷的电磁炮口，已经顶在它的脑门上！

    貂蝉蹲在小倩的香肩上，特别客气的跟它交流：“本机出厂的时候，自带和平友爱内置，你想不想试试全熟是什么感觉？”

    什么都别说了！

    白狼族长眼中闪着幽绿光芒，到最后终于咽下这口气：耷拉着狼尾道：“你们想知道什么？”

    “这就对了嘛。”李悠然对它的态度表示很满意，很客气的提问，“解释一下，你们和狗头人进攻血蹄部落的目的是什么？”

    “当然是为了征服！”白狼族长显然觉得这问题很蠢，“我们豺狼人要生存，当然要征服掠夺其他种族，难道你不是吗？”

    我当然不是，我只是为了完成kpi……

    李悠然很忧桑的摸摸下巴，想了想又继续提问：“只是征服？那你们为什么要找记录仪？”

    白狼族长愕然抬起头：“记……录……仪？”

    貂蝉立刻青光闪耀，将记录仪的影像给调了出来：“就是这个！别想蒙混过去，本机都拍下来了！”

    白狼族长依旧很茫然，看着记录仪的影像，愕然道：“这件魔器的真正名称，叫做记录仪？”

    这一次，轮到李悠然和貂蝉面面相觑了：“魔器？”

    白狼族长眯着眼睛，疑惑道：“难道不是魔器？但那个人明明告诉我说……”

    “等一下！”李悠然抓住了关键词，“有个人？你的意思说，你是接受了他人的委托？”

    白狼族长点点头：“没错！有个家伙跟我们部落做了个交易，他为我们提供武器和物资，而作为交换，我们在征服其他种族的时候，要为他找到这件魔器！”

    “交易？”李悠然若有所思的摸摸下巴。

    好吧，事情的大概经过，可以推断出来了。

    豺狼人根本就不知道记录仪是什么，他们只是和某个人做了交易，收取了对方提供的武器和物资，并且承诺在征服掠夺的过程中，帮忙找到遗失的记录仪。

    “那家伙是谁？”貂蝉立刻追问道。

    白狼族长犹豫了一下，眼中闪烁着狡猾光芒：“我说出来，会有什么好处，如果你们能……”

    “小倩，来一发？”李悠然很慷慨的一挥手，“这kpi，我不要了。”

    “唧！”鼓着婴儿肥脸颊的呆萌少女，立刻爆发出闪耀的电磁炮。

    “不！等等！”白狼族长顿时慌了，“我说！我不知道那是谁，我只知道……”

    “你只知道他浑身都笼罩在黑袍中。”李悠然一本正经的抢答，“嗯，也可能不是黑袍，也许是黑暗的迷雾，总之相貌性别种族，全都一无所知。”

    白狼族长满脸震惊：“……你怎么知道的？”

    废话！这是标准套路啊！

    李悠然看了看貂蝉，一人一碗都不需要交流，就知道对方想说什么了。

    很奇怪，那个和豺狼人交易的幕后指使者，为什么会想要找到记录仪，并且把记录仪称为魔器？

    “有没有一种可能？”李悠然很认真的脑补了一会儿，“那个幕后主使者，跟我们一样，来自多元宇宙的某个势力，想要寻找记录仪？”

    “不可能！”貂蝉立刻否定了这个猜测，“你以为多元宇宙传送那么容易咩？这是你们公司的垄断技术，要不然那个运输集团为什么要委托你们，自己来不就行了。”

    咦？原来我们还是一家垄断公司吗？

    李悠然突然有种奇怪的自豪感，不过这样一来，就更让人迷惑不解了。

    这么看起来，幕后主使者是艾德拉斯的土著生物，而且很有可能，他真的觉得记录仪是什么黑暗魔器，所以才会大费周章的寻找。

    然而……为什么啊！为什么这家伙会觉得，记录仪是黑暗魔器呢？

    “本机觉得，这倒是很好理解。”貂蝉嘀咕道，“可能那个家伙，刚好看到运输船撞进大气层，分裂解体轰然砸落的场面……嗯，你可以想象一下，原始人看到飞机是什么反应。”

    还别说，这个解释确实很合理！

    李悠然无语了半天，终于支着下巴道：“那就是说，在接下来寻找记录仪的过程中，我们还得面对一个土著生物的竞争？”

    貂蝉很配合的跟上：“而且还是个阴险又强大的土著生物……嗯，你这个月的kpi，有压力了。”

    能说什么呢，李悠然只能感慨”科普有多重要”，又很认真的想了想：“行吧！不管那位要做什么，我们在他之前找到记录仪就行了。”

    “明白！”貂蝉得意洋洋道，“这就是本机为什么要让牛头人修真的原因，随着御剑术和修为的提升，他们不仅担负起大范围搜索任务，同时也能对抗那个幕后的土著生物。”

    话都让你说了……

    李悠然转过头，看了看还在后面商业互吹的图鲁他们，再看了看那块“距离筑基考核还有35天……”的牌子。

    所以说，35天内，就让图鲁他们筑基，有把握吗？

    “没问题的！”貂蝉充满信心，“本机从明天开始，就给他们增加作业量，再把晚自习的时间拉长一倍，每天随堂小考三次，错误全都订正完了才能回去。”

    “……会不会出牛命？”

    “放心好了！本机的安排很科学，还给他们留了两个小时的睡眠时间呢！”

    “……每天只睡两个小时？”

    “对啊，我们的学习原则就是——只要做不死，就往死里做！”

    阿嚏！

    这一刻，正在商业互吹的图鲁他们，突然就不知道为什么，很整齐的打了个寒噤。

    总觉得，从现在开始，牛生就要发生巨大变化了！

