    第431章我主沉浮！（89）

    曹无庸并没有察觉到叶青璇有什么不对劲儿，毕竟，从头到尾，叶青璇都是被动的，完全都是在跟着曹无庸的套路走，曹无庸已经完全掌握了主动权！

    可他并不知道的是，这些本就是周开阳和叶青璇精心为他准备的陷阱！

    他更加不知道的是，

    就在他带走叶青璇之后，高慧慧也去了健身房，还带走了一个健身教练！

    而且，

    这名健身教练，还是曾经在叶青璇身边凑热闹的教练之一！

    常规意义上来说，

    在健身房，有两种女人最为吃香，一种自然就是叶青璇这种年轻漂亮的女孩！

    健身教练这玩意，有正经的，也有非常非常不正经的，打着教健身的幌子占女孩便宜的，比比皆是！

    而且，

    由于健身教练跟太多女人打交道，他们非常熟悉女人的心理，油嘴滑舌的，非常懂得讨女人欢心！

    在这种情况下，

    往往有很多年轻女孩，一不小心就会陷入健身教练的【温柔陷阱】，不但人没了，有时候还会倒贴钱！

    甚至，

    有些沙雕二百五，会因为健身教练，跟男朋友分手，完事又被健身教练给甩了，又哭着喊着找男朋友求复合！

    不用因此而觉得意外，这个世界上的聪明人和沙比本就不成正比，头发长见识短绝对是一个至理名言，

    这倒不是鄙视谁，而是大多数女人过于感性，非常容易沉迷于甜言蜜语！

    而且，

    朋友们，记住了，千万不要找那种长期一个人去健身房，其美名曰【健身】的女孩当女朋友，更不要说是当老婆！

    划重点，

    看清楚了，【长期】，【一个人】，去健身房的女孩，真的比长期泡在夜店的女孩干净不到哪儿去，甚至还会更脏，也更加龌龊！

    你觉得女孩被健身教练骗，非常不可思议？那你知道吗？有的女孩长期一个人泡在同一个健身房里，被第一个健身教练骗了之后，她还会愚蠢的被同一个健身房的第二个教练，第三个，第四个教练骗，

    都踏马快变成公用的了，你敢信吗？

    不用怀疑，

    有的沙比，本来就是表面光鲜，其实私底下就跟个公共厕所一样，请不要用公交车来做比喻，这是对公交车最大的侮辱！

    公厕才是这种人身上最大的【标签】！

    言归正传，

    除了这种二了吧唧的年轻女孩之外，健身房里第二种最受欢迎的，就是有钱的女人！

    这种女人，年轻更好，哪怕年纪稍微大一点，只要足够有钱，但凡不是长的确实让人难以下咽，

    都会非常非常受欢迎，甚至会更加抢手！

    因为泡健身房的，不只是女人，也有男人，有些男人进健身房，不只是为了泡年轻女孩，有的本身就是冲着有钱的富婆去的！

    不过，

    他们最大的竞争对手，自然就是那些年轻的健身教练！

    至于原因，

    根本不需要解释，一句【阿姨我不想努力了】，足矣！

    也正是因为如此，

    高慧慧在健身房，绝对属于那种深受追捧的存在！

    首先，她有钱，非常非常有钱，而且不是那种暴发户式的土鳖有钱，她主要是【贵】在精致！

    不过，

    精致，其本身就意味着昂贵，就像高慧慧，她那一身行头下来，至少是百万起步！

    她穿的衣服，用的化妆品，从头到脚，通通是私人订制，外面根本买不到！

    这踏马简直就是一个移动的提款机啊！

    其次，

    也正是因为足够有钱，高慧慧不需要高强度工作，反倒是醉心于保养，所以她看起来至多也就四十多岁的样子，再加上气质鹤立鸡群，成熟风韵，试问，有几个健身教练会错过这种超级富婆？

    甚至，

    为了讨好高慧慧，那些健身教练私底下都会大打出手！

    但，

    像高慧慧这种女人，与那种二了吧唧的年轻女孩正好相反，她足够聪明，只要她想，她能把这些健身教练耍的团团转！

    所以，

    大献殷勤是没用的，因为本来就不是健身教练选她，而是她选她喜欢的！

    比如最近这段时间，

    高慧慧就跟一个名叫【李虎】的健身教练，正处于蜜月期！

    有意思的是，

    高慧慧与曹无庸是在同一个健身房，唯一的区别就在于，两人彼此都知道彼此的目的，却又彼此心照不宣！

    曹无庸是下午去，谈好了，吃饭电影泡吧酒店，一套走起，

    高慧慧不需要那么繁琐，她就吃过晚饭去健身，完事带着李虎直接去酒店就行了，简单直接！

    曹无庸和高慧慧俩人很少会碰到一起，即使偶尔碰到，也装作谁都不认识谁！

    今晚，

    高慧慧甚至直接省略了中间的健身步骤，她找了曹无庸的亲生父亲已经找了足足两天，却依旧还是没有找到，这让她心烦意乱！

    索性，

    带着李虎就直接出去嗨去了！

    曹无庸对叶青璇非常满意，高慧慧对李虎也同样无可挑剔！

    放飞自我，

    个人玩个人的，似乎所有人都非常满意！

    ……

    一夜无话。

    次日，

    晌午时分，李虎正在健身房打瞌睡，叶青璇突然再次来到了健身房。

    这个时间点，

    健身房里基本没有什么人，叶青璇左顾右盼，突然直接走到李虎面前，笑吟吟问道：“你好，能带带我吗？”

    李虎愣了愣，开始带着叶青璇使用各种仪器。

    练着练着，

    李虎心里突然觉得非常不是滋味，虽说高慧慧有钱，可是，跟叶青璇一比，高慧慧显得过于苍老，直让李虎恶心！

    甚至，

    由于有高慧慧做对比，李虎反倒是觉得叶青璇格外漂亮。

    “你男朋友怎么没来？”李虎漫不经心说道：“他是我们这里的贵宾！以前怎么没见过你跟他一起？”

    叶青璇无奈一笑，“你还真信他是我男朋友呀？骗你们的！”

    “其实，我不瞒你，我不是颜控，也不喜欢那种软～脚～虾，就跟银样～镴～枪～头一样，中看不中用！”

    说到这里，

    叶青璇略微停顿了下，冲李虎眨了眨眼，满脸羞赧说道：“我喜欢的男人，是那种健壮，有阳刚之气，男子气概十足的男人！”

    (本章完)

