
　　第383章你敢

　　“这种男人怎么了？怎么说他也是饭馆的老板，你嫁给他就是老板娘，一辈子不愁吃不愁喝的，你还想怎么样？”

　　“所以表姨觉得他好，就背着表姨夫和他纠缠不清？”

　　刘香玲的话显然踩到了她表姨的痛处。

　　刘香玲表姨张牙舞爪地站起来。

　　“小贱人，你给我等着，我治不了你是不是？回头我就给你妈打电话，让她也知道知道你在我这儿是怎么反天的，看你妈是听你的还是听我的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘香玲表姨话落，江夏就看到刘香玲的小脸儿陡然惨白一片，身子也跟着晃了晃。

　　江夏把她拉到身后，直接对刘香玲表姨道，“不管你对香玲妈妈怎么说，这件事香玲不愿意，就没有人能强迫她。”

　　“你算老几啊？你们私闯我们家的事我还没跟你们算呢，识相的快点儿滚。”

　　刘香玲表姨快气疯了。

　　平时都是她对别人耀武扬威，今天被别人踩到头上来了，她哪里受得了。

　　江夏拿过王建军手里的照相机，玩味的晃了晃。

　　“我不算什么，可这里的东西不知道算不算什么，只要我把这些照片洗出来送到胡大海手上，不知会有什么后果。”

　　江夏已经从刘香玲那里知道她表姨夫叫胡大海，还是绵纺厂的主任。

　　刘香玲表姨终于知道怕了，惊恐的看向江夏手里的照相机。

　　如果没记错，刚才她和隋老板抱在一起的时候那人拍了不少照片。

　　“你……你敢……”

　　香玲表姨喊道，可话的底气早已经不那么足了。

　　“那你看我敢不敢，刚才听着声音，这里边的照片应该也不少，也不能浪费了，多洗点儿街坊四邻的都送送，哦对了，江城晚报那边我有个朋友，想必对这种新闻也挺感兴趣的，毕竟这种事，谁都爱看个热闹，你说是不是隋老板？”

　　“不要……”

　　肥老板下意识喊了出来。

　　他就靠着这饭馆子生活呢，这要把那些照片都散出去，先不说胡大海会怎么对他，他这生意也没法再做下去了啊。

　　“你们想怎么样？你们直说，我听你们的……”

　　肥老板毕竟是在社会上混的，这会儿也知道来的几个人必然有要求。

　　“我们也没打算为难你们，只是，你们不要把手伸那么长，刘香玲的事，以后不许再管了，还有你……”

　　江夏指着肥老板，“刘香玲是不会嫁给你的，不许再打她的主意，要不然我不止会让你身败名裂在这边混都混不下去，还会告你，不想下半辈子在局子里过，就离香玲远一点儿。”

　　还想着生米煮成熟饭，江夏想想肥老板说的那些话都想废了他。

　　“行行行……”

　　肥老板痛快的应着，连连点头。

　　他其实也不是非娶刘香玲不可，只不过偶然看到彩霞这个表侄女长得挺标致。

　　是彩霞这个败家娘们儿想栓住他，主动要把她这个表侄女嫁给他的。

　　男人嘛，本着有便宜不占王八蛋，才答应了这事。

　　如果娶她这个表侄女还要坐牢，他当然选择躲得远远的。

　　香玲表姨却十分不服气，“我管她那也是她妈让我管的，你问那个小贱人，她来江城之前她妈都说了什么？是不是让我给她在江城找个人家？她妈眼皮子浅，早就答应了这门亲事，你们不去找她妈，跑来找我算怎么回事？刘香玲，你个小贱人，你害我……”

　　刘香玲表姨哭天抢地，还要跑过来夺江夏手里的相机，又被陈大壮一把推了出去。

　　“香玲母亲那边我们自然会解释，你如果不想胡大海知道今天的事，就夹紧尾巴做人，以后香玲的事都不许再插手了，香玲也不会再在你这儿住下去，从此以后，她没有你这个表姨。”

　　这是江夏刚才就和刘香玲商量好的，刘香玲也不想再在这里住下去了。

　　不管去哪儿，哪怕住大马路，也要脱离她这个表姨。

　　说完这些话，江夏就要拉着刘香玲离开。

　　刘香玲却挣脱江夏的手，走到她表姨面前。

　　“表姨，我能来江城是要感谢你，不过你口口声声说我吃你的喝你的住你的，难道我每个月给你的生活费还不够吗？我把工资的一半都给了你，每天下班回来还要收拾家务，给你和表姨夫洗衣做饭，我听说去给别人家当保姆也不过是干这些事情。”

　　保姆还会领工钱，而她这个保姆却要给表姨钱。

　　刘香玲并不觉得自己欠表姨什么。

　　“像小夏说的，我今天出了这个家门，以后在江城再也没有亲戚，更没有表姨。”

　　刘香玲说完这些话，冷漠的转身。

　　她来江城没拿什么东西，到这儿生活两个月，赚了两个月的工钱，也没添置什么。

　　连行李都没有多少。

　　“刘香玲，你会后悔的，没有了我你就在那山沟沟里待一辈子吧，看不上隋老板是吧？到时候你妈给你找一个庄稼汉，看你后悔不后悔。”

　　香玲表姨气得在背后大骂。

　　她当然不敢去阻拦什么，她和男人偷情的事更不敢让丈夫知道。

　　这会儿她也只能对着刘香玲大骂发泄心中的不满。

　　刘香玲站住脚步，却没有回头。

　　“庄稼汉怎么了？我的爸爸妈妈、爷爷奶奶，祖祖辈辈都是庄稼汉，嫁给庄稼汉也是我的命，总比嫁给这种男人强。”

　　……

　　午夜的大街，没有了白日里的喧嚣。

　　黑夜笼罩下的城市依然在沉睡。

　　偶尔有秋风吹过，落叶打着旋落下来。

　　刘香玲走在这样的大街上却感觉到无比的舒爽。

　　她深吸一口气，转头看向江夏。

　　“小夏，你闻到这是什么味道了吗？”

　　江夏也深吸一口气，茫然的摇了摇头，“没有啊，什么味道？”

　　陈大壮在一边也学着她们的样子吸气，憨憨的开口，“好像厕所味儿，刚才从那边经过好像有个公共厕所。”

　　刘香玲哈哈的笑了起来，银玲一般的笑声响彻夜晚。

　　她笑的弯了腰，笑的喘不上气，最后笑着笑着又哭了起来……

　　“诶……香玲……”

　　陈大壮看的不知所措，转头看向江夏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第383章 你敢免费阅读。https://xs.23sk.com 