    第25章

    其实我不是什么乞丐，也不叫乞丐，我有名字，叫杨意，他缓慢开口沉声说道。

    我看了乞丐一眼就继续抬头望着天空。我怕盯着乞丐，他会说不出来。

    到这之前我一直生活在云县城，是县城当地两大商贾之一的儿子，算是个富家少爷。

    我并非什么江洋大盗，也没惹上什么人命官司，但却也是被逼的走投无路，才来到异域。

    这一切还要从我没来异域的几年前说起，那日她第一次出现在我的生命轨迹中，像命中注定似的。

    她叫心儿，自从丧母后，就是靠着她母亲教他的手工，替周围人家缝补或手洗些衣裳，维持着生计。

    那天她来府中送衣裳，被我碰见，我就留意的多看了一眼，至此后她的容颜一直时常浮现在我心中，她的眼睛里像有星星似的，她的脸蛋似～举手投足之间都令我……

    “不要跟我讲述这些情爱之事，我没经历过，不懂也不感兴趣。说重点，不然我就去睡了，明日你就自己回去吧。”我有些困意的不耐烦说。

    “好吧，其实我觉得那些和她相处的点滴都很重要，那我拣关键的说吧。”

    后来我便一直有留意她，跟她接触搭上关系，慢慢的便就日久生情了。我许诺过她，到了成婚论嫁的年纪会娶她的。我们一直盼望着这一天。

    好景不长，到了该谈婚论嫁的年龄的时候，我爹娘便想着打算让我娶城主的女儿，对双方都有好处。

    我一气之下就带着她上门见我爹娘，说我们已然私定终身了，爹娘被气的半死，还是死活不肯且百般刁难心儿，说些门第不配之类的。

    心儿被迫无奈也只能和我当众断了联系，但我知道她心里还有我，私下也一直有着感情联络，我便谋划着带她一起走。

    谁知被那城门守卫发现，告知了城主，城主就把我们捉拿到了我爹娘面前，我爹娘就把心儿软禁在府中，这样他们就以为我不会自己一个人逃跑了，并且已经筹划着我和城主女儿的婚事。

    爹娘还破格答应我说，“你若是真心喜欢她，到时候爹娘就为你破例一回，让她给你做妾。”

    “我喜欢的给我做妾，未曾谋面没有丝毫感情的做正妻，凭什么？这对心儿公平吗？”

    我此生只认定心儿是我媳妇。我朝爹娘不甘心的大声咆哮着。

    我娘说道，“你就死了这条心吧，除非我死，不然此事绝不可能”，哭嚷着上吊，让我替他收尸，说我这个不孝子等。

    无奈之下我婚事前一段时间便偷跑了出来，由于无地可去，硬着脑袋就到了异域。然后你就都知道了。

    我盯着乞丐打趣着说道，“取两个夫人不好吗？”

    “看那些个世族男子，谁没个三妻四妾。”

    他极为生气的朝我怒吼到道，这也是与乞丐相处这么久首次见他生气，“你懂什么？这是我对心儿许下的诺言，也是我心中爱情的原则底线，此生非他不娶，一生一世一双人，你们这些世俗的蠢才又岂会懂爱情的美好，会的只是玷污爱情二字”

    我被骂的一时哑口无言，随后也是幡然醒悟说道，“骂的不错，明日就陪你回去，我现在也挺好奇她会是怎样的一个女子。”

    我就站起身来，朝屋里走去，老头还没回来，我躺在床上，摩挲着那壶装满泥巴的人间笑。

    乞丐他不想在继续逃避下去了，我挺好奇的，乞丐会如何选择？爱情还是亲情？又或是有没有两全之法？难道世上的是都是二选一吗？

    (本章完)

