    第95章傻子

    膳房显然比云锦会安排。

    白粥是不用想了，小米粥倒是预备上了。

    还有肉粥，肉碎碎的嘛，也不会消化不了。

    好吃好消化的小点心，凉拌的菜和清淡的炒菜，一会就都上来了。

    还有素日里曲迆喜欢的鸡汤，膳房直接给下了一碗鸡汤面，是细细的拉面。

    面少，汤多，还飘着绿油油的葱花和几根小白菜。

    十四爷看的直皱眉，可曲迆看见这个，倒是有点想吃了。

    “想吃？”十四爷问。

    “嗯。”曲迆虽然没有故意，可这会子浑身没劲儿，怎么都透着一股子可怜兮兮。

    “可怜见的，那就起来吃。”十四爷道。

    曲迆起来洗漱过，坐下都没力气，最后只能是身后垫着个小枕头。

    鸡汤面很鲜美，可惜她此时味觉不是很灵。

    就着麻油小咸菜，面条就好吃了起来。

    然后她就不知不觉把这一碗吃完了。

    凉拌菜倒是没吃几口。别的菜也不肯动。

    就是觉得碗里的小青菜太少，意犹未尽的。

    不过也没说，再说十四爷还得发火，可怜伺候的人了。

    就着十四爷也不可能放过她们。

    曲迆吃饱喝足又躺下，就该是发作了。

    不过好在十四爷还憋着，等太医再看过曲迆，说只要不再烧，就慢慢好了。

    这几日不行，还会反复，不过不会那么严重了。

    等发出来就好了。

    这个发出来，就是说有了一般感冒症状什么的。

    此时的曲迆是只烧，浑身无力，还没别的症状呢。

    十四爷这才叫太医先回去了。

    当然赏赐少不了。

    等太医走了，十四爷才道：“昨日伺候的，值夜的是哪几个？”

    云锦，云雀，乔康都跪下来了。

    “你们两个贴身伺候，把主子伺候病了，一个人二十板子，看你们格格还用你们，爷不重罚。再有一次，哼！”十四爷摆手，云锦和云雀就被带出去了。

    俩人忙不迭谢恩就跟着人走了。

    二十板子还好，打完也还能伺候。

    “看你是值夜，且昨儿还算机灵，赏你十个板子。好好的伺候着。”十四爷对乔康当机立断还是满意的。

    “奴才多谢主子爷。”乔康跪下低着头，认真道。

    十四爷点头，这样就很好，别仗着他给一点好脸，就想对他谄媚。

    那样的奴才，就该被换了。

    乔康深知前院太监多，并不会用得着他，所以他是死定塌地伺候格格的。

    只要格格有宠，以后有孩子，做个格格的太监也没什么。

    三人被拎出去打，曲迆是听见了的，她没睡着呢。

    十四爷走进来，见她瞪着眼躺着就笑：“不罚她们以后还有规矩？”

    “奴才又没说不可以。”曲迆撅嘴。

    十四爷过去坐下：“感觉好些了没？”

    “没。”曲迆看十四爷，十分的坦诚。

    十四爷好笑，她也不说叫他走的话，也不说怕过了病气的话。

    十四爷摸摸她的脸：“傻乎乎的。”

    “奴才觉得自己不傻。”曲迆分辨。

    十四爷又笑：“真不傻的人就不会分辨。”

    曲迆看他一会，然后哦了一下：“那爷也傻。”

    非得把个傻子带后院来，那你肯定也不正常。

    曲迆说完就把被子拉着盖头，然后翻身了。

    十四爷以为她恼了，就笑着哄她：“好好好，逗你的，怎么这么不识逗？”

    “真生气了？蒙着头不难受吗？本来就身子热。”

    “哎？真的生气了啊？”

    曲迆早就在被窝里打了个哈欠闭上眼了。

    她如今就想一直睡觉。

    果然等十四爷伸手拉她的被子，还以为拉不动呢，结果轻轻一拉就拉下来了。

    之间曲迆侧身睡着，一只手放肚子上，一只手放一边轻轻张合了几下。

    人早就睡着了。

    十四爷……

    这可真是睡得快啊。

    给她盖好被子，外头挨打的也打完了。

    十四爷也就先回去前院了。

    十四爷前脚刚走，福晋就叫采禾来瞧曲迆了。

    毕竟昨晚闹的惊天动地的，福晋不问也不对。

    只是这会子来了，曲迆睡着。

    云锦和乔康对视一眼，一咬牙。

    乔康迎上去了：“多谢福晋，等我们格格醒了，奴才第一时间就告诉她福晋叫姐姐来过了。”

    采禾上下看了他几眼，笑了笑：“曲格格既然起不来，我就不打搅了，那我先走了。”

    乔康送她送到门外。也塞了个荷包。

    正是这时候，又是侧福晋那的人银松来了。

    银松和采禾见礼之后，进了小院儿。

    也是看望的。

    按理说侧福晋是不需要看望，谁叫昨晚是十四爷从侧福晋那出去的呢？

    那就表示你知道曲格格病了啊，都是姐妹，你知道病了不去看？

    所以不仅来了，还带了一罐子红糖。

    这时候来看病人，带红糖也是好的。

    银松就跟没看见采禾面色不好似得。

    乔康几个连福晋的人都拦住没叫打搅格格，何况是侧福晋的？那只能继续拦着了。

    银松笑着道：“应该的，来瞧瞧是我们主子的意思，惊动了曲格格那不是反倒不好？叫格格好好养着吧。生病最是磨人。”

    银松也得了荷包。

    银松回去就笑着给侧福晋讲这些。

    “奴才瞧着采禾不高兴，还当是曲格格那的人敢得罪她。进去才知道，是曲格格睡着，下面的人没敢叫起来。奴才瞧着，曲格格贴身伺候的那几个，都被打了，瘸着腿呢。”

    “嫡福晋的人，自然是金贵些的。”舒舒觉罗氏道。

    “金贵是金贵，那也不能在格格面前挺腰子。咱们主子爷半夜急成那样，这会子叫采禾惊动了，那哪头大？”银松笑道。

    侧福晋也笑：“罢了，你既然瞧着下面人挨打了，那想必是病的不轻。看后头福晋怎么样吧，我是尽到了心意，不必关心了。”

    采禾虽然不满曲格格的人摆谱，但也不会回去说这个。

    那不是挑拨么，福晋还没站住脚呢。

    并不是嫁进来就算站稳了的。

    想想如今府上这格局，侧福晋早来一年多，跟主子爷有情面，有情分，还有儿子。

    下面还有得宠的伊格格曲格格。

    ?  ?是的，我又没写我完，改回半夜更新我怎么那么赶不上呢？嘤嘤嘤嘤。

    ?  

    ????  

    (本章完)

