    第112章被盯上

    而听到这话，盛妄心里只有一个念头。

    那她呢。

    他多对着她笑笑。

    她会不会…………

    想着，盛妄耳根更红了，可脸上唇角一勾，竟对着她笑了。

    那一刻，沈念直接傻眼了。

    直勾勾的，盯着他。

    他喵的，笑得这么好看。

    这谁扛得住啊。

    别看盛妄年龄小，可颜值在那，他绝逼是她见过最好看的男生了，集齐想象和现实中所有优点，让人无可挑剔。

    看着他，沈念的心猝不及防的漏了一拍。

    …………

    晚上十点，落地窗外天空漆黑，没有一颗星星，也没有月亮。

    楼下却是灯火阑珊，京城繁荣场景近在眼前。

    按下最后一个发送键，张颖终于结束掉了今天的所有工作，她长长松了一口气，只觉得腰酸背疼，浑身都不是自己的了。

    办公室里的人都已经下班了，她是最后一个。

    没办法，怪只怪遇上一个工作苛刻的女上司。

    不过这种沉浸工作的感觉也挺好，至少让她忘记了生活中的烦恼，不再想起来沈明。

    脑海里刚划过这个人的名字，不知道为什么，张颖又想起上午民政局门口，沈明祝福的话。

    心里顿时一阵烦躁。

    却也觉的解气。

    毕竟她也怼回去了不是吗，沈明当时应该也很生气吧。

    打了下班卡，她关掉房间的灯，转身走进电梯间。

    整个大楼安静的过分。

    她一个人来到车库。

    车库留下的车所剩无几，仅一眼她就找到自己的车，解了锁，拉开车门坐进车里。

    启动车子，出了车库。

    可到了路边，等红绿灯的时间，她又忍不住纠结了。

    心底的烦躁让她不太想回家，反而想找一个地方释放一下自己，让自己轻松一下。

    可念念还在家。

    张颖思来想去，见红绿灯还有五十秒，就给沈念打了电话。

    电话接通了，“喂，念念，睡了吗?”

    躺在床上的沈念，“还没呢，妈你下班了吗，回来了吗?”

    这语气，分明是在等她。

    张颖心头一颤，“还没呢，我在……在加班呢，回去的估计会晚点，你先睡吧，不用等我了。”

    沈念“哦”了一声，点头，“那好吧，妈你回来的时候注意安全。”

    张颖，“好，宝贝晚安。”

    “嗯嗯。”

    挂断了电话，张颖松了口气。

    又等几秒，见变灯了，才启动车子，朝着不曾去过的另一个街道行驶而去，那里是这条街最火的静吧，名字叫SP。

    SP不比平常酒吧的疯狂和喧嚣，是一所很安静的静吧，适合听歌喝酒聊天。

    张颖坐在吧台前，不太擅长酒量的她要了度数不是很高的鸡尾酒，一杯酒下肚，甜味伴随着苦涩，只觉得心里的烦闷好像少了很多。

    表演台上的男歌手弹着吉他唱着民谣，是一首并不陌生的安河桥，曲调简单干脆，声音干净又充满情绪，听着很是悦耳。

    不知不觉的，安河桥听完了，张颖已经几杯鸡尾酒下肚了，脸也红了一圈了。

    她撑着下巴，只觉得脑子晕的厉害，不过这种微醺的感觉新鲜又独特，让她忍不住有点着迷。

    从前她很少喝酒。

    这几年也是滴酒不沾。

    今天她还是第一次。

    殊不知，在她身后不远处的座位上，一个长相粗犷，挺着啤酒肚，出来猎艳的中年男人，早已经在不知觉中盯上了她。

    (本章完)

