    

    洛小夕的心情有所好转，所以秦魏来的时候，她对他还算客气。

    老洛见状，特地把洛妈妈拉走，把空间留给两个年轻人独处，不忘叮嘱洛小夕和秦魏好好聊。

    洛小夕扬起一抹微笑，却是那么刻意，“爸！你放心！”

    她一定，一定会好好的跟秦魏聊聊，把所有话都跟他说得清清楚楚！

    她说：“秦魏，我不知道我爸为什么对你这么……死心塌地。”

    秦魏的唇角抑制不住的抽搐了两下，“死心塌地不是这么用的……”

    “我管他呢！”洛小夕不拘小节的挥了挥手，郑重其事的告诉秦魏，“我和苏亦承在一起了，很正式的在一起了。所以，我不可能听我爸的话跟你结婚。”

    秦魏点点头，一副根本无所谓的样子，“所以？”

    “所以，我希望你去跟我爸说清楚。”洛小夕第一次用这种近乎请求的语气和秦魏说话，“我了解我爸的脾气。这种情况下，只有你拒绝和我结婚，他才不会逼我。”

    秦魏笑了笑，“小夕，只要是你提出来的要求，我一定都会毫不犹豫的满足你。但唯独这个，不行。”

    洛小夕瞪了瞪眼睛，秦魏示意她冷静，补充道，“你听我说，你和苏亦承……不会有结果的。”

    洛小夕的神色冷下去，“你凭什么这么笃定？”她隐约有生气的迹象。

    秦魏耸耸肩，“你以后就知道了。”

    洛小夕扭过头不再说话，最后两个人不欢而散，秦魏去找洛爸爸下棋聊天，洛小夕回房间去了。

    她拒绝去想秦魏的话，但联想到父亲这两天的异常，心里总有一股不好的预感，总觉得有什么事情是她应该知道的，可是却被隐瞒了……

    秦魏留下来吃中午饭，是老洛盛情邀请的。

    洛小夕很不喜欢，但也不敢全部表现在脸上，只能采用沉默是金的方式，多吃饭，少说话，老洛有意无意的把话题往她身上带，她也只是“嗯嗯啊啊”的敷衍了事。

    大概是看出洛小夕的不欢迎，饭后秦魏就告辞了，洛小夕闷闷不乐的拿着手机往楼上走。

    “站住！”老洛喊住洛小夕，“别以为我不知道你在想什么，沉默抵抗是没用的！下次你要是还这样，我就把你的手机也没收了，让你跟苏亦承没法联系！”

    洛小夕把手机往衣服口袋里一插，笑得眼睛眯成一条缝，“爸爸，你放心，我下次会这样，下下下次也还是会这样！”

    “你！”老洛气得手指发颤。

    洛小夕朝着老洛扮了个鬼脸，拔腿就跑上楼去了，老洛在楼下冲着她大呼小叫，“我告诉你，明天你出去工作保镖会跟着你，你休想偷偷跑去见苏亦承！”

    洛小夕的脚步一顿，但她很有骨气的没有回头，直冲进了房间。

    一关上房门，她的脸就颓丧了。

    向老洛要求让她正常工作，就是为了找机会溜去找苏亦承，但很明显，老洛太了解她了，早就想好了对策。

    难怪他不是设门禁，而是请了两个高大的保镖！

    难道这段时间她都要见不到苏亦承了？

    第二天Candy来接她的时候，洛小夕显得闷闷不乐，她的保姆车一开，老洛雇的两名保镖也立即开车跟在后面，她捂脸哀叹。

    Candy见她这样，也没说什么，径自忙自己的事情，把她忘了似的。

    街拍麻烦的地方在于要不停的换装换造型，庆幸的是，摄影师任由洛小夕自由发挥。

    别的洛小夕或许不擅长，但专业被拍十几年，各种感觉的姿势简直就是手到擒来，摄影师也非常满意她诠释的感觉，连连说好，“咔嚓咔嚓”的声音不断的响起。

    取景在一个创意园区，园里开着好几家咖啡馆，中途团队挑了一家稍作休息，工作人员在露天位置上边整理东西边喝饮料，Candy则是带着洛小夕进了咖啡馆。

    两个保镖寸步不离的跟着洛小夕，她不耐烦的起身，保镖立即也迈开脚步，她深吸了口气，强调，“我去洗手间！”

    保镖面面相觑，最终还是停下脚步，没有跟着洛小夕。反正洗手间就在咖啡厅里，洛小夕不会走出去。

    洗完手，洛小夕整理了一下裙子，情绪也渐渐平复了。

    两个保镖也是听老洛的话办事，她没必要把气撒到他们身上。

    她深吸了口气，走出盥洗室，路过一个小包间的时候，手突然被什么攥住，她倒抽了一口气，正要叫出声，突然一只手捂住了她的嘴巴，把她拖进了包间里。

    她闻到了熟悉的气息。

    “是我。”

    这富有磁性的声音也是熟悉的，透着一股风度翩翩的温润，不是苏亦承是谁？

    洛小夕不可置信的瞪了瞪眼睛，多看了两秒才敢相信，“真的是你？你怎么在这……你跟Candy窜通好了！”她就说，那么多家咖啡厅，Candy怎么偏偏选中了这家。

    加起来才两天不见，可苏亦承发现，他居然真的挺想这个死丫头。

    他不喜欢废话，直接扣住洛小夕的腰，唇覆下去，汲取她的滋味。

    洛小夕下意识的环住苏亦承的腰稳住自己，闭上眼睛回应他，慢慢的，修长的双手像有意识的藤蔓一样，攀上他的脖颈，缠紧，再缠紧……

    这两天里，她有一大半的时间都在想怎么溜出去见苏亦承。

    原来这就是想念。

    他们的时间不多，苏亦承明智的不过多在洛小夕的唇上留连，松开她，“跟你爸道歉了没有？”

    洛小夕点点头，万分不甘心，“现在我被他压得死死的！”

    “他不是生你气，只是担心你。”苏亦承难得拿出耐心劝解一个人，“你凌晨一个人抹黑跑出来，知不知道有多危险？”

    “……当时我没想那么多，只是觉得我爸太奇怪了，莫名其妙的又要求我和秦魏结婚！”洛小夕仍然愤愤。

    苏亦承的眸底不动声色的掠过一抹复杂情绪，动作轻柔的把洛小夕脸颊边的长发别到耳后，“你爸对我有误会，我会尽快把事情处理好。”

    那种不安又浮上洛小夕的心头，“到底怎么了？”

    苏亦承却只是笑了笑，“等我跟你爸谈过之后，再告诉你。”

    洛小夕不情不愿，却也只能答应，“好吧。”

    苏亦承安抚她，“放心，不会有事。”

    这种情况下，洛小夕只能选择相信苏亦承，“我等你！”

    “真乖。”苏亦承跟奖励一个孩子棒棒糖一样亲了亲洛小夕，“好了，你先去找Candy，不然你爸雇的保镖要找来了。”

    “你呢？”洛小夕白皙的长指抓着苏亦承的衣服，眸底隐隐浮动着一抹不舍。

    苏亦承看着她说：“我回公司。”顿了顿，“舍不得我？”

    洛小夕才想起今天是工作日，讪讪的松开苏亦承的衣服，“才不是！你从哪里走？保镖还在外面呢，他们要是把你认出来，我说不定就真的不能出门了。”

    苏亦承一挑眉梢，“厨房后门。”

    洛小夕不是故意的，但她还是忍不住笑出声来了，心里成就感爆棚。

    以前她为了见苏亦承，绞尽脑汁出尽了奇招，现在终于轮到苏亦承为了见她屈尊降贵走后厨的门！

    她扬了扬下巴，“出来混的，始终是要还的！”

    说完心满意足的走出包间，回到座位喝了口咖啡，“唔，味道不错。”看向站在一旁的保镖，“你们要不要也喝点东西？”

    保镖还是第一次看见洛小夕笑，愣愣的摇头，“不用了。”

    洛小夕也不强迫，自己慢慢的一口一口的喝，对面正在收发邮件的Candy幽幽飘来一句：“开心了吧？”

    “特别开心！”怕露馅让一旁的保镖察觉到什么，洛小夕又补了一句，“我想开了！”

    下午的拍摄非常顺利，温柔、帅气、性’感或者是狂野，各种风格洛小夕都信手拈来，穿上黑色的成套西装挽起长发她就是干练的职场丽人，放下卷发换一身长裙她又是气质出众的名媛，黄昏后又拍了一组照片，终于收工。

    摄影师把照片导到电脑里看，边点头边对Candy说，“可塑性很强，好好培养，前途无量。”

    Candy笑得欣慰，“希望她能用成绩证明自己。”

    成绩，是平息流言最有力的武器。

    工作一结束，保镖就不让洛小夕再上Candy的车了，“小姐，洛先生吩咐我们送你回去。”

    洛小夕又要抓狂，但想起苏亦承叮嘱她听老洛的话，最终还是乖乖上车了。

    刚到家母亲就亟亟朝着她招手，“小夕，快过来过来！”

    洛小夕见母亲的另一只手执着电话听筒，忙加快了步伐，“怎么了？”

    “是简安。”洛妈妈这些年一直把苏简安当成亲生女儿，声音里透出浓浓的担忧，“这丫头声音不对劲，可问她什么都不说，只说要找你。”

    “别是跟陆薄言出什么事了。”说着洛小夕接过电话，“简安？”

    “小夕，”苏简安的声音听起来无力而又虚弱，“你来我家一趟吧，不是丁亚山庄，是我在常德路的公寓。”

    “你……你不在家呆着，跑那儿去干嘛呀？”洛小夕急了，“跟陆薄言吵架了？”

    “……”苏简安没有说话，默认了。

    “他是不是欺负你？”洛小夕用耳朵和肩膀夹住电话挽起袖子，“你等我，我马上过去！”

    说完洛小夕“啪”一声挂了电话，气势汹汹，“陆薄言反了！”

    洛妈妈拉住洛小夕，“到底怎么了？”

    “我去找简安，她有事儿！”

    洛小夕拎起外套，来不及穿上就飞奔出门了，洛妈妈只能在她身后喊，“有什么事好好说，别动手！”

    洛爸爸随后回来，不见洛小夕的踪影，疑惑的问妻子，洛妈妈如实交代，可是他不信。

    “简安打来的电话是我接的！”洛妈妈受不了丈夫这疑神疑鬼的样子，没好气的道，“孩子委屈得都说不出话来了，你还在这儿怀疑什么呀！谁会吃饱了没事造谣自己跟丈夫吵架了？再说了，小夕会撒谎，但是简安那孩子会吗？她会吗？”

    苏简安确实不像会撒谎的人，洛爸爸勉为其难的相信了。        

