    雪白。

    白皙。

    艳丽。

    动人心魄的曲线。

    嗒嗒的水啪声。

    古月言在看电影，林羡鱼、任星美和小玖在打游戏，黑猫在刷微博跟粉丝们交流。她们都没有发现，现在乔木依双眼已经失去了焦点，静静地凝视着虚空，轻声发出无人能听见的呢喃：

    “哇……”

    “我也想……”

    “看起来好舒服……”

    过了好几分钟，乔木依才回过神来，脸上露出一丝羞愧之色。她思索片刻，拿起手机拨打电话。

    “喂？”东承灵正在地球另外一端的家中揉搓头发，说道：“我刚洗完澡，吹吹头发就回来。”

    没错，刚才乔木依用「真理之眼」看见东承灵洗澡的画面。

    女人洗澡的画面乔木依见得多了，甚至她家的镜子是有加热防起雾功能，她可以随时随地欣赏自己洗澡的仪态。

    但东承灵依然给予她足够的惊艳，尤其是将沐浴露揉搓起泡，轻轻划过山峦沟壑抹匀全身那一幕，让乔木依有十分良好的视觉体验，仿佛在看沐浴露广告似的。

    而且东承灵家浴室还有一个小脚踏，乔木依以前看见的时候还不太明白那是用来干嘛，现在才知道东承灵抹沐浴露的时候会将脚丫放到脚踏上，然后认真仔细地揉搓每个脚趾头。

    还有膝盖关节、手肘、耳朵内侧等微不足道的地方她都会很认真地清洗干净，背部手够不着的时候，还会用上长柄软毛刷子。

    乔木依以前就知道东承灵做事很认真，但没想到她连洗澡都这么认真，这简直是……

    可爱死了！！

    承灵你真是个好女人，可惜了，喜欢上男人。

    不过也没关系，我也喜欢上你男人。

    我们有共同的爱好，是志同道合的好友。

    所以你还是逃不出我手掌心哒~

    但毕竟以前答应过任索不能用「真理之眼」随便偷窥别人，所以乔木依打电话给东承灵，其实是打算道歉的。

    不过乔木依忽然反应过来——她只是答应了任索，又没答应东承灵。

    小索是正宫，要一心一意对待，要卸下所有面具，要全心全意无忧无虑地享受这段恋情。

    承灵就不一样了，虽然也要好好对待，但可以轻松一点处理，例如戴上一张完美无缺的「好闺蜜」面具来加深关系。

    闺蜜之间的心机能叫心机吗？那是我们在切磋技艺。

    乔木依心思一变，笑道：“你也在洗澡啊，小索也在洗澡呢，还没出来。”

    “……哦。”东承灵顿了顿才说道：“你洗完了吧？那我等下以小乔你为目标瞬移。”

    乔木依笑道：“哎？你想得好周全啊，不愧是承灵……你该不会刚才洗澡的时候，就想着给小索来一场惊喜吧？”

    “没有。”东承灵迅速说道：“有什么事等我回来了再说吧，我吹一下头发。”

    乔木依忽然发现什么，问道：“承灵，你的手背怎么多了一个蝴蝶图案？”

    “新法术的小小副作用。”东承灵说道：“不过不碍事。”

    “还挺好看的。”乔木依笑道：“新法术是什么效果？”

    “机密，不能说。”东承灵摇摇头。

    乔木依颇为理解，因为许多对策局法术也是不可对外泄露。她发出邀请：“承灵承灵，我们下次一起洗澡好不好？”

    东承灵斩钉截铁地回答道：“不好，你肯定不老实。”

    乔木依：“我可以答应你，我会乖乖的。你看我答应了不随便用「真理之眼」看小索，我就从来没违反过。”

    东承灵：“……是吗。”

    乔木依轻轻叹了口气，说道：“承灵，你是我唯一一个在各方面都跟我有很多相似之处的朋友，我一直有很多事想跟朋友一起尝试。

    例如一起睡觉，一起做spa，一起唱歌，一起洗澡……

    这次旅行，除了是我们跟小索的最后一次试炼，我其实还想跟你们成为更好的朋友。

    或许，是我太心急了……”

    东承灵沉默好一会儿，说道：“如果你真的不会乱摸乱蹭……”

    “绝对不会。”乔木依笑道。

    东承灵真好骗.jpg

    乔木依自然也会说到做到，她又不像任索会产生激素荷尔蒙。

    她完全不急，光是能近距离欣赏，她就一本满足了。

    而且先是一起亲密睡觉，现在一起洗澡，东承灵对她的底线已经不断下降了，接下来乔木依自然准备好全套计划，幸福美好的生活指日可待。

    如果用攻略进度来表示的话，那就是东承灵30%（可摸）、古月言15%（可抱）、任索200%（相亲相爱）。

    东承灵有些无奈地说道：“我还以为像洗澡这种事，你会去找索……”

    乔木依眨眨眼睛，惊讶说道：“承灵你好大胆啊，想三个人一起洗澡吗？但这样的话，我们多半要洗两次的哦……”

    “不是！”

    “那你意思是，你愿意献祭小索，来替你和我洗澡……”

    “不是！我要吹头发了！”

    听见老实人东承灵都快要生气起来，乔木依忍不住噗嗤一笑，“好，待会见……对了，我还想跟你说一句话。”

    东承灵：“嗯？”

    虽然乔木依不会让东承灵知道自己偷窥她，但乔木依的良心也不允许她就这样欺骗这个善良可爱的好闺蜜。

    总得说出一点提示、一丝道歉、一缕不好意思……

    乔木依心中的千言万语，最终汇成一句话：

    “多谢款待。”

    挂断电话，乔木依看了一眼浴室门。

    东承灵明显是已经洗了很久澡，所以任索刚才在浴室的奇怪表现肯定跟东承灵无关。

    小索还是清清白白的！

    但他为什么表现得那么疲累，还在浴室花了那么长时间……？

    意识到某种可能，乔木依蓦地睁大眼睛。

    不是吧？

    小索这么狠？

    那今晚怎么办？

    ……

    ……

    “呼……”

    任索重重吐出一口气，感觉到无尽的快感从全身细胞迸发反哺给感官神经！

    辛苦了这么久，终于爽了。

    他露出一双看破红尘的高僧眼神，平静无波地自言自语道：“我好了。”

    现在的任索，堪称进入至高贤者状态。

    无悲无喜，无欲无求。

    因为他刚刚修炼了一个周天。

    在东承灵回家后，任索愕然发现，冷水澡已经无法解决他的问题，他脑子里全都是东承灵的倩影，或者说他的脑子都快要转移到下半身了，身体就像拉掉保险栓的手雷，一碰就炸。

    不过任索还有一个终极解决方案：修炼。

    《玄君秘录·筑基》对修士的心性要求也非常高，只有彻底排空思绪静下心神才能修炼，但任索有小世界游戏机辅助，自然是迅速进入修炼状态。

    但这功法修炼时会非常累，就像是让普通人一直处于十公里马拉松的最后一百米冲刺中，足以让任索累得脑袋放空，除了「放弃」以外再也没有其他念头。

    不过修理一个周天，灵气气旋所对身体的反馈足以让修士感觉如获新生，那种愉悦甚至能稍微盖过任索刚才跟东承灵亲热时的快乐。

    但修炼的过程实在太累，只有最后一瞬是快乐的；而任索跟女朋友的互动却是全程快乐，最后一瞬更是能将快乐推至巅峰——

    如果有最后一瞬的话。

    任索活络一下筋骨，然后将自己重新浸泡在温水中，用手指戳戳水面上漂浮的小鸭子，缓缓放松身心。

    这时候，东承灵也差不多该从家里回来了。

    任索呆呆地看着小鸭子，忍不住捂住嘴巴，将那些从喉咙深处发出低沉的声音通通咽回去：“呜呜呜呜——”

    任索，你知不知道你刚才做了什么！？

    她是你的女友东承灵！

    她要带你回去那个没有人可以打扰你们的家！她家很大！床也很软！她更是美丽得让你荷尔蒙海啸！

    如果你答应了，你还会像现在这样累得手指都不想动？

    ……可能也会，但我可以用「救死扶伤」来强化自己。

    任索长吁短叹，但心里也没多少后悔。

    他如果答应，自然是可以享受到一时……几个小时的欢愉，但随后必然要承受相应的痛苦。

    木公子、月言和妹妹都肯定会不满狂怒，甚至连露娜也会生气——她最关注的就是生崽子的事了。

    哪怕任索可以因为被偏爱就有恃无恐，但东承灵怎么办？

    不满产生误会，误会导致怨恨，怨恨产生战争。

    而且正所谓前车之鉴，后事之师，她们必然会产生「东承灵做得，我做不得」的念头，到时候肆意行事，纵欲狂舞，紧接着就是互生怨怼，战火点燃，最后便是大事去矣。

    最坏的结局，莫过于婚礼上大战一场，胜者新娘，败者食尘。

    哪怕任索有能力镇压她们，但那也只不过是将战争延后。隔阂一旦产生，仇恨的锁链一旦连接，就没有那么简单斩断。

    更何况任索不愿意这样。

    哪怕他可以做到左右逢源，但他还是希望能打出一个大团圆结局。

    只有这样，他才有机会解锁所有Cg，包括一些仅存在理论上的、特别稀有的、多人混战Cg……

    因此思来想去，任索最后还是决定委屈自己，忍痛拒绝东承灵的邀请。

    为了这个家，他付出了很多！

    不知道东承灵是能迅速平静心神，还是她也觉得今晚时机不对，反正她毫不拖泥带水就离开了。

    任索想后悔都没机会。

    他叹了口气，用力一吹，将小鸭子吹到浴缸最远处，然后嘿咻一声起来，毛巾擦干，穿好睡袍，吹干头发，走人！

    看见他出来，古月言放下平板，神色不善地看着他说道：“你洗了好久啊。”

    任星美也说道：“我们都打了五盘，哥你现在这么臭美的吗？”

    小玖叉腰说道：“早知道就进去跟大哥哥一起洗了。”

    林羡鱼问道：“里面又没有施法素材，你怎么待那么久的？”

    “抱歉抱歉。”任索笑着道歉道：“下一个轮到谁？”

    “我。”古月言拿起衣服走向浴室，跟任索插身而过的时候，她忽然向任索问道：“索先生，我身上有汗味吗？”

    任索眨眨眼睛，低头在她脸庞嗅了一下，摇摇头：“没有，还挺好闻的。”

    古月言又问道：“我脸呢？我脸脏吗？”

    任索认真看了看，摇摇头：“没有，而且……哎？怎么感觉月言你好像又变漂亮了一点？你化妆了？”

    古月言再问道：“那我嘴唇呢？我嘴唇看上去好吃吗？”

    任索眨眨眼睛。

    一分钟后，古月言才心满意足地去洗澡。

    任索拖着燃烧殆尽的疲惫身躯躺在床上，还被妹妹戳了一脚——刚才任索和古月言就在任星美面前品尝对方嘴唇的。

    妹妹戳完还不拿走，就这么将脚放在他怀里，脚丫白净玉趾圆润，让任索感觉回到小时候。

    没错，他小时候会将臭脚伸到妹妹面前问香不香，这是兄妹间的感情交流活动。

    后来任索的暴行被老妈发现，在惨遭毒打之后，他还要被处罚闻老爸袜子的酷刑，因此彻底改过自新。

    话说过来，赵子鲤那次奇迹下乡，应该顺便将老爸的臭脚治好了吧……

    这时候乔木依坐过来，一脸关切地问道：“你身体还好吗？”

    “嗯？”任索眨眨眼睛：“还行，就是有点累。”

    乔木依欲言又止，止言又欲，最后露出欣慰的笑容，牵住任索的手，十指紧扣，说道：“身体最重要，你不要勉强自己。”

    “嗯？”任索挠挠头：“没事没事，我可是四转修士，过一会儿就龙精虎猛了，木公子你放心吧！”

    “真的吗？”乔木依凑近到任索眼前，伸手按着任索的胸膛：“但你心跳跳得很快啊。”

    “……我是因为你才心跳变快啊。”任索哭笑不得。

    任星美警惕地看着他们，用脚丫子轻轻戳了戳任索肚子。

    乔木依随意地看了一眼任星美，任星美身体僵直了一下，然后乖乖翻过身继续玩手游去了。

    但其实任星美在打开微信给东承灵发信息：

    「灵姐姐你快回来啊，乔姐要造反啦！」

    乔木依笑道：“所以你心跳快也怪我咯？”

    任索耸耸肩：“你也不需要时时刻刻都这么迷人，反正我又不会跑。”

    “在我眼里，你也很迷人啊，那我也会心跳加快吗？”乔木依笑问道。

    “大概会……吧！？”

    任索瞬间愣住了，他瞪大了眼睛，眼睁睁地看着自己的手被乔木依控制住，按在一个软弹软弹之处。

    乔木依妩媚一笑：“你感觉到我心跳加速了吗？”

    讲道理，感觉不到。

    心跳是震动传播，如果距离过远，再加上足够的减震，感觉不到也很正常……

    乔木依轻轻亲了一下他的脸颊，媚声问道：“这样可以让你打起精神来吗？”

    任索终于意识到发生了什么，感觉刚才被镇压的热血又要沸腾起来！

    摸了！

    我爽了！

    啊我死了！

    简直是瞬间补魔完成，疲累尽去，全身充满能量，任索感觉自己可以打十个赵火！

    “小乔。”

    任索尚未来得及留恋手感，乔木依就被人拉开了。

    她转过头看向身后的人影，笑道：“啊啦啦，承灵你回来啦？”

    东承灵蓦地瞬移到床上，大家都没反应过来。看见她拉开乔木依，打机三人组都有点不明所以——她们以为乔木依刚才是例行吃任索豆腐。

    东承灵在床上坐下来，认真问道：“小乔你在干什么？”

    乔木依嘴角勾起，笑道：“跟小索玩啊！现在是自由回合，我争分夺秒也没关系吧？”

    东承灵没说话，就静静地看着她。

    乔木依也知道这个理由搪塞不过去，虽然她们没有明文规定，但实际上她们知道潜规则里的接触界限在哪里，她刚才其实算是越界了。

    乔木依看着东承灵，沉吟片刻后说道：“还有就是小索洗澡出来后显得很疲累，所以我想鼓励他一下，不可以吗？”

    “很疲累？”东承灵微微一怔，看向任索。

    就在这时候，任索感觉到他和东承灵再次建立链接，他的疲累感受一分不差地传递给东承灵了。

    下一秒感受链接关闭，东承灵眼神里微微带着一丝歉意，说道：“原来是这样啊。”

    乔木依惊讶地看着东承灵，心想今晚的东承灵怎么不仅很好骗，还很好说话？

    东承灵想了想，跟任索说道：“需要我帮忙吗？”

    任索一惊：你也要帮忙吗？！

    乔木依一喜：承灵今晚也跟我一样打算吗？

    迎着东承灵殷切的眼神，瞄了一眼眼前两人穿着睡袍的身姿，任索喉咙咕咚一声咽了口唾沫，重重点了点头。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    该是我要承受的苦难，终将是要我来承受！

    让风暴来得更猛烈些吧！

    ……

    一分钟后，被东承灵按在沙发上的乔木依一脸茫然：“承灵，你按住我干嘛？”

    “不让你骚扰索啊。”东承灵认真说道。

    乔木依争辩道：“但他是希望我们骚扰他……”

    “才不是呢，他现在肯定是希望聚精会神。”

    东承灵说道：“他之所以那么疲累，是因为他修炼功法所造成的。

    他肯定是想争分夺秒提高修为，毕竟白天夜晚我们都占用了他不小时间，他也就只有在自由回合的时候才可以修炼功法，研究法术……

    在睡觉之前，我们不要去骚扰他。”

    乔木依露出一个‘我就静静看你瞎几把扯’的表情：“小索……争分夺秒地修炼？”

    “对！”

    东承灵完全可以肯定，任索的疲累完全是修炼造成的！

    她对这种疲累感受再熟悉不过了，绝不会认错！

    一想到任索居然能在那种意乱情迷的情况下也能修炼，东承灵不禁一阵羞愧——相比之下，东承灵别说修炼，她甚至到现在也无法静下心来。

    不愧是我喜欢的男人，在修炼上的造诣已经远超于我了！

    然而作为他的爱侣，我不仅不能跟他共同进步，甚至还因为欲望而阻扰他学习进步！

    她感觉自己变成那个拖学霸后腿的学渣！

    为了将功补过，东承灵决定帮任索拦截乔木依，给予任索一个安稳的修炼时间！

    东承灵朝任索眨了眨眼睛，加油！

    任索一脸茫然，心想到底什么地方出了问题。

    不是说好帮忙补魔的吗？怎么承灵反而将木公子拉走了……而且自己也走了……

    而且还坐得好远，难道……承灵生气了？

    很有可能，毕竟我那边刚拒绝了她的邀请，这边就在跟木公子卿卿我我。

    仔细想想，自己好像也挺过分，应该接受邀请才对。

    这时候，任索看见东承灵用手机打字，然后任星美就马上将她的小脚丫收回去，而打机三人组更是坐在床边沿，离任索远远的。

    这难道就是传说中的……孤立惩罚吗？！

    他也不知道，他也不敢问，只能乖乖做自己的事。

    任索伸手将黑猫捞到自己怀里摸，稍微恢复一点精神能量，然后拿出手机。

    视野里全都是香甜可人的女朋友，而任索只能选择玩游戏。