    匹夫无罪，怀璧其罪。

    一个近乎于封王无敌的传承者拥有重宝，或许没谁会去抢夺，但若是拥有至宝，那便会遭来无数强者的觊觎，更别说像罗华这样在众目睽睽之下获得的至宝了。

    因此，想要动手抢夺的异族传承者不在少数，只不过大部分尊者都在乎脸面，再加上祖神教禁止彼此杀戮，所以聚集的异族尊者都压住了内心的贪婪。

    但即便如此，也有少部分尊者根本不在乎脸面。

    “这溧术尊者跟那贝山尊者一样，都喜欢欺负没有太大名气的封王不朽，琉璃王虽然在域外战场稍有名气，但放在整个紫荆岛的上亿封王传承当中，也只是普通一员而已，被欺辱很正常。”

    “哼，人类不是号称团结吗，这琉璃王被当众索要至宝，结果呢，却没一个敢吭声的。”

    “哈哈，面对尊者，谁敢吭声？”

    数百万传承者看着这一幕，其中讥讽察曼王等三人的也不少，连带着鸿盟的异族成员也都被捎了进去。

    察曼王，极熔王，火羽王脸色难看，但此时也只能忍着，不过他们却在第一时间就将消息告知了鸠风尊者。

    罗华站起身，并没有立即瞬移走，而是盯着身前的水泡尊者，突然哈哈大笑起来：“就凭你这个普通尊者，也想抢夺我琉璃王身上的至宝？我问你一句，你够格吗！”

    这话一出。

    看热闹的数百万传承者顿时愣住了。

    谁也没有想到面对尊者，这琉璃王竟然没有选择忍气吞声。

    “有意思，这人类不怕宇宙尊者？”

    “桀桀，很久没见过这么犯傻的新人了！”

    “毕竟是人类族群的，底气十足嘛。”

    溧术尊者也是一愣，它预料到对方不可能会将至宝交出来，但却没料到对方居然会言语反抗，而且语气中的那种轻蔑，简直让它怀疑自己不是宇宙尊者。

    一个区区封王不朽敢轻蔑宇宙尊者？

    疯了。

    “很好，琉璃王，看来你是真的不怕死，记住了，我是溧术尊者！”满脸巨大水泡的异族尊者目光冰冷，就仿佛再看一个死人般的看着罗华，“我倒要看看你会不会一直待在紫荆岛。”

    说完，它没有继续停留，而是直接瞬移消失。

    周围想要继续看热闹的传承者，见溧术尊者离开，不由大失所望，它们还想看琉璃王被教训欺负呢。

    “这溧术尊者可不傻，在宝藏之地除了欺负下没别的了，还不如盯紧琉璃王抢夺至宝呢。”

    “第72座山峰的至宝，我要是这琉璃王，就直接通过神国传送返回人类族群了。”

    “你都能想到，这人类难道想不到吗，没谁是傻子。”

    一片沸沸扬扬的议论声中，聚集过来的传承者陆续离开，对于它们来说虽然没有得到至宝，但看了这么一出好戏，也不虚此行。

    “琉璃王，你忍着点就行了，没必要用言语去激那溧术尊者，反正你也得到了宝藏，以后老实待在紫荆岛接受传承就行，只要外出闯荡秘境，那溧术尊者也奈何不了你。”

    “察曼王说的对，我们只是封王不朽，实力不如宇宙尊者，忍一时很正常，何必要逞一时口舌之快，平白将那溧术尊者得罪狠了。”

    察曼王和极熔王飞到罗华身边，相继摇头道，而火羽王倒是没有说话，不过表情显然也十分同意他们两人的话。

    他们也曾经都是人类族群耀眼无比的绝世天才，可亿万年岁月卡在宇宙尊者这一步，早就磨平了他们的锋芒。

    罗华看着三人，微笑道：“我就算忍耐，也挡不住溧术尊者这些觊觎至宝的异族，既然这样，我为何要受气？”

    “三位，我还有事，就先行一步了。”

    说完，他没有再理会三人，直接瞬移到出口处，离开了宝藏之地。

    察曼王三人相视一眼，尽皆摇头。

    “传闻这琉璃王乃是虚拟宇宙公司崛起的绝世天才罗华，现在看来，传闻不虚，也只有像这样刚崛起的才会具有这般傲气，可惜就算再天才，再耀眼，面对宇宙尊者也只有陨落的份。”

    “可不是嘛，唉，我们当初何尝不是如此，但现在呢……看吧，等琉璃王吃过一次亏，就懂得低头了。”

    在三人看来，罗华完全是初生牛犊不怕虎，被天才光芒的傲气给惯出来了，毕竟人类族群面对绝世天才，就算是宇宙尊者都会收敛气息平等看待，但这里是紫荆岛，是宇宙各族上亿天才传承者聚集之地，没谁会去在意你的潜力如何。

    可惜他们三人不知道的是，罗华压根没将那溧术尊者放在眼中，一个普通宇宙尊者而已，即便是现在的他，在攻击层次上都超过那溧术尊者了，虽然无法击杀，但真要是对上了，那溧术尊者想要杀他，也几乎不可能。

    毕竟轮保命手段，罗华不亚于不死尊者。

    灵魂穿梭通道一开，或许只有宇宙之主才能强行依靠掌控时空击杀罗华。

    罗华前脚一走，鸠风尊者就赶到了宝藏之地，看到察曼王三人他迫不及待的问道：“琉璃王得到传说中108山峰之一的宝藏了？”

    “是，鸠风尊者。”察曼王三人点头，随后将刚才发生的事情说了一遍。

    鸠风尊者冷哼道：“一个普通族群的尊者而已，还敢威胁抢夺我人类天才获得的至宝？真是活腻歪了，他不是说过会盯着琉璃王吗，哼，你们放出风，就说琉璃王是我鸠风尊者保护的，谁敢动他，就是想要跟我鸠风尊者成为敌人！”

    说完，鸠风尊者就转身离开。

    ……

    “什么？媲美天蚀宫主的鸠风尊者要庇护琉璃王？”

    山脉巢洞宫殿内，溧术尊者得到消息后，脸色顿时阴沉下来了，鸠风尊者虽是人类族群的超级强者，可却还有另一层身份，那就是祖神教外围成员，而一般像这样的存在，就算会对人类传承者偏袒保护，但也不会如此公开传出讯息。

    “看来这琉璃王应该是人类族群的绝世天才罗华，不然也不可能一来就得到传说中的宝藏。”溧术尊者先是惊怒，鸠风尊者公开保护琉璃王，无疑是在打它的脸，不过冷静下来后，他就沉思起来，“这琉璃王到底是谁呢，难道真的是绝世天才罗华？”

    想到这，它眼睛亮堂起来，琉璃王得到宝藏的那一刻，几乎所有传承者都将琉璃王有关的资料搜集了个遍。

    “不管是不是，这消息也得让妖族，虫族，还有机械族知晓。”溧术尊者知道自己想要抢夺琉璃王的至宝是不可能了，但它也不想看到琉璃王活着。

    ……

    “幸运得到108宝藏之一的琉璃王，竟是人类族群耀眼天才罗华？真的假的？”

    “谁知道呢，反正这消息彻底传开了，据说妖族，机械族，虫族都在全力确认这消息呢。”

    “鸠风尊者都公开保护琉璃王了，如果不是人类天才，鸠风尊者岂会这般庇护？”

    “琉璃王是罗华？怪不得面对溧术尊者，那琉璃王敢反抗呢，要真是罗华，也确实没必要怕溧术尊者。”

    由于罗华获得了108宝藏之一，因此很多传承者都在短时间内知道了紫荆岛琉璃王这一号人，而随着琉璃王就是人类天才罗华的小道消息传播开后，一时间，关于琉璃王的各种资料讯息以一种恐怖速度，在上亿传承者之中散播而开。

    ……

    感谢你家大胖的100币打赏，感谢兲煜的100币打赏。