    ?    当把两副装着衣物的棺椁安置好之后，瘸子依然回到那个破烂的藏书阁。

    虚云大师和惠恩和尚先行离开了蜀山，宁致远被赵燕婉接去了清池峰，按照她的说法，当舅妈的一定要照顾好侄儿子。而陈桂之也不知道为啥非要厚着脸皮上蜀山，至于傅太师，暂时留在了承剑峰。

    除了清池峰外，各峰的峰主都是近日才回到蜀山，各峰都轰轰烈烈的开展了整顿活动。

    按照往日一般，瘸子躺在椅子上喝了一口酒，偶尔会朝屋内看一眼昏迷的徐长安，然后又灌了一大口酒……

    蜀山的一切都在缓慢的恢复中，似乎一切都能够解释了，可有时候得到的答案却无法说服自己。

    瘸子想到了当初制止焚时和他交谈的那位前辈，他很清楚的知道那位前辈不是自己的师傅。而且，正常情况下，封魔剑体内的寄主消亡，他体内所有的封印都应该全部打开，蜕变成为先天剑体，可徐长安的体内仅仅打开了十八了小关窍还有打通了四个大关窍。

    十八个小关窍就应该是封印沐尘真人所用，而四个大关窍应该就是沐尘真人使用神魂力量的时候，强行帮徐长安冲开了四个大关窍。

    可这样一来，自己师父当初乃是真正的大宗师都只需要封印十八个小关窍，剩下的关窍……

    瘸子想都不敢想。

    在他的认知中，最厉害的也不过是大宗师。

    通窍之后汇溪，汇溪之后便是游野境，游野境也可以称之为小宗师，在圣朝都是一方势力的霸主，而游野过后便是破海境，破海境便是真正的宗师。而破海之后便是大宗师，那就是脚一跺便能影响大陆的存在，圣主不过半步大宗师而已，打得三四个手持神器的宗师毫无还手之力，若是真正的大宗师……

    瘸子是见过真正的大宗师的，当年他们围剿中了蛊毒的沐尘真人时，沐尘真人便借助了蛊毒的力量，进入了大宗师，而蛊毒也影响了他的心智。

    要不是趁着沐尘真人片刻清醒，瘸子取得信任偷袭了他师傅，估计他们什么“屠圣七杰”现在坟头的草早有一尺多高了。

    当然，神魂也只有大宗师之后才会有。

    成为了大宗师，神魂的消散才是真正的灭亡。

    想到这，瘸子若有所思的看了一眼徐长安，这个小家伙身上的秘密绝对没有那么简单……

    瘸子正在思考，一声软软糯糯的“喵呜~”，一直褐色且脏兮兮的小猫躲在了门后，瘸子歪过头看了一眼，它立马藏在门背后，可它的小爪子还是露了出来。

    瘸子的脸色一下子冷了下来。

    “滚出来！”

    小白怯生生的从门后走了出来。他的浑身脏兮兮的，沾染了不少泥巴，精神状况也不好，瘸子正想发火，它又叫了一声，走到了瘸子的腿边，用脏兮兮的脖子蹭瘸子的腿。

    瘸子的心一下子就软了下来，一把提起小白的脖颈。

    故作严厉的说道：“记好了，你先天有问题，借助别人的机缘才能活。可你要做一个知恩图报的猫，别遇到一点危险就跑了。”

    当圣主散发出半步大宗师的气息时，小白嗅到了危险的气息，趁着徐长安目不转睛盯着战局的时候，从徐长安的头顶悄悄的溜了。

    瘸子突然笑骂道：“你这个小家伙，好的不和你爹学。趋利避害，见事逃跑倒是学了个十足。”随即把小白提到了与自己脑袋等高的高处，嘴唇贴着小白的耳边恶狠狠的说道：“你记住，以后如果你再跑，徐小子就不帮你补足先天的不足了。”

    小白立马“喵呜”的应承，瘸子听到之后，气也消了，就把小白放了下来。

    小白被放开之后，立马跳到了还在昏迷的徐长安身上，趴在了他的胸口，沉沉的睡去。

    瘸子看见，摇摇头，笑了笑。

    突然间，一道红芒闪过，他伸手接住，摊开手心，一张小小的纸条在自己的手掌心里。看完之后，他皱起了眉，上了承剑峰。

    林知南和傅太师正在饮茶，看见瘸子来了便让他坐下。

    看着不紧不慢喝茶的两人，瘸子心里交集却有没法问，一个是他长辈，一个是他师兄，他也只能陪着他们，低着头喝茶。

    可瘸子又是性急之人，实在忍不住了，便重重的把茶杯往桌子上一放。

    “师兄，具体怎么回事，你倒是说啊。”

    傅太师看了一眼瘸子。

    “你还不是人家师父，便这么急了？”说着傅太师有袖子里拿出了一张通缉令。

    “这是刑部最新下发的通缉令，已经下发到了各个县城。”

    瘸子接过来一看，只见通缉令上只是简单的说着通缉叛国乱贼拓跋宁卿之子拓跋长安，其余信息并没有。

    不过，那画像上的人像骤然就是徐长安。

    瘸子的眉头紧紧的皱在一起，最终只能长叹一声道：“那又如何？他是徐长安，又不是拓跋长安……”

    瘸子顿了顿接着说道：“即便是拓跋长安，难道我蜀山……保一个人都保不住了么？”

    听到这话，林知南和傅太师都沉默了，瘸子的反应完全在他们的预料之中，他们既兴奋却又有些为难。

    瘸子颇为奇怪的看着他们二人说道：“你们怎么了，我说的不对么？不就是一个逃犯家属么，难道他们真敢来我蜀山搜？”

    林知南长叹了一口气。

    “若是我蜀山有大宗师压阵的时候自然不怕，或者这样说，圣朝没有大宗师的时候我蜀山何惧之有？放在台面上的实力便是八位宗师，可如今，不一样了啊！”

    傅太师看了瘸子一眼，压低了声音说道：“圣皇三个月前已经突破了大宗师，真正的大宗师！”

    “可那又如何？”瘸子反问道。

    林知南有些头疼的看着这位小师弟，他虽然是个修行的奇才，可对于一些局势上的把握着实是差的令人发指。

    “我再和你说一件事吧，你可记得前两天我们斩的那个梦姬？”

    瘸子看道师兄脸上的愁容，乖巧的点了点头。

    傅太师接着说道：“若她只是魔道的长老倒也无妨，不过……”傅太师说道这里又卖了一个关子。

    “你倒是说啊！”瘸子的脾气本就急躁。

    “宫里面一位贵人年满十六的时候，收了一个暖床丫头，叫做梦苇儿，那位贵人对梦苇儿也极为的喜爱。”

    “九幽 洞的长老？”

    傅太师点了点头，接着说道：“那位贵人知道了梦苇儿死了的消息之后，一怒之下便要派遣自己那一系的靖安王来攻打蜀山。”

    “难道蜀山已经被围了？”瘸子一急，立马站了起来。

    林知南有些哭笑不得的看着这位小师弟。

    “如果蜀山被围，你在外山焉能不知？”

    傅太师接着说道：“圣皇的决定很奇怪，他听说之后没有斥责那位贵人，只是见到的把靖安王调去北蛮协助许镇武大将军，所以自然没人来攻打蜀山。”

    “那不就得了。”瘸子也松了一口气。

    “可奇怪的是，圣皇同时下令通缉你那个剑山老人的弟子。”傅太师盯着瘸子说道。

    看着满头雾水的瘸子，林知南叹了一口气直接说道：“这是圣皇给我们做的一个选择，他不希望蜀山牵扯到庙堂，江湖是江湖，庙堂是庙堂。若徐长安是个普通人也就罢了，可现在，全天下的人都知道他的父亲是那位。”

    傅太师接过了话。

    “当年那位立下了赫赫战功，甚至可以说，圣朝一半的江山是他打下来的，虽然那位消失多年，可他当年的徐家军还在，如果出来一个人，自称是他的儿子，振臂高呼，且有蜀山背景，那圣皇铁桶江山也得晃上两晃。”

    “所以圣皇才会做了这个奇怪的决定，如果徐长安还在蜀山，我敢保证，不出半个月，不仅之前靖安王爷的那十万大军开往蜀山，就是许镇武大将军的二十万大军也会跟着一起来。”

    “蜀山是厉害，八位宗师，可抵挡得住三十万大军么？”

    瘸子沉默，他实在不知道说什么，他不希望蜀山罹难，可也不想抛下那个小家伙。

    “哎，你可知道为什么徐长安的画像如此的惟妙惟肖，可通缉令上写的是徐长安？”

    “这也是一种警告，告诉我们蜀山内有圣皇的人，不然徐长安自身份暴露之后一直在蜀山，那遥居千里之外的宫廷画师怎么会知道徐长安长什么模样？”

    瘸子咬着牙问道：“那该怎么办？难道把他送出去。”

    林知南站了起来，一甩袖道：“传令下去，剥夺徐长安成为蜀山弟子身份，责令养好伤之后立刻离开蜀山！”此话一说完，立马就有年轻弟子把这话传遍了七峰。

    瘸子“腾”的一下站了起来。

    “师兄，我好不容易收了一个修炼破剑诀不错的弟子……”

    还没等瘸子说完，林知南便反问道：“破剑诀是我蜀山的么？”

    瘸子一愣，顿时反应了过来：“谢谢师兄！”

    林知南微微一笑，拿出一个玉符递给了瘸子。

    “既然你是太上长老了，那这最完整的《万剑诀》传承当由你保管。”

    说两句：求推荐和收藏，外门弟子比试那些章节有些拖沓，希望大家有耐心看下去，有名有姓的人总会有他的作用，也会对后续情节的发展有推进作用。<!--over-->

