    因为，此时的大掌柜觉得自己还是做得不对。

    尽管东家没怪他。

    可他依然很愧疚。

    也不知道尚书府的大管家会不会来。

    大掌柜心里正在想呢，就见尚书府的管家推开门走了进来。

    他愣了一下，随后连忙上去说话。

    管家倨傲的摆摆手，眉头皱的死紧，心里也在暗骂那个贱丫头，真是没皮没脸，老爷和夫人对她网开一面，就应该知难而退了。

    怎么还来买疤痕膏呢？

    害得他大冷天的还要往这里跑。

    想起梅夫人的吩咐，大管家心里也不确定，不管怎么说，赵若也是赵大人的亲生女儿，真要将她卖到那个地方去，万一暴露了，背黑锅的还不得是他啊。

    真敢将官家小姐给卖了，他一家子上上下下几十口人就一个都别想活了。

    所以今天的大管家真的一点都不希望赵若来回春堂买药膏。

    可惜天不从人愿，差不多半个时辰过后，赵若依然是前几天的装束，披着斗篷，推开了回春堂的大门。

    径直的就走到了柜台前，眼睛直直的看着摆在上面的疤痕膏，轻声的说道：“伙计，我想要三瓶疤痕膏。”

    而她在眼角余光中，已经看到了站在角落里的夏云桐。

    本来有些忐忑不安的心，也稍微的安定下来。

    这时候，不等掌柜的招呼大管家呢，大管家已经不耐烦的走上前去，他以为还会像往常一样，赵若看到他就会吓的转身就走。

    可哪里想到，赵若只是冷冷的瞪了他一眼，然后就接过了柜台伙计递过来的三个药瓶，她也将三两银子拿出来放在了柜台上。

    大管家急了，先伙计一步将银子按住，皱着眉头阴森森的对伙计道：“我前几天与你们说的话这么快就忘记了，怎么，你们回春堂是不想开了吗？”

    这话说着，他竟然还要伸手去抢赵若手里的疤痕膏。

    没想到一只雪白的小手伸过来，一拳打在他的面门上，一道清脆的声音叱骂道：“臭不要脸的，竟敢对姑娘家动手动脚，信不信我马上将你送到衙门去打板子。”

    说这话的是小九，她一把就将赵若给拉在了身后。

    管家被打的眼冒金星，也同时怒气冲天，从成为尚书府的大管家之后，说句实话，他比那县令日子过得滋润一些，来京城的小官都得巴结他。

    人家不是说了吗，宰相门房七品官，他虽然没有官职，可地位却也不低了，何尝受过这种对待？

    他的随从都在外面候着呢，只有他一个人站在回春堂，他气急败坏，提高了声音喊道：“都给我进来。”

    然后用手指着站在柜台的小伙计，还有走过来的大掌柜：“你们真是吃了熊心豹子胆了，我不是叮嘱过你们不允许将这药卖给这个丫鬟吗？难道你们就不怕吃官司吗？”

    说完这些话之后，他又忽然回过味来，想起了梅夫人的吩咐，那就干脆一不做二不休，将赵若弄进百花楼去吧，到了那个地方想要出来可是难于上青天。

    况且，一个官家小姐，真的进去了，赵家的人，就包括赵若的哥哥赵青，估计都不会想将她接回来丢人现眼的。

    那就不如让赵若拿着药膏离开回春堂吧。

    这回春堂也不是他轻易能得罪的。

    想通了之后，他刚要吩咐进来的家丁们离开，可就在这时候，夏云桐缓缓的走过来，拦住了他的去路，不给他犹豫的时间，直接开口问道：“你是尚书府的大管家，这里是回春堂，有人上门来买药，你为什么不让我卖给她？”

    虽然夏云桐算不得上是京城的名人，可她是摄政王的未婚妻，这大管家就算不认识她，可是听她说话的口气，看她的年龄和气度，就知道这人肯定是柳大夫的师妹了。

    要不然别人不会出头的。

    可他还是皱着眉头说道，：“这位姑娘，这事和你没关系，还希望你不要多管闲事儿。”

    没想到夏云桐很执着，根本就不让大管家出门，依然问道：“还请大管家给我解惑，什么时候，回春堂卖药给谁，要经过你尚书府的同意呢？”

    管家脸色铁青，咬牙切齿的说道：“你们爱卖给谁要卖给谁，跟我有什么关系？”

    “跟你没关系？”夏云桐冷笑道：“你这已经是第四次阻拦了，这样下去，我回春堂的名声可是会被你给毁了的，师兄虽然没在家，可也不要以为没人给回春堂做主。”

    大管家也是个能屈能伸的人，他收起狰狞的脸色，脸上都是讨好和谄媚：“夏大小姐，都是奴才的错，您就别跟老奴一般见识了，大人不计小人过，您就放过老奴吧。”

    夏云桐目光沉沉的看了他一眼，刚才如果不是她将他拦住，这个大管家应该就直接离开了。

    所以说大管家改变主意了？

    这一次夏云桐没有拦他，不过声音却很冷：“看在你也不过是受人指使的份上，不与你计较，再有下次，我是一定要找赵大人说个清楚的。”

    大管家想起眼前这姑娘身上那么多身份，额头也冒了汗水。

    点头哈腰的带着他的家丁们离开了。

    隐藏在暗处的虎对夏云桐微不可查的点点头，就也出了门。

    夏云桐只装作不认识赵若。

    而赵若略带紧张的心，在看到夏云桐的时候，意外的安定下来。

    疤痕膏已经买到了手，她就不能在这里停留。

    于是，赵若看了夏云桐一眼之后，就也离开了回春堂，她没有坐马车，是走着来的，本来她就是偷偷出门，所以也只能悄悄的回去。

    夏云桐思忖了一瞬，低声的对小九说：“我总觉得那个管家好像要做什么，你悄悄的跟上去。”

    小九点点头，却又说道：“那你哪里都不要去，就在这里呆着。”

    “你放心吧，就算是我出去，一般人也不是我的对手……”

    小九这才想起来，她这个大小姐力气可不是一般的大。

    她的身手已经够好的了，但真要跟夏云桐较量力气，她是打不过她的。

