    

    “别生气，如果你怀疑，就去查。”

    戚越这句话，无异于火上浇油，点燃了徐乔心里的怒火。

    果然如此！

    在他看来，戚越是有恃无恐，根本不怕他查。

    好！

    徐乔扭头看向徐老爷子：“爷爷，我怀疑他和对方合起伙来骗我，你不要把凤鸣剑给他们！”

    “还有这里的老板，说不定早就和他们商量好了，故意把好料子选出来，放在那里。”

    这两人还装作争夺同一块毛料，原来都是做给他看的。

    只有他一个人被蒙在鼓里！

    徐乔说得义愤填膺，不知道的还以为他掌握了人家互相勾结的铁证呢。

    “你闭嘴！”

    徐老爷子闭了闭眼，是真想打死这个满嘴胡话的孙子。

    真以为这毛料老板是什么大善人，好欺负啊？

    能在帝都这地界儿混得开的，能没点后台？

    “爷爷，你怎么不相信呢，我说的都是真的！”

    徐乔急了：“不信，您现在就让人去查！”

    “行了，你是不是还没完了？”徐老爷子，其实是看不上自家这个孙子的。

    如果不是没了别的选择，还真不会拿他当继承人培养。

    因为这小子吃喝玩乐样样会，正经事一件不敢。

    这简直就是他大哥的翻版。

    那性子，像了个十成十。

    都这时候了，还没长脑子。

    什么做局？

    赌石这东西，确实可以做局，但谁也不知道会百分之百出绿。

    就算那俩孩子都是赌石高手，也只能判断里面有翡翠吧？

    难不成，是能判断里面是什么翡翠吗？

    又不是神仙！

    再说了，神仙还难断玉呢。

    “看来，我得下楼去拜见一下这位徐老爷子了。”老板面儿上笑呵呵，眼里却划过暗芒。

    徐家那小子就是个蠢货，自己输了，就找其他人麻烦。

    他根本不知道什么叫做吾日三省吾身。

    但老板今天晚上还有自己的私心呢，他是想最大程度出货的。

    可这时候，徐乔随随便便几句话，就要影响他的名誉了，他能无动于衷吗？

    “一起下去。”

    严湛也没打算隐瞒自己的行踪。

    两人一起朝楼下走去，而此时，在喻言和场子的少东家鼓动之下，场子已经热起来了。

    虽然大部分人在听到徐乔瞎嚷嚷之后，也怀疑这场子老板是不是配合作秀。

    所以，对那些毛料，他们反而下不了手了。

    此时，老板和严湛一起出现，少东家身上的担子就是一松。

    “爸，您终于下楼了。”

    少东家不断地给自家爸爸挤眉弄眼。

    赶紧啊，趁着这个机会，把自家的毛料都推销出去！

    可惜，老板此时想先解决另一件事。

    于是，他没搭理儿子，只和严湛走向徐老爷子。

    徐老爷子虽然不认识这毛料老板，但直觉告诉他，这个人并不简单。

    至于另一个，徐老爷子是真没见过。

    不过，他身上这气势，倒像是战场上淬炼出来的。

    这就让徐老爷子心惊肉跳了。

    这都是和平年代了，哪里来的战场？

    这人是什么身份，出现在这里，是为了什么？

    “徐老爷子好，我是这场子的老板，佟开。”

