    “加油！”

    “这一节最后一次进攻，一定要打进。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ”

    观众席上，支持湖人的球迷大声喊道，给湖人队加油。

    这是第一节最后一次进攻，时间还剩下21秒，陈锋不急不缓的持球推进到前场，韦德立马迎了上来。

    看着韦德上来，陈锋一个变向，然后回拉，从韦德身边穿了过去，顺势就是一个三大步。

    但韦德并没有失去防守位置，他紧紧跟在陈锋的身后，看到陈锋跳起他也随之跳了起来，前边则是怀特赛德，两个人一前一后，将陈锋夹在中间，陈锋没办法上篮，只能分球。

    “小心。”

    惊呼声响起，一道人影闪过，一把将球断下。

    下一刻，热火队动了快攻，湖人这边科比，克拉克森等人也飞快的回防，阻止热火。

    不过这个球终究还是没能够防下来，德拉季奇上篮打进，比分变成了28:22，湖人落后了6分，而第一节只剩下6秒。

    只剩下6秒，湖人还有一次进攻机会，不过时间太紧了，科比从底线运球，过了半场就投，没进。

    “嘟......”

    哨响，第一节结束，比分28:22，热火队领先6分。

    球员们走下球场，稍作休息，而观众席上，球迷们则开始议论起来，议论的焦点则是陈锋。

    “刚才那个球陈突的太深了。”

    “他该给科比的，这种球就应该给科比。”

    “也不能这么说，他也是有机会的，他已经过掉韦德了，只不过这个球队友没能跟进，才被对方抢断。”

    “不管怎么说，陈这个失误有些不应该，哪怕是打不进也没关系。可一旦失误，就等于是给热火送分。”

    “分差6分，也不算多。”

    “对了，陈拿了多少分了？”

    “6分，3个助攻，4个失误。”

    “什么？这才打了一节而已，他已经4个失误了！”

    人们看向陈锋的眼神都变了。

    这才第一节结束，可陈锋已经4个失误，而且几乎都被对方打成，等于说间接的送了对方8分。

    如果一直这么下去，形势对湖人会相当不利。

    与此同时，华夏。

    论坛上，很多球迷也表示不解，陈锋今天的失误太多了，和他以前很不一样，难道说就是因为韦德防守他？

    也有人表示陈锋不应该这么打，如果被防的太死，那就把球给队友，让队友们来打就是。

    这个说法自然不被人认同，你是场上的一员，如果只是当一个看客，那和不在场上有什么区别？

    不过，如陈老，章卫平，李涵这些人看法则不同。

    他们都是专业人员，哪怕不是球员，但眼光也都非常狠辣，自然能够看出，陈锋这不是在乱来，而是在调整自己，在韦德，在热火队的针对防守下调整自己，让自己去适应比赛。

    当然，这个过程不可能轻松，也不可能一帆风顺，所以失误是必然，并不是不可接受。

    对于这一点，斯科特也理解，所以并没有苛责陈锋，反而拍拍他的肩膀，安慰道：“没关系，我们相信你。”

    “嗯。”陈锋点头，一边喝水，脑子里则在回想刚才的比赛，做一个反省和总结，从而汲取经验，做出改善。

    比赛很快进入第二节，双方都是替补上场，比分上差距不是很大，依然在十分以内。

    一直到第二节第八分钟，陈锋才再次被派上。

    这一回陈锋明显比第一节的时候要放松很多，自己的能力也比第一节挥更好，面对韦德贴身防守，面对热火的针对防守，他打得要自如了不少，自己的个人得分也进一步提升。

    不过，他的失误依然不少。

    这也是无可避免的，哪怕他自我调整，努力去适应，但也不可能一下子就逆转形势，他只能放开了去打，而失误也就无可避免。

    毕竟，就算是保罗这种级后卫，场均失误也有二点几次，又何况是陈锋？

    而且和第一节比起来，陈锋的失误已经减少了很多，第二节结束，他的失误也就多了两个，这就说明陈锋在逐渐适应。

    这让斯科特很兴奋，嘴里不停地嘀咕：“我见过那么多新秀，可像陈这样的，还真一个也没有。”

    “唰！”

    伴随着韦德一个压哨球命中，第二节比赛结束，比分定格在46：37，分差扩大到了9分。

    中场休息，斯波尔斯特拉教练重新布置了一下战术，特别是针对陈锋，重新布置了防守战术。

    陈锋第一节4个失误，第二节2个失误，如此快的适应能力，让斯波尔斯特拉惊讶的同时也不禁冷笑，你能这么快适应这个战术，那好，我再换一个，反正我有的是办法对付你。

    .....．

    “嘟......”

    进入下半场。

    一上来，陈锋就现热火的战术又是一变，韦德不再防守他，而是换成了的德拉季奇，不过德拉季奇只是防上线，一旦陈锋突破，立马就会有人扑过来，而且十分的凶悍，不惜犯规。

    所以，陈锋一个突破之后立马就被对方放倒，等下一次依然是一样，仿佛热火就是铁了心要送他上罚球线。

    如此连续两三次之后，陈锋走上罚球线的次数变多，个人单打的次数也变多，可尽管他罚球依然稳健，但在比分上，湖人反而被一步步甩开了。

    见状，斯科特连叫了个暂停。

    等球员下来，他对陈锋道：“陈，你是组织后卫，你必须得把进攻组织好，不是自己一个人打。对方是连续送你上了三次罚球线，可也令你的三次单打都没能成功，算下来，你的得分效率并不算高。”

    “这样一来，反而令我们的整体进攻陷入了瘫痪，所以热火队这几分钟根本不需要挥多好，只要整体命中率比你的个人命中率高就足够。”斯科特看着陈锋，“我这么说，你能明白吗？”

    “我明白。”陈锋也反应过来，点头道：“您的意思是，对方在逼我一个人和他们整队打，让我吃哑巴亏。”

    “对。”斯科特一拍手，“那么，接下来你知道该怎么做了吧？”

    “嗯。”陈锋点头，深吸了口气，他现，自己要走的路还很长，要学的东西也还有很多。