    黄淑芬见他神情异常，在咧嘴傻笑着流泪，似乎疯癫了，心不免提了起来。

    陈重擦了擦眼角，一下抓住她的手道：“岳母，以后我不会让人伤害你，你想做什么我都会满足你。”

    黄淑芬也顾不得他突然的动作，这话语更使得她惴惴不安道：“我女儿不行了吗？”

    “她只是身子有些虚弱，没事……”

    苏紫莹只感到全身暖洋洋的，不禁向怀里挤了挤。

    可是什么人在抱着她？

    那心脏的跳动使得她仿佛很踏实。

    微微睁开眼睛，就与一双眼睛对视上了。

    好像很有魔力，让自己不禁陷进去。

    陈重看着她，开口深情地唱道：“你问我爱你有多深，我爱你有几分……”

    “……”苏紫莹忽然感到很冷，不知道他这是怎么了。

    “你醒了？老婆，你昨晚寒体之症发作，我可忙活了好久。”陈重微微一笑。

    “你又想突出自己救世主的能力吗？为什么不让我去死？只想看我笑话吗？”

    苏紫莹恨恨地要挣扎开，但没有力气，只有道，“你放开我。”

    “我们重新开始吧，我会好好对你的。”陈重认真道。

    苏紫莹冷着面孔道：“我不知道你要玩什么把戏，但我们是不可能的了！”

    陈重犹豫了一下，没有把她怀孕的事情告诉她。

    以那种方式有了孩子，担忧她接受不了。

    对她便充满了愧疚，人的内心关着恶魔，若是释放出来，就会造成不可磨灭的伤害。

    “没有把戏，困在这个洞里，让我对人生有了新的感悟，我滑雪比赛也获得了第一名，赢得了与你交往的权利。”

    苏紫莹道：“那我宣布，咱们不合适，你被淘汰了！”

    “咱们还没开始，怎么就被淘汰了？你和岳母总是说话不算数吗？”陈重一愣。

    忽然他的手一疼，被咬了一口，感受到了她要离开的意志，就松开了。

    苏紫莹重新缩回自己的地方，回道：“如果你能带我们出去，我就给你一个机会！”

    “好！”陈重已经知道出口在哪了。

    黄淑芬这时试探道：“你不是说做什么都满足我吗，把你的柴火让我们烤烤。”

    “应该的，你们过来吧，我那边光线比较好点。”陈重说着就过去搀扶苏紫莹。

    “你别碰我，我自己会走！”苏紫莹走了过去。

    陈重多添加了些柴火，重新回到第一个洞，又砍了不少枝干回来。

    母女二人已经在烤着火了，脸庞被烧得红通通的。

    这次是林秋雅钓的鱼，做完以后苏紫莹才吃下。

    “你说你找到了出去的方法了？”林秋雅问道。

    “是，”陈重示意都过来，在左边的冰墙处，抬头道，“这还是我老婆的功劳，没有她也发现不了。”

    众人有些不解，明明刚才她是昏迷的。

    “我刚才在抱着老婆时，抬头正好发现阳光倾斜而下，正好一个角度显示出那是一个洞口。”陈重道。

    黄淑芬忍不住道：“这头顶起码有十米高，我们该怎么上去？”

    “阿姨，莹莹，我做了畜牲的事情，不求你们原谅，就让我去造一条通上去的路吧。”

    孙大胜扭头拿出滑雪板就使劲在冰墙上戳着，只是用尽了力气也才凿出一个小坑。

    “你是想将滑雪板插在冰墙，然后蹬上去吗，”陈重直接否定道，“首先够不到顶，而且这冰墙的硬度太高，没有锋利的器具是无法入深的。”

    孙大胜又狠劲凿了几下，手都磨破了，根本达不到自己想要的效果，颓然地罢了手。

    陈重拿出银丝线穿在匕首柄端的环上，向后助跑猛地就投掷了上去。

    哒的一声，匕首没入顶部冰层，用力一拉，就蹬着冰墙向上攀着。

    众人仿佛看到了希望，只是他刚攀登到一半距离。

    冰层开始裂开，哗啦一声几块带下，人在惊呼中也掉落下来，还好调整得及时，双腿前后卸力，稳稳地落在地上。

    陈重又尝试着用匕首投掷在不同的地方，但无一例外导致了冰层的破碎。

    “这恐怕是要死在这里了。”戴楚红忽然来了一句。

    众人的心不免沉了下来。

    就算这里有无数的鱼够吃，又有谁愿意长时间留在这儿？

    恐怕要憋疯了。

    “大家不要消极，从这点上能看出，上方冰层易碎好突破。”陈重笑道。

    “哼，那你怎么不出去？”苏紫莹问。

    “我这不是在想办法吗？”陈重凑到她跟前道，“老婆，其实我给你治疗还没有完毕，还得进行下一步。”

    “不需要了。”苏紫莹道。

    “岳母，你看莹莹不听话，到时候再犯病就不好治疗了。”陈重祭出大招。

    果然黄淑芬一听，命令道：“苏紫莹，你要是再不听话，我就没你这个女儿了！赶紧让陈重看看。”

    苏紫莹很是无奈，只好默认了。

    “嘿嘿……老婆你先坐下，”陈重用手探进了她的上衣之中。

    “你干什么？”苏紫莹见他图谋不轨，还是放着她妈妈的面，那是一个恼羞成怒，就要给他一个耳光。

    陈重赶紧趁机抱住他道：“老婆，岳母你俩听我解释，我并不是想占便宜，

    所谓寒体分为先天和后天，后天是肠道损坏，阳气不足，器官衰竭贫血等，先天是经脉脆弱，身体易冷，

    这时候需要做一个揉肚子的动作，可以使得丹田之气息向周身散发，我这是为你好老婆。”

    黄淑芬一听很有道理，讲道：“陈重的医术还是值得肯定的，女儿你让他揉吧。”

    苏紫莹吸了一口气道：“行，你来吧。”

    陈重就坐在了她的后面，手揽住了她的腰，两手放进了衣服里。

    内心一点龌龊的想法，只想感受她腹中的小生命。

    尽管它还没有形成一个生命，但他就是想摸一下。

    苏紫莹感受着他从颤抖，变得平静，不知为什么总觉得与他有了密不可分之感，好像有什么联系着，这让她一直没有说话，也似乎在享受着这静谧时光。

    陈重看着旁边的滑雪板，忽然问道：“老婆，你听说过‘天梯爱情’的故事吗？”

