    而主持人显然也听到了那些人的意见，索性不再卖关子，而是直接将布料掀开，露出里面的东西。

    当修看到这个的时候也是有点惊讶，他没有继续看向上面，而是低头翻看起了清单，居然没发现这个东西。

    “别看了，这东西是真正的违禁品，不可能印在上面的。”洋介也注意到了修突然这么大反应，在一旁小声解释。

    修再次看上去，现在整个场馆都有些吵闹，有一些人更是激动不已，想来他们的目标正是这个。

    一个大玻璃展柜，里面的是一块立起来的大石板，而上面有着一个完整的小精灵化石。

    “大家也看到了，这是远古时期就已经灭绝的小精灵，在合众地区首次被发现，目前它没有正式的名字，但这块将是目前唯一一块完整这么高的化石……”

    主持人在场上卖力的宣扬着一些信息。

    美香也注意到了场上的变化，看向修好奇的问道：“这个是什么东西呀？”

    “如果没猜错的话应该是始祖大鸟的化石，这么完整的一块太稀少了……”修也稍微有些失神，这个玩意他曾经在巴奥巴的收藏中见到过，只不过巴奥巴的是始祖小鸟，要比这个小很多。

    一旁的美香听到这个便随意道：“那之前科学博物馆那两副骨架呢？不是也挺完整的吗？”

    “那两个都是假的，你们不会看不出来吧？”修表现出一副很惊讶的表情看着他们两个。

    “假……”美香稍微一愣神，脸色猛的一变，绷紧着脸说道：“这个我当然知道！”

    修也没有接着逗她，反而很认真的解释，“那都是博物馆的人根据研究成果复原出来的仿真模型。”

    “你要拍吗？”洋介见到修这个样子也知道他动心了。

    修只是想了一下便摇头说道：“算了，没有提前准备，这里有钱人这么多，争不过的。”

    修对这块东西意动是因为巴奥巴的关系，他如果能拍下这个，巴奥巴恐怕会相当开心，只不过现在自己的财力……

    他不是没钱，在普通人眼中他也算是个有钱人了，但和这里的一比，他就是个弟弟，开口只会让自己下不了台。

    不过或许可以看看是谁买下，然后……

    修脸上突然浮现出一抹无奈的笑容，理智重新占领高地，将些许冲动压下去，摇着头重新将目光放在前方。

    在修天人交战的时候拍卖已经开始了，短短时间内价格就已经飙升到了500万以上，整个会场的情况有些沸腾了，各种激烈的喊价声喊得震天响。

    修看着价格往上飙升，很快就上千万了，而势头还没有停下来，反而愈演愈烈。

    无论是修还是洋介他们两个都很难理解这种狂热，只是坐在座位上看着他们。

    一种荒诞的感觉油然而生，修感觉自己面前就是一副地狱绘图。

    最终这件化石以一亿三千七百万被一个人拍下。

    拍卖还在继续，只不过刚才那个劲头过了之后众人好像对那些拍卖品显得没什么兴趣。

    也就是刚才太激动了，现在变成了贤者模式。

    而修也趁这个机会拍下了一件道具，那就是火焰宝珠。

    因为没什么人争，而这个用处本来就少，有很多人甚至不知道这个是什么，而修见到这种情况自然就出手了，以一个很低的价格将东西收入囊中。

    他来这里又不是真的只是为了见世面，见到合适的东西当然要出手。

    小件物品自然会有工作人员过来交接，而大件的则要自己去后台交接，他这个东西自然是不用了。

    放在一个金属小盒子里面，一打开修就能感受到一股热浪，一颗火红色的珠子，移动位置能看到里面的一抹流光在不停转动，仿佛蕴含着火焰一样。

    “没问题。”修将钱递过去，然后将盒子盖上。

    工作人员接过钱点了点，然后便退下了。

    这个时候无论是洋介还是美香都凑了过来，看着他手上的盒子。

    “拿去吧~”修笑着将盒子递过去，并叮嘱道：“这个东西千万不能接触，很容易就会烫伤。”

    这个用手直接碰是不行的，还没激发温度就很高，只有这种特制的盒子才能承受。

    洋介接过东西和美香在玩着，这种东西他还真没见过，太小众了。

    这个世界可没什么精灵携带道具的说法，很多东西都没有被开发出来真正的用途，所以也没什么人重视，只是将其当作收藏品。

    所以洋介和美香也很好奇为什么修要拍下这个东西。

    修也不好说什么，只是说自己喜欢收藏一些好玩的东西。

    逐渐的主持人又开始整活，到了小精灵专场，很多小精灵都被陆续拍卖。

    说实话修看到这个已经变得无所谓了，因为无论他怎么想，这个世界都不会因为他而改变，他能做到的只有适应。

    “欸！哥，我要这个。”一旁的美香突然激动了起来，指着台上喊道。

    “这个时候会叫我哥啦？”洋介将手上的盒子合上，然后抬头看向前方。

    修同样看过去，上面是一只歌德宝宝。

    额……怎么说呢，修完全不觉得这个和可爱有半点关系，只能说美香的审美能力异于常人了。

    “你喜欢这个？”洋介也有些无语的感觉，显然他也不是很满意歌德宝宝。

    “可是我觉得很可爱呀！”

    毫不意外他们两个又吵起来了，但洋介也没忘了在空闲之中举起手上的牌。

    修对于这个不是很在意，他想到了另一件事，好像这次的东西很多都是从合众地区出来的呀，难道他们在合众干了票大的？

    修仔细想了一下，发现自己对合众的剧情发展好像没有什么印象，那边发生什么事情他也不知道。

    最后他只能将这个想法放下，毕竟他管不到那里去。

    洋介轻而易举的拍下了那只歌德宝宝，而美香则捧着精灵球在一旁傻笑。

    修在一旁默默观察着他们，发现这两兄妹关系真奇妙。

