    “对，这个任务非常重要，希望你能把江浩借给我们用一下！”

    梁逸飞看了一眼刚刚批完的请假单，说道：“你们调查组这次不是来了很多精英吗？如此兵强马壮，就不要惦记小江了吧！”

    “小江的能力，有不可替代的作用，咱们这交情，就不能借我用用？”

    “不是借不借的问题，小江他请长假回家过年了，假我都已经批了，这会儿估计都快到马洲了，你再把他喊过来？”

    “回去过年了？”

    信心满满的来，却得到这个消息，赵凯军有些接受不了。

    于是决定亲自打电话，邀请江浩参加联合调查组，只要江浩那边同意，他有信心梁逸飞这边没有问题。

    江浩在车上接到赵凯军的电话时，有些意外，不知道他怎么会给自己打电话：

    “喂，赵处长，我是江浩。”

    “这……我请假了呀，这不快过年了，准备在家多陪陪父母，感谢你的好意，联合调查组人才济济，也不差我一个人！”

    江浩没想到，赵凯军打电话过来居然是邀请自己加入联合调查组，回乡心切的他想都没想，就给拒绝了。

    还有十来天就过年了，如果这时候答应了对方，那他这个年就别想过了，而且他们那个案子真不是一时半会儿就能结的案子，为了找到血液提纯物，出动了一百多人都没有消息，江浩不觉得自己一出马，线索就如雪花般飘来。

    这点自知之明还是有的，而且这个世界的案子太多了，都让他一个人处理，几辈子也处理不过来。

    辛苦一年，是时候在年底给自己放个假，好好休息几天，过个太平年。

    再说，又不是十万火急的事情，如果真的想让他加入调查组，过完年后倒是可以考虑一下！

    挂断电话，江浩也到车站了，一下车，人群中突然冲出一道靓丽的倩影，带着一阵香风飞奔了过来，瞬间扑进了江浩的怀里。

    “冲这么急，就不怕抱错了人？”

    “人家想你了嘛，你可算是回来了。”

    抱上许丹莹的那一刻，江浩非常庆幸，还好没答应赵凯军，要不然他前脚刚一下车，后脚就得再上车回去。

    哪里还能像现在这样，软玉温香抱满怀？

    “我的错，一定得好好补偿你一下，快让我好好亲亲！”

    说完江浩就把脑袋凑了过去，朝着许丹莹粉嫩嫩的小嘴巴亲了过去！

    “你想得美，这里是车站，人多呢！”

    许丹莹环顾四周，发现自己刚刚冲过来的动作有些大，周围的人都投来了异样的目光。

    此时她哪还好意思再和江浩亲嘴，顿时害羞地把头埋进了江浩的怀里！

    “那又怎么样，反正也没人认识我们！”

    江浩大着胆子，狠狠地亲了一口许丹莹后，就拉着她的小手走出了车站。

    “你回来没给我带礼物吗？”

    许丹莹见江浩两手空空，连个行李都没有，肯定是忘了给自己带礼物，亏她在知道对方回来后，赶紧请假，兴高采烈地开车过来接他。

    “哎呀，我给忘了，怎么办？”

    江浩顿时一拍脑袋，两手一滩，那贱贱的表情，路人见了都忍不住想要揍他一顿。

    “哼，你心里果然没有我，你自己走回去吧！”

    江浩一看许丹莹生气了，顿时决定不逗她了，连忙哄道：“逗你呢，怎么可能没给你准备礼物，你把眼睛闭上，我给你变个魔术！”

    许丹莹也不是真的生气，听到江浩居然要给自己变魔术，顿时有些迫不及待地闭上眼睛，期待了起来！

    江浩看着近在咫尺，精致的俏脸蛋，那下巴微微上扬，一副期待的模样，眼睫毛微微抖动，似乎想要立刻睁开，看看惊喜是什么！

    这副楚楚诱人的表情实在太过诱惑，于是江浩俯身，亲了上去！

    “你……唔～”

    许丹莹顿时惊得睁大了双眼，傻傻的看着江浩，不是说好的要变魔术吗？

    居然搞偷袭！！！

    两人久未重逢，激情拥吻了好一阵。

    直到许丹莹被吻得都快喘不上气来，才狠狠地推开了江浩：“你骗人，魔术呢？”

    “你看这是什么？”

    只见江浩的右手突然从许丹莹的背后抓出一束99朵玫瑰花，递到她的面前：“送给你，谈恋爱这么久，还没送过花给你，这次补上，喜欢吗？”

    许丹莹这下真傻眼了，幸福来得太突然，就像龙卷风：“喜欢，你是怎么做到的？”

    他们俩刚刚都在一起，而且她确定刚刚和她亲吻的人，绝对是江浩，他不可能有时间跑去买花。

    那么这束花哪里来的？

    江浩这束花当然是在南省买的，他回来前，就和许丹莹联系了，对方说要来车站接他，他怎么可能没有准备。

    于是到最近的花店，买了99朵玫瑰花，至于他为什么送花？

    这不电视里都这么教嘛！

    “喜欢就行，怎么变得不重要。”

    江浩总不能说我有一个游戏空间，里面还住着三个美娇娘随从吧？

    许丹莹闻了闻玫瑰花香，确认是真的，作为一名警察，对于真相的渴望让她非常想要知道江浩这个魔术是怎么变的。

    江浩不肯说，她就只能推理了：

    “哼，别以为我不知道，一定是你和别人串通好了，故意在自己使坏的时候，让人把花送给你，然后在假装自己会变魔术。”

    许丹莹也只能想到这种情况，毕竟这束花不是特质道具，是真花，除非有人偷摸着送过来，她还真想不到这花是怎么来的。

    “哇，我家宝贝聪明了呢，这么快就把我苦思冥想了一个礼拜的计划给破解了，看来在重案组没白待，这破案能力突飞猛进。”

    江浩见许丹莹已经自行脑补出了所谓的魔术套路，并没有说破，反而揉了揉她可爱的小脑袋，狠狠地夸了一句，随后默默把花上的卡边收了起来，因为江浩看到卡片上有花店的名字，一查就知道是南省的花店。

    “走吧，我车在那边！”

    得到江浩表扬的许丹莹，开心的一手捧花，一手拉着江浩就往自己车的方向走去。

