    “有发现什么吗？”出现在阿洛里身边的灰风问道。

    “有一点，很眼熟，但又好像不太一样。”对于灰风的神出鬼没早已见怪不怪的阿洛里接着问道：

    “都净化了吗？”

    “按照你说的，使用高温火焰净化。”灰风用着毫无波动的语气回应道。

    “那就好，没烧到别的什么吧？”阿洛里问道。

    “如果不是你要求必须用高温，而且还必须用火焰，我有更有效率的方法清理这些痕迹。”灰风瞅了一眼阿洛里说道。

    “哎嘿, 我就是随便问问。”发现自己问的有些多余的阿洛里尴尬的笑道：“没必要，而且在针对这些东西的时候，火焰或者净水也许要比你的那些方法更有用，也更彻底一点。”

    在神秘学领域之中，火和水都是专业的净化工具，使用纳米机器人分解反而做不到彻底的清除……当然也不一定。

    “这是什么东西？”光着脚披着一身浴袍从后面走出来的艾拉被放在地上的小怪兽吓了一跳。

    之前正在每日泡澡的艾拉, 已经被满身是血的拉普兰德吓了一遍了。

    艾拉的惊吓声似乎触及到了什么，本来已经彻底没气的小怪兽身上突然泛起了一阵阵血泡。

    眼瞅着凝聚成实体的小怪兽又要化作一滩血水, 阿洛里一个龙吼冲刺到小怪兽身边，双手拍在地上，用一圈亮起的阵法把对方包围在其中道：

    “想跑？没门！”

    在阿洛里的束缚下，彻底融化成为一团血雾的小怪兽各种冲撞也冲不开看起来只有薄薄一层的结界。

    最后只能翻滚出各种掉san的造型，对着在场的几人进行无力的恐吓……也不能算是完全无力的恐吓，虽然阿洛里和灰风没有丝毫的反应，但艾拉直接被吓的两腿一软的鸭子坐到了地上。

    “额……回神了回神了。”阿洛里溜到艾拉的身边，抬起手在艾拉的眼前挥了一下。

    发现艾拉现在的状态有些神魂出窍的阿洛里，想了想凑到艾拉的耳边很小声的“吼”了一嗓门。

    被阿洛里一声龙吼换回神志的艾拉有些茫然的自言自语道：

    “我在哪？我是谁？我在干什么？”

    “比起这三个问题，我觉得你应该回去冲个澡先。”阿洛里低头瞅了眼艾拉湿乎乎的下半身说道。

    ……直接吓尿了还行……

    “呀……”立刻察觉到自己状况有些不堪的艾拉满脸通红的跑了回去。

    看着艾拉慌不择路逃跑的样子，阿洛里耸了耸肩对身边的灰风说道：

    “唉，虽然长生不朽，但她终究只是个凡人……哦不，普通人。”

    似乎是注意到自己唯一能影响到的对象跑路了，被屏障束缚的血雾也跟着安静了下来。

    “能解决吗？”灰风对阿洛里问道。

    “解决什么？哦，你说艾拉在这方面的抗性吗？”盯着那团安静下来血雾看的阿洛里愣了下才反应过来灰风在问什么。

    “是”

    “其实也不用解决，现在艾拉只是不适应罢了, 见多了也就习惯了。”阿洛里回答道。

    注意到自己的回答并不能让灰风满意的阿洛里接着说道：

    谷鄀

    “要不你以为我为什么一直让老大在搞涩涩这方面多多劳作啊, 为了让咱们生娃吗……好吧, 虽然也有一点这方面的想法。”

    “你的意思是说艾拉已经通过这种方法获得这方面的抗性了？”灰风若有所思的对阿洛里问道。

    “是啊，就想火与水是最佳的净化道具一样，这种行为，在神秘学……至少我所知道的神秘学领域之中，也是最常见的能力赋予。”

    阿洛里说完后把目光再次放回结界中的血雾说道：

    “在我的世界之中，冷港之女的诞生，来源于魔神莫拉格·巴尔的一次强暴……从本质上来说，是类似的行为。”

    “……”虽然不太能理解阿洛里这些话的意思，但灰风还是把阿洛里的这段话记录在了档案之中。

    “这也是老大自身神性的象征啊……等等，这句话就别留档了，万一让老大翻到了我就完了。”感慨了一句的阿洛里连忙对灰风说道。

    “嗯”灰风点了点头，然后把阿洛里这句话完完整整一个标点符号都不漏的全部纪录了下来。

    果然就像阿洛里说的那样，洗了个澡重新换了身衣服出来的艾拉不再被那团血雾惊吓到了……即便那团血雾在“看”到艾拉出现后再一次涌现出各种让人掉san的形象。

    “这是什么东西？”习惯了之后只觉得腿有些软的艾拉对阿洛里问道。

    “某种概念化身，我能探查到的力量有暴虐、血腥、残忍、杀戮这些。”阿洛里回答道。

    “哦哦”艾拉一脸原来如此的表情，尽管她完全没听懂阿洛里在说什么。

    知道艾拉没听懂自己在说什么的阿洛里接着说道：

    “这玩意的出现，意味着那些东西的真正的目标不是什么本地人，是我们。”

    “目标是我们吗？”这回听懂阿洛里在说什么的艾拉点了点头问道：“是为了控制我们吗？”

    “不一定，既然那些东西专门趁着老大不在的时候动手，很明显是了解老大身份，知道不可能控制我们……或者它们也没胆子控制我们。”阿洛里说道。

    “那这些东西想做什么？”艾拉奇怪道。

    “或许它们的想法, 只是给我们施加一定的影响，这些东西虽然没胆子也没办法控制我们，但会在某种程度影响我们的判断和行为。”阿洛里说道。

    “没错哦……”同样洗了个澡换了身衣服出来的拉普兰德说道：“我调查过了，那些人也不是被心灵控制了，而是被影响了想法。”

    “影响了想法？”听到拉普兰德的话语，艾拉露出疑惑的表情。

    “放大的欲望带来了本不该有的胆量，不该有的胆量让那些人忽视了一些本不该忽视的危险，进而去做一些本不应该去做的事情。”拉普兰德在解释完了以后咧开嘴笑道：“不过这种影响在真正的生死恐惧面前不值一提。”

    “这些东西也想这么影响我们吗？”虽然拉普兰德没有细说，但立马就明白拉普兰德做了什么的艾拉点了点头问道。

    “是啊，就这玩意，还想着勾起我的杀戮欲望来着。”拉普兰德用下巴对着重新安静下来的血雾嘲笑道：“但是和巴别塔的恶灵比起来，弱爆了。”

    “那是因为你的灵魂不在这里，所以老大才会让你当诱饵。”阿洛里直接拆穿了拉普兰德的自信来自何处。

    “啧”被拆穿的拉普兰德一脸不爽。

    “那如果我们被影响了想法呢？难道那些东西希望用这种方法让我们和提督之间产生隔阂吗？”艾拉问道。

    “有这个可能性，但也有可能……”阿洛里一脸微妙的笑容说道：“它们是想借用这种方法让我们来影响老大哦。”

    “？？？”

    “然后让我们的主人，成为它们的神。”

