    就在楚风眠这一剑斩杀而下，准备彻底解决樊剑索的一刻。

    突然间楚风眠感觉到了一种危险，从他的上方，突然传递而来的一阵空间波动。

    这空间波动，虽然无比微弱，可楚风眠拥有始祖天龙血脉，对空间波动敏感到了极点，依然是察觉到了。

    “魅影！”

    楚风眠立刻催动身法来，向后退去。

    甚至他都收起了那必杀樊剑索的一剑。

    就在楚风眠向后退后的一刻，一道琉璃神芒，突然从天而降，直指楚风眠刚刚的方向，斩杀下来。

    这一道琉璃神芒降临下来，就连楚风眠都承受了边缘的一点点力量，居然都是感觉到了浑身震荡。

    这一道琉璃神芒，边缘的一部分力量，就连现在楚风眠的肉身，都才勉强可以抵挡。

    若是楚风眠在这力量中心，他的肉身，几乎会在这一道琉璃神芒的威能之下，被当场轰碎。

    楚风眠的实力强大，跟他强大的肉身，息息相关，若是失去肉身，楚风眠的实力都会损失五成以上。

    倒时候就连一名仙王巅峰的强者，楚风眠都未必打的过了。

    现在楚风眠横扫一切，堪称无敌，也是因为楚风眠的实力强大，其他六大宗门的强者，也不愿意这个时候，触其锋芒。

    可一旦是楚风眠受伤的话，那可就绝对不同了。

    剩下的六大宗门，绝不会这个铲除楚风眠的机会，倒时候这个消息传递出去，等待楚风眠的，就是六大宗门无数强者的围杀。

    看似现在剩下的六大宗门，仿佛是惧怕了楚风眠一样，一直没有人出手，也没有人来相助天剑宗。

    可楚风眠知道，这六大宗门，可都只是在隐藏实力，等待机会，等待着楚风眠虚弱的一刻，就是他们必杀之时。

    打出这一道琉璃神芒之人，深知这一点，此人一直隐藏在周围的空间之中，都未曾出手，而是在等待这个机会。

    打算是一招之下，毁灭楚风眠的肉身，将楚风眠的力量削弱。

    倒时候六大宗门的强者，必定出手，楚风眠是必死无疑。

    刚刚这一道琉璃神芒，对楚风眠来说，堪称是凶险到了极点，差点楚风眠就阴沟里翻船了。

    不过他也了不到，楚风眠对空间之力的敏感，居然是到了如此地步，这堪称的绝杀的一击，现在居然都被楚风眠躲开了。

    “师兄！”

    “宗主。”

    摇光星帝，古皇白狼，都没有察觉到这突然出手的琉璃神芒，当力量倾泻而下的一刻，他们才察觉到，立刻看向楚风眠的方向。

    看着楚风眠躲过，他们的脸色才轻松一些，不过他们的目光，依然是落入到了周围的虚空附近。

    打出这一道琉璃神芒的强者，肯定还躲藏在周围的空间之中，还没有离开。

    不过他们灵识探察而出，探察这周围的空间，居然是一无所获，仿佛是这空间之中，根本没有隐藏着任何人。

    可那一道琉璃神芒，可不会无缘无故的出现，而且这可是专门等待着楚风眠准备斩杀樊剑索的一刻，突然出手，就是要趁着出其不意，攻击楚风眠。

    这一切，可不是偶然。

    楚风眠的目光，打量着周围的虚空，突然冷笑一声道。

    “武银灵，没想到你居然还能活着！”

    楚风眠已经是知晓了这偷袭的人，究竟是谁。

    武银灵，圣王宗最为古老的老祖之一，也是圣王宗的一大异类。

    敢来偷袭楚风眠的人，显然是对自己异常身形的能力，无比自信，才敢来偷袭楚风眠。

    在七大宗门之中，有着这种能力的人，唯有一人，武银灵。

    所以楚风眠都不需要猜测此人的身份。

    这武银灵，出身自圣王宗，却是跟圣王宗的其他弟子，其他老祖，截然不同，圣王宗乃是炼体之道的宗门，擅长正面战斗。

    一向都是以力服人，以肉身蛮力战胜对手。

    可是恰恰在圣王宗之中，却是出现了一个异类，便是武银灵。

    武银灵胆小如鼠，跟圣王宗的其他弟子，截然不同，他继承了传闻之中遁神银灵子的传承，一身遁术，天下无双。

    凭借这一身遁术，他偷袭逃跑，无往不利，使得他最终却成为了圣王宗的最强者之一，早在万年前，此人就已经是达到了仙王巅峰的境界。

    如今这一次武银灵出手，威力比起楚风眠记忆之中的，还要厉害。

    显然是在这万年间，武银灵的实力，更有突破，纵然是没有踏入仙君境界，也是半步仙君了。

    若是说刺客，那九域的第一刺客，必定是这武银灵。

    看来楚风眠毁灭了天剑宗，其他的六大宗门，果然坐不住了，就连这武银灵也出手了。

    武银灵的遁法无双，隐藏气息的手段，也玄妙到了极点，他无声无息的潜入到了楚风眠的身边来，令楚风眠都没有察觉。

    若不是武银灵出手偷袭之时，楚风眠感觉到了一点点微弱的空间波动，只怕楚风眠都躲不开刚刚那一道琉璃神芒。

    换做是其他一名仙王巅峰强者，只怕是就连反应的时间都没有，就被这武银灵所轰杀了。

    “武银灵！”

    “是他？”

    摇光星帝听到这个名字，眼神也是露出几分忌惮之色。

    显然是对武银灵的大名，她也有所听闻。

    尤其是刚刚那一道琉璃神芒，攻击的是楚风眠，楚风眠才凭借他对空间之道的敏感，可以躲过。

    若是目标是摇光星帝，那么摇光星帝几乎不可能察觉得到。

    纵然可以抗下这一道琉璃神芒的力量，那也要脱一层皮，不死也要重伤，这种刺客，才是所有武者之中，最为忌惮的一种。

    不过对一名刺客来说，刺杀不成，暴露身份，也是对他最为不利的一刻。

    只见在楚风眠说出武银灵三个字的一刻。

    周围的空间，疯狂变幻，仿佛一片空间，都是向着远方飞去。

    这个时候。众人才明白，原来武银灵，居然是化为了一片空间，怪不得灵识如何探察，都探察不出来。