    日子就这样平淡地流逝，时间来到了去北京这天，这些天，老板反反复复看这些数据！我知道他在背诵！这也足以说明此次行程之重要性！

    这次仲秘书长、宋敏敏处长、我、李哥、朗哥都去了！在驻京办时，据要求，去中组B对接工作时是仲秘书长、宋敏敏处长和我陪着去的；去海里给两位大首长述职是仲秘书长、我和李哥陪着去的。

    忙活完，已经是第二天上午了，老板说：“明天回去吧，今天在北京好好休息休息！”难得见老板这么有雅兴！严元这是到驻京办任职以来第一次接待老板，所以格外卖力，跑前跑后！

    “小王，带我们去哪里吃吃饭，喝喝小酒，今天我和仲秘书长这几百斤就交给你了！”老板对我说。

    “小王，可别把我们卖了啊，我们这肉老了不值钱了！”仲秘书长也打趣道。

    “瞧您说的，那行，我看看去哪吃点特色哈！”想了半天，在网上看了半天特色，都没主意，打开地图找附近的酒店，决定去京西宾馆！这是唯一一家不对外的酒店，像钓鱼台G宾馆、公an部的瑞安宾馆、国二招、哪怕是wj总部的武青会议中心等，有钱其实都能住！而京西宾馆是唯一全部队服务的宾馆，非常低调而庄重！之前短暂地对外过，而现在不对外了，但一般会议之类的，也能通过驻京办提前预约审批！但住宿吃饭是绝对不对外了。

    为啥去那呢？在市区，比较近，据说酸奶非常好吃！

    我给李哥朗哥一说，他们说：“还是别去这种地方，没意义，对我们几个来说很稀奇，对老板来说，这种地方反而他不愿意去！”

    “去昌平吃卷饼吧！”李哥突然说，“海明哥家附近在明十三陵附近的村子，那有一家卷饼店生意非常好，味道好！位置就在海明哥那个镇街上！”

    我觉得这个提议非常好，于是赶紧联系海明哥，海明哥马上答应，几分钟不到就安排好了包厢！

    下午四点半，赶在下班高峰期之前，我们开了几台车直接往昌平走了，先是上了环城高速，然后直接往位于北京西北角的昌平开去。

    李哥记得那地儿，到了店门口，几台红旗只是让过往的行人多看几眼而已，这可是北京！没啥稀奇的！到了包厢，各种卷饼，汤，菜就开始上了！

    陪着老板喝酒，老板说：“小仲，你到时候就在这个岗位再熬一段时间，时机到了再调你，你现在资历，熬一段时间再想其他的！小宋，你就跟我过去，到综合一处搞处长！当然，你有其他想法也可以说！”这是我跟着老板两年以来，他为数不多的几次在这种场合说这种话！看得出来确实是很高兴。

    “我就跟着您，省Z。”宋敏敏处长说。

    老板点了点头，“你们好好干！一如既往地配合好！让我们这个集体凝聚最强的战斗力，为道南发展贡献力量！”

    一顿饭吃了一两个小时，除了开车的李哥和朗哥没喝酒外，大家都有点微醺！

    “回去休息吧！好好睡一觉！”老板“定完调子”，那必须就遵守啊！回到驻京办，帮老板在房间收拾好后，保障他睡觉，我就回自己房间了！

    “两位兄弟，不如咱出去喝点小酒啊？”李哥一说完，我想起了占辉老师和师母，于是和李哥说了之前的事，大家一致同意我请他们俩吃顿夜宵，但临时说，也不知道他们来不来。

    没想到，占辉老师立即同意了，并表示和师母都准时到！在驻京办拿了点道南特产，和李哥朗哥便直接往海淀开。

    到了海淀附近，李哥说去石景山那吃火锅，于是给老师师母发了位置，就过去了！到了石景山约定的地点，李哥进去点菜，我和朗哥在停车场等老师师母，十几分钟后，看到那台熟悉的别克，我知道老师来了…

    “老师师母，可想死我了！”我抱了一把老师和师母。

    “老师师母，这是我老板的司机，还记得吗？我老板的警卫秘书在里头点菜！”我介绍道。

    “记得，之前一起吃过饭！”随后他们互相打了招呼握了手。

    “老师，车后备箱打开，我给您和师母带了点特产！拿去尝尝。”说完抢过老师手中的车钥匙，打开了后备箱，放进去了。

    “总这么破费！你这个小家伙！”老师说，然后进店恰夜宵了。

    打了包厢，老师和师母与李哥打了招呼！随后坐定。

    “老师，师母，我是小成的哥哥，您们俩也就是我的老师师母，虽然我没读过什么书，但我就是佩服老师，今天您过来，我也不知道您能不能吃辣？就点了个鸳鸯锅，料碗给您俩分别调了芝麻酱和辣碗，您们看着吃哈！酒的话，我听老弟说您爱喝白酒，就拿了点梦之蓝，师母您就喝点红酒哈？对女人好！我从驻京办拿了点接待红酒过来，不知道合不合您胃口！”李哥永远都是这么得体、井井有条！

    喝着酒，“吹着牛逼”好不快活！朗哥今天格外殷勤，不断敬酒，大家又互换了联系方式，互加了微信！

    “小成，我过段时间会送一批博士生到安州去挂职实习锻炼！”老师说。

    “您啥时候去呢？提前告诉我，我来看您！”我说。

    “还没定，来之前告诉你！”老师说。

    “你找媳妇没？”老师又问。

    李哥这时候有深意地看了我一眼，我急忙说：“没有。”却不经意看了眼手机，发现小杨没有再发消息了，心里竟然有点莫名的失落。

    “要找个姑娘了！需要的话我给你介绍个学生！我现在带的研究生有个长得好看，脾气好！”老师说着就给我看手机里的照片！

    “你就让小成自己找嘛！你喜欢的小成未必喜欢！”师母发话了，然后我们一起喝了一杯。

    “一日为师，终身为父，我们也算小成的半个爸爸妈妈，肯定要给他张罗起来，小成也是我最优秀的学生，这终身大事不能不管！”老师说。

    …

    整个晚上其乐融融，最后大家都打了代驾回去！在路上代驾说：“您这是驻京办的车吧？”

    见我们一脸疑惑，他有点得意地说：“我还给京AG6车牌开头的车代驾过呢，那玩意，前挡风玻璃下一排的车证，什么海里的啊，全G人D的啊…”

    所以啊，每个北京的哥、代驾的嘴巴，都能写一本书！

