    

    小舞握握拳头，强行让自己清醒过来，裙摆飞扬，来到唐三身旁。拉扯拉后者的胳膊，满目流露震撼，疑惑低声问：“这些什么重土，什么水，什么雷的，哥，你听过吗？清楚吗？”

    唐三身子一怔，回过神。良响，尴尬地摸了摸鼻头，才略有茫然地讲：“这个息壤什么的，我倒有所听闻，听说是可以自行生长的一种有生命的土壤。”

    唐三的前世是有关于女娲的故事的，自然知道息壤是什么，那些什么一元重土之类的，他也都大概清楚一些。毕竟在他那个世界也是有道家、佛家什么的，这些东西在一些古籍上有所记载。

    唐三前世所在星球的修炼体系低得很，但世界观还是比斗罗大陆要复杂些的。至于为什么会这样，估计他前世所在星球原本修炼体系极高，但各种原因，他那个年代已经处于法末时代了吧？

    “这么神奇！”小舞娇声道，语气中兴奋表露无疑。

    戴沐白点头，“估计是十大主土之一吧，不然哪能有这种能力呀？”

    ……

    邹齐再将“祈愿黑土”撒遍世间每个角落。

    方才欣喜一笑，终于完成对斗罗星地貌改造。

    ……

    神力空间那无数植物都在邹齐体内繁衍上百年，种群早就增长万倍不止，更有无数其它的物种产生。今天，他一次性有规律、讲科学的将各种植物分布在三块大陆每个角落。

    万千植物在“祈愿黑土”作用下，迅速扎根生长起来。

    但邹齐却略一蹙眉，这样的效果，他并不满意。

    他吹上一口仙气，“生命之风”所过之处皆会诞生无数生灵，一缕就彻底吹绿世间。

    “生命之风？”白沉香伸长脖子惊叫一声。

    “对！”马红俊也摸着脑袋，想了起来，“香香！这是不是你风神第八考时碰见的那种神奇的风？”

    白沉香颔首，“嗯，应该是。”

    “原来这种神奇的风在这么久远的年代是这样来的啊！风神谷只是负责把它们储存了一些。”宁荣荣大脑虽沉浸在幻境之中，但身体还是能控制的，敲着桌面，颇有些知道什么不得了的东西的兴奋感。

    与此同时。

    邹齐不再犹豫，将体内衍化上百年的动物也有规律的投撒于世间角落，愿他们喜欢这个全新世界吧！

    希望、秩序等神王彻底被震撼了，跪伏在地。嘴里还在呢喃着什么。

    “伟大的创世之父啊！受我等最恭敬的跪拜吧！”

    突然如此多的生物生活到新环境，为避免产生瘟疫，他决定将“堕落绿金”放出。

    它可以大幅度催生植物生长，亦能克一切无药可解之毒，破除一切瘟疫。邹齐让它在斗罗星轨道上转动，它的光芒将照耀整个星球至少百年。

    突然，整片天空又是乌云密布，当然不是灾难来临的前兆。

    “菩堤神雷”再次降临世间。邹齐想得很周到，这些生物经历了这么一次灾难，尝遍生离死别的痛苦。而“菩堤神雷”不仅化解一切疾病伤痛，驱除一切瘟疫，解一切所谓“无药可解”的毒，更能净化灵魂，洗精伐髓，主要的是可让三界六道一切生灵忘却内心最深处的悲痛。

    有时，忘记些东西，才会走向更美好的未来。

    但这些生命目前数量仍然太少，邹齐只能干一件不光彩的事。

    “八岐淫雷”从天而降。

    此雷具有很强的淫属性，具体作用就不多交代了。

    ……

    春天来了，万物复苏，大陆上又到了动物们交配的季节。

    仅百年，生命在疯狂繁殖中，又恢复到原来大轮回破灭前的样子。

    幽冥界。

    “两千六百万年后会有一个叫‘唐三’的灵魂来到斗罗大陆，你不需要将他带入幽冥界，一切顺其自然吧！”

    “谨记创世之父命令。”

    “咦！”唐三到这里，满脸懵逼，纳闷道：“合着我两千多万年前就被你们算计着了，一切都在监视中啊……”

    “我只是保险一点而已。多个幽冥界，不可控也被万倍增加。如果你来到斗罗大陆，肯定会被他认为是人间游荡的孤魂。指不定就被扯到幽冥界去了，这可不能发生呀！”邹齐似乎早就知道唐三会有所激动，很平淡地解释。

    “你们说的这些，我怎么不明不白的？”奥斯卡蹙眉挠着头，“什么叫两千六百万年后有个叫唐三的灵魂来到斗罗大陆？咋听着这么别扭？”

    小舞嘟着嘴盯着唐三，满腹狐疑，表情古怪道：“哥，别告诉我你也是穿越者啊！”

    “小三，不会吧？这剧情有点狗血了啊。”戴沐白毛骨悚然失声道。

    其它几人也无不用愕然的眼神看着唐三。

    唐三一阵心悸，一时间不知道该怎么回答了。现在坦白吗？

    邹齐见状，忽然提高声音转移话题说：“唐三的事，日后再聊啊！我接下来的故事更精彩！”

    不待他们反应过来，几人被拖入更深层次幻境之中。

    给轮回之神交代完这件事。

    邹齐才算稍微放心一点，前往另一个时间点，仍有迷雾等待他的探索。

    嘉陵关一战，八百万年前。

    斗罗大陆南部。

    “洛洛尔！你父母为什么一定要你跟他们做小裁缝，你跟我去武魂觉醒，当个魂师岂不是更好？如果运气好当了个战魂师，那祖宗都要高兴活过来了。”一个小男孩兴冲冲跑过来抓着名叫洛洛尔的小姑娘肩头，怂恿道。

    洛洛尔一头紫发随风飘飘，她看看男孩，无奈叹息一声，“我觉得当个裁缝不也一样吗？”洛洛尔说着，又将视线看向广场上的人群，“你看，人们都需要穿衣服，而我如果学会做衣服了，岂不是能发大财。”

    “呃！”男孩一阵无语，“你可真天真，哪有你说得这么容易，不然大家全造衣服去了，哪轮得到你发财，还是当个魂师吧！武魂稍好点，并有点魂力的话，那便是一步登天，各部落首领都会抢着收买我们，将我们重点培养。”

    洛洛尔听后，觉得有道理，但随后又面露苦涩，“可我父母是不会让我参加武魂觉醒的，他们都是天生0魂力，我想必也是。”

    “谁说的，隔壁的二蛋去年都觉醒了5级魂力，他父母不也是0魂力。这种事情哪是绝对？”男孩对此一脸嫌弃，“所以喽，你不试试，怎么知道，来吧！”

    小男孩牵住洛洛尔的手冲向广场中央的武魂觉醒区，那里人头攒动，很是热闹，但他们还是凭借娇小身躯钻到了最里边。

    “武魂铁铲，0魂力，下一个吧！”高台上一短发男子看到这结果，一脸失望地报出这个令人沮丧的结果。

    一个小时过去，洛洛尔见到一堆0魂力的人，对自己更没信心了，但她还是坚定走了上去。

    小手碰在水晶球上，可却什么都没有。

    对，就是什么都没有。

    但魂力显示却是先天满魂力十级。

    不出意外，所有人都震惊了，他们以前哪见过这种情况？开始大声议论起来。

    “水晶球坏了吧！一个连武魂都觉醒不出来的废物，也能显示十级魂力，简直滑天下之大稽！”

    “还是回家好好当裁缝去吧！”一个认识洛洛尔的女孩叫唤着。

    “我活了这么久，第一次见到连武魂都没有的人，真是离谱。”

    面对这些无情嘲讽，令还只是个姑娘的洛洛尔全身都痛红起来，小手捏的紧紧的，连指关节都发青了。她非常后悔自己为什么要参加这该死的武魂觉醒。

    先前怂恿洛洛尔参加武魂觉醒的男孩也是面露遗憾，但他仍然坚持着给洛洛尔打气。

    上空中一道黑衣身影，微笑着点了点头，显然邹齐相中这个女孩了，“天生的空间武魂，不世之天才，未来必将是叱咤大陆的风云人物。”

    紧接着下方那男孩儿咬牙上去，拍了拍洛洛尔肩膀，“你的武魂会不会是灰尘什么的，太小，所以看不见。”

    “滚，我不理你了。”洛洛尔一听，顿时气急。

    “呃……对不起，是我没表达好，我不是这个意思，我是说你的武魂一定是大陆上最顶尖的，不然也不可能天生满魂力。”

    “好了，你快上去吧，测试官不耐烦了。”洛洛尔心中放宽些了，对男孩使了使眼色。

    男孩一听，看了一眼测试官，心中一惊，傻笑着冲上台，用手摸上水晶球，一个黄金色的战刀出现，魂力又是满魂力十级。

    “天才啊！顶级器武魂，先天满魂力十级。”测试官疯狂大叫起来，身形都不住的颤抖！今天他看了几百上千个废物，终于看到天才，能不激动嘛？

    “好样的，小天。”

    “小天！我爱你。”

    下方大量小迷妹呐喊着。

    但名叫‘小天’的男孩却撇了撇嘴，一群势利眼而已。

    “小天，恭喜呀！你终于可以完成自己的梦想了。”

    上空中的邹齐也相中了这个男孩，未来也有成神的可能。

    两个小时后，小天和洛洛尔朝家里走去，时间不早了，他们对这武魂觉醒早看够。

    当他们走到一个大街上时，周围所有人突然全部静止下来，只有他们能活动，故开始慌张地四处望起来。

    “谁？滚出来！”小天将洛洛尔护在身后，一把一米来长的黄金战刀出现在手上。

    洛洛尔却说:“小天，此人好像能控制时间，我们还是快跑吧！”

    但这时却传来一阵慈善笑声，“两小屁孩儿，我没恶意。洛洛尔，你很聪明，但我控制的是空间，这也可以令周围一切静止。”

    “前辈是？”

    “你们不需要认识我，当我是你们人生匆匆过客吧！洛洛尔，你想知道你为什么看不到你的武魂吗？”

    “前辈知道？可你为什么告诉我？你要我做什么。”洛洛尔很聪明。

    邹齐一怔，“小姑娘，这么小就知道别人不会随便帮你了，有如此清晰的交易观念。”

    “抱歉，我家世代是生意人，所以天生知道没有什么白帮的忙。”

    邹齐一笑，“确实不会白告诉你，具体要你做什么以后再说，我先告诉你想知道的，你的武魂为“空间”，所以看不到。小天，你武魂为‘狂兽战刀’，对兽武魂拥有者具有极其强的压迫。最后问你们一件事，想成神吗？”        

