    罗德里亚骑士团在大陆上掀起的腥风血雨通通被神界的人看在了眼里，对于消失的郁金香的力量又有了新的认识。

    　　百足之虫死而不僵，就算是山穷水尽，那庞大的底蕴也不是寻常势力能比，单是这全新的功法，就如同一条魔咒，谈笑间便可以左右大陆局势。

    　　“好在这郁金香自己找死，否则以人间的时间流逝速度，等我们发现他们的存在，恐怕就很难对付了。”

    　　海神不由发出感叹，在地面上被天基武器时刻锁定的感觉他最清楚，神力枯竭的他差点被凡人的武器当场格杀，以至于他对郁金香都有心里阴影了。

    　　“就算再强也不过是凡人，最后不还是自取灭亡。”融念冰可不想这帮神将注意力转移到郁金香上，现在的郁金香对付神界还是不够用的。

    　　“不要小看凡人，我们中的不少也都是从凡人修炼过来的。这郁金香的残党终究是要除掉的，但此事不急，等那魔神之事解决再说吧！”善良发话了，至高神开口，自然也就没人反驳了。

    　　现如今的神界，可不是唐三身兼两神之位的时候以修罗神为首，而是善良邪恶两位神王统治，现在的他们可不比继承神位却没有匹配能力的姬动和烈焰，他们是凭借着真本事才当上的神王，某种程度上讲，百年后唐三成神后的神界其实是变弱了。

    　　可惜承影不可能苟那么久，不然趁着神王刚刚更替的时候动手才是最保险的。

    　　修罗神不动声色的撇了善良一眼，别人不想动郁金香，但他却是想要出手的，他的半位面丢了，虽然这不影响实力，但宝贝丢了哪有不心疼的。

    　　虽说半位面大概率是被献祭了，但他总要亲自调查一番才肯放心。

    　　“那郁金香像大陆广播如此歹毒的功法，想来必然是贼心不死，待我去探查一番，将郁金香余孽铲除才好！”修罗神张口就给郁金香的功法定义成了歹毒的功法。

    　　然而对比一下，魂师杀死魂兽才能修炼的功法，和现在郁金香的功法相比，到底哪个才是真的歹毒？

    　　只不过他是神王，神王的话是不会有人反驳的，大家都知道，他是不甘心半位面丢失，才不是去铲除什么郁金香余孽，但众人却都不敢说破。

    　　……

    　　斗罗大陆，索托城，作为郁金香曾经在巴拉克王国的桥头堡，一度成为兵家必争之地，如今更是被修建成了熊伟的军事要塞，矗立在草河北岸山脉间唯一的缺口处。

    　　近年来，索托城已经取代了嘉陵关，成为了大陆第一雄关，是真正的城高百米，城墙由坚固的特种合金铸造，城墙内部更是遍布钢筋，就算是上个时代最强的四百六十毫米重炮也别想伤到城墙分毫。

    　　城中设有联动魂导炮一千三百余门，联动攻击过载运转，一分钟就能烧掉一块顶级能源紫水晶，也就是二级神的全部能量。

    　　城墙外的法术护盾更是采用了蜂窝结构，即使部分被打碎也不会影响整体防御，七层护盾分别对应地火水风光明黑暗以及空间七种法术攻击，这可是融念冰亲自参与设计的，他自称就算是自己，七把刀其出短时间也破不了这护盾。

    　　城中可以驻扎十万以上的军队，内部的更是有自循环系统，就算是被围城，十万人也起码能撑上一年，甚至曾经被天斗帝国当时的军事主官认为是永不陷落的堡垒，并且绝望的告诉雪夜大帝，索托城再也不可能回到我们的手中了。

    　　谁知世事无常，郁金香撤离大陆，这座永不陷落的堡垒的竟然再次落入了天斗帝国的手中，成了他们最南方最坚固的屏障。

    　　但正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，这座永不陷落的堡垒带给天斗帝国的可不止是好运，同样还有霉运，如此坚固的堡垒，即便在太空中都能看得一清二楚，修罗神不相信，这里面没有藏着什么不可告人的秘密。

    　　说不定他半位面被盗的秘密就藏在这里，天斗帝国还不知道，他们的敌人竟然不知不觉变成了神，而且还是至高神。

    　　另一方面，南下一路势如破竹的荆棘花军团竟然转头挥师北上，兵锋直指这大陆第一雄城，曾经郁金香的掌上明珠，已经收复了郁金香绝大部分国土后，这里是最后一处了！

    　　一时间，索托城乌云压顶，风云际会，大陆上全部的目光都聚焦在了这里，相比之下，骤然崛起的罗德里亚骑士团此时却只能算是个小人物了。

    　　……

    　　修罗神从天而降，俯视着索托城，不同于常规雄关，有些依山而建，宛若长城，有些傍水而立，河水围城，索托城从天空看去，就是一座铁灰色的，倒扣在地面的半球。

    　　直径十三公里最高点高度接近五百米，看上去就像是一座人造山峰，光滑的表面会让绝大多数攻击都划开，这就和坦克的倾斜装甲一个道理，就算是四百六十毫米的重炮打在上面也会跳弹。

    　　“如此雄城，其中定然有着不可告人的秘密！”修罗神也有些震撼于这座庞大的堡垒，就这么个大铁坨子，就算不开护盾也能防核弹。

    　　索托城内，索托城城守罗岩正坐镇指挥室，进行着常规检查，突然蓝色的的半透明光屏突然变成了醒目的红色，刺耳的警笛声响起：“发现高能量反应，战斗力评估中……

    　　评估完毕，战斗力15732，建议立刻开启主护盾，启动七防御系统，表层相位转移装甲过载运转！”

    　　罗岩看到一万五千多嗯战斗力，差点直接从椅子上掉下来，眼珠子都快掉出来了，一个拿着枪的普通人战斗力也就五，寻常封号斗罗能有一百就不错了，就算是现如今最强的极限斗罗，剑斗罗尘秦，战斗力也不过八百出头而已，眼前这怪物竟然直接就是五位数。

    　　根据战斗力评估的估算，超过一万战斗力的强者，基本都有毁灭星球的能力，鬼知道郁金香为什么会把这种个体也列入敌人的范畴，但眼前这家伙明显不是幻觉，真的有这种强的可怕的东西出现了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

