    第442章苦日子，又要来了……

    时间一晃，一个多月过去了。

    在这期间，慕老大和慕剑锋因为在附近的城镇已经买不到多少粮食了，所以就让慕保国给他们两人分别开了一张介绍信，出远门儿去别的城镇和乡下了。

    马月红也拜托大黑在后山猎了许多野鸡和两只野鹿，又仔仔细细的把这些猎物处理好，抹上调料挂在绳上风干了之后，让宋晶把这些肉干邮寄给了远在京都的宋梓臣等人。

    收了人家价值不菲的玉镯和玉锁，总得有所回礼和表示才行。

    她们慕家不是爱占便宜的人家。

    “大队长，俺今儿个拿绳子在水井里试了试深度，发现水位又下降了。”

    “大队长，自从上次的大雨过后，这都好长时间没下雨了，前天俺婆娘抱着盆儿去河边洗脏衣服，说是河水浅的伸手就能碰到底下的沙子了。”

    “大队长，现在都9月份了，可天气却是比夏天的时候还要热，这很不符合常理啊……”

    “本来就没有雨水，日头又一直大的很，水分都被晒跑了，再这样下去，地里的玉米压根儿就结不了多少果。”

    “柱子叔，你说的轻了，在我看来，要是再不下雨的话，别说玉米结不了果，就连咱们喝水吃饭都成了问题！”

    “二流子虽然平日不着调，但他这会儿说的话却是对的，庄稼离了水长势不好，咱们当人的离了水，那是根本就不能活！”

    “大队长，族老，咱村儿里的人都快急死了，水的事儿到底该咋解决，您两位就赶快出个主意吧！”

    慕南南坐在枣树底下偷听着左边的一群人的谈话，心不在焉的翻动着摊放在大腿上的数学课本。

    “天不下雨，我能有什么办法？”

    慕保国头痛的摆了摆手，道：

    “我真的想不出来什么主意。”

    年迈的族老也握着拐杖，面色沉重的摇了摇头。

    在场的其他村民们，心绪止不住的下沉。

    其中穿着最邋遢的慕大流，突然小声道：

    “爷，大队长，俺记得咱旁边儿的东沟村有一条常年不会干涸的大河道，眼看咱村儿的河快要没水了，要不，咱今儿晚上偷偷摸摸的去那条河里偷点儿水？”

    别的村民们被他说的有点儿意动。

    他口中说的偷水，并不是寻常意义上的偷，而是把堵住那条河道的大坝给弄塌，从而把河里的水引到他们村。

    慕保国眯起眼，看了一眼慕大流。

    就在他想张口说话时，慕大流的腿上就被拐杖给狠狠地敲了一下。

    “你个满肚子坏水儿的瘪犊子！”

    “偷水那种不道德的事儿，咱们桃吉村能干吗？”

    “再说，现在哪个村都缺水，咱偷了东沟村的水，人村儿里的人难道不会拿着镰刀和锄头来上咱村儿拼命？”

    “以往干旱缺水浇灌庄稼，各村儿之间因为争抢水而大大出手的事儿还少？！”

    “就是闹出人命的也有！”

    “你个死孩子居然还敢撺掇着咱村儿的人去偷！”

    “你到底安的是啥心？！”

    族老抡起拐杖，又打了他好几下。

    “爷，爷，您别打了，俺错了！俺再也不提偷水的事儿！”

    慕大流狼狈地藏在了慕保国身后。

    慕保国其实还想让族老再多打他几下，毕竟这小子心术是真的不正。

    可他也怕族老打人的动静太大，会扭到他老人家的老胳膊和老腿，所以就装模作样的把慕大流往自己的身后护了护：

    “族老，您别打了，大流这孩子从来都不着调，也最爱出些损招损主意，您再打他，他也改不了。”

    听到他说的这一段话，别的村民都忍不住去看慕大流的脸色。

    虽然慕大流的二流子名号在附近的几个村儿里都是响当当的，但大队长这样当着他的面儿说他不着调，是个人都会生气吧？

    可让他们意外的是，慕大流不仅没有生气，而且还对着他爷爷说：

    “爷，大队长说的对，俺就是净出些损主意，改也改不了了，您生气也没用，打俺也没用，反正俺就这样儿了！”

    “你！”

    族老气得又要打他。

    这回慕保国没拦，因为早在族老抡起拐杖之前，慕大流直接撒丫子跑了。

    周围坐着的都是村儿里辈分高或者是话语权大的村民，族老一脸惭愧的长长叹了口气：

    “唉！”

    “家门不幸！家门不幸！”

    “后代歪成这样，俺惭愧啊！”

    慕大流的确是歪的厉害。

    但族老却是个一生为人正直，为桃吉村出了不少力的好老头。

    于是慕保国等人纷纷出言安慰。

    水的事儿，到最后也没能讨论出来什么。

    但村民们都心照不宣的没提用河里的水或者是井里的水去浇灌地里庄稼。

    都是经历过不少次干旱的人了，他们知道，如果将来一直不会下雨，那么，现存的水资源尤为金贵。

    比地里的庄稼都要金贵。

    人没有粮食吃尚且能坚持上好几天，但没有水喝，怕是两三天都坚持不了。

    “你们都跟家里的人交代一声，最近要省着点儿用水，也别再让娃们去小河里玩水打水了。”

    慕保国把村民们送到门外，苦口婆心的交代：

    “地里的庄稼也别操心了，十有八九是结不了多少玉米棒子了。”

    “还有就是，多准备点儿粮食吧。”

    他话里话外都透漏出了接下来将会有不好的事情发生。

    村民们心思沉重的嗯了一声。

    一群人结伴走在回家的路上，脚步放的很慢很慢。

    现在已是下午时分，头顶上的太阳明晃晃的悬挂着，热辣的太阳光照在他们的脸上身上，带起一阵阵灼烧般的痛意。

    苦日子，又要来了……

    慕南南站在自家的大门口，扶着木头做的门框，有些伤感的目送着他们越走越远。

    她能感觉到叔叔伯伯们身上散发出来的悲伤情绪。

    可能力有限的她，也只能通过爷爷的话，让他们多备下点儿粮食了。

    小脑袋突然被人呼撸了一下，宋京的声音在耳边响起：

    “南宝，在这儿傻站着干啥？”

    “要不要哥哥带你去后山找大黑玩？”

    (本章完)

