    离开兖州之后，沈隆继续南下，一边视察当地的情况，一边整肃当地的吏治，教导他们善待百姓，做好抗击灾害的准备。

    然后终于抵达了金陵城，在这里南京六部早就做好了祭拜明太祖的准备，歇息数日后，沈隆按照钦天监选定的良辰吉日来到孝陵祭拜。

    孝陵位于紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，承唐宋帝陵“依山为陵”旧制，又创方坟为圜丘新制，其规模宏大，建筑雄伟，时围墙内享殿巍峨，楼阁壮丽，亭阁相接，享殿中烟雾缭绕，松涛林海，养长生鹿千头；鹿鸣其间，气势非凡，将人文与自然和谐统一，达到天人合一的完美高度，让人叹为观止。

    有明一代，孝陵一直是祖宗根本之地，备受尊崇，每岁有固定三大祭、五小祭，凡遇国之大事，均需遣勋戚大臣祭告；不过自从朱棣迁都之后，这似乎还是第一次皇帝亲自前来拜谒孝陵，所以大典格外隆重。

    祭祀大典开始之时，腾骧四卫、京营以及镇守孝陵的守陵军穿着鲜亮的铠甲，将皇陵严密地保护起来，跟随沈隆一起南下的官员，金陵的官员、勋贵纷纷按照礼制站好位置，跟随沈隆一起进入皇陵。

    京城太常寺、金陵太常寺的礼乐官们奏响了庄严肃穆的音乐，沈隆捧着传国玉玺来到大明孝陵神功圣德碑前，这块碑刻着明太祖朱元璋一生的功绩，朱元璋生于凤阳，为句容大族，为民请愿，发迹定远；定都金陵，年号洪武；废除旧制，选贤唯能；分封诸侯平定天下。

    来到碑前，沈隆郑重其事地拜倒，对于这位赶走了蒙元鞑虏，重新光复汉人江山的太祖皇帝，沈隆由衷地敬仰，因此叩拜地十分真诚。

    叩拜之后，沈隆双手捧着传国玉玺来到碑石之前，念诵起了翰林学士为他写好的祭文，大概意思是太祖皇帝在上，我大明传承至今已经有两百多年了，您的子孙时刻记得您的教诲，没有忘记扫除鞑虏，守护华夏百姓。

    我最近干得不错，刚刚击败了进犯我大明的建奴，干掉了好几万鞑子，虽然不能同先祖您的功绩相比，但也勉强没有丢您的脸；顺便我这次运气好，在塞外的时候寻回了消失已经五百多年的传国玉玺。

    这可是一件天大的好事儿啊，咱知道这也是您老爷子的夙愿，所以今天就把传国玉玺带过来给您看看，让您在天上也高兴高兴；我呢也会继续努力，让大明变得更加强大，不管是建奴还是其他鞑子，乃是西方来的红毛夷，我都会把他们给收拾干净。

    另外，我也丝毫不敢忘记您当年的教诲，一定会善待百姓，让咱们大明的老百姓都过上好日子，胆敢阻挠我这么干的，都是我大明的敌人，我会和他们进行坚决的斗争；这些话也请您记住，日后继续监督我，我要是干得不好了，您就提醒了，同时也要继续保佑咱们大明，让我可以达成这些愿望，让咱们大明能够一直延续下去。

    念完这篇骈四俪六的祭文，沈隆将文稿焚烧，让这篇祭文能够到达天上，传到朱元璋的耳朵里；待祭文焚烧完毕之后，沈隆在礼乐声中将传国玉玺献到大明孝陵神功圣德碑前，旋即礼乐声再次响起，似乎是提醒朱元璋来看看。

    今天天气晴朗，天空中蔚蓝一片，唯有朵朵白云飘在天上，方才沈隆念诵祭文的时候，白云挡住了太阳，等他念诵完毕，把传国玉玺呈给朱元璋的时候，太阳恰好重新露了出来，一道金色的阳光不偏不倚，正好照在了传国玉玺之上，为传国玉玺和神圣功德碑染上了一抹金色的光芒。

    这神奇的一幕把现场的所有人都惊呆了，他们认为这是上天对沈隆的回应，在天上的朱元璋听到了沈隆的祭文，看到了传国玉玺，并对此感到非常满意，所以以这样的方式来回应沈隆。

    “太祖皇帝显灵了，我大明万岁万岁万万岁！”有那机灵的官员当即喊道，到场的众人齐齐跪倒参拜。

    看来陛下不仅得到了上天的认可，同时也得到了太祖皇帝的认可啊！这下金陵那些文武官员也对沈隆当初找到传国玉玺时候所发生的神迹笃信不疑了，如今这位可是真正的真命天子啊！

    “我大明万岁万岁万万岁！”从县城所有文武官员、内侍勋贵再到腾骧四卫、京营和守陵军的将士们，数万人一同山呼万岁，这声音响遏行云，一直传到了金陵城中，引发了城中百姓的无尽猜想，这又是发生什么事情了？

    沈隆做出一副惊喜的样子，再次向朱元璋和马皇后祷告，然后继续按照礼制上香祭祀，又忙碌了半个时辰，终于进入到下一个环节了。

    这次沈隆可不是光自己来祭拜的，他还命令所有大明宗室都为朱元璋备好了祭品，这些宗室当然不能亲自来金陵，所以现在他们的使者按照亲疏远近、爵位等级排着整齐地队伍，依次来到神圣功德碑前，将自家主人的祭品奉上。

    然则就在他们送上祭品的时候，天气突变，乌云遮住了太阳，同时吹起了阵阵微风，现场文武百官顿时忐忑起来，这到底是怎么了？难道是太祖陛下对这些祭品不满意么？不然为什么先前都是好好的，等到这时候就突然成了这样？

    奉上祭品的宗室使者们纷纷汗都下来了，战战兢兢将祭品摆在祭台上，然后退到一边等候；不一会儿，祭台上的祭品就堆成了小山，没办法，如今大明宗室的数量实在是太多了。

    等所有宗室的礼品都敬献完毕，宗人府的大宗正缓步上前，准备代表这些宗室念诵祭文，他刚刚展开祭文准备诵读。

    却听见天上突然一道白光闪过，传来了雷鸣之声，同时风声大作，一道狂风卷过，直接把祭台上的祭品卷落大半！

    沈隆顿时神情大变，“这是怎么回事！”

