    “她，她，她……”

    浅羽佑树指着宫野明美浑身发抖。

    倒也不是身为“指挥官”的他第一次看见鬼害怕了，身为一个黑暗分子以及唯物主义观念坚定的科学家，浅羽佑树认为一切超自然现象都不过是柯学暂时还未发展抵达的地域。

    但是，自己刚刚是不是在斯普瑞兹面前，当着宫野明美的面让他不要向宫野明美告密？

    还是说自己感情这种，奇怪的话题。

    浅羽佑树整个人都石化了一瞬间，但“指挥官”毕竟是“指挥官”，他迅速反应过来，准备不着痕迹的转移话题。

    他看向雨宫彻，准备继续讨论关羽了灵魂的事情。

    “你，你，你……”

    然后他就看见了缝合怪状态的雨宫彻。

    猩红色液体在两张人面的缝隙之间流淌，一张是现在斯普瑞兹的脸，一张浅羽佑树则并不认识。

    不知为何，浅羽佑树觉得那张不认识的脸很面熟，但是碍于只有半张脸，周围还有血红色的气流盘绕，他一时有点认不出来。

    而且现在也不是考虑这个的最好时机。

    这个怪物向着浅羽佑树露出了“和蔼”的笑，像是看穿了浅羽佑树心里的所思所想，张开了自己的嘴巴。

    “我和你说的可是绝不告密啊……明美姐自己听见的不算。”

    雨宫彻开始耍赖皮。

    “你作弊，你打了信息差！”浅羽佑树下意识反驳，但在下一个瞬间又把注意力留到了现实。

    “所以你这到底是什么情况啊！”

    浅羽佑树感觉自己的脑袋已经接近死机了，虽然他依旧柯学以及唯物。

    但是鬼怪的存在还是给浅羽佑树带来了不小的冲击。

    二十七年的人生塑造的坚实柯学世界观不小的打击仿佛一夕被打破，浅羽佑树整个人都仿佛被回炉重造，用全新的视野看向世界。

    虽然雨宫彻对他说的是，世界上存在着灵魂。

    但是，根据现况，浅羽佑树不管怎么看，雨宫彻没有说完的话都应该是，这个世界上存在各式各样的妖魔鬼怪。

    原来这个世界真的有鬼怪这种灵异的生物，甚至这种鬼怪就生活在自己的身边！？

    “……”

    “明美…宫野小姐现在是处于鬼怪的状态，那你又是什么鬼？”

    浅羽佑树努力让自己的大脑继续转动起来，好自然地跳过关于感情的话题。

    他略过嘟着嘴对于浅羽佑树的视而不见表示不满的宫野明美，问着雨宫彻。

    “我不是鬼，我是人类啦…顶多算是一个修行者？中国的网络小说里面经常出现的那种。”

    雨宫彻摸了摸下巴，尝试用浅羽佑树最经常接触的东西解释着。

    浅羽佑树对于这些东西总是有着自己独特的见解。

    “所以这个世界真的存在所谓的修行者以及洞天福地？我也可以修炼吗？”

    浅羽佑树开始做梦，身为一个会因为觉得双重身份很有趣于是就去兼职杀手的兴趣别致的富二代。

    浅羽佑树当然也曾经幻想过，甚至确确实实付出过努力去寻找过这个的修行者。

    虽然最后近乎一无所获就对了。

    甚至因为这一番略微带着点胡闹性质的寻找，浅羽佑树还被自己的父亲大人狠狠地教训过一顿。

    “不存在，没有，不可以。”

    雨宫彻迅速否定三连，给听见修行就突然激动起来的浅羽佑树浇了一盆冷水。

    “虽然修行资质什么的你确实可能有，但是一，你的年纪已经过了，现在修行很难入门，二，这个世界可以供修炼的气很少，得修炼很多乱七八糟的法门辅助。”

    “所以你去研究你的基因飞升不好吗，这条路研究透了不也是一条康庄大道？”

    雨宫彻有点无奈，浅羽佑树总是这样，看起来很正经，聊到一些奇怪的东西的时候就奇怪了起来。

    毕竟是富二代出身，照顾他一下吧……

    雨宫彻心想，把话题拉回了正轨。

    “其实我这次约你见面不仅仅是告诉你明美姐的现况，你也应该知道一点我的现状，明美姐现在需要你的帮助。”

    不知道是因为变了阿飘，某根叫做理智的弦因为脱离了肉体而崩断。

    还是因为终于彻彻底底的脱离了琴酒的威胁，甚至还利用自己的肉体为自家妹妹以及小彻的生活作出了最后贡献。

    宫野明美控制着自己没有重量的身体，有一点放飞自我，听着雨宫彻和浅羽佑树说话，在一旁飘来飘去。

    “我没有足够的设备为明美姐制作新的身体……或者说我没有设备为明美姐制作一个属于人类的身体。”

    “什么意思？”

    不能制作属于人类的身体，那就是可以制造别的身体咯？

    可是不属于人类的身体是什么样的身体？

    浅羽佑树对于玄学一点也不了解，哪怕知道了灵异的存在，但他一时半会儿还是很难跳出思维的窠臼。

    浅羽佑树选择歪头来向雨宫彻表示自己的疑惑

    “字面意…咳，我没有克隆设备，但我会一点玄学意义上的机械工程。”

    你是想说字面意思，然后再呛我一次对吧？

    浅羽佑树在心里吐槽着，没有说话，继续听着。

    “也就是说，我只能学习某些奇幻小说为她设计一套人偶模式或者机械模式的身体，但是我无法让她重新作为人类生活。”

    “而且碍于这个末法时代的局限性，如果我想制作一个能够容纳正常人类的灵魂，而且对于灵魂也有保养作用的身体。”

    “材料上也很匮乏。”

    “但是制作一个普通人的身体的话，恰恰是你，或者说我们创立的代达罗斯最擅长的。”

    雨宫彻看着浅羽佑树的眼睛，杀气对于浅羽佑树的影响逐渐消去，他的眼前出现的又继续是那个笑着的斯普瑞兹。

    柯学思维发作，浅羽佑树一时甚至冒出来解剖斯普瑞兹，研究这种神奇的灵视的机理这种略微有些荒唐的想法。

    现在自己可以打不赢斯普瑞兹，会被反过来抬上解剖台的吧？

    浅羽佑树心想

    “我已经和明美姐沟通过了，包括今天的整个计划以及所有的流程，还有之后的身体选择等等事宜。”

    雨宫彻完全没有听出来浅羽佑树心里的话语，继续说着。

    虽然是一个鲨手，但是雨宫彻非常重视自己的朋友。

    虽然已经在心里确定，更换身体以蒙骗组织是目前的自己最好的办法。

    但是他还是事先与宫野明美进行了沟通。

    这也是宫野明美在当时那么平静的原因，不过也幸好身为组织的外围成员，宫野明美至少在演戏上是合格的。

    不论是伏特加还是琴酒，都没有看出问题来。

    当然，这个事后被警察带走，又辗转落入组织手里的尸体确确实实是宫野明美的这一点脱不了关系。

    不管有没有什么别的事先沟通，只要宫野明美死了，组织就能够认可斯普瑞兹的“无情”。

    “虽然你的出现和我的计划有一点点偏差，但是没有关系。”

    不过，浅羽佑树的出现确实让斯普瑞兹的计划出现了一点偏差。

    虽然事先知道浅羽佑树和宫野明美关系特殊……但是雨宫彻并不认为宫野明美会随意把别人拖进这件事情里面来。

    而事实也确实如此，大概是组织的出手，让浅羽佑树知道了这次任务，出现在自己的面前。

    不会这影响不大，雨宫彻知道在各种不同的情况下，不同的拿捏浅羽佑树的办法。

    这种办法后面也可以交给明美姐，让明美姐拿捏浅羽佑树，这样好像事情会更有趣起来呢。

    “……我明白了。”

    浅羽佑树很想说，自己是净身出户，为了寻找雨宫彻身上什么也没有带。

    但是看着飘来飘去的宫野明美，浅羽佑树沉默了一下，还是答应了这个请求。

    虽然斯普瑞兹没有说，但这种长期保持这种灵魂形态一定会对于灵魂有什么伤害。

    以斯普瑞兹的性格，他永远不会猜测人心，他不会自作主张，他所做的一切都基于一个人明确表示了自己的愿望以及心意。

    如果他在不经一个人同意就擅自制定有这个人的计划。

    那一定是背后有另外的人为他做了保证。

    斯普瑞兹一直都是一个如此别扭的人。

    不过抛开这些不谈，浅羽佑树还是很想尽快为宫野明美制作一个人类身体的。

    毕竟如果保持灵体样貌，还生活在雨宫彻这种，灵体眼中长相吓人的家伙身旁的话，还是很不幸的。

    虽然并不想承认，但是确实在第一次看见雨宫彻灵异侧的长相的时候，浅羽佑树自己也是被吓了一跳的。

    两张脸拼合在一起你的样子，不仅是物理意义上面的怪，更多的是一种诡异的感觉以及摄人心魄的邪恶。

    这真是太奇怪了。

    “不过，我们技术的局限你也清楚，斯普瑞兹。”

    浅羽佑树答应了雨宫彻的请求……反正自己当时的承诺是凭借自己找到斯普瑞兹，自己如今已经找到他了。

    虽然一路过程之中巧合居多吧，但是人物毕竟还是完成了，不是吗？

    所以自己可以联系自家公司了！这不是言而无信！

    浅羽佑树迅速为自己找好借口，看向不再体验漂浮，转而开始东摸摸西摸摸，甚至开始研究自己穿墙被动的宫野明美。

    “人体克隆技术毕竟是已经被我们抛弃的方案里面的分支技术，虽然很多技术细节被我们摘出来并进行了优化，用以其他技术项目。”

    “但它依旧不够先进。”

    浅羽佑树回忆起了自己雇佣兵团的那些下属，虽然说是下属，但那些或许称为自己从地狱里暂时解救出来的朋友更为合适。

    克隆技术有不少分支就是因为他们才延伸出来的。

    “虽然在我们的催化下，克隆身体的生长速度依旧比正常的发育要快。”

    “但是克隆一个成年人，还是大概需要一年的时间，这应该没有问题吧？”

    浅羽佑树明白，雨宫彻知道这项技术，那他也一定知道这项技术的局限以及问题。

    但可惜两个人都不知道的是，这个奇怪的世界的奇怪事件发展速度。

    “没问题，这段时间就先用我的机械身体顶着吧。”

    浅羽佑树有些怀念，这种一问一答式的互动想让浅羽佑树颇有些既视感。

    当年在实验室里面，他们就是这样。

    甚至当初浅羽佑树还在通过杀戮虚度人生的时候，斯普瑞兹就是这样一问一答地和他互动，帮助他成长。

    雨宫彻抛开正陷入回忆里面的浅羽佑树，兴致勃勃地从怀里掏出了一大叠纸。

    “这些是暂时使用的机械新身体的设计参考图，我可为他们增加了不少功能……”

    宫野明美好奇地凑过来看了一眼，瞬间化身蒸汽机。

