    “羿肖是谁？”众人面面相觑。

    到现在他们的还没反应过来眼前所发生的一切，先是一只强大的守护怪物莫名其妙地降临致远城，然后就是城主大人意气风发扬言要将其斩杀。

    没想到一个回合都不到，致远城就已经一败涂地，就连城墙都被人轰出一个巨大的缺口！

    紧接着，让人最难以接受的，就是这只守护怪物居然开口说话了！

    而它说出的话，让人们一头雾水，在此之前他们根本没有听过羿肖这个名字，又怎么知道这个人的下落呢？

    可没有人敢说出实话，谁知道对方知道实情之后，会不会再发射一次刚刚那种攻击？

    而且暴怒之下，它万一选择朝人群攻击，那又该如何是好？

    “羿肖到底是谁？”刘丙看向身旁的手下，希望有人能给他一个准确的答复。

    见识过冰帝的力量后，刘丙早就没有了当初的意气风发，现在就像是一只霜打的茄子，只想尽快送走这个瘟神。

    可惜，刘丙的这个问题，注定没人能够回答。

    “城主，怎么办？我们要是如实说的话，会不会激怒对方？”刘丙身边的老者低声说到。

    “那怎么办？难不成就这么耗着？到时候对方耐心耗尽，我们都得倒霉！这个世界上，为什么有这么恐怖的生物存在？”

    刘丙猜的没错，见迟迟无人回应，冰帝感觉自己的威严受到了挑衅，耐心已经彻底耗尽。

    一双冰冷的狼眸在城墙上扫过，最终停留在刘丙身上。

    它记得，刚刚就是刘丙在发号施令，显然这个人类就是这座城池的首领！

    感受到冰帝的目光，刘丙全身的毫毛根根竖立，心中出现一种强烈的不详之感！

    跑！脑海中一个声音告诉刘丙，再不跑一切就都晚了！

    然而，当刘丙想要迈动双腿时，却发现自己的双腿已经失去了知觉！

    疑惑之下，刘丙低头一看，自己的双腿竟然已经变成了晶莹的冰雕！

    最恐怖的是，被冰冻的部位还在继续向上扩散，就在他低头查看的这段时间里，就已经扩散到他的胸前！

    “城主！”老者惊呼一声，却完全不知道如何阻止眼前发生的这一切，只能眼睁睁看着刘丙被冻成一座冰雕！

    冰雕中，刘丙的表情彻底凝固，双眼中是一种极致的绝望！

    见此，城墙上的人们彻底慌了。

    堂堂城主，致远城第一强者，竟然就这么变成了一座冰雕！

    甚至，都没人看清冰帝是怎么出手的！

    “放心，他还没死。”就在人们陷入混乱中时，冰帝再次开口了：“我给你们最后一个机会，羿肖在哪？”

    “这……”

    面对冰帝的步步紧逼，城墙上的人们已经完全不知道如何是好。

    之前说话的那名老者上前一步，致远城中除了刘丙，就属他地位最高，现在刘丙被冻住，他不得不站出来了！

    老者深吸口气，努力压下心中的恐惧，对着冰帝的方向高声到：“尊敬的强者，不是我们不说，而是我们真的没有听说过这个人。如果我们知道他的下落，根本就不敢隐瞒！”

    冰帝的目光落在老者身上，沉声道：“人类，你说的是真的？”

    “千真万确！”

    见老者的样子不似说谎，冰帝收起了身上的威压。

    看起来自己的运气并不好，这一座城池不是羿肖口中的那座。

    不过它的时间很充裕，这座不是，它就去下一座，总有一天能找到属于羿肖的城池！

    想到这，冰帝转身就要离开。

    “那个……狼大人，我们城主……”刘丙现在生死未卜，见冰帝要离开，老者只好硬着头皮喊道。

    刘丙是致远城的城主，如果就这么死了，致远城绝对会乱作一团！

    冰帝头也不回地向前走，威严的声音却直接在老者耳边响起：“等一个小时，他身上的寒冰能量耗尽，自然就会融化。”

    “多谢狼大人高抬贵手！”

    看着冰帝的返回山林，冰蓝色的身影逐渐消失在视野中，致远城的人们才重重地松了口气。

    “太可怕了……这个世界上，怎么会有如此强大的生物存在？”赵平川心有余悸道。

    老者微微摇头：“不知道，好在对方并无恶意，不然整个致远城都将毁于一旦！”

    “大人，您说那个羿肖到底是何方神圣？为什么如此强大的存在会到处找他？”

    “不知道，从未听说过这号人……”

    一场突如其来的灾难就此结束，致远城的人们也成功逃过一劫，但冰帝的寻人之路，才刚刚开始！

    由致远城开始，北边的城池被冰帝逐一光临，一时间，各大城池之间流传着狼大人和羿肖的传说，传说的内容千奇百怪。

    有的说，一只强大的守护怪物正四处寻找自己的仇人。

    有的说，羿肖曾有恩于它，它这一次，就是前来报恩的。

    不管哪一种说法，羿肖这个名字在这些城池中已经人尽皆知！

    “金隼，找个合适的地方降落吧，今天就在这里过夜了。”羿肖对身下的幽黯金睛隼说到。

    “咕咕。”得到羿肖的命令，幽黯金睛隼开始缓缓降低高度。

    砰。

    一声轻响，巨大的木制房屋稳稳地落在地面。

    羿肖从幽黯金睛隼背上一跃而下，四下打量着周围环境。

    此时他们所处的是一个湖泊旁，与末世的大多数湖泊一样，即便现在气温如此之低，这湖水也没有丝毫结冰的迹象。

    正常来讲，幸存者在野外露营时，都会尽可能地远离水源。

    因为在末世的荒野，水源就往往代表着变异兽出没！

    不过有幽黯金睛隼在，寻常变异兽早就跑的无影无踪，就算是守护怪物，也没这个胆子来招惹金色守护怪物！

    “爸妈，今天我们在这里再休息一天，明天应该就能到目的地了。”

    众人已经飞了整整四天，幽黯金睛隼速度提升后，赶路的时间也比预期少了许多。

    白天众人就呆在木屋中，由幽黯金睛隼带着赶路，晚上则是幽黯金睛隼恢复体力的时间，以及它最喜欢的犒赏时间。

    “咕咕。”幽黯金睛隼轻叫一声，嘴边悬挂着一串晶莹的涎水。

    “知道了知道了，忘不了你。”羿肖宠溺地摸了摸幽黯金睛隼的羽毛，笑着说到：“大力，去搜集点木材。”

    “好！”大力应了一声，转身朝树林走去。

