    清明市。

    钱生才大清早就收到了好消息。

    破解成功了！

    嘿。

    他拿到卡牌一看，果然，后面的加密纹路已经取消，经过专业的仪器检测之后，嗯，交易完成！

    “来，复刻一张。”

    钱生才很开心的将卡牌交给店铺的制卡师。

    “好的。”

    制卡师拿过来一看，登时脸就绿了。

    这什么鬼？

    这纹路……

    哦，幻境纹路，很简单，那下面？

    那雾蒙蒙的……

    完全看不懂啊！

    等等，这似乎跟他曾经研究过的一些残卡很像。

    那些卡的一些纹路他也看不懂，特意请教老师，才知道了一个不属于这个阶段的名字，这是……

    “叠层？”

    他惊呼出声。

    “什么？”

    钱生才愣了一下。

    “叠层！”

    “真正的高级制卡技术！”

    制卡师解释了一遍之后，才说道，“这完全不属于我能掌握的范畴。”

    “？？？”

    钱生才脑子一懵。

    叠层？

    陆鸣那个家伙，竟然掌握了叠层？

    他身为连锁店的店长，自然接触过这种卡牌！清明市这边不算大城市，自然不可能有这种制卡师！

    该死！

    难怪陆鸣一点也不担心！

    难怪加密组织那些家伙把卡牌交给自己的时候神色古怪。

    他娘的，都等着看自己笑话呢！

    “我想想。”

    钱生才陷入思索，使劲薅着头发，头发一把一把的往下掉，终于想到了办法。

    “或许……”

    ……

    而此时。

    陆鸣那边，还在慢吞吞的卖卡。

    就算现在有了一点点热度，这张卡仍旧卖不快，陆鸣也不着急，跟小白一边卖卡，一边安心绘制。

    他要求不高，几天内卖完就行。

    只是。

    就在中午的时候，忽然之间，鲲的热度开始疯狂跳跃！

    暴涨！

    再暴涨！

    短短一个小时，鲲的热度暴增十倍。

    “怎么回事？”

    陆鸣吓到了。

    要知道。

    他影响力终究有限，按照他自己的想法，只要覆盖波及清明市一小部分，最终有几百人愿意购买，那就足够了！

    但是现在……

    搜索热度都要超过水果忍者了！

    太过惊悚！

    咻！

    咻！

    热度还在疯狂增长。

    张纯被吓到了，已经准备放弃的他，又双目通红的开始研究。

    钱生才也被吓到了，事情比他预估的居然还要恐怖十倍以上，鲲的热度，竟然在这个时候全面爆发！

    到底发生什么？

    没人知道！

    “老板，买张卡。”

    “老板，来两张鲲卡。”

    “老板，来十张新卡。”

    ……

    一些人陆陆续续出现买卡。

    近近半个小时时间，陆鸣店铺的卡牌，竟然全部卖光！

    ？？？

    陆鸣愣是半天没反应过来。

    什么鬼？

    这些人打鸡血了吗？

    鲲的热度，不应该是过几天才火的么？

    他不懂。

    他走到店铺外看了看，那些修炼者依旧正常的聊着修炼，整个清明市看不出一点《鲲》卡牌火爆的异样。

    一切，都跟养鲲无关。

    那这诡异的进度……

    “老板，来张宠物卡。”

    一人走进来。

    “没了。”

    陆鸣叹口气，那人很失望的离开。

    “等等。”

    陆鸣忽然问道，“你们是从哪里看到什么想消息了？为什么都过来买鲲卡？”

    “我不想告诉你。”

    那人很耿直。

    他看着陆鸣的目光，居然带着一丝怨念。

    陆鸣：“……”

    这什么见鬼的眼神？

    怨妇？

    感觉跟自己把这货甩了一样……

    “一张卡。”

    陆鸣瞅了他一眼，“你告诉我原因，我现在制作一张卡卖给你。”

    “……”

    那人想了想，这才同意。

    很快。

    陆鸣制卡完毕交给他。

    “你去召唤师板块看看就知道了。”

    那人低声道。

    召唤师？

    陆鸣一脸茫然。

    他打开修炼者论坛的召唤师板块，这才吓了一跳。

    召唤师板块！

    这个热度非常高的职业板块，竟然全在讨论鲲！

    怎么回事？

    陆鸣翻了几个帖子，这才了解缘由。

    事情最初很简单。

    一位实力不错的召唤师买了一张《鲲》卡之后，感觉很有趣，就在修炼者论坛的召唤师板块发了出来。

    然后……

    就炸了！

    彻底炸了！

    所有召唤师都被炸出来了。

    尤其是当他们发现这张卡标明“史上第一宠物卡”的时候，当他们发现这张卡真的可以召唤出来的时候！

    因为——

    感觉害怕。

    又有一些人召唤师购买了鲲卡牌，参与进来。

    甚至。

    有个别召唤师，专门来陆鸣这里购买了卡牌，然后接触之后，更是惊恐不已，同样感觉震撼。

    《这世界上，真的有宠物卡吗？》

    《如果宠物卡存在，我们召唤师的意义又是什么？》

    《鲲的概念，几乎跟我们召唤的一只当做同伴的召唤兽差不多？仅仅只有使用一次和多次的区别？》

    《宠物卡是否会更强？》

    《多次使用的宠物卡是否会出现？》

    ……

    各种各样的问题在论坛出没，召唤师们都迷茫了，宠物卡的出现，对他们的职业生涯造成了巨大的冲击！

    所有人都疯了！

    试想，如果人手一只宠物卡，人人都是召唤师！他们召唤师存在的意义几乎为零！还有什么修炼的动力？！

    “老子不修炼了！”

    “还有什么意义？”

    “宠物卡到底是个什么鬼？！”

    “草草草，老子刚成为召唤师，就出来个宠物卡？”

    这一天。

    注定是召唤师心态崩溃的一天。

    “你们可以卖烤鱼啊……”

    陆鸣看到这里，写了一个评论，犹豫了下，愣是没敢发出去。

    这个……

    有可能会被打死？

    “哪位大佬来解释一下？”

    “求助！”

    “今天一天都无法修炼！”

    “我们召唤师职业是不是被陆鸣废了？”

    “啊啊啊啊啊啊啊求助！”

    无数召唤师发出哀嚎。

    甚至。

    一些传说中的存在都被惊动了。

    这件事意义重大。

    因为他们的根基，被人撬动了！他们整个行业，这个最受欢迎的职业排行前十的召唤师，受到强烈冲击！

    他们如何不炸？

    “不行，我要去制卡师协会那边问问。”

    “我也去。”

    “楼上+1。”

    所有召唤师出动了。

    无论是一星召唤师，还是二星、三星甚至更强。

    制卡师协会、幻境协会……

    几乎所有能讨论技术的地方，都被这群自发的召唤师水军淹没，他们疯狂的发帖求助，寻求这张卡的真相。

    热度惊人！

    据说。

    就连正在闭关的会长也被惊动。

    他亲自将这张卡送到制卡师协会，让一位老友亲自过目之后，这才回到召唤师协会，写下几个字。

    “无影响。”

    “不冲突。”

    “静观其变。”

    惊慌的召唤师们这才安静下来。

    只是。

    那些刚入门的小萌新依旧在浮躁。

    他们不是不相信大佬的话，这宠物卡虽然对整个召唤师行业没有太大冲击，但是对他们这些小萌新呢？

    对他们这些低级召唤师呢？

    据说那张宠物卡就是低星级卡啊！

    于是。

    浮躁的小萌新们还在各大论坛不停的灌水，疯狂的讨论这件事的利弊，以及对整个召唤师行业的影响。

    热度，依旧没有平息。

    更疯狂。

    更火热。

    “居然是这样。”

    陆鸣哭笑不得。

    就连他自己都没想到，召唤师会横插一脚过来。不过仔细想想，自己做的宠物卡，真戳到了人家痛处。

    他真不是故意的！

    不过，也得感谢他们，因为召唤师的缘故，《鲲》卡牌，在修炼者论坛上小火了一波，全部卖了出去！

    这才是最重要的！

    “提前结束了。”

    陆鸣看着账目上的收入，有些心动，因为数额巨大。

    共计三百张卡，每张两千元，销售额六十万，除去十万成本，纯利润高达五十万，一个很惊人的数字！

    这些钱……

    陆鸣隐隐有些激动。

    这半个月的辛苦，值了！

    要知道，水果忍者的最终盈利，也不过十万出头。

    而这次呢？

    他投入的成本，就超过了水果忍者的最终盈利，终于得到了海量的收获。

    赚了！

    大赚特赚！

    这可是六十万啊！

    上辈子他都没赚这么多钱！

    哦。

    对了，有钱了，就先把这个店铺买下来！

    陆鸣得意。

    这个店铺多少钱？

    他去网上搜了一下，嗯……此处位于市中心繁华地段，月租九千，一平米六万九……

    买不起买不起！

    陆鸣膨胀的心态很快冷静下来。

    稳住！

    一定要稳住！

    陆鸣内心不断告诉自己。

    因为他很清楚，到了明天，一旦加密技术被破除，整个卡牌的核心机制，就会公布在所有人眼中！

    到了那个时候……

    山寨，哦，不对，复制根本无法阻挡！

    因为一旦被加密被破解，那就是单纯的复制了，鲲卡满地都是，那个时候，自己也该公布版权了。

    这就是陆鸣最初的计划。

    当无法挣钱的时候，就正式公布版权。

    “趁着热度还能再卖几天卡。”

    陆鸣精神百倍。

    今天。

    继续爆肝！

    只是。

    就在这时，门口一个熟悉的球体出没。

    “陆哥陆哥！”

    张小胖很兴奋的过来了，“听说你卡牌卖完了？”

    陆鸣：“……”

    ‘听说’这个词，用的很微妙啊。

    PS：感谢‘月上的托福’又一个盟主~这本书会好好写的！话说，起点标点符号真的不算计费字数，我肯定！为什么我知道这么清楚……因为以前全勤没写够的时候试过……失败了。o(╯□╰)o

