    宋慈也喜不自禁，他看着宋理宗，仿佛看到了最大的希望。

    宋理宗伸手将宋慈扶起来，拍着他的肩膀，宋慈转身出去，走到宣德殿外，就看见朝中十几个一二品大臣全部跪在门外。

    看见宋慈从中走出来，曹纲赶紧站起来，拉着宋慈问道：“宋慈，宋慈，你将那些东西全部交给圣上了？”

    宋慈点头，显得冷面无情，曹纲脸色一下变得灰丧起来，他松开宋慈的手，哭号道：“这可怎么办！宋慈，那些东西要是被圣上看到，我们的性命就罢了，我们家人的性命，也要全部丢掉！宋慈！你怎么能将那些东西交给圣上啊！！”

    宋慈看着哭号成一团的这些人，冷声说道：“你们若是不做这些，就不会有今日的后果。”

    电视前的观众也点头。

    “就是就是，要是你们不干坏事，会有这种后果？”

    “就是！解气了，哈哈哈哈哈，正义终将战胜邪恶！”

    “吼吼，胜利了！胜利了！我好高兴，宋慈的抗争并不是没有用的！”

    “呜呜呜，他的抗争不是没有用的！！”

    观众大声喊着，心情无比的高兴，宋慈也有些喜上眉梢，他看着头顶的天空，虽然现在是黑夜，但是他觉得明天或许会是个好天气。

    就在这一拨人哭，一个人笑的时候，后面的宫殿突然升起了烟雾，有人在里面大声喊道：“走水了！走水了！！”

    宋慈一下愣在原地，他转头去看，皇帝从里面走出来，看着宋慈和这些哭号的朝臣。

    宋慈拱手下拜，问道：“陛下，这是哪里走水了？”

    皇帝语气平淡，说道：“是宣德殿走水了。”

    宋慈正愣在原地，那八口大箱子的证据就放在宣德殿！

    底下情绪低落的朝臣听到走水的是宣德殿，也楞了一下，随后抬头看着皇帝。

    皇帝伸手拍着宋慈的肩膀，说道：“宋爱卿这一次收集证据，辛苦了，可惜这宣德殿走水，那八口箱子也毁于一旦，不过宋爱卿的功绩，朕会好好表彰的。”

    宋慈愣在原地，他一句话都没有说，底下的官员们听到八口箱子全部都被烧了，喜上眉梢的喊着：“吾皇万岁！吾皇英明！！”

    不过转瞬，情况完全颠倒，宋慈心中越来越绝望，旁边朝臣这高兴的声音传到他耳中，更让宋慈觉得心灰意冷。

    观众也一下子愣住，他们感觉有一种冷意从骨子里冒出，随后蔓延到全身。

    他们不知道该说什么，原本以为在这酱缸之中，找到了点希望，但是却发现，这白色的东西，不是过酱缸之中浮在表面的霉菌而已，翻来翻去，这俩面除了腐烂还是腐烂。

    “我.....”

    “我绝望了”

    “我也是....”

    所有人愣住，和宋慈一样，都不知道该说什么。

    天色已经黑了，天上没有星星，连月色也朦胧的让人感到厌恶，宋慈失魂落魄不知道怎么走出了宫门，一走出宫门，这宫门便立刻关上。

    他眼前是亮着的街灯，远远的就传来行人欢笑的声音，他身后是沉默的宫城，高大的城墙和黑色的影子笼罩着宋慈，让宋慈感觉透不过气来。

    他转过身看着这皇城，随后伸手将自己的官帽摘了下来，又将这身上的官服脱了下来，一点点的叠好，随后放在宫门外面，他朝着皇城轻轻叩首，随后站起来，抬头看着天空往远处走去。

    眼前的街灯那么的明亮，身后的宫城那样的宏伟，但是在这两者后面，却是无边无际的黑夜，没有一点星光，连月色也如同发霉一般的黑夜。

    宋慈站在这黑夜之中，身上的衬衣显得那样的洁白和格格不入，他走着，抬着头，一步一步，丝毫耗尽了所有的力气，随后在辉煌的街灯前无力的倒在了路上。

    他倒下了，方才那一步一步绝望的背影却在所有人眼中残留着。

    观众捂着嘴，泣不成声。

    这是一种何等的绝望？

    这是一种，自己拼命挣扎，却始终无法将笼罩着自己的黑暗撕破的绝望。你知道自己身在蚕茧之中，你想着这外面是光明，于是你扯破这一层蚕茧，却发现外面依旧是蚕茧，你扯破一层又一层，却始终看不到一点光亮，最终你以为你终于要扯破最后一层了，你似乎都从蚕茧中看见了外面的光亮，却在伸手扯破的时候发现，这外面的，是一望无边的黑暗。

    你想回去，但是后面，已经没有路了。

    “呜呜呜呜呜，我接受不了这样的结局！”

    “太难了！太难了！我感受到了绝望！”

    “果然，林毅就是老贼，他再一次拿起刀子，给我的心脏哗啦了一刀！”

    “呜呜呜呜，不会吧，就这样，就这样，就这样是结局吗？！”

    观众看着直播，宋慈倒下后，他们以为是结局。

    但是直播时间还没有结束，后面还有一点，众人看着直播。

    画面之中，天逐渐亮了起来，这阴云笼罩的天空似乎一点变化都没有，镜头俯视着整个汴京，汴京依旧繁华热闹，似乎一点都没有因为昨天宣德殿失火的事情有任何的变化。

    镜头逐渐升高，升高，逐渐升高刀阴云之上，突破着厚厚的阴云，高空之上，是晴天。

    华夏典藏?宋慈篇，正式落幕。

    但直播间中的观众却久久不愿意离开，这一次典藏和以往不同，以往结束典藏直播间就立刻变黑了，但是这一次，即使结束了，画面依旧停留在着高空的万里晴天上。

    画面中的阳光强烈的让人眼瞎，但是观众就这么看着，看着看着就不自觉的流下眼泪来。

    华夏的观众深深的懂的这最后的画面的寓意。

    “在宋慈无比深沉的绝望之后，林神依旧告诉我们不要放弃希望，这阴云上面是晴天！”

    “呜呜呜呜呜呜，我要哭了，我真的又被林神感动，又被宋慈虐哭。”

    “太难了，宋慈走在路上的背影还在我脑子里，虽然阴云之上就是晴天，但是宋慈却永远都看不见了。”

    “不要放弃希望，兄弟们！宋慈看到了绝望，但是我们看到了希望，宋慈所坚持的正义，应该换我们来坚持了！！要学习宋慈！不要让正义缺席，正义不应该缺席，不应该在被需要时候才会出现！”

