    在这短暂的一瞬间里，玄源从他们都情绪之中感知到了一股浓浓的恶意。

    这股恶意不只是因为玄源对他们的出手，其中还包含了他们对龙族的恶意，所以很显然，他们就是冲着龙族来到，甚至是冲着前来西海处理突发情况的玄源的。

    在这种时候，玄源虽然依旧没有任何变化，和之前一样，静静的看着被自己摄来的两位大罗金仙。

    实际上，玄源已经在暗中动用了天地图防护自身，并催动净世白莲预防自己被什么特殊的手段暗算。

    现在玄源的任务，就是把暗中的反三族联盟的准圣大神通者引诱出来。

    这些暗中的反三族准圣大神通者，如果只是隐藏在暗中，不露脸的话，玄源等人还真拿他们没什么办法。

    可一旦他们暴露自身的存在，哪怕只是泄露一丝气息，都很难逃过玄源等人的眼睛。

    到了那时，到场的八位龙族准圣大神通者，或许能够将他们一网打尽，以此来震慑那些想要对龙族不利的野心家。

    所以玄源继续保持着自己对这两位大罗金仙的压迫，一副想要继续从他们口中获取情报的样子。

    在等了一小段时间，依旧没有反三族联盟的准圣大神通者露面，玄源想了想，决定继续加码。

    至于严刑拷打等手段，想要从一位大罗金仙口中获取信息，玄源根本没有报任何希望，如果大罗金仙可以通过这样的手段压服，那这一位大罗金仙也太差劲了。

    作为大罗金仙之境的存在，除非他们自己想要说，不然哪怕是玄源准圣的修为，都难以从他们身上获取信息。

    所以玄源将这两位大罗金仙放在一旁不理会，选择继续摄来了两位大罗金仙。

    同样的，还是鳝族一位，鳗族一位。

    依样画瓢，玄源又通过他们被摄过来那一瞬间的失神，从他们都情绪之中获得了一些信息。

    这些信息和玄源从之前的两位大罗金仙身上获得的信息相差仿佛，玄源也更加笃定有反三族联盟的准圣大神通者在附近。

    不然就凭借着鳝族和鳗族的大罗金仙，就想要挑衅龙族，未必也台自不量力了。

    没有察觉到外界的任何动静，玄源打算继续行动。

    正在这时，隐藏在一旁的反三族联盟的准圣大神通者终于忍不住了。

    毕竟大罗金仙级别的修士，已经是鳝族和鳗族的中坚力量了，如果玄源下重手的话，他们的安危难以估量。

    更何况，现在四位大罗金仙在玄源身旁已经有点让他们为难了，如果玄源再抓几位大罗金仙，等到他们出手想要攻击玄源的时候，这些大罗金仙就会成为玄源的人质。

    以玄源的修为，在反三族联盟的准圣大神通者的手中，或许无法与之抗衡，可在这个过程之中，或许无法击杀这几位大罗金仙，可对他们造成不可逆的伤害并不困难。

    到了那时，这几位大罗金仙未必有龟祖那么幸运，更多的可能都给他们留下难以痊愈的道伤，从此大道无望。

    所以隐藏在暗中的反三族联盟的准圣大神通者最终还是没有忍住，选择出手。

    而在他们出手的那一瞬间，玄源立刻感知到了波动，第一时间选择防御，同时将这四位大罗金仙控制起来。

    虽然说以这四位大罗金仙做人质有些不太好，可玄源也不是迂腐之人，这四位大罗金仙的存在，哪怕是让隐藏在暗中的反三族联盟的准圣大神通者出手的时候收几分力，玄源就算是不亏了。

    正当玄源在防御的同时，打算看清楚出手的是谁的时候，玄源发现自己的灵识受到了限制，一股强大的波动从四面八方向自己袭来。

    在这一瞬间，玄源第一时间清楚，自己说落入了别人的阵法之中。

    虽然并不清楚这个大阵的具体功效，可有一点玄源知道，那就是这个阵法能够隔绝玄源对外的感知，无法判断自己的敌人是谁。

    虽然被攻击，可玄源并不惊慌，因为玄源有足够的信心保障自身的安全。

    就在这时，一道隐蔽的天雷靠近了玄源，直达快被这道天雷击中，玄源才将将反应过来，在千钧一发之际，躲开了这道天雷。

    玄源这次清楚，这个阵法不止能够屏蔽玄源的大部分感知，同时还屏蔽了玄源对于危险的感应。

    心血来潮这一种玄源熟悉的战斗手段，就这样被轻松废掉了。

    如果不是玄源的肉身隐隐之中感觉要受到伤害，自然反应的话，玄源未必能够躲开这道天雷。

    而这种隐蔽的天雷，对于准圣之下的修士或许是一种很强大的威慑手段，可对于玄源这样的准圣大神通者来说，它一旦暴露之后，对于玄源来说就不再是威胁。

    当玄源知道这个大阵之中拥有这样的手段之后，这种手段对玄源也就失效了。

    毕竟，想要通过暗算的方式击败一位准圣大神通者的可能性实在是太低了。

    当然，如果需要不是早就清楚有反三族联盟的准圣大神通者在一旁埋伏，没有在一开始就保持足够的警惕的话，或许就被这到天雷击中了。

    而一旦被击中后，等待玄源的，或许就是一阵狂风暴雨般的袭击。

    玄源小心点注视着四周的环境，仿佛对于突然来的袭击感到惊讶，对此毫不知情的样子。

    “是谁？胆敢在我龙族之地，公然袭击我。”

    说完之后，玄源将自己的警惕状态显露到外界。

    显然，玄源是在试探，试探出手的人，想要让他们暴露出更多的信息。

    只有玄源自身的安危，玄源并不担心，毕竟自己在阵法之内或许无法看清外界的信息，可在外界的龙族高层定然能够看清出手的是谁。

    所以，哪怕身处阵法之中，玄源都没有忘记自己的使命，依旧把自己当成诱饵。

    在玄源保持警惕的时候，突然又有无数道天雷向玄源袭来。

    虽然同时催动这么多天雷，无法再向之前的那道天雷一样隐蔽，可在大阵的屏蔽感知下，这些天雷依旧十分诡异。

    哪怕玄源集中注意力，依然没有办法看出这些天雷是如何产生的，就仿佛凭空出现一样。

    玄源这才明白，这些天雷或许是这个阵法的功效之一，至少是配合阵法使用的，不然难以做到这么隐蔽。

    就在玄源一边抵抗这些天雷，一边躲避的同时，一道金光同时向玄源袭来。

    从这道金光之中，玄源感知到了一丝丝凉意，玄源清楚，这道金光自己不能选择硬抗。

    玄源意念一动，一把长刀突然出现在玄源面前，并向眼前的金光砍去。

    正是光阴刀！

    叮~

    在接触到金光之后，光阴刀被这股冲击力击退了一段距离，在这同时，那道金光也被光阴刀阻挡住了。

    玄源这才发现，这道金光其实是一根针型灵宝。

    这类的灵宝穿透力向来十分强盛，如果不是玄源小心，或许会被这针型灵宝击穿防御也不一定。

    在出击没有建功之后，这根针型灵宝立刻消失在玄源的视线之中。

    玄源清楚，这并不意味者这针型灵宝放弃攻击了，而是在一旁待命，等待自己出现失误的时候，就会立刻盯紧自己的破绽，给予自己致命一击。

    就像是毒蛇一样，一直在一旁威胁自己的安全。

    哪怕它没有继续出现，依然会牵扯玄源的一部分精力，让玄源不能全身心的投入到战斗之中。

    虽然这针型灵宝不在出击，可天雷却没有停下的意思，反而更加狂暴的向玄源袭来。

    玄源明白，这些天雷的作用和针型灵宝一样，都是为了牵扯自己的注意力，而这天雷是由阵法形成，并不会耗费背后的人太多的精力。

    此消彼长之下，玄源自然消耗更大。

    不过玄源并不在意这点，毕竟自己不是真正的单打独斗，背后还有着七位龙族准圣大神通者，随时能够支援。

    况且这样的攻击显然不是背后的准圣大神通者的极限，他们或许是出于谨慎，并没有在一开始就动用全部都力量。

    恐怕还是在试探玄源，一来是看玄源的修为，二来则是想要看清楚玄源是否是自己一人前来。

    或许他们也没想到，玄源的修为那么高深，这样的手段都无法试探出玄源的虚实，更别说是玄源背后的东西了。

    至于光阴刀，则是玄源特意暴露的。

    不然以光阴刀抵抗这针型灵宝虽然可以，不过未免太过浪费了，毕竟光阴刀真正玄妙的地方在于其中的时间大道。

    把它当做兵器，简直是牛嚼牡丹。

    当玄源抵抗住这突然的袭击之后，背后的修士也开始层层加码。

    在一瞬间，除了之前的天雷和针型灵宝之外，一颗珠子类的灵宝同时向玄源袭来。

    并且这三者之间的配合几位默契，分别从玄源的不同方向袭来，并且隐隐指向着玄源的防御死角。

    在这波攻击之中，玄源佯装手忙脚乱，勉强抵抗住了针型灵宝和珠型灵宝，却被两道天雷击中。

    事实上，这两道天雷看似击中了玄源，其实他们大部分威能都被天地图给抵挡住了，还剩下的攻击甚至都无法击穿玄源肉身的防御。

    玄源正是打算以自己为诱饵，引诱背后的存在下狠手，这样一来，外界的龙族高层能够获取的信息也就越多。

    可惜的是，在玄源被天雷击中的同时，一直以来被屏蔽的感知突然之间有了松动。

    玄源情况感知到这个阵法在这一瞬间突然有些不稳。

    玄源清楚，这是外界的龙族高层出手了。

    这也就意味着玄源这两道天雷白挨了，因为外界龙族高层出手之后，玄源的苦肉计就彻底失去了意义。

    果然，在几息之后，一直笼罩在玄源周围的阵法彻底破碎，外界的场景一下子就展现在玄源的眼中。

    出现在玄源面前的，正是鳗族的鳗祖以及鳝族的鳝祖，这两位是老牌强者了，他们都修为或许不如祖龙，可和玄源相比，也在伯仲之间。

    如果单独遇上这两位，又有着阵法的加持，玄源或许还真的会吃大亏。

    好在玄源不是一个人在战斗，风龙和云龙的身影同样出现在玄源的视线之中。

    看来这是其余龙族高层商量出来的添油战术，风龙和云龙的存在，正好可以让这场战争的天平向龙族这一方靠拢。

    同时，龙族这一方的优势又不会太大，至少风龙云龙和玄源联手，没有留下鳝祖和鳗祖德把握。

    当一切展露在外的时候，双方之间没有过多的废话，因为在这一瞬间，双方都明白了各自的想法。

    不同的是，龙族做的准备充足，而反三族联盟一方，就未必知道龙族到达知道多少消息了。

    这也是龙族高层只让风龙和云龙现身的缘故，这让反三族联盟的一方不知道龙族到底有多少准备。

    事实也是如此，在风龙和云龙出现之后，鳝祖和鳗祖德神情并没有任何变化，仿佛一切都在掌控之中。

    玄源在风龙和云龙的配合下，和鳝祖以及鳗祖试探性的交手。

    双方都保持着克制，并没有太大的动作。

    就在这时，玄源和风龙以及云龙，在一瞬间内，突然全力出手，想要打对方一个措手不及。

    事实上，玄源等人也成功了，虽然没有对敌方造成太大的伤害，可至少玄源的光阴刀击中了鳗祖。

    玄源等人的动作仿佛是一个信号一样，双方开始真正的战斗，而不再像之前那样，只是试探。

    而伴随着玄源等人的出手，西海之中立刻波涛汹涌，也不知道在西海之中，有多少生灵会因为这场战斗失去生命。

    而这，玄源等人显然是顾不上了。

    在双方激战的时候，突然有一道黑光从一旁向玄源袭来。

    最终被玄源用光阴刀抵挡住了。

    而随着这道黑光的出现，反三族阵营之中的另一位准圣大神通者就此现出了身形。

    如果不是玄源一直留下可能出现的攻击，或许被击中后，胜利的天平会就此倒向反三族联盟，至少明面上是这样。

