    第146章 仙宫三勇士与希芙

    伴随韩少卿默念领取。

    下一刻，一张古朴的木质面具出现在韩少卿手中。

    同时，一扇硕大神秘的青铜门直接出现在他的灵魂深处，散发着神秘的光辉。

    随手把【古代面具】收入【海神戒】，韩少卿观察了【万界青铜门】片刻，抬起脚，并没有在奥丁和弗丽嘉头上留下脚印。

    【万界青铜门】颇为神意，哪怕是如今的韩少卿，也看不出其中的门道。

    别看【欧米茄射线】是多元宇宙级的强大能力，也可以穿梭时空。

    可【欧米茄射线】所谓的穿梭时空，却限制在多元宇宙之内。

    再怎么跳，也是漫威宇宙反复横跳。

    【万界青铜门】不同，这是一个可以打开新世界的存在，从某种程度上来说，远远超过了多元宇宙级，哪怕是“超越者”都无法做到。

    就好像打破了第四面墙，可以跳出漫威原有的框架。

    接连几次打卡，获得的物品都不错，韩少卿的心情很好。

    漫步走出奥丁的寝宫，当着守卫的面，韩少卿把整座寝宫都给封印了起来。

    守卫有些错愕：“殿下，你这是干什么？”

    韩少卿撇了他一眼：“封印宫殿。”

    守卫忙不迭说道：“可是天后还在里面没出来。”

    韩少卿沉声道：“天后陪神王休眠了，不能有任何人打扰，从现在起，我就是仙宫之王，你有意见吗？”

    “没……没意见。”

    看到韩少卿冰冷的眼神，守卫面色发白，心中不寒而栗。

    现在“洛基”是阿斯加德的国王，他们只能听命行事。

    回到金宫，韩少卿考虑哪里还可以打卡？

    阿斯加德有链接九界的【彩虹桥】，让韩少卿有了更多的选择。

    眼下才《雷神1》的剧情，地球没什么大事，韩少卿完全可以在这段期间，打卡九界。

    有封印在，奥丁和弗丽嘉都跑不出寝宫。

    真正的洛基跌落深渊，就算不死，短时间内也回不到阿斯加德，至于雷神索尔，没有洛基送助攻，估计没个几年，别想举起【雷神之锤】。

    而且没有【彩虹桥】，哪怕索尔重新获得了雷神之力，也别想回阿斯加德。

    考虑了一下，韩少卿让仙宫守卫去把仙宫三勇士和希芙召集过来。

    仙宫三勇士分别是：霍根、沃斯塔格、范达尔。

    希芙则是雷神索尔的未婚妻，北欧神话中的土地和收获女神，同时也是阿斯加德最出名的女战士。

    不多时，三男一女聚集在金宫，不情不愿的对着王位上的“洛基”行礼。

    “见过国王陛下！”

    韩少卿看向四人。

    希芙是海姆达尔的妹妹，孩提时她就是雷神托尔和洛基的玩伴。

    和大部分阿斯加德人一样，希芙出生就有一头金发。

    然而，在她青少年时，洛基打算捉弄她一下，因为她似乎更喜欢托尔的陪伴而不是洛基。

    于是洛基在希芙睡觉时，剪掉了她所有的金发。

    在发现之后，希芙的哭声惊动了整个阿斯加德首都。

    洛基知道自己会为此受罚，便急忙赶到矮人国和矮人商量制造一些纯金的假发给希芙做补偿，矮人们答应了他的要求，但反复无常的洛基秘密为违约作准备。

    洛基确实偷了那些头发，并把它给了希芙。

    在希芙的头上，这些头发像真的一样自然生长并比以前更加闪亮。

    然而，因为洛基偷走之前矮人没有给头发上一种特殊的药剂，那些头发开始变暗，最终完全变黑。

    当希芙又一次开始哭闹，她的父母开始厌烦她的虚荣，于是送她去学习战斗，成为一位武装少女。

    多年后回到阿斯加德，有了武士的装扮，希芙接受了她的一头黑发，并第一时间找到洛基，狠狠揍了洛基一顿。

    神王奥丁很久以前就想让希芙成为他儿子、王位继承人索尔的配偶，为两人定下了婚约，算起来，希芙是雷神索尔的未婚妻。

    范达尔是阿萨神族中的贵族，从小就住在仙宫，金发碧眼，留着小胡子，喜欢冒险与自由，自诩是富有浪漫气息的男人，善使长剑。

    曾和沃斯塔格发生过矛盾，不过两人不打不相识，很快就成为了好朋友，后来又遇见了祸霍根，三人从此成为了出生入死的好兄弟，经常跟随着索尔、洛基和希芙一起战斗。

    范达尔把自己看作是一位非常完美并且很讨女人喜欢的男人，并且经常和一群年轻的女士们在一起。

    但实际上范达尔受欢迎的程度在那些女士们眼中没有他想象的那么高，但是其幽默诙谐，花嘴滑舌的性格也为其讨得了些许女人的喜欢。

    沃斯塔格是三勇士中最年长者，大腹便便，有着浓密的大胡子，年轻时号称仙宫最强战士和仙宫之狮，力大无穷。

    不过上了年纪之后身体开始发福，身手变得笨拙。

    沃斯塔格宅心仁厚，是三勇士中最受尊敬的人，即使现在已经身体发福的他依旧有着不俗的实力，精通各种武器以及徒手格斗，使用一把巨锤作为武器，食量惊人。

    霍根看上去有些像岛国人，事实上，他不能算是一名真正意义正的仙宫战士，他出生在离仙宫城很远的地方，不过那个国家和仙宫城有着密切的来往。

    不过后来那个国家遭受了敌人的屠杀，只有霍根一人活了下来，他发誓要亲手为他的人民报仇。

    雷神托尔带着沃斯塔格和范达尔前来增援，四个人最终打败了敌人。

    后来霍根血誓与托尔、沃斯塔格和范达尔成为兄弟。

    霍根是三勇士中最酷的也是脾气最不好的。

    在战斗中他往往展现出十分冷静的一面，对待敌人决不手软。

    虽然霍根不出生在仙宫，但是他同样拥有着强壮的身体，善于骑射，近战也很在行，还会使用一种神秘术，不过非常不熟练。

    仙宫三勇士与希芙还有个共同的特点，那就是喜欢索尔，讨厌洛基。

    不得不说，洛基却是做人失败。

    不过讨厌洛基，跟他韩少卿有什么关系。

    四人到来之后，韩少卿就用洛基的声音说道：“刚才我去了一趟中庭，见了索尔。”

    一听洛基前往人类世界，看了索尔，仙宫三勇士与希芙都心头一紧。

    他们一项讨厌洛基，之前还曾求过成为代理国王的洛基，接索尔回仙宫。

    可洛基并没有顾念兄弟之情，拒绝了他们的提议。

    在仙宫三勇士与希芙看来，洛基是害怕索尔夺取他的权利，本来打算偷偷前往中庭接索尔回仙宫，没想到洛基却提前一步。

    希芙等着洛基（韩少卿）：“索尔怎么样了？”

    (本章完)

