
　　方才还兴高采烈的小白，顿时愁眉苦脸，可怜巴巴的望向宋子瑜。

　　“别想了，我就会三清决一门功法！”宋子瑜还不留情的打破了小白的幻想，“这门功法乃方寸山秘传，不可能教给李景升！”

　　“那该怎么办？”

　　她可是自信满满收了李景升为徒，到时候人家开始修炼，她作为师傅，连一门基础的功法都给不出，岂不是丢脸？

　　离开大厅的时候，宋子瑜最后一眼依稀看见小白腆着脸凑到了敖洛宁身边，不用想也知道她在打什么鬼主意。

　　李府，书房中。

　　书房面积不大，四壁书架上摆满了书籍，房中幽香环绕，书桌上则摆着精品文房四宝，一看就是读书人的居所。

　　只是书桌之后坐着的中年男子，却完全不能让人将他与读书人联系在一起。

　　中年男子面色黝黑身材高大，即使坐着也可看见他衣服下隆起的肌肉，他手掌宽厚上面全是老茧，像是常年劳作之人。

　　这中年男子正是李景升的父亲，岳州同知李为。

　　李为乃是兵士出身，在军伍中表现优异被贵人看重，遂脱了军伍下苦功读了几年书，考到了举人功名，一步步走到同知之位。

　　正因为曾经的军伍影响，使得这位李同知做事果断不畏强权，官途上异军突起才有今天。

　　而李景升熟知兵马，正是因为李为的影响。

　　此时，李为对面正坐着个师爷打扮的老者。

　　“……大人，老朽还是觉得豫州去不得！”师爷面色凝重劝阻道，“虽说我辈不该偏信神魔，但就豫州当前种种诡异之事来看，确实应当存在着大妖魔！”

　　“大人此去，且不说自身安危，就算平安归来，只要那妖魔还在作怪，大人少不得担上个无为的罪名……”

　　李为摇了摇头:“不一定就是有妖魔作乱，大概率还是某些人借妖魔之名作威作福，豫州……我还是要去的！”

　　师爷跟了李为这么多年，也清楚知道李为的脾气，苦笑道:“即使要去那豫州，何必在临走前招惹那三河帮，大人知道那三河帮力量背景的！”

　　“我知道三河帮，大概率与朝中某三品大员有关系，但这边并不是他们可以在岳州作威作福欺男霸女的理由！”

　　李为反问道，“难道齐老不清楚那三河帮身上背了多少条人命？”

　　“可是大人将来还是要留在朝堂的，得罪了那人，恐生出祸患！”

　　“我意已决，齐老不必再劝！”李为站起身目露精光，“就是要在临走前，趁他们放松之际，才好将他们一网打尽！”

　　就在此时，书房外忽然有人轻声唤道:“老爷，老爷……有急事需要禀告老爷！”

　　被打断了商议，李为皱起眉头有些不喜:“直说吧，齐老不是外人！”

　　“呃……方才得到外边传来的消息，公子似乎在季府拜了师！”

　　“哦？”23sk.Com

　　李为有些惊奇:“这是好事！季兄学识渊博乃是岳州闻名的，景升这是翻然悔悟了？”

　　对自己儿子用上了翻然悔悟这个词，足看见李景升此前在他心里是什么样子。

　　如果他真能幡然悔悟拜季士元的父亲为师，李为只怕死在豫州也安心了！

　　“不是！”

　　外边通禀消息的下人几乎要吓哭了，支支吾吾道:“据说……公子拜的是暂居季府的一位客人……听说是位……十岁的小姑娘！”

　　这下人说完，便惴惴不安的等着李为反应，不料李为只是淡淡问道:“他为何会拜一位十岁的小姑娘为师？”

　　“听说那小姑娘，乃是一位小道长的侍女，而这位小道长正是前些日子季府公子突发恶疾时，将其救回之人！”

　　“知道了，下去吧！”

　　书房内，李为手中硬木笔杆“咔嚓”断成两截，脸上的怒容化作苦笑:“养孩子难过当官啊，要是景升母亲还在的话，想来也不会如此！”

　　“拜了位十岁小女孩为师……”李为唉声叹气，“只怕不要两天，这消息就可传遍全城！”

　　齐老尴尬的摸摸胡子，安慰道:“景升还是个孩子而已，况且那小道士既然有治病救人的手段，说不定他的侍女也有大本事呢，三人行必有我师！”

　　“齐老有所不知，那救了季士元性命的小道士，我近几日也曾听了他的名字！”

　　“听说季士元那日犯了恶疾，已经没了呼吸，这小道士都硬生生将他救了回来，还有人说在季士元房门外看见了牛头马面勾魂使者……”

　　李为带着厌恶的语气道:“这些坊间传言如此夸大，足可见那小道士也是个装神弄鬼之人，却敢欺骗戏弄到景升身上，想必是想从我这个同知身上捞点油水！”

　　齐老不赞同李为的断言，以他年纪阅历来看，起死回生手段虽然没见到过，但也不是不可能，但此时也只好顺着李为的话头:“要不派一队捕快，去试试那小道士深浅？”

　　“那小道士不曾作奸犯科，不可动用捕快！”李为深吸了一口气，并未因为自己一时喜怒而公器私用，“我会吩咐下去，紧盯着那小道士，一旦这人装神弄鬼被抓住了马脚，自然少不了抓他坐大牢！”

　　……

　　季府内临湖的小亭子中，闭目凝神的宋子瑜忽然张开眼睛，便见敖洛宁脚步无声出现在了他身前。

　　不用问，看敖洛宁脸上表情宋子瑜就猜到了什么:“你给了小白凡人可以修炼的功法？”

　　“没办法，她缠了我两天！”敖洛宁露出头疼的表情，“反正龙宫内这种凡人修炼的普通功法多的是，随便给了她一套！”

　　说罢，敖洛宁正色道:“你修为又有精进！”

　　“在林宇梦境中，见了一些东西，所以有了些感悟！”

　　宋子瑜解释了一番后，又突然问道:“我在那梦境中，学到了一个阵法，你且帮我看看如何？”

　　“施展看看！”

　　相比于敖洛宁对阵法的见识与了解，宋子瑜仅从老道士那而来的阵法知识可谓不值一提，所以他才有请敖洛宁观看的心思。

　　宋子瑜右手一翻，从葫芦中取出了十余枚绿色圆珠，对着眼前湖面上空掷下。

　　只见这十余枚绿色木质圆珠化作十几个绿色的木头兵士，位置一阵变幻后，隐约围成了一个球体！

　　“三叶大阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十二章 李为免费阅读。https://xs.23sk.com 