    好在她酒量实在太差，挣扎了几下便倒在了花奴怀里。

    东裕悬着心这才松了下来。

    “去吧，将她扶回去休息一会，我等会来找你们。”

    “东裕上尊，她刚才的话，说的都是醉话，您可千万别当真啊。”花奴不放心的再次保证，就怕东裕转头向天神告状。

    “放心吧，这话不会传给其他人的。”

    得到东裕的保证，花奴这才费力将人弄回屋内，而站在石桌边的东裕却露出了哭笑不得的表情。

    没想到，她原来还打着这小算盘呢。

    可是，她既这么打算又为何要推开少君呢？难道……还没到时候？或是过不了心里那关？

    一直不见轩辕覆回来，东裕决定去轮回镜中亲自看看，可当他要进去时才发现，轮回镜结界被重新封印，根本没有过去的可能。

    “这封印连我都打不开，想来，应该是天尊布下的。”只是……天尊为什么要封结界呢？

    轮回镜中，到底发生了什么事情不能被别人知道？

    尝试打开无果后，东裕只好又再次回到了妖界，而这时，被花奴灌下醒酒汤的花奴也正好醒了。

    揉了揉脑袋，起身若无其事的为自己倒了杯茶。

    “我怎么又喝醉了？花奴，你这酒是不是放久了？我以前喝你这个桃花酿明明可以轻松喝一壶的啊。”

    “可能是你去人界呆了几百年，酒量弱了吧。”花奴解释了句便走到她跟前，没忍住问了句，“音音，你真的什么都不记得了？”

    “记得我们一起喝酒了啊，怎么了？我喝醉对东裕做什么了？”

    云音音顿时紧张，一张脸煞白，东裕搞不好是自己的引路人，要自己对人家做了什么，那还引什么路啊。

    就在花奴刚要解释的时候，外面传来了东裕的笑声。

    “放心，你没对我做什么。”

    云音音闻言松了一口气，只要没做这个，其他做什么都无所谓了。

    “清醒了吗？清醒了我们就赶路吧。”

    “去哪里？”

    东裕再次笑语，“去四处逛逛。”

    云音音明白了，他这是要带自己去感受，虽然确定自己不会改变最初印象，但云音音还是很好奇，他会带着自己如何去感受。

    将木屋简单收拾了一下后，云音音和花奴，外加月牙，跟上了东裕的行程。

    “你们？都去？”

    东裕看着二人一虎，表情微微惊讶，显然，他的计划里一开始只有个云音音。

    云音音也只好装糊涂，“很多吗？不能一下子都去吗？”

    “我只是怕我御不了那么大片的云。”

    “没关系，你带着花奴就好，我骑着月牙就可以。”

    没等云音音话落，月牙便唰的一下展开了它的大翅膀，然后朝着东裕龇牙展露了个得意的笑脸。

    东裕可真活久见了，老虎还会咧嘴笑。

    但一想，要不该它是神殿灵兽呢！

    等云音音飞起跃到了月牙背上后，东裕也召了云来，带上花奴，御云上了半空。

    一朵云，一只虎，并排飞行着。

    起先，云音音还能认出下方的地方，可渐渐的，她就迷糊了。

    这时，下方突现浓雾，云音音刚好奇这下面是什么地方时，东裕便已经率先冲了下去。

    越往下浓雾越大，甚至旁边御云的东裕云音音都快看不清楚了。

    “东裕，这是哪？”

    “先别说话，跟紧我，防止丢失。”

    月牙立马贴了过去，和东裕脚下的云直接连一块，并一并朝下俯冲。

    当置身浓雾中，云音音明显感觉到了一阵窒息，瞬间明白，这不是简单雾气。

    于是立马闭息。

    “闭息是没有用的，加速冲过去就好了。”

    这时候，月牙显然也被这雾气给弄的难受了，双翅一震，朝着下方便冲刺了下去。

    瞬间将东裕给甩没影了。

    在云音音觉得呼吸不顺的时候，月牙落在了一处山头，云音音向下看去，可以清晰看到下面游走的人。

    显然，到这，已经没有雾气了。

    回头看去，东裕也已经御云到了这，而原本站在他身后的花奴，已经晕倒在了云上。

    云一落地便消失，花奴直接躺到了地上。

    云音音急忙跑去将人抱起，一边轻晃她身子一边叫她的名字，可叫几声花奴都没回应。

    “东裕，花奴怎么了？”

    “受了瘟毒。”东裕说着蹲下身子，掏出一粒丹药送入花奴口中，“放心吧，只中了一点，一会就该好了。”

    “什么叫瘟毒？那为什么我和月牙没事？你也没事，就花奴中瘟毒了？”

    云音音抬头，不解询问。

    “应该是她修为最低的原因吧，至于这瘟毒，只要人界瘟疫肆虐的时候，它就会出来。”

    “所以这是人界？”见东裕点头，云音音更不懂了，“你不是要带我去神殿？为什么来人界？”

    那些高高在上的人，总不会出现在这地方。

    “走吧，去看看就明白了，不过，得先伪装一下。”

    东裕说着一挥手，自己已经成了个衣衫褴褛的中年汉子。

    云音音顿了下，明白他是要带自己走进人群。随后挥手将自己变成同样装扮，又为花奴一并伪装了。

    “嗷呜……”

    月牙伸出前爪，一下一下的挠云音音的裙子。

    云音音无奈，只好求助的看向东裕。

    东裕想了想，接着一挥手，刚才的大白老虎，瞬间变成了只白色小猫。

    “哇哦，这是怎么做到的？”

    云音音蹲下身子，将小小只的月牙给抱在了怀里，新奇的揉着它的脑袋。

    月牙舒服的爪子都软了。

    “这下面是一处小国，这个小国，几乎常年被瘟疫笼罩，百姓生活苦不堪言，等会下山，你就会看到，比我说的还要悲惨的场景。”

    正巧这时，花奴也醒了过来。

    东裕带着众人直接瞬移到了山下。

    这场景……

    云音音看呆了，这样的场景，自己上一次看，还是十世的二十一世界里，电视剧上演的难民区。

    家家户户门都开敞着，院子里清晰的看到摆放几扇木门，每扇木门上，都躺着一个呻吟蜷缩的身影。

    有年老的，有年轻的，甚至还有一些是孩子。

    触目惊心的不是这场景，而是这样的场景有千百幕，随便从哪一扇门看进去，都有垂死的瘟疫病人。

