    那南海龟丞相没有想到，这东海龟丞相既然这么不要脸。

    他们两个争执就算了，既然还想着把青羽给牵扯进来。

    这不是就是想要置他们于死地吗？

    如果是在其他的地方，他早就直接动手了，可是眼下青羽就在他们的面前，他怎么敢……

    思来想去，那南海龟丞相还是冲着东海龟丞相凑了过去。

    便是冲着东海龟丞相公布战书。

    “没事就只知道告状！你这个家伙，有本事就和我在游戏里头单挑！”南海龟丞相说道。

    却看见东海龟丞相不屑的哼了一声。

    “就凭你？还想玩儿过我？简直就是做梦！”

    这些年里头，他们东海的人玩儿这个游戏的平均时长可是他们南海的十倍，他就不信，这小子还能玩儿的过他？

    看见对方那副不信的样子，南海龟丞相也不甘示弱的回应。

    “你可不要以为你玩儿的游戏玩的多，就能够比其他人厉害，你有没有听说过天赋这话？”

    “你还能有天赋？”

    ……

    青羽一个头两个大，根本不想听他们在这儿争执。

    干脆直接提议：“你们就给我在这儿等着，我给你们安排位置，待会儿你们就给我打上一场！”

    “至于赌注嘛，你们可就得自己定了。”

    青羽说完目光便在他们的脸上来回打转。

    南海龟丞相立刻答应下来，同时还放出了狠话。

    “好！如果你们赢了，可要让你们东海的虾兵蟹将一千年都不能再进网吧里头打游戏。”

    “你玩儿这么大？！”

    东海龟丞相惊讶，一时之间也不敢答应。

    那南海龟丞相立刻得意起来。

    瞧见他那得瑟劲儿，东海龟丞相一咬牙，干脆答应了下来。

    “好！既然你玩儿这么大，我就奉陪到底！若是你们南海输了，那你们南海之人一千年内，也不允许踏入我们东海一步！”

    两个人这就算说好了。

    约莫过了两个时辰，接引才给两个人腾出机子来。

    “先别管其他的，你们先给我缴费。一人一件先天灵宝，这可是给你们腾出来的地方，自然要比其他人贵一些。”

    青羽不放弃丝毫碰瓷办法，那扣劲儿比起青天只强不差。

    没有办法，两个龟丞相只好上前缴了费。

    很快就坐在了电脑面前。

    青羽正好没事，干脆坐在前台和接引一块儿看起热闹。

    “你有没有看过他们两个平日的对局？你觉得这一场是东海赢的可能性大，还是南海赢的可能性大？”

    “这个我可说不准，而且我看过那么多人打游戏，这些东西我早就忘了。”

    他的那份攻略早就写出来了，在这儿更是热销，虽然卖不出一份一件先天灵宝的价格，可是换几件后天灵宝，还是没有多大问题的。

    他更是在他的那些秘籍之中设下了禁忌，那些人压根不能复制。

    如今也算是狠赚了一大笔。

    所以面对青羽，他也能够侃侃而谈。

    毕竟，这里头的人基本上都是他调教出来的。

    不过，看这情况，应该是东海的那家伙更技高一筹才是。

    因为对方行动起来倒是挺有一套。

    可是现在来看，两人其实并没有多大区别。

    “也不知道他们要打多久，小姐，要不您喝点儿什么？”

    “好啊，你做杯好喝的给我，再给我来一份关东煮。”

    青羽也不愿意看着他俩PK，因为以他俩的水准，这的确是很没意思。

    约摸过了一刻钟，两个人的战局才算是有了变化。

    “哟呵，看来这南海龟丞相还真是挺不错的嘛，我倒是没有想到，他还能撑到这个程度。”

    按照刚刚的发展，他还以为这南海龟丞相已经必输无疑了。

    没有想到，对方既然能撑这么长时间，似乎还能勉强扳回一城。

    “我记得，这东海的人好像比那南海的人平均的游戏时长要长十几倍吧？只能说，这南海的龟丞相的的确确有认真研究过这个游戏。”

    反观那东海龟丞相的操作，就有些不尽人意了。

    一切完全是凭借经验行事，根本没有技巧可言。

    可即便如此，这经验就是这么强大。

    青羽也不愿意看着他俩PK，因为以他俩的水准，这的确是很没意思。

    约摸过了一刻钟，两个人的战局才算是有了变化。

    “哟呵，看来这南海龟丞相还真是挺不错的嘛，我倒是没有想到，他还能撑到这个程度。”

    按照刚刚的发展，他还以为这南海龟丞相已经必输无疑了。

    没有想到，对方既然能撑这么长时间，似乎还能勉强扳回一城。

    “我记得，这东海的人好像比那南海的人平均的游戏时长要长十几倍吧？只能说，这南海的龟丞相的的确确有认真研究过这个游戏。”

    反观那东海龟丞相的操作，就有些不尽人意了。

    一切完全是凭借经验行事，根本没有技巧可言。

    可即便如此，这经验就是这么强大。

    正因为这东海龟丞相玩儿的次数多，便是注定有所优势。

    所以，南海龟丞相赢了比赛才叫怪事。

    听他这么说，青元根本所以，南海龟丞相赢了比赛才叫怪事。

    果不其然，不到两刻钟的时间，南海龟丞相便直接 输了比赛。

    “哈哈，你不是说你有天分吗？你的天分在什么地方？我怎么完全没有感受到？”摘下眼罩，东海龟丞相立刻大笑起来。

    只恨不得将这件事昭告天下，然后让这些南海的家伙通通从这东海滚出去。

    “哟，刚刚他们好像还下了赌约，今天咱们这儿南海来的有几个？”

    “南海来的土鳖们赶紧滚吧！愿赌服输知不知道？”

    “不是，他凭什么替我们决定？我现在退出南海还来不来得及？”

    听见周边的讨论，南海龟丞相面红耳赤。

    从来没有想到，自己既然真的输的这么惨。

    难不成，他真的没有天赋？

    可无论有没有，今天这个承诺断然不能兑现，否则……

    想着，他只得挂上了讨好的笑容。

    “我说，这件事都是我的错，我可以跟你认错，我这儿还有一件上好的先天灵宝，要不然我把这东西给你，这件事你看要不就……”

