    身周的水波轻柔涌动，如同细腻柔软的小手轻抚，摩脐过气，往下乱钻，头上盘一会儿，又盘在脚下。

    片刻之间，就叫丁牛浑身酥麻，丹田温热，面红耳赤。

    战船之上，美道姑嘴角轻扬，神色一喜，一点真阳，手到擒来！

    水底下，丁牛大好青年，哪吃得消这个。

    命盘中的牛眼泪炁乱动，丁牛睁眼乱看。

    透过牛眼泪，正要看到水中的变化。

    片刻之间，数万条锦鲤朝他蜂拥而来，这些锦鲤不伤人，绕着他翩翩游动，如同美人献舞，彩鳞翻飞，令人目眩神驰。

    而他的周身的水流，如同温玉缠绕，天国妙音，不绝于耳。

    脑中乱象纷飞，天女翩跹，欲拒还迎。

    丁牛体内，纯阳之气蠢蠢欲动，悄然树立，暗道一声好家伙！

    他血气方刚，哪能做到道心如水，连忙运转铁尸炁，将自己浑身上下变成毫无情感的尸体，紧紧锁住浑身元气。

    两边较力，美道姑眉目间水雾汪汪，玄阴功全力发动，她也已动情。

    丁牛更是暗暗心惊，这妖法，难道能令铁尸开花？

    恍惚之间，便见一童颜扶风弱柳，款款而来，贴在他耳边轻声呢喃。

    一瞬间，丁牛怒目圆睁！

    锦鲤在他周身啄食一会儿，四散而去。

    丁牛浑身瘫软，倒在财宝堆上，不知死活。

    静室内的美道姑，云鬓乱堆，气喘吁吁，眉目间却是容光焕发。

    美道姑出了静室，水师提督见状忙来行礼：“鱼真人？如何了？”

    鱼真人自矜一笑：“此妖已被我降服，等我擒住那妖人上来。”

    水师提督喜于颜色：“那就在此恭候真人！”

    鱼真人往水中一扎，催动避水法诀，一群锦鲤随即而来，拥着她往水底去，不片刻，就见到财宝堆上生死不知的妖人。

    中了她的艺伎炁加上玄阴功，抵挡不住不住者浑身元气大泄，昏迷不醒还是轻的，重则修为倒退，成为废人。

    一件大功，就在眼前。

    鱼真人也喜不自禁，青阳府的悬赏还在其次，这是为师门建功，回到门派之后，考核优秀，便能得到更多栽培。

    锦鲤汹涌，自然将妖人抬起，送到鱼真人眼前，只见这雄壮少年在鱼鳞甲之下，长得有些异于常人了，果然是妖气深重。

    她再去看湖底的珍宝，一些闪光，令她有些迷醉。

    忽然，身边的锦鲤突然乱动，一只手，不知不觉已攀住了她的脚裸。

    鱼道人悚然一惊，飞脚踹去，另一只脚也被捉住，就见那妖人变得青面獠牙，往她身上攀登。

    鱼道人那还不知中了计，下了几次狠手，对方铜头铁皮，毫不在乎。

    被这般近身纠缠，又奈何对方不得，鱼道人失了方寸，挣扎逃离，慌乱中大喊住手！

    “你毁了我的清白，吸我元气，玩完就走？”

    那手坚硬如铁，将她紧紧箍住，到处乱摸。

    鱼道人羞愤难当：“妖人，你待怎样？”

    “你既起了开头，我也不客气，咱们切磋一番，分个高下。”

    “……我南海派玄门正宗，你再放肆，定将你搓成齑粉！”

    那妖人便思考一秒，说出令鱼道人惊骇欲绝的话：

    “好啊，看来我时日无多，就该玩玄门正宗，名门之后，若你能帮我留个名门之后，也不枉我到此一游。”

    一点嫣红，便绽在水底。

    鱼道人如遭雷击，大脑一片空白，而那一处水波，犹如狂风骤雨。

    这时，又有几个能人异士下来剿灭鱼妖，远远看到这一幕，连忙捂住眼睛：

    “不好了！鱼道人正与鱼妖苟且！”

    “胡说什么！这是给鱼妖污了！”

    “快去救人！”

    这个美道姑，置身此景，顿时昏死过去。

    丁牛连忙度了真气给她，以防她淹死，此刻他火气全消，心态如同圣人，再看一眼怀中美道人，暗想这人也就妖法厉害，实战却只是羸弱不堪。

    真是败兴。

    水底水波一卷，便携着鱼道人先行离开，很快甩开追兵，给她批了件衣裳，随便找了个无人的孤岛，丢了上去。

    等他离开，鱼道人默然坐起，垂涎落泪。

    南海一派，是玄门正宗，修炼的是天地阴阳圆融之气，她久经修炼之事，采阳气融真阴，轻车熟路，那是功法特殊，但身体上还是处子之身。

    没想到她的清白，却落在一个妖人手中。

    此事，居然还被旁人当场看见，鱼道人都不知今后如何立足。

    青阳府她是回不去了，已经没有脸面，鱼道人咬牙跺脚，这个妖人狡诈好色，自己不能羊入虎口，再受屈辱。

    鱼道人跺脚咬牙，强忍不适，也不回青阳府，直奔南海而去，是要回师门请来救兵，为自己做主！

    而另一边，丁牛赶走那几个趁乱来抢生辰纲的胆大之徒，继续在水底等着。

    那几人被揍的不轻，上了岸哎哎哟哟叫苦，大嘴巴巴将鱼道人的遭遇喊了出去。

    一传十，十传百，在战船上苦等的水师提督听到消息，脚下一软：

    “完了，连鱼道人都不是对手……鱼道人还……这，如何向郡守交代……”

    鱼道人久久未归，也验证了这个消息。

    此时此刻，他已不在考虑乌纱帽的问题，而是真切的感觉到身家性命已快离他而去。

    青阳府内，郡守也知道了消息，这个年近中年的青阳郡守，顿时面色青红，呲牙欲裂。

    他是赵国五王子赵瑞，身份尊贵，鱼水欢这美道人，一直令他垂涎，被他视为禁脔，数年来都在找机会亲近她，碍于其练气士的身份不好用强，只能温文尔雅，徐徐图之。

    不料自己还没得手，居然被一个鱼妖野蛮先上了手，真是秀才遇到兵有理说不清，把他一颗肺都要气炸：

    “气煞我也！重赏之下，竟没有勇夫？”

    属下道：“郡守大人，此妖擅水战，我们内陆之地，陆地仙人是不少，下了水却不利。此妖已连败一十二名仙师，叫嚷着以他的本事，要做咱们青阳府的水师都督！”

    “……好大的口气，好大的狗胆！我却不信！此妖人可恶难治，快去请斜月山的仙师！”

    斜月山虽然不在青阳郡，却与青阳府是在间隔之间，使者骑快马，勤加鞭，不日就到了斜月山脚下。

    这一座斜月山，十分雄壮险峻。

    使者带了青阳郡守令牌，直往山上求援。

    斜月山是赵国第一仙山，与朝廷关系良好，赵国八郡之地，一个郡守，自然是国家高层，这样的人上山求援，山下接待的门房也没有怠慢。

    使者到了山上，就有外事长老来接待。

    搞清了来龙去脉，倒也不焦急，先安抚了使者，随后找到内门的几位长老，先知会了一声。

    听到是剿灭一个小小的妖人，很多长老都不愿意动弹。

    “一个小小妖人，也要我们跑一趟？在门派内发了任务，叫下面的弟子去吧，历练历练。”

    “不错，耽误我们练功。”

    “况且，掌教师尊生辰诞，还需要多做准备，哪有时间！”

    外事长老咳嗽一声：“一来是青阳郡守的面子，总是要给的，二来，这批生辰纲，原本就是要运到我们斜月山，给掌教师尊的贺礼……”

    “什么？这妖人竟连我们斜月山的贺礼都敢动？”

    “乡野蛮夷，多半是没有见识……”

    “如此，倒是应该走一趟。”

    众长老面面相觑，等人毛遂自荐，自己，还是不愿意动弹。

    外事长老再咳嗽一声：“这人擅水战，连败了岷山派、南海派、多士教……等在朝廷历练的弟子，气势无两，此人水中纵横，很是难缠，普通弟子去，恐怕讨不了好。”

    众长老都哑然：“这妖人什么修为？”

    “修为不高，真气不过中阶，是个武夫境，不过雄厚无比，应是个初入门的练气士。”

    “练哪一气？”

    “人练妖气。”

    长老们，顿时脸色古怪。

    外事长老又说道：“这人败了众多仙山的历练弟子，越发猖狂，曾有仙山弟子质问他：历来都是精怪妖魔百年修炼，千辛万苦修炼成人，他却人不做，去作妖，有悖天纲，道反天罡，不得好死，却反被他骂的哑口无言。”

    “……他怎么说？”

    “他说：人有人气，妖有妖气，究竟是练人气还是练妖气，不过选择不同，我以人身炼妖气，是舍易取难，是开拓之道，是一代宗师，值得尊重，你们不过是循规蹈矩，做人弟子，好好学习也就罢了，还敢跟一代宗师大放厥词，简直让人笑掉大牙，你们连练气士是什么都不懂，也敢跟我讲道理？”

    “……这话，还真是狂悖。”

    “倒也不错。”

    “怎么，你蛟龙峰有兴趣？”

    “哈哈，再看吧。”

    众长老，顿时嗡嗡。

    又有长老问：“这妖人的妖，是什么妖？”

    “是鱼妖，口中一颗鱼怪内丹，应该是奇遇得来的。”

    “哦，是什么鱼？”

    “看他鱼鳞甲的样式，是鲤鱼。”

    一个长老顿时站了起来，大声道：“误入歧途！真是误入歧途，我这就下山把他擒来！”

    “哎！你们应龙峰急什么？”另一个长老连忙道：“一条鲤鱼，还能飞天遁地咯？这个妖人听说力大，还是得我们虬龙峰去应付。”

    “且慢！鲤鱼有鳞，合该与我们蛟龙峰有缘！”

    “什么鱼没鳞？蛟龙峰的人，不要胡搅蛮缠！”

    “嗯？螭龙峰的风长老，哪里去了？”

    外事长老眼观鼻子嘴观心，十分淡定：“方才用风龙法朝我暗暗询问，青阳郡的使者在哪里，我告诉他，他已经离开。”

    “……这个无角虫，先行一步了！岂有此理！”

    “鱼龙变的好材料，能给他们螭龙峰？浪费材料！”

    几个长老，连忙跑出去，却见一阵狂风卷过，风长老抓起青阳郡使者架着云龙席卷天际，半空中是使者害怕的哇哇大叫。

    “各位师兄回去吧，别耽误你们修炼，我这就去把那妖人擒来！”

    长老们顿时跳脚大骂：

    “……无耻！”

    “抢劫了！这无角虫抢徒弟了！”

