    若是他没理解错的话，多宝攻东海，最大的阻碍，反而是龙族。

    他承认，龙族能在巫妖量劫时，超然物外，占有四海而中立，确实不弱。

    比之借助地利，躲在南明不死火山中的凤族，强出了不少。

    可听老君之言，比之他在南海，主要面对的是来自南海中，除南海龙宫之外的敌人不同。

    多宝所要对付的，完完全全便是东海龙宫，龙族祖庭。

    不是他不相信，龙族强大，而是老君将东海龙族的危险程度，放置在五域之首，值得吗？

    如此大动干戈，为的便是对付一个早已在洪荒之中落寞之名广传的龙族，是不是有些小题大做的意思？

    须知，无风不起浪，龙族能传出落寞之名，必是先有其实，后才扬名。

    否则，谁人会信？

    许是看见了太虚脸上的不解，老君呵呵一笑，他心中亦清楚，龙族自巫妖量劫以来，低调的作风，让绝大多数新生代的洪荒之人，心中对其起了轻视之心，

    其中认知，充满了错误与无知。

    摇了摇头，老君笑道：“太虚，你可知，上古之时，能显赫于诸门的五大门，谁是其中最强？”

    “这，弟子不知。”太虚摇头道。

    笑话，打自远古末期，他尚未出生便被兽皇神逆打断了孕育过程，被神逆临死一击，将其从中域不周山处，打飞在了洪荒东方，如今的人族九州之地。

    直至千年前，被打散之后，遗留于幻灵珠内的主体真灵，方才弥补了这部分真灵身体上的裂缝，重新有了灵智。

    可当他醒来之时，恰逢这一世的母亲，误食他那神物自晦的本体幻灵珠，有了他这现今的肉身。

    这中间，时隔远古、上古、中古，万万元会以来，他一直沉睡不醒，哪来的知晓上古五大显门，谁是更强。

    那等久远之事，除了如老君这些，生于上古末期还能存活至今的大人物，遍数如今的洪荒，还有谁能知晓。

    便是玄都，以他之前大殿之中所察，也是第一次听说这等上古秘闻，往前，那是与他一样，什么也不知道。

    太虚不知晓，倒是不出老君意料之中，抚须言说道：“上古五显门，若论散漫，玄门、魔门当并列第一。若论势力最大，内部凝聚力最强，则当属龙门。巅峰之时，龙门一门，便可独自一门压着麒麟、凤凰两门打。要知晓，五门之中，除龙门之外，其余四门，皆是不分伯仲，实力相同罢了。”

    “这，这怎么可能！”经过了这么些年，太虚前世记忆中的那些片段，虽不能说全部与现实应验，可大体也无太大差别。

    千年了，他早已对那些久远的记忆，信以为真了。

    可正是这样，先入为主的观念，实在是让他无法，将那个唯唯诺诺，自己族群的司法监斩之权，都可以让与天庭，任天庭小官乃至荒野野妖所欺辱的四海龙族，与如今，老君口中所言，能压着玄门打的龙族，两者相联系起来。

    没落一说，便算作它是事实，可正所谓瘦死的骆驼比马大，从力压玄门，到任人欺辱，这中间的差距，便是昔日盘古大神尚在，也无法予之丈量一二吧！

    “不信？”

    对于龙族，老君也是有些感慨，他初生灵智之时，恰逢龙族最为巅峰之时。

    那时的他，缩手缩脚，哪敢对龙族有半分不敬。

    再想想，时隔多年，到了今日，昔时龙族巅峰时的那些他曾经不敢直视的龙族龙祖还有不少尚在。

    可他这个那时不被看重的小虾米，竟然已经开始了谋划，如何一举覆灭龙族，打断龙族最后的辉煌。

    这其中两者之间的差距，纵是他活了不知多少元会，对时间早已没有了概念，可还是不自禁的在心中，生出一股沧海桑田，物是人非之感。

    “昔年龙门，以龙族为主体，加之众多的附属，皆以修得龙身为目标，与我玄门，修得先天道体，一般无二。

    龙门之中，巅峰之时，祖龙、烛龙、青龙等龙祖，以及玄龟、鲸祖等老怪，皆是昔时可以与你师祖鸿钧相匹的修行前辈。

    虽说经过上古龙凤、道魔接连两大量劫，那些人因该死了不少。可除了少数直接身死当场的，剩余之人，皆是重伤而逃。

    这么些年了，其到底死没死，谁也不知道。”

    看着太虚，老君沉声叮嘱道：“这些年，龙门唯二显于人前的，便只有青龙、玄龟两人，此两人，坐拥天地五极果位，那果位，与你师父我这圣人果位，按阶是一般无二。且这两人，受封果位之时，便已是准圣巅峰的境界，在有五极天地果位加持之下，与你师父我，皆有半步混元大罗金仙的实力。与之相斗，说实话，对上任意一人，我都没有必胜的把握。所以，你千万不要小看龙族，此去南海，当以小心谨慎为重，不要轻敌冒进，伤了性命。”

    “师父放心，太虚一定谨记，绝不会拿自己性命冒险的！”太虚恭声答道。

    按老君所言，龙族，不，应该说龙门，光是浮于表面的力量，便有两尊与圣人实力等同的东极青龙，北极玄武坐镇，这还只是表面，暗地之中，谁知道还有什么老怪存在。

    面对这种强敌，不知道也便罢了，但凡知晓，他又如何会去拿自己性命去冒险。

    “嗯，如此，你便出去罢，切记，一切，以你及众多同门师兄弟的性命为重！若是碰见不敌之人，便遣派玄门护法天神，为你等争取片刻逃生时间。大劫之中，准圣不出，有他们护法，你们只要莫大意，保住性命，当是无碍。”见太虚明了利害，老君点头道。

    “诺！”

    老君叮嘱以必，见以无事，太虚便缓缓告退而出。

    这一次，就如同老君所言，准圣之上，不准插手大劫，是故，对于像老君讨要一如上此那等蕴含圣人一击之力的一次性太极图的话，他索性提也未提。

