
王琑没经历过这么大的场面，现在腿都直打哆嗦，很明显这个任务只有她能上。

前有狼后有虎，能力者们虎视眈眈的让她脊背发凉。

阮辰看着她，眼中神色又带着强烈的命令指令。

如果她现在上去了，王子的身份就是她的了，他可以顺利的接走公主，把任务推到下一刻，并且能让整个NiNE集齐。

但是，但是身后这群人能给自己这个机会么？

可怜的小狐狸吓得浑身发抖，身体机能下意识的释放出了她的兽化，毛茸茸的耳朵跟硕大的白色狐狸尾巴噗嗤一声冒了出来。

“呦！原来是个sao狐狸？！”

调戏的声音逐渐响了起来，九尾灵狐这种极其适合滋养精神力的兽族对男人们有着致命的诱惑。

王琑紧张的捂住耳朵，还没等她收回兽化时一双温暖的手放在了他的肩膀上。

阮辰个子不是很高，175左右，只比王琑高了小半个头。

他就站在队友的身前，手指往手镯上一抹掌心瞬间躺了一把银色的手枪。

子弹上膛，拉保险栓。

冰冷的枪口指着面前的能力者，他道：“是要我请？”

“阮！”a国的小矮子们这下按耐不住了他们叫嚣着：“一方又不是你们一个人发现的，凭什么你们要独占？”

“凭什么？”

阮辰冷笑一声，把枪口移向了a国的人：“凭你打不过我。”

a货：“…………”

NiNE：“…………”

还真是…狂妄啊…

赵安良勾了勾唇角，笑着出来打了个圆场：“诸位，这上面坐着的，可是我们NiNE的队长。就算在场的各位拍这些漂亮的小姐姐们上去解救了我们队长，可是这公主还不是得跟着我们走，你们又何必在这里白费功夫呢？”

作为一个十全十的奶妈，能力超一流起死回生不在话下。

虽然现在他在NiNE的阵营里面，作为有钱能使鬼推磨的人只要有充足的金钱，这位的手术刀还是能落下去的。

有的人可能会考虑得罪NiNE去抢图这个网址的名额，拿到这一副本的评分。

但是，没有人会想得罪一个顶流的奶妈，还特别是在这种完全封闭式的系统里。

谁也不知道什么时候会需要这样的奶妈过来奶自己一口，生死就在那一瞬间他这样的医疗师就属于第二条命的存在。

特别是这样的医疗师，还是能拿金钱贿赂的，没有那么崇高的团体精神。

果不其然，他此言一出，地下的人们犹豫的神色逐渐增多了起来。

赵安良彬彬有礼地站在舞台中心，面带微笑地看着乌压压的人群们。

他心里盘算了一下，这群人这一次认为自己欠了他们的人情，以后指不定想找着他帮忙，日后若是有什么个大兵小灾的，自己要是出手就知道又能把人情给卖回来，还能赚上一笔。

NiNE有多穷他不知道，反正他们现在这个小队伍，除了这一个手镯以外就没有其他可以用的东西了。

他可真是一个勤俭持家的好朋友…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907574"  chaptername="第25章  勤俭节约赵安良">加入书签</a>
</div>
