    慕容羽拽紧拳头，他终究还是欠考虑了。

    毕竟是被赶鸭上架的，没有时间考虑太多、太详细，好不容易抓到慕容军一点把柄，就以为能给他制造大麻烦。

    结果，却被慕容军轻而易举的倒打一耙，反将一军。

    现在，他的情况被动了。

    如果接下来，他拿不出更有力的证据来证明他的话，那他不仅擅自回家族违反规矩，陷害同族，同样是大罪。

    数罪并罚，他的麻烦大了。

    慕容羽额头冒汗，一时慌了阵脚，不知道该怎么办。

    慕容翎也着急无比，却更加不知所措。

    慕容博咳嗽一声，周围再次安静下来。

    “慕容羽，你还有什么好说的？或者，你还有别的证据，证明你的话没有？”

    “大伯，我……”

    证据？

    他哪里还有别的证据啊。

    慕容军，脸上浮现冷笑，看着慌张无助的慕容羽，一脸尽在掌握的神色。

    “既然如此……”

    慕容博继续道，语气变得冰冷：“你陷害同族，证据确凿，违反族规，私自返回家族，两罪并处，就罚你断去四肢，从此自生自灭，永世不能再回慕容世家！”

    “来人啊，先把他抓起来，先行关押，等半个月后的继承大典结束，再做处置。”

    慕容博说完，慕容羽顿时急了。

    但更急的却是慕容翎，她闪身拦在慕容羽身前，急道：“大伯！我哥他说的都是真的，是慕容军先派人杀我们的！”

    “大伯……”

    “住嘴！”

    慕容博一声厉喝，严厉道：“我已经给了机会，让你们拿出证据，但你们却想糊弄我们！”

    “你若再为他求情，那就将你一起罚！”

    “大伯……”

    慕容翎花容失色，一脸的惊恐，想到他哥哥被断了四肢，下半辈子的凄惨生活，她就难以接受。

    “抓起来！”

    在慕容博的命令下，慕容军身后走出一个人，一脸冷笑的走向慕容羽。

    慕容羽兄妹，此时都慌了。

    “呵呵。”

    这时，一声轻笑声传来，笑声中满是嘲讽的意味。

    “今天真是长见识了，慕容世家……原来就是这样‘公平’对待族内子弟的。”

    陈朽戏谑无比的说道，瞬间吸引了所有人的注意。

    “大胆！这里是慕容世家的家族大会，你一个外人，哪有你说话的余地！”

    慕容军喝道。

    “你跟慕容羽是一起来的，我看慕容羽之所以做出如此糊涂的事来，就是被你蛊惑的！”

    陈朽闻言一笑，淡淡道：“你猜对了……确实是我让慕容羽回来的。”

    “……”

    慕容军楞了一下，愕然得一时不知道说什么。

    他就是随便扣帽子的，陈朽居然承认了？

    这反而让他不知道说什么了。

    陈朽却继续道：“不过你猜对了也没奖励……但你想知道，我为什么要蛊惑慕容羽回来跟你做对，跟你争家主之位吗？”

    “呵，你们终于承认了，你们就是奔着家主之位来的！”慕容军冷笑道。

    陈朽耸肩：“我们有隐瞒吗？”

    “……”

    “哼，那你倒是说说，你一个外人，为什么要蛊惑慕容羽回来，你有什么目的！”

    慕容军继续冷笑。

    陈朽平静道：“你真想知道？那我就告诉你吧……那是因为，我看你不爽！”

    陈朽说完，周围顿时一阵喧哗。

    “这小子是谁啊？居然这么嚣张，还看军少不爽？他以为他是谁！”

    “吗的，别让他废话了，赶紧抓起来！”

    “弄死算了！”

    “居然蛊惑羽少回来，跟军少争家主之位，我看他就是故意想搞乱我慕容世家。”

    “这样的人，不能放过了！”

    “……”

    人群喧哗起来，慕容军冷冷道：“看我不爽？我看你是看慕容世家不爽吧？”

    “那倒没有……”

    陈朽耸肩：“就是纯粹看你不爽而已，你想知道原因吗？那你……还记得李飞舟吗？”

    陈朽说完，慕容军顿时脸色一变。

    “李飞舟！”

    陈朽鄙夷：“看来，你是记起来了……两个月前，你的远房表弟李飞舟，从东林来到慕容世家，找你帮他对付一个人。”

    “你派了高手给他，条件是……让他带着那些高手，先暗中干掉慕容羽。”

    “胡说八道！我不知道你在说什么！”

    “你否认也没关系，我就是告诉你原因而已……李飞舟让你对付的那个人，就是我！”

    陈朽耸肩道：“可惜，你派的那两人太废物，不仅没有能杀了慕容羽，更杀不了我。”

    “你说这些有什么用？你有证据吗！”

    慕容军冷笑。

    “证据，还是有一些的……”陈朽淡淡道。

    “看好了，这是你派的那两人，追杀慕容羽的画面，我想在场的人，总有认识这两人的吧？”

    说着，陈朽用手机播放了一些画面。

    画面是一号豪宅的监控拍摄的，当初慕容羽被追杀得狼狈逃窜，逃到一号豪宅，最后被陈朽救下。

    画面清晰的记录下，那人追杀慕容羽的样子。

    看着这人的样子，在场大部分人都一脸疑惑，但几个族老，却纷纷色变。

    那人，是慕容军秘密招揽的高手！

    普通慕容世家的人或许不知道，但族老们又怎么可能不知道？

    慕容军脸色难看，紧拽着拳头。

    “这人我根本就不认识！”他否认道。

    陈朽嘴角一翘：“不认识吗？那这些呢……”

    说着，陈朽又播放了一些画面。

    画面是行车记录仪拍下来的，正是昨天那两人，强行超车将他们截停，然后要将慕容翎抓回去的画面……

    “你不是说，是我们抓了你的手下，然后逼迫他陷害你的吗？这些你怎么解释？”

    慕容军脸色更难看了。

    周围的人群也都愕然，议论纷纷起来。

    “这两人确实是主动去招惹慕容翎小姐的啊，还想抓了慕容翎小姐，他们想干嘛？”

    “刚刚他们还说，是出去办事，被慕容羽少爷强行抓走的呢，现在看来，好像不是那么回事……”

    那倒在地上的两人，看到画面，顿时脸都白了，一脸惊恐。

    “都看清楚了吧？没看清楚的话，我还可以多播放两遍……”陈朽笑着道。

    周围突然安静下来，都看向了慕容军，等待慕容军的解释。

    慕容军，脸色冰冷下来，紧紧的拽着拳头。

    而慕容羽兄妹，此时却惊喜无比，有一种劫后余生，想要痛哭一场的冲动。

    他们看着陈朽，眼神很是幽怨。

    手里有这样的证据，你倒是早点拿出来啊。

    搞得他们都快被吓死了！

