    紧接着。

    王霸低声说了什么。

    林蜜儿现身，亮出猩红色的利爪，冲着那杨子枭就是一阵的猛撕。稻草和碎竹片，散落一地。

    这不是杨子枭的真身，这是傀儡术。

    我估计，杨子枭肯定来过，只是，这傀儡现身的时候，他早就已经把阴长生给带走了，王霸干掉的，只是个傀儡。

    “蜜儿，管它是不是傀儡，烧了！”

    王霸正在气头上。

    林蜜儿也是怒火中烧，她腾起到半空中，放出鬼火印，将他杨子枭的替身稻草和竹篾，给烧得一干二净。

    “大爷的，老子就是看不惯这种阴险狡诈的小人！”

    王霸骂了一句。

    “杨大师，我没干错啥事吧？我实在忍不住，只可惜，他只是个替身！”

    我看向王霸，跟他说。

    “你做得对。”

    这边。

    我说完，看向二爷爷。

    我最担心的，还是他。

    二爷爷知道我所想，他说。

    “小凡，我的事情，你不用担心。上次，咱们在苍龙山就已经毁掉了杨子枭的替身，他若真能要我性命，他早就那么做了，虽然，我的心，的确掌控在他的手上，但是，他还没有要我命的胆量！”

    “这些年，我表面上被迫无奈，而为他做事，实际上，我不过是在利用他，为你的将来做一些打算。”

    二爷爷说的这些话，让我有些担心他。

    毕竟，连二爷爷都提到了，他的心，在杨子枭手上的事情，这种事情若是应谶，二爷爷会出事的。

    “二爷爷，说这些，你真没事吗？”

    我问道。

    二爷爷点头。

    “没啥事，放心吧！我不是说了吗？二爷爷的心不在，但这里还有另外一颗心，有这颗心在，杨子枭不能把我怎么样！”

    听到二爷爷这么说，我才稍稍放心下来。

    毕竟，二爷爷现在也的确没什么问题，不过，二爷爷的心，我终究还是要替他取回来的，一颗不是自己的心，二爷爷终究活得不舒坦。

    他说没事，只是为了让我不担心。

    对于此事。

    我的心中，自有我的打算。

    我没再论此事，而二爷爷又跟我说了，蔡全这件事情背后的阴谋。

    这一切，其实都是杨子枭的阴谋。

    杨子枭是天玄盟的盟主，天玄盟是天下玄门联盟的简称，而天玄盟的盟主，相当于是天下玄门之主，类似于武林盟主，九五之尊一样的存在。

    同时。

    杨子枭的手下，还有一个叫夜枭的组织。这个组织的存在，是为了巩固杨子枭的的盟主之位，作用在于，铲除异己。

    二爷爷为杨子枭所用，所归属的，是杨子枭的斩龙队。斩龙队的作用，是斩尽天下多余的龙脉，以维持统治。

    历朝历代，都有此行为，此秘密组织。

    最为出名的，就是明代的刘伯温，他为稳固明代江山，遍寻天下孽龙，尽斩之。苍龙山，是其早期斩龙的代表作。

    蔡全，就是杨子枭发现，其治下的一个不稳定的因素。

    所以杨子枭暗中对其引导，把蔡全一步步，从养龙局开始，引入了这个地方，最终借我之手，斩掉了蔡全这条孽龙。

    二爷爷简单说了这些事情，又跟我说。

    “小凡，现在最主要的是，你爷爷留在此处的那样东西。按照你爷爷所言，现在，已经到了你取出那样东西的时机。”

    “所以，你和王小友要开黄河鬼门，见黄河大王！”

    听二爷爷这么说。

    我立即问。

    “二爷爷，黄河鬼门，如何开？”

    二爷爷看向我和王霸。

    “你们跟我来。”

    我回头，看向王霸，林蜜儿回到玉佩之内，我和王霸就跟着我二爷爷，朝着我刚才出来的方向走去。

    那个方向，是黄河鬼窟。

    叶叔和青姨，就在外边等候着。

    几分钟之后。

    我和王霸跟着我二爷爷，已经到了黄河鬼窟。

    我们一直下到黄河鬼窟的底部，这边，那些恶鬼都已经从刚才的恐怖之中反应了过来，它们四处游走。

    只是，在看到我们三个人之后，一个个都逃窜，躲了起来。

    二爷爷开口道。

    “小凡，王小友，你们二人准备，一同发力，开，黄河鬼门！”

    二爷爷说完这话，他撸起自己的袖子，冲着他面前的地面上，一巴掌拍了下去。这一巴掌，拍得整个地面猛得一震。

    一条裂缝，出现在下边的地面上。

    这裂缝快速的撕裂开来，各路恶鬼，四处逃窜。

    一道巨大无比的青铜巨门，出现在这裂缝之下。

    <!--over-->

