    话语一出，现场顿时为之一静。随即，气氛就紧张了起来，众人的目光一下集中到了陈飞和徐潇身上。

    陈飞看了一眼徐潇，夹了一口菜，淡淡道：“我是一名医生，中医！”

    徐潇闻言，顿时嗤的一下笑了出来，“原来陈先生是中医啊！这年头，中医似乎不好混啊！不知道陈先生在哪上班，一个月能拿多少钱啊？”

    “足够生活了！”陈飞没有细说，毕竟他自己也不知道自己一个月能赚多少钱，毕竟现在新成立的公司中，自己可有不少的股份，自己也不知道值多少钱。

    不过，这话落到徐潇耳中，就变成了工资太低，不好意思说出口了。

    于是，徐潇嘴角更是带着一抹得意的笑容，然后没兴趣和陈飞胡扯，将目标放到了霍冬薇身上，直接开口道：“冬薇，听说你最近事业有些不顺啊！”

    霍冬薇面色微微一变，随即淡淡道：“没什么，就是一点小事而已。”

    轻描淡写的说着，霍冬薇就是不想谈这些事情，但徐潇却故意继续提道，“似乎不是小事吧，我听说冬薇你现在都被公司给封杀了，好久都没看到你的消息了。”

    闻言，霍冬薇面色不由得一沉，面色有些黯然了。

    谢小燕顿时脸就垮下来了，不客气的对徐潇道：“徐潇，你没听到薇薇不想说这些啊，还在提这些干什么。这是冬薇的事，和你有什么关系？”

    徐潇笑道：“我关心关心老同学难道也不行？再说，谁说这件事和我没关系的，或许我有办法帮到冬薇也说不定？”

    谢小燕一愣，随即不相信的看着徐潇，“你有办法帮助谢小燕？徐潇，虽然你家境不错，但娱乐圈的事，你插不上手的。”

    “那可不一定！”徐潇神秘兮兮的笑了笑，然后拿出一张合约，递给霍冬薇，随即直接道，“冬薇，我也不拐弯抹角了，就直说了。”

    “这是刘总给你提供的新合同，只要你答应了那件事。刘总马上帮你接触公司内的冷藏，同时大力推你。”

    霍冬薇原本还有些微微的期待，但一听这话，面色顿时就沉了下来，冷冷的瞪着徐潇，寒声道：“你是刘希派来的人？”

    这刘希不是别人，正是霍冬薇公司的高层，想要潜规则霍冬薇不成，然后封杀的那位。

    谢小燕也知道霍冬薇的事情，一听这名字，顿时也爆了，“徐潇，你真不是东西。薇薇被那刘希欺负，你好歹是薇薇的同学，不帮助薇薇，反而帮那刘希来威胁薇薇，真是禽兽不如。”

    周围的同学一听这话，虽然不太知道详情，但也听出了徐潇帮着被人欺负霍冬薇。顿时，大家的脸色一下就沉了下来。

    徐潇却不以为意，反而连伪装也不要了，直接道：“冬薇，我看在我们是老同学的份上，我实话跟你说吧。你们这些女明星，和老板富商睡觉上位，是再正常不过的事情了。就算传出去，也没什么大不了的，反而能作为绯闻炒作一番，有助于你的人气提升。”

    “再说，刘总可是安氏娱乐的董事会成员、大股东之一，有了他的提携，你的事业绝对能更进一步，就算冲到一线也不是不可能的事情。”

    “相比于这些收益，睡一觉算什么。你不知道多少女星主动找刘总，刘总都不给她们机会。这次刘总看上你，那是你的福气！”

    霍冬薇没想到徐潇竟然能说出如此无耻的话来，气得俏脸通红，喝道：“滚，你马上给我滚！”

    徐潇一下也毛了，起身怒喝道：“霍冬薇，你都一大把年纪，快过气了，还在这装什么清纯小女孩。和刘总睡一觉怎么了，不比你那搓逼男友强多了。”

    说着徐潇连同陈飞也给骂进去了。

    “你，你无耻！”霍冬薇完全没料到自己这老同学竟是如此德行，愤怒的她，直接一巴掌抽在了徐潇的脸上。

    “贱人，你敢打我！”徐潇顿时面色一沉，反手就要朝霍冬薇抽过来。

    但就在他动手的时候，手腕一沉，一直宛若铁钳的大手，死死的扣住了徐潇的手腕，让他动弹不得。

    徐潇一看，动手的是陈飞，顿时怒火冲天，狠狠甩了甩手，想要挣脱。但却发现，自己根本挣脱不了陈飞那钢铁一般的手腕。

    顿时，他怒喝道：“霍冬薇，让你男朋友放开我，否则的话，那就等着刘总彻底的将你封杀至死吧！”

    “啪！”陈飞直接一脚踹在徐潇的肚子上，将他踢飞了出去。

    徐潇顿时疼得脸颊扭曲了起来，摸出手机，道：“你敢打我！我现在就给刘总打电话，彻底封杀你霍冬薇，看你还怎么嚣张？”

    闻言，霍冬薇不由得面色一暗，谢小燕脸上也露出焦急的神色来。

    此时，陈飞朝霍冬薇投来一个安慰的眼神，轻声道：“没事，我来解决！”

    徐潇见状，冷笑道：“一个穷逼中医，你能解决什么？笑话！”

    陈飞直接拿出手机，拨通了一个号码，然后出声道：“安总吧，我是陈飞。我是霍冬薇的朋友，我想知道她被封杀的事情。”

    电话那头的不是别人，真是省城广告传媒界的巨头，霍冬薇所在的安氏娱乐，就是他们家族旗下的产业。

    对面的安总一听这话，顿时明白是怎么回事，连忙道：“既然是陈总的朋友，那肯定有什么误会，我马上解决事情。”

    “嗯，麻烦安总了。”陈飞道，随即挂断了电话。

    徐潇听陈飞这一通电话，冷笑嘲讽道，“装模作样，你以为你是谁，一个电话就想解决问题。可笑，刘总是什么地位的人，你根本就不清楚。刘总一句话，就能将霍冬薇封杀到死。”

    不过，好一阵子，徐潇打出去的电话一直没有接通。

    徐潇顿时面色一暗，“可能刘总在开会，不方便接电话，我等下再打，效果一样。”

    但就在此时，谢小燕突然惊呼了一声，然后面色大喜，将手机递给霍冬薇，惊喜的喊道：“薇薇，你看，你快看这个！”    