    对于荆轲的事情，嬴政的效率还是很好的，毕竟，在骊山王陵之处放出一个邢徒来，对于别人来说，那是天大的麻烦，对于嬴政来说, 却只是寥寥几笔几个文字的事情。

    当然，在这件事情之中也有着一个麻烦，那就是如何处理荆轲这几年的记忆问题，在骊山王陵之中的秘密，最起码在此时来说，无论如何是也不能泄露出去的, 好在，随着焱妃修为的加深, 封印甚至篡改一个人的记忆早已经不是困难的事情了。

    因此, 在焱妃的手中，很快，一个全新的荆轲就出现在咸阳的街头，甚至连荆轲脸上的邢徒刺字也被洗去了，现在的荆轲就是一個拥有着完整记忆的江湖游侠，第一次来到咸阳，为探寻师父祖孙的下落而来到了咸阳。

    咸阳宫中，完成任务的焱妃出现在嬴政的面前，只听焱妃说道：“那荆轲的修为已经很深了，已经进入了一流之境，而更为特殊的是, 他的剑术是建立在剑势之上的剑术, 一身的剑势极为不凡，这样的人, 即使我利用阴阳术篡改了他的记忆, 但时间一长, 很难保证他不会苏醒之前的记忆。”

    “只需要一两年的时间就可以了，骊山的事情，终究还是要暴露出来的。”站在窗前，正在看着云卷云舒的嬴政说道。

    “我能见见那个公孙丽？能被大王主动带回来的女人还真的不错啊，一定十分特别。”焱妃走到嬴政身边，仰起头看着视线似乎已经跑的很远很远的嬴政道。

    “她就在咸阳宫，你若是想见的话就去吧，至于你说的特殊，她对于你来说，没有什么特殊的。”嬴政道。

    “大王觉得我会相信你说的话，如果不是特殊的女子，能够劳驾你亲自带回来吗？那骊山邢徒的事情，可是让我好一通忙活。”焱妃一副我不相信的样子道。

    “公孙丽她确实没有什么特殊的，她没有你的修为，没有婵儿的贵气，也没有紫女的智慧，但这些东西本就不需要比较。”嬴政道。

    “是吗？想来，我已经知道了答案了，如果是我见到她的话，大概看不出她的特殊来，但是, 她对大王来说却是特殊的，就像婵儿和惊鲵他们一般，对不对？”焱妃此时的一双明眸完全放在了嬴政的身上。

    “你现在是越来越聪明了，只是，你的修为为什么一直没有突破？按理说，以你们阴阳家的功法，在精神一道上突破到宗师之境的你，完全可以做到以精神反哺练气，更何况，还有孤的帮助，在这五年之中，完全可以在气之一道上进入宗师境。”嬴政转过身，大量着面前这位气质已经完全成熟的阴阳家东君道。

    “可能还需要一个突破的契机吧。”焱妃略显心虚地说道。

    “要不要孤帮你推你一把。”嬴政道。

    “不，不用。”焱妃连连摇头道，现在的她可还没有做好准备。

    在焱妃的认知之中，在这座咸阳宫之中，她是找不到一个合适的位置的，她不可能住在这里面，与那么一群女人争宠，也不想位居好妹妹芈婵之下。

    在咸阳宫中，女人实在是太多了一点，而她不想成为那其中的一员，她想做的是嬴政的独一无二，所以，在很久以前，焱妃对自己就有了一个清晰的定位，她可以成为嬴政的合作者，而不仅仅只是一个咸阳宫的女人。

    所以，对于嬴政所说的那种方法，她虽然并不抗拒，但短时间内显然是没有做好准备。

    “努力修炼吧，等伱真的站在了那个高度之时，我们会看到一个更加广阔的天地，我们会拥有更加漫长的一个未来。”嬴政道。

    “未来吗？”焱妃说话间神思已经飘向了远方，对于未来，她可是没少憧憬过。

    “未来我又会是以什么身份站在你的身边呢？”焱妃思索道。

    在焱妃的思索着，时间缓缓的流逝着。

    而在咸阳城之中，有着两队车马出了咸阳的东城门，朝着函谷关而去。

    他们两人是楚国公子负刍，魏国司空魏庸，顺利完成任务的两人都安心地离开了咸阳，回到各自地国家之后，等待他们的将是封赏，此时的魏庸心情很不错，但是，负刍的脸色却是相当的难看。

    因为他在咸阳宫得到了一个消息，一个对于他来说，不知道是坏还是好的消息。

    在陪嫁芈婵的那些少女之中，有着一人出自黄家，那个名为黄香师的女子告诉他了一个消息，一个关乎到楚国王室的消息。

    当今的楚王，他的弟弟竟然不是楚国王族的血脉，而是已经死去的春申君黄歇的血脉，这样的事情实在是太过耸人听闻，但负刍却找不到可以质疑的理由。

    因为这件事情来自黄香师这个女子，她是黄家的女儿，而且还是黄歇的嫡女，她知道一些黄歇的秘密，本就不是什么奇怪的事情。

    更何况，在黄香师的讲述之中，负刍实在是找不到可以质疑的理由。

    或者说，负刍根本就不想去找其中的疑点，但他的内心身处，是希望黄香师所说的秘闻是真的，因为，如果能够坐实那个秘闻，那最大的受益者将会是他的负刍。

    在这样的情况下，负刍绝对不会去质疑那个秘闻，即使他能够看出其中的疑点，他也会尽可能的将那些疑点补全。

    毕竟，那些消息都是他最想听到的消息。

    “这简直是我楚国王族八百年来最大的耻辱。”负刍脸色难看的自语着。

    不过，他那难看的脸色很快就被另外一种取代了，是兴奋，是雀跃，是激动。

    “拨乱反正，只能由我出手了，能够当得起楚国重任的，只能是我，是我负刍。”负刍自语着，思绪已经飘到了寿春，飘到了楚国王宫之中。

    楚国，王宫，王位。

    “不过，战俘的事情还需要处理，里面的疑点实在是太多了，而且，那么一笔数额巨大的钱财。钱财？对了，即使那些战俘可能出现问题，那也是熊犹所要面对的问题，对于我来说，未必就是坏事。”负刍这般想着，只觉得压在心中最后的一丝阴霾也消失了。

    瞬间心情舒畅了。

