    感受着体内灵气恢复的速度，陈北辰不禁微微点头。

    这一世自从能修仙之后，他就发现修仙功法果然有独到之处，不说其他，就光是灵气在体内的运行速度就比比上一世的武道气劲在体内运行得快。

    要是硬要比喻的话，那简直就是拖拉机和跑车的区别！

    同样的情况下，武者打坐恢复的话，哪怕有灵石辅助，要恢复体内的能量的话恐怕也要很长时间。

    不过，现在修炼了修仙功法的陈北辰恢复体内的灵力只需要十几分钟罢了。

    想到这里，陈北辰拿出了灵石开始慢慢地恢复了起来。

    很快，时间一分一秒地过去了。

    十几分钟后，陈北辰猛地睁开了双眼，他的眼中闪过一丝精光。

    嗯，修为又有了一丝精进！

    按照这个速度下去，恐怕自己在下次进入地窟之前真的能修炼到练气三重天。

    只是到时候灵石和灵果恐怕剩不了几块了。

    不过这都是身外之物，只要有了实力，灵石还不是随便赚吗？

    看了看天色，距离中午还有半个多小时的样子，到了吃完饭的时候了，陈北辰想了想，他直接拿出了烈焰狮的尸体。

    他准备中午吃烧烤狮肉！

    虽然没有放调料，但妖兽的肉就是不一般，里面蕴含着很大的能量，让陈北辰吃得满嘴流油。

    吃完烧烤狮肉后，他发现自己的修为再次精进了不少。

    陈北辰稍微休息了一下，下午就应该练习第二式——霸王开山了！

    这一式陈北辰并没有选择在瀑布前练习，而是来到了白鹭崖的山脚下。

    “霸王开山，那肯定是要盘山啊！”

    不过，陈北辰倒是发现这一招反倒是和山没什么关系，盘山，也只不过是一个参考罢了。

    霸王开山是要在极短的时间内尽可能多的出枪去刺出去。

    只有这样，才能用枪把一座山给盘开啊！

    陈北辰来到山脚下，他自然不会认为他现在就能把眼前的白鹭崖给盘开。

    虽然这样想，但是陈北辰还是想着有一天能移山填海。

    那么，就从眼前的白鹭崖开始吧！

    陈北辰眼中闪过一抹坚定。

    刚刚在休息的时候，陈北辰已经把霸王开山的技巧都记在了脑海中。

    因此不需要再去翻看卷轴。

    陈北辰拿起了幽兰枪，向着白鹭山的山脚下刺去！

    “轰！”

    一声巨响，幽兰枪直接刺入了山体。

    只是刺进去之后，陈北辰就尴尬了，他发现要拿出来的时候，要花费几秒的时间。

    这明显达不到霸王枪法第二式“霸王开山”的标准。

    不过，陈北辰并没有放弃，他知道想要修炼成功不是一两次可以的。

    所以他拔出了枪之后，继续向山脚刺去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    伴随着山体的轰鸣声，不知道的还以为在炸山呢，但陈北辰对此却乐此不彼。

    因为随着他练习的次数越多，他发现他拔枪的速度就越快了！

    心中无女人，拔枪自然神！

    此时陈北辰心里只有修炼，女人是不存在的，因此他修炼的速度飞快！

    很快，时间来到了晚上，此时，陈北辰算是把霸王开山修炼的差不多了。

    毕竟有了第一式霸王分海的经验，陈北辰当然知道霸王开山的刺和拔也是有技巧的。

    至少，现在陈北辰能在一秒之内，连续出枪三次了，勉强算是入门了。

    估计明天再修炼一天的话，就能达到出枪五次了，这样就算修炼成功了。

    虽然没有达到今天的目标，但是陈北辰看了一眼昏暗的天色，他知道时间不早了，再不回去爸妈该着急了！

    今天修炼的确实有些疯狂了，从早晨便开始修炼一直修炼到天黑自己竟然没多大感觉。

    不过，成果也是显而易见的，此时他要对付之前的自己的话，估计三招之内就可以搞定！

    看来还是要有匹配的功法战技啊！

    这样才能实力最大化。

    ……

    时间飞逝！

    很快，第二天到了。

    陈北辰一大早还是来到了白鹭崖，他准备一鼓作气，把前两式彻底掌握。

    刚想要练习霸王开山，陈北辰忽然想到了昨天似乎把“九势”还没有看呢。

    卷轴上也没有说“九势”和“七式”哪个先哪个后，想到这里，陈北辰拿出了霸王枪法卷轴，他准备看看“九势”是否和武道大宗师的“势”一样。

    陈北辰知道，武道大宗师会修炼出来一种“势”，可以理解为小型的领域。

    陈北辰翻开了武道卷轴，开始慢慢地看了起来。

    霸王枪法中提到的“势”和武道大宗师的“势”有异曲同工之妙。

    霸王枪法中所提到的“九势”是九个单独的枪势，在枪势的范围内，枪势会对敌人造成压制，而对自己施展的枪法则会增添威力。

    而且这都是意境，只可意会不可言传！

    陈北辰继续向下看去，他发现霸王项羽所创的这九势分别是“迎松势”、“朝阳式”、“迎风势”、“暴雨势”、“横扫势”、“不动势”、“风涌势’、“雷鸣势”、“无敌势”九势。

    这九势没有任何的先后顺序，都是枪势的运用，可以说是一通百通。

    陈北辰手握幽兰枪，闭目静静地回忆着“势”的运用，前世他有幸见过一位大宗师，虽然只是一面之缘，但是他的“势”给自己留下了深刻的回忆。

    因此，陈北辰早已经对“势”有了解，这一世加上修仙的缘故，他很快就明白了“势”的运用。

    只见，陈北辰站立的地方微风忽然动了起来，紧接着，他脚下的乱石也慢慢地开始移动，陈北辰知道，这只是初步的“势”。

    忽然，陈北辰眼睛一亮，要是把“势”和霸王开山一起用，会不会有进步？

    想到就做，陈北辰直接把“势”融入到枪法里面。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陈北辰竟然发现他拔枪的速度很快了一些，已经能做到一秒四枪了。

    时间很快就在陈北辰这样的修炼中过去了。

    一天之后，陈北辰终于能做到一秒五枪了，这不禁让他大喜过望。

