    

    说到这里，陈桥又不免想起自己当年刚刚得知，郑昂对熙丫头暗生情绪时候的暴怒，为人父、为人母者，大抵应该都跟自己差不多吧。

    无论对方有多好，都总觉得他配不上自己视若珍宝的女儿。

    不过，在冷眼旁观了几年后，就连挑剔如陈桥，都没办法否定郑昂对熙丫头的深情。

    先前为了等伏岚回来，他们一直没有将这两桩婚事提上议程，不过如今伏岚既然已经回来了，那也是时候放到台面上来商议了。

    “郑都督还有半年才能回京，况且虽然瀚哥儿和熙丫头是龙凤双胞，可瀚哥儿到底要大一些，就先把瀚哥儿的婚事定下来吧。”

    李丽质轻声说道。

    陈桥点了下头，“我也是这样想的。”

    既然他们两个都已经同意，那伏岚便也不会再反对，毕竟瀚哥儿是要娶妻，跟熙丫头的出嫁还是不同的。

    “我先托人去知会镇国公一声，免得到时候咱们突然上门，又吓到镇国公夫妇。”陈桥又道。

    李丽质和伏岚齐齐点头，不知想到了什么，李丽质又有些犹豫了起来，“镇国公夫妇是不是到现在，都不知道徐小姐和瀚哥儿的事情？”

    闻言，陈桥不由挑了下眉，“虽说先前熙丫头每次与徐小姐见面的时候，都会带着瀚哥儿，不过他们也知道男女七岁不同席，分寸拿捏得很好，从未叫外人看出分毫来。”

    虽然熙丫头一向风风火火，可常年被人诋毁的她，才更加明白名声对于一个女儿家来说，究竟有多重要。

    “那……”李丽质脸上犹豫的表情更甚，“那要是镇国公夫妇瞧不上瀚哥儿呢？”

    李丽质此话一处，陈桥和伏岚都陷入了一阵诡异的沉默之中。

    “长乐……”半晌之后，伏岚才终于艰难开口，“你究竟对瀚哥儿有什么误解？才会觉得镇国公夫妇瞧不上瀚哥儿？”

    李丽质先是一愣，之后才认真掰着手指说道：“他长得那么高，远远看上去好像一根木桩子似的，更别说他平日里还带着三个弟弟不学好，还有，身为长兄却总是被熙丫头欺负，这……”

    听着李丽质说出的这些话，陈桥和伏岚终于再忍不住，终于还是失笑出声。

    “长乐，你相信我，这些都只是一些无伤大雅的小问题而已。”伏岚走到李丽质身边坐下来，拉着李丽质的手认真说道：“况且，我今日回来，瞧着瀚哥儿已经很有将军府长子的威严了。”

    “真的吗？”李丽质茫然问道，毕竟无论瀚哥儿已经成长得如何优秀，在她看来，瀚哥儿都还是那个小时候会抓着自己手指，哭诉熙丫头欺负自己的孩子。

    “自然是真的，”陈桥抹去笑出来的眼泪，笃定说道：“你若是不信，便叫人出去打听打听，如今这长安城中，想要嫁给咱们瀚哥儿的女子，可是数不胜数的。”

    虽然心中仍旧存疑，不过李丽质先是看看陈桥，又看看伏岚，确定他们都不是再哄骗自己之后，才终于勉为其难相信下来。

    隔天一早，陈桥便叫原来的刑部右侍郎，如今的刑部尚书李然，特意去了一趟镇国公府，将陈桥和李丽质不日便会来镇国公府提亲的事情，非常和缓的告诉了镇国公夫妇。

    “什么？！”

    听完李然的话，镇国公瞬间瞪大一双眼睛。

    “陈将军和长乐公主？！”

    虽然李然已经把话说完了，可镇国公府却实在不敢相信自己听到的事情，甚至还以为自己还身处梦中。

    坐在他旁边的的镇国公夫人，则是一副好像被雷劈了的表情，同样难以置信看向了李然。

    瞧见这夫妻俩的表情，李然原本非常想笑，不过一想到这夫妻俩很快就会和陈桥皆为亲家，李然还是多少控制了一下自己的表情。

    “自然是真的，”他语重心长说道：“想来，镇国公与夫人应该也知道，先前每次徐小姐与陈大小姐出游的时候，陈大少爷都会同行吧？”

    镇国公晕晕乎乎点了点头，半晌才茫然道：“可是，陈大少爷不是为了保护陈大小姐吗？”

    看着满脸迷茫的镇国公，李然只得等价耐心解释道：“我们且不说，依照陈大小姐的身手，究竟需不需要陈大少爷同行保护，下官就只问一句，镇国公和夫人可听说过，陈大小姐平日里不与徐小姐一道出游的时候，陈大少爷可还会同行保护？”

    一听李然问起这个问题，镇国公才终于如梦初醒，他认认真真想了好一会儿，才恍然发现，“确实不曾！”

    那这么说来，陈大少爷是一早便对自家女儿动了心思？

    虽然很想这么想，可镇国公却还是忍不住会想起几年前，瀚哥儿跟随陈桥登门为熙丫头出气的场景。

    他原先虽然也不知天高地厚，想要将自己的女儿嫁给瀚哥儿，可自那次之后，便彻底歇了心思，再不敢胡思乱想。

    谁知道，他不想了，将军府反倒愿意同他们镇国公府结亲了！

    这、这叫什么事儿了？

    “快！快把珍儿叫来！”镇国公站起身来，来回在前厅中踱步，镇国公夫人则还是一副没有回过神来的模样。

    不多时，徐小姐便满脸疑惑地走进了前厅。

    “珍儿，你跟阿爷说实话。”镇国公满脸严肃地看向徐小姐，直叫徐小姐以为自己近来又做错了什么事情，不由满心忐忑起来。

    见状，李然一边在心中感叹镇国公实在不够冷静，一边开口劝道：“镇国公何必如此严肃，还是和缓一些的好。”

    听到李然这话，镇国公这才反应过来，待他看到女儿惊慌失措的目光后，不由放缓了语调，甚至堪称温柔地问道：“珍儿，你跟阿爷说实话，你这两年间，跟将军府的陈大少爷，走得可近？”

    骤然听到镇国公这样的话，徐小姐自然是以为自己又不知在什么时候触怒了瀚哥儿，心中更加忐忑不安，“阿爷，可、可是女儿又做错了什么吗？”

    眼见镇国公目光复杂，却始终沉默不语，徐小姐的心终于还是沉了下去。

    “阿爷放心，女儿去、去道歉，以后、以后女儿也绝不会再出现在陈大少爷面前，阿爷别、别——”

    “徐小姐说笑了。”

    眼见徐小姐一副手足无措，几乎要哭出来的模样，李然虽然知道自己这个时候开口不合适，却还是忍不住出声。

    “徐小姐秀外慧中、知书达理，又如何会惹怒了陈大少爷？”

    说着，李然又笑眯眯看向徐小姐，继续说道：“是陈将军，今天早上陈将军特意来托我转告镇国公一句，说将军府不日便会来镇国公府提亲。”

    直到李然说完最后两个，一直呆愣到现在的镇国公府夫人，才终于回过神来。

