    雪鹰城，天骄公会，会长天骄战狂，叶氏财团的公子哥，第一顺位继承人！

    前两天沈万三给岳峰转账金币的时候就提到过一嘴，离子电叉好像就是卖给这个天骄战狂了！

    一连串的记忆被重新唤醒，之前还面带微笑一脸不在乎的岳峰，第一次露出了凝重的表情。

    倒不是惧怕这个家伙的势力，而是惹上了这帮人，实在太麻烦。

    叶臻这个家伙发展自己游戏中的势力确实不遗余力，但是心眼着实太小，从来不肯吃亏的，为了面子，吃了亏说啥都要找回场子。

    上辈子，因为签约一个叫水灵舞的散人盗贼美女高手，叶臻跟荣耀公会的战神昊天搞起了对立，从一线队员二转刚刚搬到凌云城，一直打到90级三转，期间愣是没怎么消停。

    两个势力投入的人力物力财力，都是天文数字，后来有人粗略统计，这些资源换算成软妹币都达到了亿级的投入。

    到最后还是因为三转之后国境线开启，其他区域的玩家开始压缩神州大区的发展空间，爱国的公会结盟，两个人才算是搁置矛盾联手对外。

    岳峰没有亿级软妹币的身家，就算有，拿来发展团队可以接受，也不可能当做跟别人打生打死争夺面子的投入这么不理智的浪费资源。

    战神昊天有这个底蕴跟实力跟叶臻对抗，岳峰可不想招惹这尊瘟神，毕竟人家是单纯的发展虚拟网游公会势力，而岳峰，背负着拯救世界找回女友秦岚的的责任。

    这下有点骑虎难下了，咋办？

    短暂的思考过后，岳峰重新将目光投向好友栏里的战神昊天。

    既然是兄弟，当然要帮自己扛事儿了！荣耀公会家大业大，跟叶臻对立也不痛不痒。反正早晚是要交恶的。

    想到这，岳峰立刻做了决定，拨通了战神昊天的私人通讯。

    “哈喽，如梦兄弟，找我有啥指示？”通话里的战神昊天刚刚带队通关了45级的专家级副本，心情不错。

    “昊天兄，咱们是不是兄弟！”岳峰张口就问了个非常突兀的问题。

    “额，当然！你怎么问这个…”战神昊天微微一愣，被岳峰不按常理出牌的开场白给搞懵了。

    “兄弟招惹了得罪不起的敌人，想求你帮我扛下对方的报复，这个忙你能不能帮？我肯定记你的恩情！”

    “还有你得罪不起的人？谁啊？叫什么？你需要我怎么帮？”听到岳峰有些夸张的描述，战神昊天更懵逼了。

    话说随着岳峰前面战斗视频的曝光，以及登顶等级排行榜榜首，现在往事如梦这个昵称在论坛里名气如日中天，绝对是神州区天榜前三的高手。

    再加上血染的风采佣兵团最近这段时间远超普通团队的高速发展，就算荣耀佣兵团跟对方对上，除非不计代价的依靠人数规模优势长期拉锯，否则短时间内的战斗，根本占不到一点便宜。

    往事如梦如此强悍的综合实力，竟然怕人报复？这不科学！

    “呼…我也不瞒你！前两天我让沈万三卖了几把科技向的离子电叉！

    第一把就是被天骄战狂给花一百五十万金币买去了！后来几把陆续卖出，最便宜的成交价是30w金币！

    可能是因为差价太高被他记恨了吧，今天，我手下的二级团队成员在将军冢刷宝石，被天骄战狂的人偷袭了，还被守了尸体！

    我们的人气不过，赶到之后把他们都放倒了，以牙还牙给手下报了仇！

    我才查到他们背后是天骄公会，咱小家小业的，惹不起呀！”

    “天骄公会？很牛逼？”战神昊天听完岳峰的话之后微微一愣，语气中带着浓浓的疑惑。

    有名的大型游戏公会中，可没有天骄公会这个名字，事实上叶臻刚刚开始将自己的发展方向投入到虚拟网游当中，现在的天骄公会论综合实力，连给血染的风采提鞋都不配！

    但是岳峰是个重生者呀，知道人家财阀大公子的底蕴，只不过没有告诉战神昊天而已。

    “据说是什么财阀公子哥！超级有钱的那种！”岳峰继续补充了一句。

    “切！有钱的我见多了！小楼还是财阀掌门人呢，烟雨楼也只有现在的规模，连你们血团都打不过！游戏的事儿，可不是单靠钱能解决的！”

    岳峰也不跟对方继续讨论，直接开门见山继续问道：“别扯那么多了！反正情况就是这么个情况！我是穷逼，惹不起人民币玩家！你就说能不能给我抗这个雷吧！”

    “扛肯定给你扛，但是亲兄弟明算账，我能得到什么？你不说我还差点忘了，那个离子电叉是你搞出来的？要不然帮我搞一把玩玩，这事儿交给我帮你解决？”

    “卧槽，一把电叉最便宜的还卖了30w金币呢，关系这么好才找你帮忙，你还趁火打劫趁机讹我？”

    岳峰故意用一种夸张的语调大声的吐槽战神昊天，好似对方提的要求多么过分似的。

    “嘿嘿嘿，这怎么能算讹你呢！你也说了对方是财阀公子哥，我帮你扛着压力也是很大的！”

    战神昊天在岳峰的质问下，稍微有点不好意思。

    “过段时间我送你把离子电叉当做兄弟们的车马费！这总行了吧！”岳峰眼看抻的差不多了，‘勉强’答应了对方的请求。

    “这怎么好意思！啧啧，如梦兄弟敞亮啊！对方的公会叫天骄对吧？交给我了！”战神昊天毫不犹豫答应下来！

    “对！天骄公会，老板是个财阀公子哥，天骄战狂！好像是在雪鹰城常驻！今天来了四五十口子，被我带人揍了！”

    “你不用管了，这事儿交给我了！对了，你把守尸体的坐标点给我，我安排人去接应你们！剩下的事儿就不用你管了！”战神昊天底气十足的接下了这个扛雷的活儿。

    现在的战神昊天还不知道，现在名不见经传的小佣兵团天骄，后面会在软妹币的魔力下高速发展，这笔现在看来稳赚不赔的买卖，让他无比后悔。

    挂断通话，岳峰长长的松了一口气，也不知道战神昊天会如何介入这次的争斗，希望能让对方调转枪口放到皮糙肉厚的荣耀公会去吧。

    血染的风采虽然已经初露峥嵘，但是在规模扩充到十万人的霸主级公会之前，岳峰是绝对不会招惹那种有钞能力的公子哥的！

