    孙水花招呼杜灵坐下来，倒了一些水给大家。

    杜灵瞧见韩娇娇往沈君山脸上洒水，她眉开眼笑：“过得挺不错。”

    “那是，幸好当初没离婚，不然哪里找这么好的丫头，又泼辣又心疼人。”

    杜灵点点头，韩娇娇扶沈君山回来，让他们坐院子里聊天。

    她端起两个竹篓的田螺全部倒进木头大盆里面，放上水和盐，还滴了两三滴香油。

    洗了四五遍，好不容易洗干净了，孙水花几道菜都炒好了。

    小炒野蘑菇，木耳炒芹菜，炸茄夹，凉拌什锦蔬菜，还有新鲜出炉的一大盘腊味。

    韩娇娇闻到香味，口水都要流出来了：“真香！”

    “来吃吧。”

    沈君山给她布好碗筷，看见韩娇娇小脸红扑扑的，他心疼地招呼她过来。

    韩娇娇跑到车后，假装捯饬了一会儿，拿着半成品的五花肉上去。

    “我这两个菜一会儿好，你帮我准备一些竹签，挑螺蛳肉。”

    院子里正好有几节做东西留下的碎竹子。

    孙有民拿了竹子和两把刀，干练地劈开了竹子，沈君山坐旁边慢慢加工。

    韩娇娇用半成品的脆皮五花用大叶子裹起来，外面再裹上锡箔纸，在灶台下面架上两块粗壮的柴火，把东西丢到里面架起来烤。

    孙水花进来的时候已经没瞧见五花了，盯着一锅的田螺，笑地可欢了。

    “咱还是第一次见到能把田螺烧地这么香的！咋做的？”

    “就是舍得放调料，姐，家里糖多吗？他们男人喝酒，我们喝点糖水也不错啊。”

    “说什么糖水呀，今天这么好的日子，我们就喝点汽水好了，你等着，我去副食店买去！”

    孙水花一拍大腿连忙跑出去了。

    以往过年他们都舍不得买汽水，不过今天可比过年开心多了，应该买！

    韩娇娇小小地松了口气。

    烧田螺的调料里她放了一点四川火锅的底料，让味道更浑厚些。

    她可不想让人逮住逼问。

    等人回来的时候，她已经把田螺烧好了，脆皮五花也切好了。

    撒上香菜和芝麻，再撒了梅子粉和辣椒粉，淋上特调的小料汁，咬起来虽然脆，但是不会太硬。

    两道大菜端上桌的时候，村长眼睛都直了。

    “乖乖，你有这样的手艺应该去饭馆里工作啊，厨师都要下岗！”

    “村长别打趣我了，大家动筷子吧，都要凉了。”

    韩娇娇抱着汽水嗦了一大口，再来两颗田螺肉。

    沈君山看见她的小表情，挑了田螺给她。

    韩娇娇连壳子里的汤汁都吸了，沈君山笑道：“慢点，烫。”

    “我还是第一次吃到这么新鲜的田螺，一点土腥味都没有，回到县城这东西就少了。”

    杜灵纠结了半天，终于挑起了一颗。

    她学着韩娇娇的样子，用竹签把肉弄出来，去掉屁股后面黑色的一部分，浅尝了一颗，眼睛都亮了。

    杜灵称赞道：“手艺真是不错，今天的几道菜堪比国宴了！不，比国宴好吃多了。”

    “听口气，杜同志还吃过国宴啊？”

    杜灵被孙有民问地猛抖机灵，连忙说道：“没吃过，但是宴席不都那样吗，哪有这个好吃呢！”

    “你说的对，但是我要批评娇娇。”

    韩娇娇莫名其妙地看向三舅公，嘴里还叼着竹签签。

    孙有民一本正经地说道：“你天天做这些好吃的，让君山只长肥膘，白瞎了这副身材可怎么办？”

    韩娇娇上下打量沈君山。

    他也感觉到带有挑衅和撩拨的眼神，千年木头脸也出现了崩坏。

    沈君山强装淡定：“三舅公，别逗她。”

    “三舅公说的是正事儿。”

    韩娇娇伸手贴到他的肚子上：“三舅公放心，我一定好好保护君山的八块腹肌。”

    杜灵看见他们两亲密的动作，紧接着看见沈君山小白色的练家子都粉了。

    这虎狼之词，用在这时候竟然毫无违和感。

    沈君山窘迫地拨开她的手：“别闹。”

    “行，我不闹。”

    韩娇娇叹息着，木头疙瘩经不起玩笑，她眼珠子咕噜转悠。

    韩娇娇一本正经地凑到他耳边：“等你伤好了每天练卷腹吧，腹肌更突出，晚上睡觉更安心。”

    沈君山差点被田螺呛死。

    窘迫地盯着韩娇娇，吓得一个字说不出来。

    太虎狼了！

    韩娇娇笑了，她就是喜欢他纯情小男生的样子！

    孙有民哈哈大笑：“看来要不了多久，我就能抱孙子了。”

    杜灵一口汽水差点喷出来。

    沈君山递给她纸巾，杜灵不好意思地接过来擦擦嘴。

    村长龇牙道：“老孙你说话就是没正形，女同志在呢聊啥生娃！”

    “咋不能聊，娇娇都能养腹肌了，我聊下未来大孙子不可以吗？”

    韩娇娇理直气壮地点头。

    试图趁机安抚他的肚子，沈君山无语地捏着她的手拿开。

    他就不明白了，韩娇娇为什么对他的肚子这么执着。

    有腹肌不是正常的事情吗，他身边的人都有啊，这么正常普遍的事情，她到底在执着什么呢？

    沈君山不懂，夹了一大片腊肉塞进她的嘴里。

    韩娇娇紧紧地靠在他身边，沈君山不自在：“吃饭呢，别闹。”

    “我很严肃。”

    “严肃什么？”

    沈君山又塞了一片肉到她的碗里。

    韩娇娇扒拉着饭，若有所思地说道：“我在想，什么时候能让三舅公抱大孙子呢。”

    “咳咳！”

    沈君山实在撑不住了，幽怨地埋汰了她一眼。

    小眼神把韩娇娇逗乐了，她笑个不停，大家也跟着她一起笑。

    孙有民更是露出慈母的笑容：“三舅公不想强迫你们早生孩子，但要是生了一定抱过来让我起个小名，跟你当初一样。”

    “第一个孩子就给三舅公起名字吧。”

    “爸，我听君山的意思，这是要生两个以上了对吧。”

    大家又笑起来。

    沈君山回过味，已经羞地不知往哪里躲了。

    韩娇娇也小脸泛红，她擅长撩别人，不擅长被撩，连忙岔开话题：“君山以前也有小名吗？叫什么？”

    “狗毛。”

    “啥？”

    孙有民肯定地说道：“小名叫狗毛，大名叫石头，原先就叫沈石头。”

    沈石头？噗……

