    第二百四十八章【他不是！】

    陈诺下了楼，此刻已经是晚上了。

    夏日的晚上，星斗当头。

    2001年的老式小区里，绿化虽然远不如十多年后那么好，但是却充满了人间烟火。

    有搬了凳子出来乘凉吹风的，手里摇着把蒲扇，一为扇风，而为了驱赶蚊子。

    还有的面前摆个盆，就手里捧着西瓜啃的，瓜皮瓜籽就丢盆里。

    就这么闲话家常，有的不时拍一下蚊子什么的。

    工资涨了没，房价看着又高了些，最近的盐水鸭越来越肥了，怕不是人工饲养的时候喂了什么催肥的药，有没有激素。

    有的这边人家又切了个瓜，眼看不熟，一边骂骂咧咧的抱怨，却又拉过自家孩子来，把中间最甜的一口让孩子先咬了去。

    小孩子则是最快乐的，绕着乘凉聊天扯淡的大人们疯跑，嘻嘻哈哈打打闹闹。

    时不时的，又被自家大人拉过去，往小胳膊小腿儿上抹上风油精。

    这个年代，虽然是住着楼房，但是邻居之间还并不似很多年后那么陌生冷漠。

    就连每个月的水费电费，都是居民自己抄表。

    供电局的一个小本本，交给一个单元，每户人家轮流记账。到了抄电表的日子，就轮值的那户人家，跑遍全楼，挨家挨户的敲门，抄个电表，收个电费。

    最后再统一交给供电局。

    这都是居民轮值的活儿。

    都是街坊邻居，抄电表的时候，少不得还会寒暄几句，递根烟，扯两句闲话，甚至遇到哪家在吃饭，也会笑哈哈的问一句“吃了没，没吃的话就这儿对付一口。”

    关系好的，甚至还会偶尔凑在一起打麻将什么的。

    陈诺下楼的时候，小区里楼下就是这么一个场景。

    先是愣了一下，陈诺下意识的站在了楼道口的地方。

    “504的小陈诺？这么晚了出去补课啊？”

    一个大妈随口就跟陈诺打了个招呼，摇晃着蒲扇：“切了西瓜，吃一片？”

    说着，又随手把自家孩子拉扯过来：“蚊子叮的包别抓！抓破了！”

    陈诺的脑子有点迷迷糊糊的，下意识的习惯回了句：“不吃了，我出去下。”

    刚走两步，后面一个穿着白汗衫的中年人又喊了句：“陈诺，下个月该你家收电费了，明天我把记账的本子塞你门缝里啊。”

    “哦，好，好。”

    陈诺有点失魂落魄的应了两句，快步走开。

    ·

    小区外，又是一片别的样子了。

    2001年，经济还在持续腾飞的过程之中，大力发展第三产业的口号喊了还没几年。街上的门面房如同雨后春笋般涌现。

    哪怕是小区楼房，住家户也都会开始把一楼临街的房子打通弄成门面。

    开个小烟酒店的，开个小饭馆的，开个小面店的。

    哪怕是夜晚，一条街上也开始灯牌亮堂，霓虹闪烁。

    这个场面，早几年就看不到。

    当然……晚十年后，也渐渐看不到了。

    外星人马弄的电商，彻底冲垮了实体店的生意，这种小本经营的小卖部什么的，就渐渐绝迹了。

    陈诺走出小区，心里也不知道想着什么，随意就朝着自己最熟悉的道路本能的走了下去。

    走了两步，前面一桶水哗的一下倒在了路边的下水道旁。

    一个做小龙虾生意的小老板抬头，提着桶对陈诺点头：“小陈啊，不好意思啊，没看见你，没泼到你吧？”

    陈诺看了看这个有些陌生的龙虾店老板——这家店开了不少日子里，但自己记忆中，因为经济拮据，自己是从来没光顾过的。

    “……没，没事。”

    “最近我换了厨子，手艺不错的，虾也好，改天带你妹子来吃啊。”

    老板说着，点点头，提着桶回去了。

    陈诺愣在当场。

    ……他……说什么来着？

    龙虾？

    我根本不喜欢吃小龙虾啊。

    等等……

    他还说什么来着？

    妹子？

    我一个小透明，哪里来的妹子……

    陈诺心中苦笑着，又琢磨不明白，犹豫了下，张了张嘴，终究还是没说什么，迈步走开。

    ·

    从住处到八中，一路上走了大约小半个小时的样子。陈诺走的是浑浑噩噩失魂落魄。

    暑假还没结束，又是晚上。

    八中的校门关着，就旁边的一个侧门小铁门开着。

    门房老秦搬了把凳子坐在那儿，歪在墙上抽烟。

    传达室里没有空调——这个年代，学校里别说是传达室了，就算是教师办公室都没空调的，有个破电风扇就算不错了。

    眼看陈诺走到了校门口，愣神儿站在那儿看，老秦先是眯眼打量了下，然后招招手“来来来。”

    陈诺走了过去，茫然的看着老秦。

    老秦从衬衫口袋里摸出一包皱巴巴的红梅，看了看左右没人，抽了一支递给陈诺。

    陈诺愣了一下。

    刚想说“我不抽烟”，但手里动作却仿佛习惯了一样的顺手就接了过来。

    老红梅烟，烟卷里的烟丝松软，陈诺随手就调转烟头，把过滤嘴那头儿在自己的大拇指指甲盖上磕了几下。

    “晚上学校没人了，篮球馆也封门了，咋了小陈，你要进去玩？”老秦随口问道。

    这一声熟络的“小陈”，把陈诺弄的有些懵，看着老头不说话。

    老秦又眯眼看了看左右，低声道：“进去吧，十点钟之前出来，我睡觉要锁门的。”

    “……”

    “篮球场还有你几个同学在玩，你顺便帮我催催他们，早点出来啊。别过了点，我老头子可熬不得夜。”

    说着，老秦摆摆手，就眯着眼睛听半导体，不搭理陈诺了。

    “……”

    陈诺心思复杂，迈着步子走进校园。

    这大半年来，八中的主校区变化倒是不大，只是远处那片新建的国际校区，已经完工。

    陈诺只记得自己的记忆里，那里还是一片没完工的楼，操场上的塑胶跑到都没弄，房子都没封顶。

    此刻看去，夜色里一片成型的建筑，看着气派了许多。

    老校区的篮球场上，还有人在打球，昏黄的路灯下，一些少年还在玩耍，追着自己的篮球梦。

    汗衫，运动衫，T恤，篮球鞋，跑步鞋，各种混杂。

    陈诺远远的看了一眼，没走过去，而是直接迈步去了教学楼。

    顺着一楼的走廊，找到了自己记忆中的教室。

    教室的门是锁着的，陈诺推了两下，没推开，但是很快就看见了窗户上的气窗开着。

    想了想，就爬了上去，然后翻身从气窗里钻了进去。

    跳在了地上，陈诺明显感觉到，自己的身体素质，弹跳力，力量，都好像强了很多。

    捏了捏自己的胳膊，好像也多了不少肌肉。

    这一切，都让他感觉到陌生。

    走到自己记忆中的座位，坐了下来，陈诺仿佛轻轻的吐了口气。、

    这才是……熟悉的感觉。

    从家里的时候，到出来，到一路上到学校。

    熟稔的邻居，熟稔的饭店老板，就连学校的看门老头，都好似和自己混的很熟的样子。

    更不用说，家里的那三个女人。

    嗯……

    好可怕！

    ·

    课桌上，用铅笔刀刻的字迹还在，虽然看不清楚，但是伸手一摸能摸到。

    这一切……

    到底是……

    怎么回事呢……

    陈诺趴在座位上，忽然有点想哭。

    ·

    少年并不是一个坚强的性子。这几年家庭的巨大动荡变化，加上唯一的依靠，奶奶的去世。

    少年是孤僻的，只是用这种冷漠来掩饰自己的无助和懦弱。

    他并不坚强，也不懂得什么叫勇气。

    他只是那么，一直被动的，默默的忍受。

    生活给了他一拳，他捂住脸。

    命运给了他一脚，他揉揉屁股。

    仅此而已了。

    不是没想过一些想法……给孙可可那个校花写情书，就是一次逆反心态下的反抗。

    仿佛是要对命运怼那么一下的表现。

    其实，写那封情书，也未必是真的喜欢孙可可。

    情书里的字句，是从书本上抄的。

    之所以选择孙可可，原因很简单。

    一次反抗罢了。

    就像弹簧被压太久，压到底了，总想做点什么来证明自己，不是一个毫无存在感的小透明。

    脑子里也想过，有一天弄点轰轰烈烈的动静出来，让周围人看了吓一跳。

    哇，那个谁谁谁，原来好厉害啊……

    大体就是如此了。

    一个命运多舛的，平凡的，小少年，其实也想不出什么比给校花写情书，更出格的事情了。

    一个没钱，没势，没依靠，甚至连才华都没有的，普通的少年。

    他还能如何呢？

    考个第一名或许也有效果……问题是，做不到啊。

    而且……那次，也是有特殊原因的。

    桌上爬了会儿，也不知道是什么时候了，陈诺起身，重新从气窗里翻了出去。

    落在走廊上往外走，走了回了操场旁。

    篮球场上那群人在打，陈诺正要走，忽然想起门房老头的话，犹豫了一下，走了过去几步。

    “那个……”

    低低的声音，自然没人听见和搭理。

    “传啊传啊！卧槽！”

    “抢篮板！”

    “你投尼玛呢！不会传啊！”、

    陈诺抿嘴，提高了点声音：“那个……你们……”

    砰！

    篮球忽然脱手飞了出来，飞向陈诺。

    陈诺下意识的，第一个反应就是遵循自己的性格，和习惯性的，双手抱住了脑袋，侧过身子去……

    篮球砸在了他的肩膀上，弹飞。

    一个男生跑过来，先把球捡了回来，才扭头说了句：“不好意思啊，没事儿吧？”

    “没，……没事……”

    陈诺松开手。

    “咦？陈诺？”

    一个略熟悉的声音传来，篮球场上一个穿着运动背心的少年跑了下来，瘦骨嶙峋的身材，满头汗水。

    陈诺看了一眼，有些恍神，熟悉，但是又有点陌生。

    “你怎么来了？一起玩啊？”

    “你……”陈诺愣了一下，然后脑子里转了两圈，才想起对方的名字：“你是……”

    对方愣了下，然后笑道：“发什么傻啊，嗨……我前几天刚剪了头发，是不是有点不习惯？”

    说着摸了摸自己的板寸头。

    眼看其他几个打球的也过来了，他迅速低声道：“陈大佬，帮帮忙，外人在给点面子，叫我班长。”

    班长说完，扭头就道：”加一个人！加一个！我班上同学来了，陈诺上，我休息一下。”

    说着，扭头过来就勾住了陈诺的肩膀，显得两人关系很好的样子。

    一身臭汗，让陈诺有点嫌弃，但终究是性格使然，没有躲避，忍了。

    “我，我不打。”陈诺摇头：“门房老头让我告诉你们，别太晚了，他一会儿要睡觉锁门。”

    “没事儿，晚了我们就翻墙回去。”班长不在意的摆摆手：“回头我给老秦说一声，买包烟的事儿，咱们继续玩。”

    不得不说，一个暑假跟着校董身边当跟班，倒也养出了几分成年人的气度了。

    “哟，陈诺啊。”

    “哇，猛士兄，哈哈哈，你家校花呢？”

    其他几个小子也都嘻嘻哈哈的和陈诺打招呼，言语里很客气。

    陈诺从来没有被这么多人瞩目过，一时间有些慌神儿，张了张嘴，说不出话来。

    “来来来，重新分队吧！卧槽！我要和陈诺一个队！”

    “你特么的想躺赢吧！剪刀石头布！”

    “陈诺在赢定了啊！我上次体育课和他打，妈的投篮神准！”

    “美如画啊！”

    陈诺越发的无措了。

    面对热情洋溢的众人，他心中第一个念头居然是想逃离！

    “我，我，我不打，真不打……”陈诺吞了口吐沫。

    忽然灵机一动，指着自己的脚：“我穿的拖鞋。”

    “这样啊。”班长看了一眼：“不行我和你换鞋，你穿我的？”

    “我，我真不打。我，我还有事，先走了。”

    陈诺挣脱了班长的胳膊，逃也似的快步离开。

    后面的少年们愣了下，但也没想太多，不知道谁先起的头，就继续打他们的球了。

    ·

    （我，我这半年……到底做了什么？到底发生了什么？）

    ·

    少年的步伐越来越快，越来越急……

    走出校门的时候，老秦和他挥手打招呼，陈诺却差点绊倒，然后踉踉跄跄的逃出了校园。

    ·

    站在大街上，回头看这个八中……

    熟悉，又陌生。

    心中心思复杂，百感交集。

    陈诺努力的瞪大眼睛看着周围的一切。

    总觉得这一切，极度的不真实。

    ·

    站在原地想了会儿，陈诺有了主意，扭头就走！

    ·

    区医院的晚间急诊。

    陈诺站在挂号台旁，摸了摸口袋，居然摸出了两张皱巴巴的钞票来。

    还好，够挂号费。

    “发烧么？哪儿不舒服？”

    夜间急诊的是一个内科的大夫，头发有点少，态度也很冷漠。

    “没，没发烧。“陈诺坐在医生面前：“我就是……”

    “医生，化验单来了你看看。”

    外面另外一个病人直接冲了进来，把一张化验单拍在桌上。

    这分明就是插队的意思。

    医生先看了看陈诺，发现他并没有明显的不满，也就不管了，拿起化验单看了看。

    “血相正常的啊，没炎症，应该就是病毒性感冒，回去休息休息，观察观察，药……”

    “常备药家里都有。”病人立刻打断了医生的话。

    眼看不能开药，医生的热情也就没了，摆摆手：“那就回去休息吧，观察。”

    说完，随手写了个病历单丢了过来。

    病人出去，医生才一边看陈诺的病历单，一边漫步进行问道：“哪里不舒服啊？”

    “我……我好像，我可能是失……”

    不等陈诺嘴巴里那个“忆”字说出来。

    “护士！护士！！”医生忽然又开口了。

    外面一个胖护士探头进来。

    “怎么回事？这个病人怎么分诊的时候不量体温就进来了？”医生说着，用手敲陈诺的病历单：“都说了多少次了！先量体温分诊！”

    胖护士懒散道：“我刚才不在分诊台，那我现在给他量？”

    医生挥挥手：“去，量了体温再说。”

    说着，扭头不看陈诺了。

    陈诺犹豫了一下，小心翼翼站起来，然后跟着护士出门。

    分诊台前，护士把一根口含式的体温计，擦了擦，给了陈诺。

    “含住，三分钟拿出来。自己看着时间啊。”

    说着，护士就扭头和夜班同事嘀咕了：“又发火……就他事儿多。”

    “被分到夜班急诊，心里不爽呗。”

    ·

    陈诺坐在急诊大厅的椅子上，沉默的喊着体温计，默默的低着头。

    ·

    急诊大厅外，站在窗户边，鹿细细和孙可可还有李颖婉三人，静静的站在那儿，静静的看着里面的坐在椅子上垂首沉默的少年。

    “……他……”孙可可脸色很难受。

    鹿细细眯着眼睛，却忽然摇头。

    “不对！”

    女皇深吸了口气：“不对！他不是我认识的那个陈诺！”

    ·

    【求月票】

    ·

