一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第254章低头

    他毕竟是半步化境，虽然年过古稀，但身体也不是一般人能比的了，毫不客气讲，就是有人拿枪指着他的脑袋，只要不是对着眼睛这些脆弱的地方，哪怕不动用罡气，子弹也穿不过他的骨骼。

    而寻常罡气境武者，在他这一拳之下，要是还敢还手的话，就会直接被震碎浑身骨骼，而能正面相击，且将他击伤的人，也唯有化境了！

    叶九心中惊怒加惊骇，天底下竟然有这么年轻的化境存在？他所认识的化境之中，年龄最小的也要有五十多岁了！而他又常年跟在胡将军身边，对华国明面上有多少化境，知道的也是一清二楚！

    诺大的华国，存世的化境，也不过只有十指之数罢了！

    这一瞬间，叶九心中彻底惊醒，这是情报上的失误！苏尘根本不止是罡气境，而是一位化境！这样的人物，就是胡将军都要慎重对待，反而是胡文宣和王闲，这次却是惹上麻烦了！

    倘若苏尘只是一位罡气境，那还真是任他们拿捏，但现在，形式已经彻底变了。

    叶九人老成精，赶忙道歉道：“对不起，苏大师！是我叶九唐突！我向您道歉！”

    在实力面前，所谓的年龄辈分，根本不值得一提，他也是经历过战乱年代，打死打生过的人，对这一点知道的再清楚不过。

    苏尘缓缓落地，眼中带着淡淡的嘲弄道：“不是要教训本尊吗？”

    叶九嘴里一阵苦涩道：“不、不敢！我为之前的不敬所认错，请您看在胡将军的面子上，饶了我们这一回。”

    他可是清楚记着，苏尘刚才说是正要去找他们呢。

    “要是自己今天没有过来，被苏尘找上门去，胡小子还好说，恐怕王秘书，要凶多吉少了！”叶九额头冷汗连连，他自然知道胡文宣和叶九最近在做什么事情，甚至今天他还亲自过去了。

    “他要只是区区罡气境，这么做根本没什么问题，而他竟然是化境！现在因为一点小事就得罪了他，反而是太过愚蠢了！”叶九在心里哀叹一声。

    “胡开山的面子？”苏尘淡淡道。

    叶九精神一振，心里虽然对苏尘的叫法有些不满，但化境与化境之间有着平等对话的权利，他低头道：“胡将军对您没有恶意，他老人家有着爱才之心，又恰好得知罗远堂要杀您，这才派王秘书过来。”他又补充道：“胡将军并没有刻意交代过什么事情，只是让他给您特别行动小组的申报表，倘若这里面有其他误会，那全是王秘书私自的行为。”

    “王秘书私自的行为？”苏尘似笑非笑，淡淡道：“你等数次劫本尊的东西，是当本尊不敢杀人？”

    叶九一颗心顿时揪紧，化境存在要想杀一个人，简直是太简单不过了，甚至可以让人死的悄无声息，一点把柄都不留，这样的人物，对国家来说，都是不可多得的力量，某种时候，自然也都有着一些特权。

    而这几次的事情，想必也真正触怒了苏尘，叶九心中自然清楚这些，但也不能眼睁睁看着苏尘过去将王闲给杀了。

    他嘴角泛苦，低声道：“我会立刻让他给您赔罪，他虽然是胡将军的秘书，但也没见过太多世面，有些不懂礼数。”

    “不懂礼数？”苏尘眼中泛着淡淡的嘲弄：“胡开山有这样的人当秘书，看来本尊是高看他了。”

    听到苏尘这么说，叶九心里再次涌出了怒意，只是想到苏尘的实力，也只能强行压下，沉声道：“王闲世代是虎将军的秘书，他的爷爷曾在一次暗杀中替胡将军挡了子弹，王闲早年丧祖丧父，对于此事，胡将军心中有愧，因此让王闲跟在了身边，他对您也并没有造成太大的损失，所以还请您原谅他这一回，我们自当送上赔礼。”

    叶九说这些话的意思很明显，将胡开山对王闲的看重提出来，好让苏尘心有顾忌，而另一方面，也的确是他们做错了事情，自然也要服软认错，他当年跟着胡开山走南闯北，和王闲的爷爷也交情深厚，现在自然是要竭尽全力去保他。

    苏尘静静道：“胡将军一生戎马，保家卫国，本尊自然敬重；但本尊也不受丝毫威胁，倘若你要是觉得凭着他的名声就能吓到本尊，那算盘可就打错了，本尊要杀谁，还真没有不敢杀的人。”

    叶九一颗心顿时揪紧，他脸上也绷不住了，苏尘这人，行事也当真是毫无顾忌！他颤颤巍巍拿出手机道：“可否允许老头子我给胡将军打个电话？”

    他心里哀叹，不到化境，连和苏尘平等对话的权利可能都没有，至于说什么，对方自然更不会放在心上了，现在恐怕他就是说破天，也都不能改变苏尘的主意了。

    苏尘淡淡道：“打。”

    叶九赶忙按下了胡开山的私人号码，这个电话非紧急情况不能打过去，所以他确信胡开山一定会接。

    待机声只响了一声，那边就传来了沉稳中透着力量的浑厚声音：“叶九，何事！”

    叶九听到这个声音后，顿时有了久违的安全感，也不敢迟疑，赶忙将这次的事情从头到尾说了一遍，事后又委婉的提了一下，王闲胡小子对苏尘做的一些事情。

    那边沉默了一下道：“将电话给他！”

    叶九将手机递给了苏尘，他没多说，心里也知道胡将军的话苏尘肯定也都听到了。

    苏尘拿过手机，平静道：“胡将军，久仰。”

    电话那边声音简单干练：“三天前，有人在魔都想要对一家人出手，我出面拦了下来！”

    苏尘瞳孔骤然一缩，浑身杀意暴涨，就连天上的云气都给冲散了开来！

    冷清的月光洒下，离苏尘最近的叶九瞬间窒息，满脸骇然。

    苏尘缓缓平复了气势，问道：“是谁？”

    胡开山也不介意告诉苏尘，声音中泛着轻蔑道：“一群从海外蹿过来的老鼠！”旋即，他声音又是一变，淡淡道：“有我出面，他们至少会老实上一段时间，这个人情，你接不接？”