
距离上次相见，还是她和太子的大婚之夜。

到了今日，已经过去了数月。

这一见，君冷颜只觉恍如隔世。

他的心，微微紧了紧，下意识的脱口而出。

“还能坚持吗？”

月千澜扭头，瞥了他一眼。

看着君冷颜这幅假惺惺的态度，她勾唇嘲弄一笑：“不能坚持也得坚持。多谢靖王挂念了……”

君冷颜看着她这幅疏离的态度，不由嘲弄一笑。

她对他从来都是这么一副淡漠的样子，好似无论他怎么做，都无法消除她对他的防备与芥蒂。

不过，也对啊，他们两个是对立，所以她这样的态度很寻常。

比如，今天的这场针对她的命案，不也是在他的默许下进行的吗？

君冷颜微微站直身体，依旧温声细语的说道：“本王进去和祖母说让她喊你起来。”

“不必了，太后娘娘惩罚我下跪，肯定是我哪里做错了，我受着就是。”月千澜微微勾唇，冷然一笑回道。

君冷颜却觉得，今日的月千澜平静的过分。

他还待要问，岂知李公公这时从宫内走出，当他看见君冷颜时，他连忙满脸堆笑，恭恭敬敬的对着君冷颜行礼。

“奴才给靖王殿下请安了，太后娘娘在里面等着殿下呢，殿下快点进去吧。”

君冷颜微微点头，最后瞥了眼月千澜，一言不发的进了殿内。

月千澜这时微微抬头，望着君冷颜进去的背影，轻轻的勾唇笑了。

有一场大戏，将要开场了。

君冷颜进去时，月倾华一眼便看见了君冷颜，她连忙起身，欲要向君冷颜见礼。

太后连忙拦下了：“你肚子里怀着孩子，怎么还是动不动要跪？颜儿，你这侧妃也太重规矩了，你说说她……”

月倾华不好意思的低头笑了，她的手指搅着帕子，一副见了心上人害羞带怯的模样。

“祖母，我……我只是见了王爷有些激动罢了，毕竟这段时日，王爷公务繁忙，我们彼此见面的时间不太多。”

君冷颜向太后行了礼之后，大跨步的走向月倾华，伸手扶住了她的胳膊，将她带着一起又坐回到了太后的身边。

君冷颜一脸温和笑意：“是本王的错，事务繁忙，没时间陪侧妃。祖母你若是在宫里无聊，可以时常招侧妃入宫相陪，孙儿的这个侧妃，可是非常的温柔体贴呢。”

月倾华眸底掠过一丝讶异，她深深的知道，君冷颜如今对待她的态度，是因为在太后面前。

这是要和她扮演一对恩爱的夫妻，企图让太后她老人家高兴，以此获得更多的宠爱了？

月倾华没的选择，只得跟着君冷颜夫唱妇随。

“王爷过奖了，因为我家中有祖母，所以我和太后相处起来，也觉得分外的融洽，太后你说是不是？”

太后高兴的眯眼笑了，将君冷颜和月倾华的手掌握在一起，低声笑道：“是是，颜儿啊，你这个侧妃不仅人长得漂亮美丽，这张小嘴也是很甜的，哀家今日觉得开心极了。往后是要让她进宫，多多陪陪哀家。可惜啊，如今她有了身孕，还是肚子里的孩子重要，等到她生了孩子之后再经常来吧。”

君冷颜笑着应了。

月倾华这时，突然向太后提道：“祖母，我从家里特意带了一个桂花糕，想要让祖母品尝一下。这是我特意亲手所做，专门呈现给祖母尝尝的。毕竟我是婚后第一次入宫，都没向祖母尽孝心。还望祖母，能够给我这个机会，让我尽尽孝心才好。”

太后顿时笑得合不拢嘴：“哎呦，这贴心的小棉袄啊，还特意为了哀家做了糕点？快点呈上来吧，哀家已经迫不及待的想要尝尝味道了呢。”

月倾华抿唇笑着应了，随即唤了一个贴身伺候的丫鬟。

丫鬟拎着食盒，缓缓的入了殿内。

打开食盒，端出了白玉盘，里面的香气，便缓缓的流窜在殿内。

太后眯眼笑着看向沈夫人：“哎呦，沈夫人你闻闻，这气味好香啊，单是闻着，就让有食欲了。哀家刚好有些饿了，快点呈过来……”

月倾华笑着，连忙亲自动手端了那一盘的糕点，递到了太后的面前。

因为皇家无论食用什么食物，都会验验毒什么的。

所以常嬷嬷连忙拿出银针试了试。

见银针没有什么异常，所以太后便伸手捏起了一块糕点，送入了嘴里。

入口即化，且香味醇厚，不断的在她嘴里流窜，又有一点清爽可口的感觉。

太后眯了眯眼，连连点头，不知不觉便将一块糕点吃了干净。

“嗯，好吃，太好吃了。倾华果然心灵手巧，蕙质兰心啊。颜儿你能娶到这么一个侧妃，实在是你修来的福气啊。以哀家看，等到倾华生了孩子，哀家就做主，封倾华为你的正妃怎么样？在哀家看来，没有人比她更适合做你的正妃了。”太后拿着帕子，擦了擦嘴角，便一脸笑意的看向君冷颜笑道。

君冷颜眸光晦暗，没有应答，也没有反驳。

他的唇角，勾着淡淡的弧度，笑眯眯的看向月倾华。

月倾华受宠若惊的连忙下跪：“太后……我……这怎么使得？”

太后连忙让常嬷嬷扶月倾华起身：“怎么使不得？这是你该得的……月丞相是我们大越国当朝丞相，你又是他的女儿，这身份让你做一个侧妃，便是有些委屈了。”

月倾华的眼圈微红，满是感激的看着太后：“太后，你……你对我太好了。”

“傻丫头，你是哀家的孙媳，又怀了哀家的第一重孙，咱们都是一家人，哀家不对你好，还能对谁好？”太后握着月倾华的手掌，轻轻的拍了拍。

月倾华破涕而笑，忙向太后道了谢。

从始至终，君冷颜都没说一句话，不过他望向月倾华的眸光，带了一些冷。

月倾华什么心思，他瞧得一清二楚，这是利用了肚子里的孩子，故意讨好太后，然后让自己顺顺利利的上位吗？

月倾华，还真够可以的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332512"  chaptername="第622章">加入书签</a>
</div>
