    随着北京奥运会的临近，全世界所有人的目光都纷纷投向了亚洲。

    奥运男子足球比赛虽然从份量上不如世界杯，可实际上，依旧还是有很多的球队对它非常重视，例如亚洲地区的球队，例如南美洲地区的球队，他们都非常重视奥运男子足球比赛。

    比赛临近，大名单也相继出炉，扯皮也跟着开始了。

    几乎每一项国家队赛事都会出现这样的风波，尤其是在今年，欧洲杯已经率先开始了对俱乐部球队的补贴，开始了有偿使用国脚的先例，而世界杯也将在2010年开始有偿使用国脚，但是奥运会却没有这样的例子。

    比较之下，自然扯皮的事件就更多了。

    皇马参加奥运会的球员包括巴西队的马塞洛、蒂亚戈?***和卡卡，另外就是阿根廷队的阿奎罗和马斯切拉诺，总共就5名球员入选，但是杨诚之前已经分别跟巴西和阿根廷国奥队的主教练进行了联系，双方协商好了，让球员随队参加季前集训，然后比赛前再前往北京集合。

    对方已经答应了杨诚的要求，毕竟跟其他那些扯皮着要阻止球员参加奥运会的球队而言，杨诚的开明已经算是非常难得了。

    不过杨诚会这么做，一来是因为奥运会在他的祖国举行，他也希望奥运会能够多一点星光，多吸引一些球迷，二来嘛，队内头号国脚大户西班牙没参加奥运会，杨诚根本不需要担心球队的整体备战会受到影响。

    而且对于南美的球员来说，代表国家参加比赛，比什么都要来得重要，因此杨诚也没必要为奥运会跟球员闹别扭，不是吗？

    但在跟杨诚同样心思的球队显然不少，可也同样有一些球队不这么看。

    巴塞罗那第一个站出来指责阿根廷征调梅西去打奥运会，球队主席拉波尔塔表示，“我们需要梅西回到球队参加欧冠资格赛，奥运会并不是什么一流比赛，而只是一个非常业余的奥林匹克运动会而已，我们希望梅西能够留在球队。”

    但是很快，拉波尔塔的这一番话就为他带来了麻烦，国际足联主席布拉特就率先对他进行了批评，认为俱乐部支持球员参加奥运会是理所当然的事情，而且拉波尔塔的这一番言论对奥运会存在着某种程度的歧视，不排除给予处罚。

    很快，拉波尔塔就做出了澄清，表示自己没有看不起奥运会的意思，只是觉得，以梅西的身份去参加奥运会，确实是有点小材大用了。

    可马上就有媒体进一步挖苦他，“梅西算什么，没看到皇马连卡卡和阿奎罗都放走了，巴塞罗那阻止梅西参加奥运会，实在是太小肚鸡肠了，要知道，连梅西自己都说希望为国家拿到奥运会金牌，拉波尔塔不能够无视球员的意愿。”

    但这件事情还是被巴塞罗那伙同云达不来梅、沙尔克04等多家俱乐部共同递交国际体育仲裁法庭，最终法庭也判个奥委会败诉，俱乐部有权召回自己的球员。

    …………

    …………

    在比利时的布鲁塞尔安德莱赫特的训练场上，当所有的比利时国奥队球员都结束一天的训练，离开训练场的时候，国奥队主教练让?德萨特叫住了队内的头号后防核心，文森特?孔帕尼，告诉了他一个很遗憾的消息。

    “我跟汉堡的协商失败了！”让?德萨特遗憾的说道。

    这对于孔帕尼而言，无异于是当头棒喝，尽管他早有准备了，可还是觉得难受。

    “其他人呢？”他有些怔怔的问。

    就在几天前，国际体育仲裁法庭做出了判罚，俱乐部有权阻止队内球员参加奥运会比赛，这是巴萨、云达不来梅、沙尔克04这三家俱乐部所取得的胜利，但却适用于所有的球队。

    所以，在判罚一出来后，汉堡就第一时间发来了传真，召回队内球员孔帕尼和奥福。

    “巴萨也召回了梅西，他们的理由是为了欧冠资格赛，而且这个赛季他们要跟皇马死磕，但是云达不来梅和沙尔克04却都跟迭戈、拉菲尼亚达成了默契，他们会继续参加奥运会。”让?德萨特耸了耸肩，“我尽力了！”

    孔帕尼茫然的点了点头，淡淡的说了一句，“谢谢！”

    让?德萨特拍了拍孔帕尼的肩膀，转身就离开了训练场，这也等于是告诉孔帕尼，你已经无法去中国参加奥运会了！

    对于汉堡，孔帕尼有着一种很特殊的感觉，他有点抗拒那座城市。

    当年在比利时联赛光芒四射，被整个欧洲所有的豪门球队争夺着，但是他遵循了经纪人的建议，没有一步登天的选择豪门球队，而是来到了汉堡，希望能够在德甲得到更多的机会，历练自己，毕竟他还年轻。

    可谁能够想到来到汉堡的第一个赛季，他一开始是球队的后防中坚，打满了德甲比赛和欧冠，但他却在欧冠对阵波尔图的比赛中受伤出场，是脚踵，他被迫接受手术，彻底告别了整个赛季，而在恢复后，他也彻底失去了位置。

    第二个赛季他为了得到更多的上场机会，开始打后腰位置，但表现依旧糟糕，尽管他是以这个位置出道的，可还是始终没能找回昔日的状态，毕竟他是在中后卫上成功的，所以球迷就再也看不到当年那个比利时足球先生的风采了。

    残酷的足球世界就是这样，高光的时候，一大堆球队追着你跑，把你当一个宝，可在你低迷的时候，他们根本不会再给你哪怕是一丝一毫的怜悯。

    “还有谁记得我呢？”孔帕尼有些自嘲的苦笑道。

    他转身走出了训练场，脱去了训练服，脱去了鞋子，踩着松软的草皮，有点痒。

    孔帕尼是最后一个走进更衣室的，其他人都走了，就剩下他在俱乐部的队友，瓦迪斯?奥迪迪亚?奥福，跟孔帕尼一样，两人都算不上是纯比利时人，都有着非洲血统，孔帕尼是刚果金，奥福是加纳。

    “他们通知我，我可以前往中国！”奥福显然刚刚跟让?德萨特谈过。

    这应该算是代表着，孔帕尼在俱乐部的替补，将代替他在国奥队的使命征战奥运会，真和谐的一个局面，但他却一点都不觉得高兴。

    他很想要在心里臭骂巴塞罗那，因为没有巴萨带头上诉，根本就不会有这种事情发生。

    “哼哼，他们有了梅西，就能够击败皇马吗？”奥福走后，孔帕尼不无冷笑的喃喃自语。

    巴塞罗那被皇马死死压着的局面，在过去的一年里是人尽皆知，本赛季巴萨为了重整旗鼓，更是花了巨资引援，对抗皇马的超级明星阵容，可以说，西甲双雄的争霸已经成为了当今足坛所有人都关注的一大焦点。

    这两支球队已经成为了当今足坛所有职业球员都渴望前往效力的殿堂，原因很简单，在这两支球队踢球就代表着成名，代表着会随时随地受到全世界球迷的关注。

    这不就是所有职业球员的梦想吗？

    收拾了东西，撞上了行李袋，孔帕尼把所有属于他的东西都统统带走了，因为他将不会再出现在这里，他也失去了前往北京，为国家效力的机会。

    就在他提着行李袋，走出更衣室，准备要前往训练场出口时，却在拐弯处差点和一个行色匆匆的中年人撞个正着。

    “你……”孔帕尼心情不好，一下子就要火大，可一看清楚对方的样子，他就发不出火来了。

    雅克?列支敦士登，孔帕尼的经纪人，一个在欧洲名不见经传的小角色，最出风头的一次就是在02年夏天，他和前利物浦球员罗尼?罗森塔尔将阿森纳告上了法庭，原因是在他们促成了吉尔伯托的转会之后，阿森纳拒绝支付给他们45万英镑的佣金。

    但是大卫?邓恩却表示，这两个人没有在转会过程中扮演任何的角色。

    这应该算是雅克唯一一次跟欧洲顶级豪门联系在一起。

    “你走路应该小心点，雅克！”孔帕尼显得有些烦躁，抓紧了手中的行李袋，继续往前走。

    “我是赶过来找你的！”雅克?列支敦士登追了上来。

    “是不是霍夫曼那个老头让你过来带我回去？”孔帕尼言语不善的问道。

    贝尔内德?霍夫曼，汉堡的主席。

    “你知道我跟他的关系并不好！”雅克笑着耸了耸肩。

    孔帕尼没有说什么，笑了笑，继续走。

    “别回去汉堡了！”雅克再度开口。

    孔帕尼一愣，摇了摇头，“不回去不行，他们已经给出召回了！”

    “去马德里吧！”雅克?列支敦士登突然站住了，笑着说道。

    孔帕尼一听，也站住了，转过身，看向身后的经纪人，“马德里？”

    “对，那里有球队要你！”雅克说道。

    孔帕尼听后一喜，“马竞还是赫塔费？”

    两支球队都是西甲劲旅，而且都表现得很不错，马竞就不用说了，野心勃勃，连续几个赛季都花大钱引援，球队整体实力很强，赫塔费虽然比较弱，但实力还是不错，联盟杯四分之一决赛惜败于拜仁的比赛让无数人都为他们感到唏嘘，而且他们的主教练米歇尔?劳德鲁普更是被欧洲足坛普遍看好。

    雅克?列支敦士登站在那里，笑着看着孔帕尼，“你猜猜！”

    孔帕尼摇了摇头，笑道：“我猜不出来。”

    “那你为什么不猜一猜皇家马德里呢？”雅克?列支敦士登笑着问道。

    孔帕尼一愣，接着噗哧一声笑了起来，不住的摇头，转身就走，“皇家马德里？雅克，你下一次要撒谎安慰我的时候，麻烦你别说成笑话好吗？而且这一点都不好笑！”

    看到孔帕尼不相信的继续往前走，雅克?列支敦士登立即追了上去，“嘿，我没骗你，真的是皇马看上你了，杨诚亲自给我打电话！”

    孔帕尼不住的点头，“是啊，是啊，刚才霍夫曼也给我打电话，他说要给我涨薪续约，让你尽快去汉堡！”意思就是说，皇马看得上我的赔率，跟吝啬鬼霍夫曼主动为球员涨薪的可能性一样大。

    几乎为零！

    “我是说真的，你看，去马德里的机票！”雅克?列支敦士登实在是没办法了，就从手里抓出两张机票，放到了孔帕尼的面前，“西班牙，马德里，我不撒谎的！”

    孔帕尼愣住了，侧过头去，看向自己的经纪人，有些难以置信的指着机票，“马德里？皇马？”

    雅克?列支敦士登重重的点头！

    …………

    …………

    孔帕尼是怀着一份忐忑不安的心情来到马德里。

    一出闸口，就有工作人员将他迎上了一辆豪华的奥迪。

    他知道，在皇马，每一名球员都可以拥有一辆奢华的奥迪，这是球队赞助商给予的福利。

    他不知道在马德里等待他的将会是什么，他这两年来，在德甲听说过无数次的关于恺撒奇迹的主角是不是真的就像外界所盛传的那样随和？

    还有，他的西班牙语几乎为零，这会不会成为他的阻碍？

    就在他还没有准备好的时候，他就发现前排的司机回头告诉他，到了！

    天啊，太快了！

    孔帕尼看向经纪人雅克?列支敦士登，后者也同样有些诧异，没想到皇马的训练基地距离机场竟然会这么近，跑步都能到。

    但是那一枚在夕阳下熠熠生辉的皇马队徽告诉他们，这里确实是巴尔德贝巴斯。

    车停在了停车场，那里停了好多辆车，不过最显目的就是杨诚那一辆布加迪威龙，这辆车都已经被媒体给报道烂了，所有人都知道是属于杨诚的。

    “好象在训练场！”工作人员朝着孔帕尼笑着说，走在前面带路。

    没有想象中的迎接，也没有想象中的刻板，就这样，孔帕尼在巴尔德贝巴斯的训练场上，第一次见到了闻名已久的世界第一名帅，杨诚。

    杨诚正在和自己的教练组划分训练区域，球队的不少队员，如劳尔、古蒂、卡西利亚斯、拉莫斯、蒂亚戈?***、卡卡、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多等人都出现了在训练场上。

    就看到他们把球场用画线或者是栅栏的方式划分为4个区域，杨诚则是站在中间指挥，这四个区域里，卡西利亚斯和门将教练迪帕尔玛在门将区域布置，皇马的队长在打着下手，帮忙布置场地。

    另外其他的皇马球员也都在剩下的3个区域里面布置场地，显然是准备要用来明天一早训练的，这也是孔帕尼在路上得到的消息，明天是皇马球员的回归集训日。

    杨诚在欧洲杯结束后，给了球员两周的休息时间，哪怕是这一群参加决赛的西班牙球员，也都获得两周时间，只是看起来他们似乎提前来到了训练基地，如今在帮忙布置着场地。

    “嘿，克里斯蒂亚诺，障碍物距离小一点！”

    “里卡多，人墙的位置再出来一点，往外，距离太近了！”

    “蒂亚戈，防守球员的位置要再靠近一些，对，就是那里！”

    不知道怎么的，听着闹哄哄的说话声，还有杨诚的大嗓门，可孔帕尼却感受到一种有别于其他球队的氛围，感觉这好象不是一群职业球员，而像是一群在家里摆弄家具摆设的人。

    “头儿！”劳尔注意到了场边站着的人，朝着杨诚喊道。

    后者看了过来，立即点了点头，走了过来。

    “你好，文森特、雅克！”杨诚远远的伸出手来。

    “你好，杨诚先生！”孔帕尼和经纪人齐齐回应，都有些紧张。

    杨诚笑了笑，但却没有去办公室的想法，“怎么样？有没有把行李、衣服什么的都带过来？”

    孔帕尼有些惊讶，看向自己的经纪人，后者也是呃了一声，不知道怎么回复。

    “我的意思是，如果可以的话，就不用回去了，我让他们去酒店里给你安排一个房间，明天你就参加球队的训练！”杨诚笑着提议道。

    孔帕尼和经纪人对视了一眼，都没有想到杨诚会这么心急。

    “我知道你想要参加奥运会，但是我希望你能够参加球队集训，8月份再跟卡卡他们一起到北京集合，因为季前备战对我们来说非常重要。”

    孔帕尼想了想，他也知道皇马的几名球员都被允许参加奥运会，也都是采取同样的方式，一视同仁，所以他和经纪人对视了一眼，后者打了一个眼色，给予了肯定。

    “好，我留下！”孔帕尼说道。

    “但是汉堡那边……”雅克?列支敦士登有些忧虑。

    “放心吧，汉堡那边已经答应了，800万欧元，你现在属于皇马了！”

    这让孔帕尼和雅克?列支敦士登都有些不知所措，他们还是第一次感受到皇马的财大气粗，800万欧元对他们来说怎么好象跟零碎钱一样？

    “那合同……”雅克又提醒了。

    杨诚哈哈一笑，马上就让工作人员到自己的办公室去，取了两份合同文件，交给孔帕尼和雅克?列支敦士登看看，然后双方就在训练场旁边把合同给签了，爽快得几乎没话讲。

    签了合同，就看到劳尔和卡西利亚斯一个个都走上来，对孔帕尼表示欢迎，哪怕是有着位置冲突的蒂亚戈?***和拉莫斯都没有看出有什么不高兴的地方。

    实际上，所有人都很清楚，孔帕尼的到来只是球队的储备，他根本不具备挑战蒂亚戈?***、拉莫斯和佩佩三个人的主力位置，至少在短时家内根本不可能。

    而引进了孔帕尼、麦孔和克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，皇马也宣布今年夏季的引援到此为止。

    杨诚接下来将带领球队进行新赛季的备战，而这一次的备战显然跟以前大有不同。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

