    “来了，准备好！”攻城塔被推到城墙边上的同时，各营的伯长纷纷大喊，“弓箭手对准了，盾兵在前，龙雀营在后。”

    “得令！”晋军士卒纷纷大吼，屏住呼吸手中紧握着刀剑，双眼紧紧盯着前方。

    铛……在不同语言夹杂在一起的纷乱环境下，攻城塔的厚重挡板重重落下，砸在城墙上激起一片尘埃，一瞬间巨盾林立，双方都是巨盾掩护，躲在巨盾之后的罗马人，在挡板落下的一瞬间，一手持盾一手撇出手中的标枪。

    标枪和弓箭飞舞，城墙上出现密集的撞击声，伴随着阵阵的惨嚎，一些猝不及防的倒霉蛋生生倒下了一片。

    “上！龟甲阵，顶上去……”罗马人举着营旗的罗马军官大声叫嚷，攻城塔下方，源源不断的罗马军团士兵和拿着武器的日耳曼人，顺着阶梯攀爬。

    “赶他们下去！”周荣大声传令，身上红袍一甩，背后的大龙雀刀已然在手，发出阵阵铁环之声的刀尖，指着功臣塔上的罗马士兵吼道，“城墙重要，我军异域作战，城墙不可有失，跟我上，大夏龙雀，名冠神州，杀……”

    要知道城中除了晋军将士之外，大部分都是埃及人，燕王虽说并不在乎这些埃及人反水，随时可以调转枪口镇杀，可毕竟这些埃及人是一个变数。一旦城墙失守，造成埃及人的人心浮动，就可能带来混乱。

    周荣不想再这个时间后方不稳，晋军远征万里不是过来送人头的，而是要打一个漂亮仗，风风光光的回到家乡。

    “你们盯着下面！”让懂当地语言的译者传令，城头上的龙雀营士卒带着红色波浪迅即压上，他们手持大龙雀刀，身上更披挂着半身甲，他们的优势是近身肉博，

    往下投掷滚木擂石反而不如一旁的埃及人方便，帮不上忙的埃及人则纷纷嚎叫着抢上前来，捧起石头往城下狠狠地砸去，居高临下攻击着堆满攻城塔的敌人。

    城头上顿时人声鼎沸、哀鸿遍野，“砸死你们这些异教徒！”一个埃及人眼中闪动着仇恨的光芒，似乎想到了被吊死的教友，不断抱着石块朝着下方的人群扔去。

    “来了！”一个刚刚露头的埃及人，还没举起手中的石块，直接被城下的罗马士兵撇出的标枪贯穿，带着惨叫掉落城墙，一瞬间就被附近的罗马人日耳曼人一拥而上，乱刃分尸。

    “燕王将我们从小养大，衣食无忧，今日便是报效之时，我龙雀营南征北战，从无败绩，不管在任何时候，任何地方，只有我杀人，谁都不能杀我。”

    “吞邦灭国一夕间，龙雀血屠百万里，杀……”无数龙雀营士卒大步向前，一跃而起，高举的龙雀刀，重重劈砍在了罗马人的巨盾上面。

    咚咚……巨大的撞击声从城门传来，罗马军团的攻城锤已经到达城门，伴随着每一声撞击声，甚至连脚下的城墙都在剧烈地颤动。罗马士兵正高喊着口号，撞击着亚历山大城的城门。

    “给我顶住！后退一步者，当场斩杀！”一个提着埃及人首级的伯长，血液顺着手臂流到身上，满眼的疯狂之色，“后队斩前队，前队阵亡，后队补上，循环往复，直至最后一人。”

    “罗马虽为西方大国，但我大晋独领东方，今日便要罗马落日。”

    “调集两千人去战俘营，一旦城破给我把战俘营屠了。我军远征万里，一旦战败是什么下场大家都知道，本王身边的龙雀营护卫太多，留下一千人足够，都上城墙。”司马季拿着大马士革钢刀，吩咐道，“给我架好大锅，一旦火油不够，立刻杀人炼油补充损耗。”

    “局势不好？”阿塔娅抱着司马季一只手臂，双眸当中有些担心的梦吟。

    “没什么不好的，硬碰硬，除非罗马所有军团都到齐了。”司马季歪着脖子，冷然道，“本王当初在国内的敌人总数有百万，征兵时候是按照能打十个的标准征召的，他们也应该能做到，本王是拿相当于一个埃及的地方在供养他们。”

    不用司马季进行微操，城墙那边已经开始了，此起彼伏的怒吼声中，早有晋军士卒抱着一罐罐猛火油抢上前来，又向着城下恶狠狠地砸落，伴随着瓦罐碎裂的清脆声，一团团污黑沾稠还散发着阵阵刺鼻味道的火油顷刻间飞溅开来，将抵在城门外的攻城车涂得浑身都是，随后便是几十名弓箭手，射出火箭，将罗马人的攻城锤点燃，让罗马人的攻城利器置身在烈焰当中。

    “嗯？”罗马军团的后方，伽列里乌斯眼见着战事不顺，微不可查的吸了一口气。城墙上面的厮杀肉眼可见，虽然并不知道具体的情况，可是伽列里乌斯能看出来，跟随自己纵横多瑙河、血战亚细亚的部下，遭到了顽强的抵抗不能向前。

    就算是当年围攻波斯帝国首都的时候，伽列里乌斯都觉得没有遇到过这种事。随着伽列里乌斯飘忽不定的思绪，战场上的一切似乎都远去了。

    就在这时候传令兵指着城门的方向，似乎有了新的进展，伽列里乌斯眼中闪过一丝喜色，城门哪里的动静似乎是表明，突破点就要出现了。

    就在这时，似乎是呼应着伽列里乌斯的思绪，一直坚持着不倒的城门终于被撞开了。但是下一刻，无数箭簇从里面飞射而出，几乎是无缝连接的落在了攻城锤附近的罗马士兵身上，太快了，很多士兵还没来得及举盾防御。

    “本将跟随燕王，还是第一次躲在大门后面和敌人遥相呼应，这道门塌了更好，本将还不习惯呢！”负责守城门的校尉骂骂咧咧的喊道，“幽州子弟从不怕正面厮杀，有种就来。”

    当年罗马人的短剑，最终覆灭了横行地中海的马其顿方阵，归咎原因，自然是罗马短剑无比伦比的灵活性，马其顿方阵虽然也正面战斗力极为强大却不灵活。今天罗马人碰上了同样喜欢迎面而上的晋军。