    微微叹了口气，其实按照周卓的想法，这事儿是不可能这么摆平的。

    这个泼牛二，他是必须去杀的。

    给出丽娘三哥选择，其实只是周卓想要看看，这个名叫丽娘的可怜女人，有没有为自己争取一些东西，哪怕是一丝一毫的念头，有没有一个改变现状的勇气。

    如果没有，那么就算是自己帮她办成了现在相对来说困难的事情，谁能确保，日后不会有泼牛三，牛四，牛五牛六的出现……

    难道还能每一次都被人占了身子就寻短见？

    到时候，还会有一个周卓正巧出现在青阳镇，帮他们义务免费声张正义吗？

    而且她这个丈夫，摆明了就不是一个能正经过日子的，就算勉强过下去，能有她的好？

    日后再沾染上什么喝酒的臭毛病，想起来自己的美娇妻居然被泼牛二侵占过，再引来家暴，这几乎是显而易见的……

    但是，周卓能怎么办？

    他又不是这个青阳镇上的人，更不是丽娘的丈夫，也没心思“接盘”。

    所以，丽娘其实选什么，都是一个“惨”字。

    没有两全其美的办法。

    这其实跟蓝星生活在钢铁城市中的男男女女是一样的道理，所谓“男人不坏女人不爱”。

    坏是什么呢？

    很多人都认为，坏是会耍心眼子，会哄你，会玩弄女人的感情，这是渣男，也是坏男人，是女人争相追捧的对象，是能让女人心甘情愿被渣的“伟大存在”。

    更离谱的是，这些男女，还在互相吹捧，还乐在其中，认为自己是高贵的？

    周卓对此的评价，只有四个字：伤风败俗。

    反观，深情成为了舔狗，温文尔雅成为了没出息，走正道成为了没本事……

    这是极其扭曲的价值观。

    跟丽娘的情况很像，也不像。

    丽娘是一个传统的古代女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫唱妇随是她的根深蒂固的思想。

    但是，她明明是有选择的，她的确是能够和平离婚的，但是她不愿意有什么办法呢？

    谁拦着她了？

    当然，如果丽娘选择最后一种，周卓高看她一眼，送去天玄门，跟着恩雅，没准还能修炼也未尝不可，这也算是彻彻底底的改变了她平凡的命运。

    可惜了。

    周卓站起身，面无表情的从五行盘空间中取出来三个银币，丢在了桌案上。

    随后，自顾自的在二人目瞪口呆下，离开了茅草屋。

    身后，丽娘盯着周卓的背影许久，直到看不见人，这才身子一软瘫倒在地，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    这一瞬间，她似乎明白了什么，她选第三种的话，应该会有截然不同的人生会等着自己。

    可是……

    她只是一个什么都不懂，读了几年私塾的小妇人啊。

    杀人……

    多么可怕的事情。

    刘老汉看着痛哭流泪，发泄着心中郁结之气的丽娘，微微摇了摇头，叹了口气。

    只是，当他扭头的时候，忽然被一个金光晃了一下眼睛。

    桌子上，他的胳膊附近，还放着一个金币，金光闪闪。

    金币！

    一枚金币，是100枚银币，刘老汉从来没见过金币。

    ……

    一个闹哄哄的赌场，用了三十秒不到的时间，安静了下来，泼牛二的脑袋跟分体搬家了。

    就在周卓的面前。

    “唉……”

    所以，从前世到今生，从古代到现代，从蓝星到人域，苦的从来都是众生。

    现在，唯一的希望，就是丽娘的那个叫李二牛的丈夫，能够痛改前非。

    不然的话，他的三个银币，带给丽娘的，只能是无尽的痛苦。

    但是。

    任务显示的是完成了。

    周卓走出赌档，灌了一口刚打的青梅酒，抬头看着蔚蓝的天空，默默无言。

    连这老天爷都在骗众生。

    当然，虽然说是这么说，但是周卓也知道，【九域】的这个“老天爷”，不是一个正经老天爷。

    周卓感慨了一番，继续骑着小毛驴，朝着东海之滨而去。

    ……

    东海之滨。

    周卓站在漆黑的无尽深海海边，眺望着远处无边无际的深海，慢悠悠的从小毛驴上跳了下来。

    “没来？”

    周卓扭头看了看周边的海域，浅水区没有船只，深海区同样是空空如也。

    别说一座岛屿了，就算是连个鸟儿都没有。

    “是出什么问题吗？难道是神洪没有研究明白怎么驱动神岛这个‘岩神万象壤’？”

    “这倒是有可能，毕竟是人域的天地灵物，而且这么多年，只有神临一个人知道这玩意是一个灵物，而且还是魑魔告诉他的，很显然，魑魔是不可能顺带告诉他这玩意是怎么用的。”

    周卓摸着下巴沉吟片刻，道：“嗯，很有可能，魑魔只是知道那是一个什么东西，同样不知道怎么使用，不然的话，这么好的宝贝，早就据为己有了，不可能只是龟缩在地下，搞一些上不得台面的阴谋诡计……”

    “看来，我得亲自去一趟了。”

    唰！

    下一秒，周卓的身影突兀的从无尽深海的海边消失不见。

    神岛的坐标，他是不知道的，但是他留在神岛的却不是坐标，而是一个固定的传动点。

    这个传送点，很显然是不能算作是无尽深海之上标记的某一个坐标的。

    因为无尽深海不支持这个功能，否则的话，当初周卓站在鲸鱼背部的时候，随时都可以留下传送点。

    因为无尽深海，是完全游离在【九域】之外的，就好像一片虚空一样。

    唯一能够留下传送点的，是神岛这块“陆地”。

    所以，周卓是不可能传送到深海里的，无论神岛躲到哪里，他都能随时传送过去。

    ……

    神岛。

    神洪看着眼前的这个土黄色的晶核，陷入了沉默。

    这两天以来，他一直在研究这个东西，但是无论如何灌输神元，灌输神念，甚至连滴血认主这种办法都用上了，这玩意就是一个个晶核。

    说起来，跟“神晶”的模样有些相似，只不过神晶是金色的，而没有神渊的神晶，是透明的。

    而这个晶核，是土黄色的。

    没有光晕外泄，没有强大的能量，如果仍在地上，就是一个比较好看的土黄色晶块，或者说石头更加的好理解一下，简单来说，神洪没有发现任何神异之处。

    “大长老，还是没有头绪吗？”

    神玥看着神洪打仗来一副皱着眉头，眼睁睁看着这块土黄色晶核的样子，有点无奈。

    自从神临死后，神岛的一切事物，就落在了她和神翼的头上。

    这几天是忙的焦头烂额，神族的子民，反响很大，应该再神临被处决之后，神洪大长老义无反顾的向民众坦白了他这些年经历的事情。

    包括被魑魔蛊惑，对民众洗脑的事情。

    民众很气愤，每天都再闹抗议，这种情况下，神洪是没工夫搭理的，只能交给了还算靠谱的神玥和神翼。

    所以，虽然神玥很不希望她们离开神岛，去到人域，别人的地盘居住。

    但是又没有任何的办法。

    因为周卓实在是太强大了，而且神洪的伤势很重，想要恢复全盛时期，至少得三五年的时间。

    这让接替了神临工作的神玥，很是苦恼。

    见神洪仍旧盯着面前的土黄色晶核一脸的凝重之色，神玥撇了撇嘴，轻描淡写的道：“大长老，您说，如果您研究出来了这个晶核是怎么用的，我们也听他的话，全部都迁移到人域去，那小……咳咳，那家伙会不会答应我们，给我们几份儿炎龙精血啊？”

    炎龙精血，并不是只有神临在觊觎，更不是单纯的为了所谓的“大计划”。

    这是每一个人的梦想，是每一个长老都期望得到的。

    因为，她们的生命，真的快要走到尽头了，这个时间很近很近，最多六七十年。

    对于普通人来说，这是半辈子，是差不多一生，但是对于活了四百多年的神岛长老来说，这简直像是知道自己明天就要死了一样的难受。

    神翼见状，也讪讪的笑着，搓了搓手：“其实，大长老，我们并不是想要跟周门主讨价还价，这个他应该是清除的，我们神岛这些年，确实做出了很多对不起人域的事情，但是……就只是一份炎龙精血而已。”

    “既然他说过，炎龙是他的手下，那么一些精血，就很容易弄到了，也不算什么吧？”

    “……”

