    叶随风飞，秋意盎然。

    得益于周王氏杀鸡儆猴，周府下人遇见韩复时，态度有所转变。

    原本问礼之时，其实也算恭敬，但眼神深处，总是藏有某种异样。

    然而，自周远山遭老夫人训斥之后，众多下人深受警醒，因此有所转变。

    两日已过，仍不见周远途履行约定。

    韩复无法，只得照旧。

    早起跑步，归后练字，午过健身看书，雷打不动。

    第二则故事《画皮》业已写完，第三则故事还未动笔。

    百里茗素第一时间拿去阅览，随之交给翘首以盼的瓶儿莲儿。

    二女看的热火朝天，叽叽喳喳讨论热烈。

    因此，韩复得知，虽说小说还未发表，却已收获三位忠实读者。

    两日时间，韩复与百里茗素仍是同房异榻，没有实质性进展。

    当然，对于此事，他也不急，一切顺其自然就好。

    小康十三年，九月十五日，午时。

    为了方便看书习武，韩复白天仍旧在原来小院，而非百里茗素闺房。

    午膳亦是如此。

    百里明达如同狗皮膏药，甩也甩不开，整日粘在身旁。

    此刻，吃饭亦是堵不住他的嘴，在一旁喋喋不休。

    “妹夫，我总感觉哪里不对。”

    “你与茗素已然行房，按理来说，该是如胶似漆。为何你们仍与之前一样，除了晚间睡在一间房。”

    “可能是我想多了，妹夫刻苦用心，此乃正道。”

    “妹夫，茗素之美，定兴之最。你却没有沉迷于她的美色，心志之坚定，为兄倍感欣慰。”

    “这才是我的妹夫，我果然没有看错。”

    “妹夫，你与茗素成婚三日有余，是该想想以后孩子叫什么了。”

    “妹夫，未免不能一击即中，这几日你使使劲，总会中的...”

    百里明达逼逼叨叨，没完没了。

    韩复不厌其烦，恨不得一脚将其踢飞。

    与此同时。

    秦府，府门忽开。

    秦维仁自府内而出，乘坐马车离开。

    马车一路向西，遂北折而上，踏桥过，沿路直行，又东转回南，不足百步处，停于一间院落门前。

    白墙青瓦，修竹翠滴。

    侍从抠门，刹那便开。

    “我家先生等候已久，秦公子请进。”

    门房恭敬见礼，遂在前引路。

    片刻后，秦维忠坐于正堂，对面则是一位中年男子。

    赵子谦，胥朝大文豪，他身着青衫，面容削瘦，一缕黑须垂至胸前，略有稀疏。

    在其身后，挂着七幅字，细细看去，赫然发现正是前几日韩复于擂台上所作诗词。

    一首一幅。

    秦维仁自身上取出一个锦盒，打开后递给赵子谦，道：“此珠串乃黄花梨所制，佩之可安神静气，还请先生收下。”

    赵子谦暗里心花怒放，面上故作镇静，说道：“如此，多谢秦公子美意，老夫却之不恭。”

    秦维仁将锦盒放在赵子谦面前，笑着说道：“聊表心意，明日事成，还有重谢。”

    “秦公子放心，明日文会，便是韩复身败名裂之时。”赵子谦笑着回应，遂故作怅然，叹道：“窃人文果，毁人声誉，为我辈读书人所不耻。老夫只帮一次，下不为例。”

    当真虚伪。

    秦维仁心中冷笑，面上恭维道：“晚辈谨记。”

    恰在这时，一人匆忙进来，见二人交谈，乖乖站立一旁，安静等候。

    秦维仁见此，起身说道：“晚辈告辞，提前恭贺赵先生于明日文会声名鹊起。”

    “我在意的并非名声。”赵子谦强调道。

    “是晚辈肤浅了。”

    秦维仁转身离开，自有下人引路。

    赵子谦转头，看向适才进来那人，问道：“如何？”

    那人回道：“赵先生，兰桂书坊不识抬举，说是已有孙大儒的《雅经》批注，拒绝刊授您的著作。”

    兰桂书坊，乃定兴最大书坊，多半读书人的买书之处。

    若是能将学识成果寄于兰桂书坊售卖，用不了多久，便可积累一定声望。

    赵子谦夜以继日，以自身见解重新批注《雅经》，本欲借此扬名。

    谁知兰桂书坊竟是拒售。

    顿时，他面色深沉，遂露冷笑，哼道：“无妨，明日过后，他们自会上门求我。”

    前几日，秦维仁找上门来，与他谋划针对韩复之计。

    赵子谦虽然心动，但本想拒绝，奈何...秦家给的太多。

    面前那珠黄花梨手串，不足十之一二。

    此事若成，那七首经典诗词将冠于他之名下，他也将因此声名大噪，获利颇丰。

    权衡再三，没有理由拒绝。

    过了明日，世人皆知七首诗词皆出他手，韩复不过偷盗之辈时，兰桂书坊必定上门赔礼。

    ....

    夜，明月高悬，繁星点点。

    自墨水泼身之后，百里明达再也不敢蹲听墙角。

    百里茗素执笔于案牍前，临摹韩复字迹，全神贯注。

    韩复立于一旁，俯看不语。

    “夫君明日要去荷园文会？”百里茗素笔行不顿，忽然问道。

    韩复点头，说道：“收到一张请帖，便去看看热闹，整日闷在府中，却也无趣。”

    严格来讲，这个热闹韩复并不想凑。

    但他对于胥朝文人属实好奇，不知都是什么水准，所以前去见识一二。

    百里茗素笑道：“我也会去。”

    “你也去？”韩复怔住。

    “夫君不知道？”百里茗素抬眸笑问。

    韩复疑惑问道：“知道什么？”

    “每次文会，都分两处。书生学子们探讨学问是为一处，闺中小姐们交心聚会是为一处。荷园文会亦不例外。两处隔着回廊，许多未嫁少女借机关注文会，求得如意郎君。你我虽已成婚，但我仍旧收到请帖，原本是不想去的，既然夫君要去，我便也去看看吧。”

    韩复恍然，笑着点头，道：“好。”

    小康十三年，九月十六日，午后。

    荷园文会如期举行，文人墨客接踵而至，春风得意。

    未能收到请帖之人，只能站在荷园之外，等待园中消息传出。

