    就听见鹿慈说的后一句，一愣间，手间力气差点松开，想起自己之前说的包洗碗的事。

    她简直泪流满面，“好。”

    一个好字，回答的也是有气无力的。

    刚回来就洗碗啊！

    嘤嘤嘤～

    她吃饱了，想去沙发躺着，不想动啊！

    等她们半推半扶，吃力的搀着鹿爸爸回房间，走了之后。

    鹿奶奶想起跟老姐妹们约着去地里撒新种子的时间快到了。

    跟鹿慈说了声，风风火火的起身，背起她的小背篓，拿起工具就出门了。

    霎时间，饭桌清空。

    整个楼下就安静下来。

    只剩撑着下巴的鹿慈，还有乖乖坐着，安静的时郁了。

    鹿慈撑着一边下巴，空着的另一只手伸手戳向时郁莹白如玉，光洁如瓷的脸颊。

    在那绵软的带着点奶膘的脸上，戳出一个个小小的酒窝印子。

    力度轻轻，像是挠痒痒一般。

    没戳两下，整个手掌被他握着，包在手心里。

    “痒——”

    时郁不满的低语。

    “手松开。”

    鹿慈轻呵道。

    少年乖乖的松手，红润的薄唇抿紧，水光弥漫的黑色眼眸盯着鹿慈。

    一眨不眨。

    似在委屈。

    同在控诉。

    像是讨肉吃，撒娇打滚的茶茶一般，可爱极了。

    “阿慈好凶，我头晕！”

    平日里清润好听的声音这会听着奶奶的。

    整个人突然卸了力气，软乎乎的朝着鹿慈扑过来。

    倒在她肩膀上。

    力道不重，倒是脑袋沉得很。

    一靠近。

    清冽的薄荷香混杂着浓厚的酒香，呛了鹿慈一鼻子。

    酒气太重了，闻着难受。

    “这怪谁，喝不了，还逞强！”

    鹿慈对着已经完全醉倒，神智模糊的时郁，也是无可奈何，没了脾气。

    侧身将他打横抱起，清瘦欣长的身子缩在她怀里，

    “一会儿再睡，带你去洗洗，去去味儿！”

    “嗯——”

    时郁点头，撑着晕乎散漫的眼睛荒神似的盯着鹿慈。

    半天，盯得难受，眼泪花冒出来，才眨眼。

    鹿慈一路抱着他上楼，进了卫生间，让他在小圆凳子上坐好。

    长手长脚的少年坐在几十厘米高的小凳子上，收手收脚的，看着可怜巴巴的。

    鹿慈给他擦了脸，让他张嘴自己刷牙。

    时郁听话的一一照做。

    等将他带回自己房间时，时郁已经醉的眼睛都睁不开了，说话也没反应了。

    进入深度酒醉模式。

    鹿慈给他放到床上，脱去鞋袜，盖好薄被。

    一系列操作，都没让他再嘟囔半句。

    这人喝醉了，怎么这么乖，这么听话呀！

    鹿慈对比自家老爸，感觉小可爱醉了也可爱的紧！

    鹿慈坐在床边，看着熟睡的时郁。

    睡着的少年，清隽好看的出奇。

    目光划过他的眉眼，鼻子，落到他红润亮泽的唇上。

    想起昨天她醉后的那一吻，目光不由锁定在那抹红色上。

    有些诱惑。

    有点想亲！

    怎么办？

    要不，亲一下？

    反正阿郁他醉了，睡着了，什么也不知道！

    鹿慈盯了几秒，色胆心起。

    当下便俯下身，轻轻吻住他的唇。

    浓重清爽的薄荷香，是他的味道和薄荷牙膏的味道。

    还混杂着淡的几不可闻的白酒味。

    一如昨晚记忆里那般柔软。

    温热微甜。

    吻一触即分。

    鹿慈略直起腰身，伸手理顺他额前的发，在他额间轻轻一吻。

    “好梦，阿郁！”

    鹿慈起身，跨步进了空间。

