    “啪。”

    远处忽然传来声响，只见陆地边缘的那些树木后面，那些不起眼的石屋中，其中一扇门被推开了，一名穿着布衣的白发老头走了出来。

    “小家伙，感觉成凡人了？”

    这老头笑呵呵走过来，老远喊道，“每天修行修行多累啊，让你重新感受下凡人的滋味，难道不是更好吗？花多香，这绿叶多漂亮，你都快忘记这种凡人的感觉了吧。”

    “前辈说的是。”

    姜玄收起心中思绪，这手段的确了得，但对他而言，没有什么影响，心境到了归真之境，这些变化并不能影响到他。

    “咦……”

    这白发老头轻咦一声，昔日也曾有生灵进这初始之地，但还从未有谁能像姜玄这样迅速平静下来的。

    “小家伙挺有意思。”

    白发老头点头笑道，“当初老祖建造了此地，也是为了散心，为了回味凡人滋味。甭管你实力多强，就是主宰来到都会像凡人一样，这是初始之地的规则！”

    “在你之前，每一个宇宙纪元都有生灵进来，界神有，真神也有，但能这么快恢复平静的，你还是第一个。”

    白发老头道，“你的心境很不错，或许会有个不错的成就。”

    “谢前辈夸奖。”姜玄笑道，他自身也知晓“心”的重要性，所以各世界的自己都在参悟，自然是越来越强。

    再者说了，他本就知晓初始之地的情况，如果连这点都做不到，那才是真的奇怪。

    忽然——

    一条黑狗忽然从旁边草丛中窜出，它身体很瘦，瞪着眼睛看着姜玄。

    白发老头看着那条黑狗，解释道：“老祖当初耗费很大精力才将它炼制出来，专门守护初始之地，在初始之地，实力最强的就是它。”

    姜玄点头，他知道这条黑狗很厉害，昔日剑主强闯初始之地，就是被它咬下了一块肉。

    要知道，那时候的剑主，已经到了虚空神境界的第三层次混沌境，但就是如此，也被咬下了一块肉，虽说黑狗自身也被剑主教训的很惨，但也可见这黑狗有多强了。

    这绝对是一头虚空神层次的造物，姜玄可不想招惹它。

    “走吧，你境界是开辟境，此次的考验，就是开辟境的考验，当然，我得提醒你，这考验乃是九死一生的。”

    白发老头对姜玄道，同时在前面带路，他们而今如同凡人一般，走了过半个时辰才到二十里外，那里有五颗大树，大树树干需数人手拉手才能抱住，白发老者领着姜玄走向了中间那一株。

    “随我进来。”

    白发老头身体一碰触大树，就直接穿透进去消失不见，姜玄也是随之走了过去碰触大树，直接穿透进去。

    穿梭空间，眼前是一片苍茫的寒冰陆地，处处都是寒冰，进入这里，姜玄一身神力修为也不再被压制。

    凌空而立，他看向四面八方，寒冰陆地一直绵延到无尽远处，白发老者就站在一旁。

    “你的考验，就是这一整个世界。”白发老者指着这一方无尽空间道。

    “这个世界吗？”姜玄看着这一片寒冰世界，他其实知道开辟境的具体考验。

    “你要做的就是在这个世界中活下来。”白发老者说道，“要么你死，要么你活下来，小心点，已经开始了。”

    呼呼呼～～

    这片寒冰世界中的温度在急剧下降，半空中都开始凝结出了晶莹剔透的冰晶。

    一枚冰晶在半空中凝结，尖端却非常的锋利，只听“咻”的一声，冰晶划过虚空射了过来，撕裂长空，威势恐怖，快到了极致，转瞬间就到了姜玄眼前。

    姜玄很平静地看着，右手手指随手一点虚空，虚空中出现了一道涟漪，冰晶撞击在上上，直接粉碎，虽然看似轻松，但实际上，那一道冰晶上蕴藏着法则的力量，已经能威胁到寻常的真神。

    “不错，不过这考验才刚刚开始啊……”白发老者默默道。

    随着一枚冰晶粉碎后，温度亦是再次急剧下降，只见半空中一枚枚冰晶都在快速凝结，不断刺穿虚空而来。

    四面八方，无不是冰晶，姜玄也不曾大意，展开时空领域，以时空规则将无数冰晶粉碎。

    但在这天地之间，冰晶数量依旧在急剧暴增，十倍百倍地暴增，很快就就已经将整个天地覆盖，密密麻麻，数之不尽！

    姜玄位于冰晶风暴的中心，岿然不动，时空领域中融入刀道力量，仿佛有着一道道时空刀芒，来去无影，不断粉碎冰晶。

    “咦，仅仅凭借时空领域，就挡住了第一轮？”

    白发老者都有些惊讶，姜玄这看起来也太轻松了，虽说冰晶风暴还未停止，但以他的眼界，自然也看得出来，这冰晶风暴很难威胁到姜玄，第一轮必然是通过了。

    “开辟境层次，同样是时空一道，但比上次那个小家伙强太多了。”

    白发老者回想着，这一方宇宙中有一位时空岛主，也曾来到初始之地，不过当时开辟境的考验他是失败了的，一道分身折损在这里。

    当然，这位白发老者却是不知，姜玄虽然生命层次是相当于开辟境真神，但真正的实力，早已是达到了真神主宰的层次，而且即便在真神主宰中，也绝不算弱者，哪是开辟境时的时空岛主可比？

    嗤嗤～～

    温度还在下降，在无尽的冰晶风暴中，竟然凝结出了黑色液体，一滴滴黑色液体，但出现在时空领域内的那一瞬间，亦是瞬间被磨灭。

    “轰！！！”

    数息之后，无数黑色液体突然动了，不断冲击着时空领域，朝姜玄涌了过去。

    每一滴黑色液体，都能轻易洞穿开辟境真神的肉身，无数汇聚，哪怕是最顶尖的开辟境真神，也不敢硬接。

    “断！”

    姜玄冷喝一声，时空好似被隔断，一道屏障横断天地，直接将所有黑色液体隔绝在另一面，任凭它骇浪滔天，依旧无法破开那一道时空屏障。

    “这……”白发老者瞪大眼睛看着，那无数黑色液体全部被隔绝，这让他都感到难以置信，哪怕是那些达到开辟境极致的生灵，也不可能拥有这等实力，而姜玄却是如此风轻云淡，看起来根本没有动用全部力量。

    “第三波，也是最后一波了。”

    白发老者期待看着姜玄，规则力量依旧在运转着，天地之间，温度不断降低，这里的规则与外界不同，是由天愚老祖所定，绝对零度早已被打破，但温度依旧在不断下降，仿佛没有尽头一般。

    而随着温度的下降，这寒冰世界竟是出现了极为诡异的一幕，浩瀚的寒冰大地竟是在融化，溶解成了无数的黑色液体，无尽的黑色液体迅速汇聚化作了一条黑龙，狰狞恐怖，每一片黑色的龙鳞都是无尽幽寒，任何一缕气息，都能冻结一切。

    “时空破灭！”

    姜玄手掌一翻，一柄永恒真神刀落入手中，向前斩去，所过之处，虚空崩灭，时空都在坍塌，只一眨眼，整个寒冰天地都开始破碎。

    没有任何征兆的，那黑色蛟龙仿佛被一柄柄微小的刀刃切割，直接破碎成亿万万份，从最原始的层次被分解！

    姜玄眸中，一道五色火焰拂过，神威无尽，能焚天煮海，将一切湮灭，但又有无限生机，一缕火焰，就仿佛能孕育亿万生灵。

    神火拂过，天地肃清，黑色蛟龙碎片直接湮灭，一点残渣都未曾留下。

    “恭喜你，通过了考验。”白发老者略微愣了一会儿，才来恭喜，因为姜玄通过这一关实在太轻松了，比起以前数个纪元，那些拼死拼活才能勉强闯过去的，强大了何止一倍！

    “我们出去吧？”白发老者继续道。

    “好。”姜玄微笑，这一关对他的确没什么难度，毕竟是开辟境的考验，难度也只是达到了真神主宰级的门槛，以他的实力闯这一关，本就是捡了个便宜。

    白发老者带着姜玄一同出了这寒冰世界，同时还在旁边啧啧感叹：“老祖留下这考验，是考验生存保命能力，你无论保命还是正面杀敌的力量，都如此了得，属实厉害，比上次那个擅长时空的小家伙厉害太多太多。”

    “过誉了。”姜玄淡笑，他一身聚集各方顶尖传承秘法，又有混沌空间这一外挂加身，能做到这一步也是理所当然。

    白发老者轻笑一声，继续带着姜玄往回走，穿过一层层扭曲的世界，走过了这层层世界的保护，再度回到茅草屋外。

    “你通过开辟境的考验，可以进入其中一座茅草屋，你可以从中获得大机缘，而且绝对是可以让无数生灵艳羡的机缘！”

    白发老者笑道，同时带着姜玄来到最左边的一座茅草屋，天愚老祖创造这里的目的，姜玄是知道的，这屋子内有什么机缘，多少也了解一些。

    “进去吧。”白发老者对姜玄道。

    “好。”姜玄平静地回了一句，随后轻轻推开草屋的木门，木门看似普普通通，可茅草屋内部却是一片幽暗，宛如漩涡，难以看清。

    迈步入内，穿过了这一层幽暗漩涡，眼前场景也骤然一变。

