    当郑山他们出来的时候，就见到一群人堵在大楼出口，吵吵嚷嚷的。

    一个个的脸色都不是太好看。

    看到郑山他们出来，立即围了过来，赵明带人迅速警戒起来。

    “郑先生，你这么做是不是有些过分了？”丰田负责人小泉一郎怒声道。

    他们为了得到他们所需要的技术，可是花费了大量的时间和精力。

    这次也是为了得到这些，花费了不小的代价。

    在小泉一郎看来，他们这些车企已经达成了默契，各自选择各自想要的技术和东西，如果有都想要的，那再各凭本事。

    但最终都不会空手而归的。

    郑山一来倒好，一开始大家都没在意，还想着郑山也算是替他们收拾一下他们不要的垃圾。

    甚至虽然他们表面上对郑山恭恭敬敬的，但内心深处，或许还有着一丝嘲笑。

    郑山真的以为他想做什么就能够成功吧？

    世界上哪有这么简单的事情？

    或许这么多年的成功已经让郑山被胜利冲昏了头脑，已经变得得意忘形了。

    但事情的结果却是出乎他们的预料，郑山居然将整个汽车厂全部包圆了。

    就连一口汤都没留给他们喝。

    气急之下，小泉一郎也顾不得什么了。

    原本郑山面色带着笑容，但在小泉一郎开口之后，他的脸色瞬间冷了下来。

    只见郑山冷着脸走到了小泉一郎的面前，面前的人一个个的都让开了身子。

    郑山高大的身躯给小泉一郎带来了极强的压迫感，只是他还倔强的抬头看向郑山。

    “你是在质问我？”郑山冷声道。

    还没等小泉一郎开口，郑山就厉声道：“你算什么东西，敢这么和我说话？”

    别看郑山平时好说话，像是老好人一样，但是身居高位这么久，郑山身上自有一股气势。

    这股气势一瞬间爆发出来，压迫的小泉一郎顿时结巴了起来。

    “你.....我......”

    “滚！”说完之后，郑山就径直往前走去，小泉一郎吓得连忙后退，给郑山让出来一条道路。

    等他回过神来的时候，发现郑山等人已经远去了。

    而其他人看向他的眼神也满是古怪。

    其他车企的人自然心中也是不高兴的，但他们还真的不敢和郑山那么说话。

    虽然郑山之前所有的产业都不涉及到车企，但有一点可以确认的是，郑山有钱，非常有钱！

    说不定什么时候，郑山就成为了他们的股东，甚至是老板。

    再加上他们也只是打工的而已，为了这些事情，得罪郑山，那是傻子才干得出来的。

    小泉一郎的脸色迅速变换，最终也不敢说什么。

    原本还气势汹汹的一群人，此时也没了心气。

    而伊万诺维奇等人只是在心中笑开了花儿，郑山趁机发火，也没人想着来找他们的麻烦了。

    毕竟总的来说，其实是他们耍了这些车企的人。

    ............

    郑山回到了庄园，开始安排各种事情。

    “按照之前的预案来，以最快的速度，将利哈乔夫汽车厂搬到国内，那些技术员也是以最快的速度送到国内。

    他们需要什么尽管满足，速度一定要快。”郑山吩咐道。

    林盛严肃的说道：“我们的那些渠道全部动用吗？”

    早在几年前，林盛就在郑山的示意下，安排了一些特殊渠道，为的就是及时的将人和物都撤离出去。

    郑山道：“动用大部分，留下少部分的，我们还有很多其他的东西需要运送出去呢。”

    利哈乔夫汽车厂只是郑山计划中的一部分罢了，剩下的还有很多。

    苏联的重工业领先全球，郑山自然不会放过。

    这次过来的人也基本上都盯着这些。

    像是造船厂，材料研究所等等，都是需要花费大量的资金以及精力来安排的。

    苏联的材料学研究也是世界顶尖水准，郑山自然不会放过。

    这可是一次千载难逢的好机会，能够借此机会让国内在一些方面的研究迅速的进步。

    事情一件件的去办，郑山也开始忙碌起来，没时间管郑奎了。

    郑奎也乐得如此，他最近没事就喜欢在莫斯科各个地方转悠，当然了，也带着两个保镖。

    要是不带着他们，郑山都不会允许他出门的。

    .............

    这天郑山忙完之后，突然想起自己似乎有几天没看到郑奎了，就好奇的问了一句，“大奎人呢？”

    “他还在外面。”赵明说道。

    “最近他怎么这么忙？还是没事瞎跑的？”郑山问道。

    赵明闻言脸色有些古怪，郑山见状眉头皱了一下，“发生什么事情了？”

    “额......是这样的，大奎最近在这边结交了不少朋友。”赵明说道。

    郑山有些没反应过来，“朋友？还不少？”

    “嗯，一开始是东边的一个聚集区里面，大奎看到有人欺负华人，就出头帮忙。”赵明讲述了一下。

    郑山听完也是有些无语。

    郑奎还真的是和以前一样啊，聚集区可不像是郑山住的地方一样，那边很混乱的。

    这么说吧，那边一天不死上几个人，都是新闻。

    但是郑奎在那边混的是如鱼得水，结交了不少朋友，虽然暂时看来都是酒肉朋友，不过也没有想要坑郑奎的人。

    郑奎也不是傻子，更何况身边还有其他人看着呢。

    还有就是郑奎也在这之间帮忙凑成了好几个生意，就连温杰都因此受益。

    郑山听完都不知道该怎么说了，不过就在这个时候，郑奎回来了，满身酒气。

    原本还和杨志兵在大声的吹牛，不过当看到郑山坐在客厅的时候，声音顿时小了下来。

    “哥。”郑奎小声道。

    郑山道：“我听说你最近风光的很啊。”

    “没有没有，就是几个朋友喝喝酒，聊聊天。”郑奎连忙道。

    “我看你是在这边无聊了，我不是告诉你，别乱跑吗？”郑山道。

    郑奎道：“我也没乱跑，最近一直都在一个地方。”

    “那边什么情况你难道不知道？非要过去凑这个热闹干什么？你要是没事，最近就跟着我，别乱跑，正好学学该怎么管理公司。”郑山没好气的说道。

    随即也不管郑奎要说什么，反正要不就待在他身边，要不就回国，没有第三个选择。

