    在经过李言一番没有任何添油加醋的叙述后，战国总算是明白了前因后果。

    战国也是想不明白，一直被自己看好，并准备让他未来接自己班的青雉，怎么会做出这么不成熟的事情来。

    这事自己要维护青雉的话也很简单，直接就拿海军条例来说事就是，最多指责一下他逮捕东海海军的理由十分不合适。

    可一旦这样做了，不但以赤犬为首的鹰派不服，李言也不会服，甚至整个海军所有支部都会对青雉有想法。

    那可就得不偿失了。

    毕竟...

    自从当上元帅的那一天，战国就一直告诉自己，如今自己已经不是鸽派而是海军元帅了。

    而自己也一直是这么做的。

    所以，自己做事得平衡海军中的各势力，不能过度偏袒鸽派。

    “事情我知道了，库赞那边我会给他下命令放人，另外这次的缴获也不用上缴本部，全部作为东海海军发展之用，但这件事到此为止！”

    思考了片刻后，战国做出了决定了。

    简单说，那就是不处罚青雉，即便连口头通报批评都不会有。

    但作为交换，这次战斗的缴获全部归李言，并且不用上缴本部。

    对于这样的结果，李言自然是没什么不满意的。

    想要战国真的处理青雉，那是不现实的。

    倒不如说，把战国给逼急了，没准最后甚至可能为了袒护青雉而反过来处理自己。

    这并不是不可能的事，毕竟...

    青雉可是他所培养的接班人，那是亲儿子！

    半小时后。

    诺琪高带着卡莉法、娜美以及一百海兵，终于是走出了G1支部。

    当然，之前的缴获也是一并给带了出来。

    “萨卡斯基大将，既然事情已经都解决了，那我就带人返航了。”

    “嗯，别忘了军舰的事！”

    “放心，我一回去就让卡雷拉公司拟定不同舰种的报价表！”

    点了点头，李言笑着说道。

    这赤犬如今还真是满脑子的军舰，临别时还不忘提醒自己一下。

    果然，即便是赤犬，在巨舰大炮面前，也只能跪下并高喊真香。

    而就在李言这边准备返航的时候。

    G1支部，青雉所在的办公室内。

    “青雉，你这事做得太不成熟了，即便是想要截留这批缴获，但也不应该抓捕李言的手下！”

    “元帅，你真以为我是为了这些缴获吗？”

    “什么意思？”

    战国问道，而电话虫也是十分尽责地演绎着，战国那皱眉的表情。

    “难道您还没发现吗，李言绝对有着秘密，看看他这一年不到的时间，打造出了比本部更精锐的海兵，甚至还有着一众少将，中将乃至大将实力的手下，更别提那些枪械大炮军舰等等了。”

    “萨卡斯基虽然极端，但毫无疑问，他心中是有我们海军正义的，可李言不同，我在他的身上感觉不到任何正义的存在。”

    “这样一个人，让他在东海当土皇帝，一旦被他发展起来后，后果不堪设想，无论是对于我们海军来说，还是对于整个世界格局来说！”

    青雉的情绪有些激动，那是一种对于位置的害怕。

    毕竟，李言的一切，对于他来说，都是一种未知，哪怕是正义观，价值观，也同样是如此。

    而人类的天性，就是喜欢将未知的东西定义为敌对的存在，鸽派的性格则更是如此。

    “青雉，你说的这些，仅仅都只是猜测，并没有任何证据来支撑！”

    “这件事到此为止！”

    战国已经不想在这个问题上，与青雉继续下去了。

    在他看来，虽然李言搞出了跨时代的枪械大炮甚至是军舰，但这些都没有隐瞒。

    而且其手下的那些人，本部也掌握着全部资料，来历绝对是干净的。

    更别提黄猿的亲传弟子与卡普的孙子，如今就在李言手下服役了。

    战国根本想不出什么理由，去怀疑李言对海军的忠诚。

    至于青雉所说的那些，在他看来，更多只是个人直觉而已。

    ------

    十天后。

    东海，科罗娜岛，造船岛。

    回到东海的李言，在安排好所有事情后，直接便来到了造船岛，并拉着一众卡雷拉公司的公投以及弗兰奇开会。

    这次的会议主题有两个。

    一个是新式战舰的外贸，另一个就是对军舰等级的重新定义。

    外贸这件事很简单，直接以目前的军舰为基础，然后分为几个级别并向本部出售。

    其中一个基础版，全船都不会用到亚当宝木，而是用普通木材来打造。

    当然，这样做的话，舰炮方面也同样是需要做出妥协，毕竟普通木材无法支撑如此强大的舰炮。

    因此，在基础版的军舰上，只会安装口径为127MM的舰炮，售价2亿贝利。

    第二种则是高级版，部分使用亚当宝木，并且安装203MM的主炮以及127MM的副炮，售价5亿贝利。

    最后一种则是旗舰版，全船使用亚当宝木，主炮为两座两联装280MM口径，副炮则是采用了155MM口径，售价直接给飙到了20亿贝利。

    别看价格这么夸张，但只要这个价目表已经说明一放出去，绝不会有人说价格太黑。

    毕竟，亚当宝木的价格就放在那，甚至你有钱都买不到。

    至于说基础版只安装127MM的舰炮，这自然是因为普通木材无法承受更强的舰炮，这一点本部可以自行论证不是？

    当然了，在这外贸战舰上，李言也是留了心眼的。

    虽然口径放在那，但却全是阉割版，无论是射程还是炮弹威力，那都是做了一定限制。

    至于如何做到这样的限制，交给莱文去办就可以了。

    当说完外贸版的军舰后，李言开始说起了今天的重头戏。

    战舰等级的重新划分。

    如果按照海贼世界原本的划分，军舰就只是简单分成了小型军舰，中型军舰，大型军舰以及超级军舰这么四种，单纯按照大小，十分的简单粗暴。

    而李言则是打算以自己前世的先进经验啊，然后按照军舰用途来重新定义。

    一，护卫舰，定义为吨位小、火力弱，主要执行商队护航、区域巡逻、警戒或是侦察等任务，一般不执行远航任务。

    二，驱逐舰，拥有不弱于护卫舰的速度，但体格却要大上不少，将在未来主要承担东海舰队的带刀护卫一职，专职于保护战列舰。

    三，巡洋舰，火力上来说比战列舰弱，但可以应对大部分的场面，并且航速快，造价比战列舰便宜很多，适用于快速支援、部署以及一定的单独作战能力。

    四，战列舰，这是真正的巨舰大炮，如今正在建造的第一代铁甲舰，就属于这个范畴。

    火力强大，装甲厚实，且航程远。

    最关键的是，它上面所装备的强大舰炮，即便是对于四皇这级别，也同样拥有着一定的威胁。

    虽然战列舰很强大，但这玩意造起来太贵了，就目前在建的那艘，便已经消耗掉了李言5亿贝利以及1000万的功勋。

    在本土钢铁产量没提起来之前，李言不会开工建造第二艘了，之后更多是建造一批护卫舰以及驱逐舰，再加上几艘巡洋舰。

    以此来搭建东海舰队的最初构架。

