 玄武心里的火躁又冒了出来，他深吸口气，噗通跳入了温泉池子里，直接潜到深处，坐在那里、一动不动。

“这是找着窝了？”

白虎把头伸下水面看了一眼，嘴里嘀咕了一句。

一道热泉自臀下涌来，白虎面色一变，嘭的从水里跳了出来，他站在岸上，一手捂臀，破口骂道：“玄武，你神经病！找架打吗？”

温泉表面平静如常，没有半丝回应，白虎又骂了一句，犹豫了一下，重新换了个地方，找个大石头坐了上去，这温泉很不错，他还舍不得现在就上去。

一时之间，这里重新安静了下来。

白虎枕起双臂，胸膛与后背道道狰狞疤痕被扯动，他仰头望着天，叹息道：“现在要是再下点儿小雪，再来点儿酒，那该有多美。”

只是青州要下雪，至少还要等上个一两周，而那时候，他们多半已经不在这儿了。

……与此同时，青州城内，一个大汉豁然抬头，目光紧紧朝着城外望天的方向看去。

“那里，是什么地方？”

他一指那边，开口问道。

“那里是连云山，有个温泉瀑布，您是想去泡温泉吗？

我这就去安排！”

一个中年人嘴里快速道。

大汉淡淡道：“算了，先办正事吧！一之羽真派的人到了吗？”

“这个，还没有，好像才刚刚入境，大概明天下午才能到。”

中年人小意说了句。

“哼，真是废物，做事磨磨唧唧！”

大汉很是不满的哼了一声，周围跟着的几个人顿时觉得气血不稳，强行忍耐，这才没有喷出鲜血出来。

大汉看着连云山的方向，眯眼道：“既然人还没齐的话，那本座就先去那里走一遭，看看那边，有什么玄妙，竟然能引动天地间的元气！”

中年人赶忙拉开汽车的门：“门主，您请！”

大汉直接坐了进去，其他人则上了另外的车，几辆车直接朝着城外连云山的方向开去。

此时夜深人静，路上已经没什么行人，大汉淡淡道：“等出了城，能开多快开多快！”

司机赶紧回道：“是！”

几辆车出了城后，引擎发出了轰隆咆哮，朝着连云山脉而去。

车上的大汉，眼中精光越来越盛：“好惊人的天地元气涌动！这是人为？

还是有什么奇珍异宝要出世？”

他忽然想到了那次海外的动静，脸色不由沉了沉，那是他的这一生最大的耻辱！“再加快速度！”

他声音冷冷道。

倘若这里真出了什么宝贝，那绝对要入他之手，这次，可没有什么魔主来碍事了吧？

“魔主，哼！”

他眼中凶芒一闪，等真正踏入了大宗师的境界后，定要斩他首级，来一雪前耻！而这一天，也绝不会太远。

随着车子的行驶，大汉的感知也越来越清晰。

“停车！”

他眼眸一闪，沉声说道。

司机毫不犹豫地踩下了刹车，轮胎在地面拉出长长的划痕。

大汉走下了车，闭眼感受了一下，眸子里露出了火热，这天地元气，在朝着一点汇聚！而这手段，绝对不是人力能布置出来的！“看来是有宝贝出世了？”

他环视一圈，眼中血光一闪而逝，这里是华国，他来这里低调行事，自然不能太过张扬，从而招惹来不必要的麻烦。

稍远处的温泉里，玄武轰然从水中跃出，眼中精光闪烁。

“又怎么了？”

白虎摇头。

玄武目如鹰隼，鼻子嗅了嗅，随手拿条毛巾在腰上一裹，道：“有江之澜的味道，八成是来杀苏尘的！一之羽真还真是好大的手笔，竟然能说动他！”

“江之澜？”

白虎脸色一变，满是冷峻，快速冲入了更衣室。

对于这一点，他对玄武毫无怀疑，武者提升到一定境界，彼此都有所感应，而玄武在这方面更为出众，能成为四部部长，必有过人之处。

玄武却是深吸口气，直接一跃跳出了围墙，朝前奔去。

“衣服！”

白虎喝道。

“来不及了！”

玄武只留下一道声音，他怕去晚一步，苏尘这小子就没命了！白虎只能匆匆换了衣服，然后一边打着电话，一边快速跟了上去。

“嗯？”

正准备找个没人的地方翻进去的江之澜，忽然有所感应，转身看了看，眼中露出了些许意外，他冷笑一声，转身离开。

“玄武也在？

有点儿意思！”

他现在身为半步大宗师的境界，早就不把玄武放在眼里了，只是这里是华国腹地，贸然开战，只能将自己陷入绝境。

江之澜面无表情上了车，道：“离开这里！”

“是！”

司机直接开动汽车，朝着青州城而去。

没过多久，腰间裹着围巾的玄武来到了这里，他找寻一圈，目光定格在了远去的一辆车上，讥笑道：“缩头乌龟，跑什么？”

“玄武，别碍本座的事！”

江之澜冷冷留下了这么一句。

“嘁，垃圾，有本事现在过来，本老子大战一场！”

玄武满脸嚣张挑衅。

“哼！”

江之澜只留下一声冷哼。

玄武见他不上钩，也只能可惜的摇了摇头，至于追，拿什么追？

他两条腿儿，跟四个轮子跑，就算追上了，还不是给江之澜送菜？

派人找？

更不可能了，除非是胡开山亲临，或者他亲自去找，否则的话，谁去都是送菜，对方藏身于青州城内，更不可能出动军队。

“妈的，这混蛋竟然来了！”

玄武一脸烦躁，江之澜自身境界太高，要想杀他真是太难太难，对方也不会傻傻的自己跑到没人的地方给他杀，而且要是真惹急了他，死之前，拉上千百个普通人垫背，也不是他做不出来的。

白虎从后面追了上来，微微喘气道：“人呢？”

玄武皱眉：“躲城里去了！刚才差点让这老小子给翻进去，妈的，真是为苏尘来的。”

白虎也满是头大，道：“这下褶子了，想在江之澜手下保住那小子的性命，看来只能带他回去了。”

玄武讥讽道：“嘿，一之羽真这货还真不是东西，贯彻了他们一贯的阴险，明里来一套，背地里再来一套。”

 