    第210章 大战再次暂停

    他本来看到这里的场景之后，便是急忙过来了，这量劫乃是天道定下的，自然是会管得。

    他现在过来看看就是想要阻止平心而已，谁知道这时候程跃会出现。

    若是知道这位过来的话，他是不会出现的。

    毕竟他又打不过对方，但是像现在看着这个似乎没有用处了，毕竟对方都已经出现了，说着又有什么用呢？

    随后看着面前的情况之后，便是开始说着。

    “前辈，何必如此呢？这是天道定下来的事情，若是如此做的话，定然会让天道不喜。”

    若是这么做的话，会让天道不爽的，最后看着面前的情况之后，程跃也现身了，站在那里，表情上说不出的不爽。

    搞得自己好像很怕那个天道一样，自己什么时候会害怕？

    而且又不是没有和天道打过！

    有些不善的看着老子，太上老子此时亦是有些许的担忧，毕竟对方这个样子，明显对于自己说的事情不爽了。

    自己也不敢说什么呀。

    程跃则是直接开口了，甚至开始说着。

    “你这么说的话，我倒是想看看天道会怎么做，是不是真的对我有意见，若是有意见的话，便是让天道自己出来和我说吧，我倒要看看，我怕不怕他。”

    说完之后，太上老子直接愣住了，这位真的不怕，但是他有些许的害怕啊，对方这时候说不怕，最后怪罪的肯定就是自己了。

    自己没事出来做什么啊。

    最后想想还是担心结局会有变化，毕竟他的气运紧紧连着妖族，这时候妖族若是因为天道的话，他没什么好说的，但是因为别人而直接让自己气运大减的话，这是他不想看到的。

    本来因为知道结局，他最近心情就已经很差劲了，现在看着这个事情之后，更加的难受了起来。

    难不成自己就要变成这个样子了吗？

    “前辈，我非是这个意思，还请前辈饶过晚辈。”

    程跃已经忍不住想要吐槽了，这个家伙真的是欺软怕硬的典范了，这个时候，竟然还在说这个事情。

    “我看你就是想在众生面前装一下你圣人的能力吧，但是你竟然选了平心，你认为自己能够打得过平心不成？”

    “平心可是地道圣人，手握轮回，气运和功德皆是洪荒之中最高之人，你想要找她麻烦，倒是脑子不好用不成？”

    被人说做脑子不好用，本来还想反驳一下的，但是现在看看，自己似乎没办法反驳。

    他的确也是有些许立威的想法，但是这个想法似乎还没有出现，便是看着面前的程跃，沉默了。

    对啊，这个平心开创了轮回，每时每刻几乎都在酝酿出功德，气运更加的不用说了。

    简直不是一般人能够比的，自己怎么就想着找对方的麻烦呢？

    怎么想也不应该找对方的麻烦啊。

    这不是摆明了找死吗？

    但是也的确算是维护一下天道定下的事情，天命都是如此的，如何能够这般更改？

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “前辈，我从未想过这些，只是这是天定之事，不能擅自更改啊。”

    程跃不屑的撇了撇嘴，最后便是直接开始说着。

    “谁说的这件事不能更改的，天道说的吗？他说的就必须要听吗？”

    “你让他来定下我的生死，天道滚出来！”

    “我倒要看看，你这个天道究竟有多霸道！”

    说完之后，天空之中睁开了一双巨大的眼睛，随后面无表情的看着面前的程跃。

    似乎像是在询问对方究竟要做什么，这些事情似乎不应该程跃来干扰。

    程跃却站在那里，最后便是说着。

    “天道万族共同生存在这洪荒之上，本来是不错的，你这般干扰，是不是不太对，这洪荒，终究是众生的洪荒，而不是你天道的，若是因为你诞生了灵智，便是如此擅自更改众生生死，我看还不如把你恢复一下出厂设置。”

    众人皆是不明白，这个恢复出厂设置是什么意思，但是天道似乎是听懂了，便是没在继续说话，冷淡的看了一眼面前的程跃，随后对着身后的妖族，不知道说了什么。

    随后便是看着面前的妖族，竟然一脸的颓败之色，特别是面前的帝俊，那个脸色跟家里死了人一样，随后便是直接开始说着。

    “我等明白了！”

    说完之后，程跃便是直接愣住了，这个天道现在这么好说话了？

    其实只是天道已经破罐子破摔了罢了，毕竟现在的话，真的已经没什么好说的了，剧情已经被破话了的支离破碎了，天道已经不知道该如何去做这个剧本了，索性便是直接让这个剧本直接破着吧。

    反正都已经这样了，也不介意继续破成什么状态了。

    反倒是比较期待对方的离去，等待对方离去了，只要对方离开了，什么剧情不能展开？

    反正那个时候，一切事情都已经和对放没有任何关系了，他想做什么都是可以的。

    即使是直接把洪荒打碎，又和对方有什么关系呢？

    反正对方是不会管这么多的，最后看着面前的情况之后，程跃已经不知道说什么好了。

    这个天道现在已经开始摆烂了是吗？

    竟然都开始不管这些事情了，不过这样也挺好的，反正对方不管了，自己还能说什么呢？

    就这样就挺不错的，对方摆烂，这个洪荒便是让其自由发展便是好了，至于天帝这个东西，还是就摆在那里当个装饰就好了。

    索性看向了帝俊，直接便是开始说着。

    “帝俊，这个天帝，你倒是可以继续做，但是若是擅自开启战争的话，我定然要找你说道说道，你便是老老实实当你的天帝，莫要自误才好。”

    帝俊此时亦是生气，什么叫莫要自误？

    这话有意思吗？

    还不是不让自己继续征战了，这话说出来有意思？

    想想也不舒服啊，最后看着面前的情况之后便是忍不住开始说着。

    “是，前辈，我等以后一定不再擅自开启杀戮。”

    随后脸上还是带着不服气的神色，随后便是直接开始说着。

    若是如此的话，程跃便是已经放心了，直接不再继续说什么，转而开始看着面前的情况，直接便是询问了起来。

    “好了，既然妖族都已经说话了，巫族也表态吧。”

    帝江便是看着帝俊，虽然不爽，但是知道了这位前辈的事情之后，直接开始说着。

    “我巫族也不会继续这般擅自开启杀戮了，我等定然老老实实的。”

    其实主要还是为了自己父神，若是父神还能复活的话，以后的事情便是以后再说了，等到父神复活，这洪荒再怎么说也不可能是别人的，自然是自己父神的。

    若是说其他人的话，他还不信，但是这位的话，当初可是直接入了盘古大殿深处的，自然是看到了。

    血池之中，深处的位置，自己可是进不去的，这位能够进去，甚至看到了那些画面，便是证明了这件事是真的，对方也不可能这个时候欺骗自己的。

    索性便是直接开始说着。

    “既然如此的话，前辈，这件事便是如此吧。”

    程跃点了点头，一侧的平心亦是松了一口气，随后看着面前的程跃，不知道这位刚刚和自己的兄长究竟是说了什么。

    但是不管如何，这件事情已经结束了，自己心中的那股不安之感，亦是跟着消失了，这时候的程跃看着面前的平心，便是直接开始说着。

    “好了，你便是跟我离开吧。”

    说完之后，这边的平心点了点头，他也是有一堆的事情想要询问这位，说着便是看到了程跃的背后出现了一个巨大地空间通道，程跃进去之后，平心亦是跟着离去了。

    这边两人离去，天地间的禁锢已经消失了，这时候帝俊跟着松了一口气，随后看着面前的帝江，有些许恶狠狠的说着。

    “今日便是算你巫族好运，等着吧，总有一天，便是让你巫族，所有人都跟着陪葬。”

    帝江，索性便是直接呵呵一笑，转而看着帝俊说着。

    “你也不看看，自己究竟是什么实力，这句话也能说出来，看来喝了不少啊，不然不可能这么没有脑子的说出这句话。”

    说完便是不再理会那帝俊，直接转身看向了一众祖巫。

    “好了，都跟我回去吧，回去之后，我在和你们说这件事是为什么。”

    身后的众祖巫一个个亦是好奇，随后便是点了点头，转而便是跟着一个个离去了这里。

    看着那边的巫族离去，这边的妖族亦是一个个跟着离去，但是看着那些死去的妖族，帝俊却怒火中烧，自己妖族死了这么多的人，就这么白死了？

    不过转而便是想到了什么，随后看向了不周山。

    “等着，待到我成了那混元大罗金仙之日，便是你等巫族付出代价的时候，到时候，就算是那位，也休想阻拦我。”

    说着也是带着一众妖族，朝着天庭而去。

    只是突然间，虽然有了这个天庭的名头，但是一点用都没有，毕竟已经管不了事情了。

    现在洪荒众生之中，人族他也招惹不得，这时候看看，自己这个天帝以后可能要空有这个名头了。

    索性便是直接开始说着。

    “可恶，我恨啊！若有一日证道，我当报了今日之辱！”

    说完之后，亦是转身便是离去了。

    紫府洲之中，东王公看到这一幕的时候，牙冠都要咬碎了，眼看着两败俱伤的局面就要诞生了，竟然出现了这样的阻碍，这个让他如何能够接受，最后看着面前的情况之后，便是直接忍不住开始说着。

    “这件事，简直可恶，眼看就要成功了，为什么会这个样子！”

    众生看到这里的时候，一个个也愣住了，眼看着巫妖大战都快结束了，竟然会变成这个样子，这是他们不敢相信的。

    回到了不周山之后，众人一个个皆是好奇，为什么会这个样子，帝江坐在大殿中央，直接便是看着几人说着。

    “诸位，可是好奇，我为何同意了那位的说法？”

    其中祝融最为火爆，但是此时亦是好奇这个事情，似乎那位出现之后，自己这位兄长，便是同意了那个事情，也不知道究竟是怎么回事。

    帝江则是开口，顺便指了一下盘古大殿的深处。

    “便是因为这盘古大殿深处的血池，那血池的深处，我等无法入内之地，有着父神的东西，一颗心脏！”

    众人闻言，皆是心中大惊，还有祝融等人瞬间便是愣住了，有着父神的心脏便是不再继续攻击了？

    这似乎说不过去吧。

    帝江却也知道众人的想法，随后便是继续开口说着。

    “有着父神的心脏是一个事情，还有最重要的一点，那就是，那颗心脏就算是这个时候，依旧是在跳动的，前辈说，咱们的父神，可能当初未死，只是做戏给大道看罢了。”

    “当初父神开天，乃是被大道算计，最后导致三千神魔围攻父神，父神最后开天力竭，但是可能未死，我等不能如此莽撞，若是到时候父神复活需要我等，我等却因为这巫妖之争陨落那么一二人的话，该当如何？”

    “我等还是需要尽力的保全自己，当然不是为了自己，而是为了父神。”

    众人闻言，左右看了看之后，祝融似乎不答应，便是直接站了出来说着。

    “大兄，何须如此，我等打个妖族，还能陨落不成？”

    帝江看着祝融这个憨憨，随后便是忍不住开始说着。

    “自然不是害怕他们，但是陨落是不一定的，你能够打，但是你现在身上的伤势可是肉眼可见的，你仔细看看烛九阴还有玄冥，你看看他们，一个个皆是一惊身上有着伤痕了，这次的妖族突然多出了那么多的准圣，我等虽然最后说不得会赢，但是这个结果我等能够接受吗？”

    说完祝融亦是语塞了，转头看去，自己这群兄弟身上一个个皆是伤痕累累，想了一番之后，若是继续下去，是不是真的会陨落那么一两个？

    若是如此，到时候真的会干扰到父神的复活，自己难辞其咎。

    “大兄教训的是，是我莽撞了！”

    (本章完)

