    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    翌日清晨。

    窗户外的鸟儿叽叽喳喳叫个不停，正在寻觅哪里有美食。

    宇智波图南从旅馆的床上醒来，离开奉火街前往火之寺。

    晚秋澄澈的天，像一望无际的平静碧海，天边的白光在空中跳跃着，宛如海面泛起的微波。

    而天空中飘荡的衰黄叶片却给这片碧海点缀上了一些人间烟火的颜色。

    上山的阶梯上落满了许多叶子，有一位老僧正拿着大扫把在辛勤地打扫着。

    “铛、铛、铛.......”

    刻阳初上，火之寺上空的云雾，像给一只巨手突然揭去一样。

    涌出金光万道，映起半天红霞。

    在变幻莫测的云彩之中，现出血红色的日轮，照得满山满谷金灿灿一片，满是秋意。

    伴随着晨钟敲响，两名沙弥将大门拉开。

    一众早已等候多时的香客蜂拥进入寺庙。

    这些人都是来争今日的头香。

    那映在绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，全都沐浴在秋天的清爽之中，显得也格外庄严神秘。

    千年古樟覆荫了寺前空地，白石栏围护的大莲花池里荷花粉翠，一座精雕细凿的石拱桥越池街道。

    宇智波图南闲庭信步的在石桥上走着。

    耳中听着寺内的祷告声、念经声.......

    “佛祖，保佑我父亲的病快点好起来。”

    “慈悲的菩萨，还请保佑我孙女一生平平安安。

    她最近应该是有喜欢的人了，如果那个人不错的话，请菩萨您保佑他们能在一起。”

    “佛祖，上次拜了你，我一开始是赢了，可后面又把钱给输掉了。

    这次我把房子卖了，请您一定要我保佑我翻本。

    如果再输的话，我们一家人也活不下去了。

    您不能见死不救吧。

    拜托拜托了。”

    ......

    宇智波图南迈着步子走进大殿，站在一众信徒的身后，抬头看向里面巨大的佛像。

    这里的佛像跟前世宇智波图南在庙里的看得佛像倒有些相似。

    佛像高大无比，端正地坐在大殿之中，整个呈现金色，却又带有一些古铜的质感。

    佛像上方的屋顶有一块似乎是用玻璃盖住的，仿若给大殿开了一扇天窗。

    外面的光洒了进来，直射到佛像身上，让人看着有些刺眼，给人一种威严感。

    只不过这里的佛像并没有手捏拈花指，而是盘膝而坐，双手搭膝，双眼好似在俯视着下方的信徒。

    宇智波图南的目光缓缓移至佛像的双眼。

    这一刻，周遭的祈祷声、念经声似乎都在渐渐远去，整个世界都变得安静了。

    宇智波图南仿若在隔着时空，跟冥冥之中的存在进行对视。

    “施主，请不要挡住过路的人。”

    不知过了多久，宇智波图南身旁响起了僧人的声音。

    宇智波图南直视着佛像的双眼，嘴角微微勾勒，转身来到功德箱旁边，掏出厚厚一叠钞票塞了进去。

    僧人眼睛一亮，当即双手合十朝着宇智波图南拜道：“施主，功德无量，佛祖会保佑你的。”

    宇智波图南继续直视着佛像的眼睛，淡淡道：“希望如此吧。”

    然后对着佛像双手合十拜了一下，起身对着僧人说道：

    “我叫宇智波图南，是木叶村忍者，想见一见地悟大师。”

    僧人恍然大悟道：“原来是忍者大人，还请随我来。”

    两人穿过数个庭院走廊，来到一处小院中的石桌旁。

    院子里质朴素雅，被打扫得干干净净，简单整洁，让人看着就心情舒畅。

    “忍者大人请在这坐一会，我先去通传一下。”

    宇智波图南点了点头，在石凳上坐下。

    过了一会，僧人端着茶杯茶壶匆匆走来，将茶杯茶壶放在石桌上，并为宇智波图南将茶倒满。

    “不好意思，主持正在见客，还请您再等一等。”

    “没关系。”

    宇智波图南端起茶杯轻抿一口，开始细听风语中的声音。

    “地悟大师，上次的事，主公非常满意。”

    “我们虽然是出家人，但也是火之国的子民，这些是我们应该的。”

    “主公的承诺用不了多久就会兑现。

    只是现在大名府人手紧张，所以主公将建造寺院的钱都托我给您带过来了。”

    “大空大人有心了。”

    “那我就告辞了。”

    很快，宇智波图南便听到由远而近的脚步声。

    只见一名满头白发的中年男子出现在走廊拐角处，脚步有些许急促，似乎很忙一样。

    中年男子在经过宇智波图南身边的时候，两人悄然对视了一眼。

    宇智波图南明显看出了中年男子眼中闪过一丝惊异之色。

    宇智波图南也认出了这个男人就是自己之前在火之都的顶头上司，卫府首领上河大空。

    只不过以前暗中观察他的时候，他还没这么显老。

    这才过去多久，便已经这么憔悴了吗？

    这时候，那名僧人也赶了过来，朝着宇智波图南双手合十道：

    “忍者大人，还请随我来。”

    宇智波图南站起身来回礼道：“麻烦你了。”

    两人刚走到走廊拐角。

    忽然。

    宇智波图南脚步微微慢了一拍，有意无意的往后望了一眼。

    就在前一刻，宇智波图南发现上河大空在离开火之寺后。

    突然爆发出不逊于精英上忍的查克拉波动，数息间便消失无踪。

    这速度，就算放在木叶里，也算是非常不错了。

    按道理来说，上河大空拥有精英上忍实力，宇智波图南也不会觉得太离谱。

    关键是他的查克拉给宇智波图南一种很奇怪的感觉。

    但宇智波图南也只是保留着这种猜想，等到事后，再找个机会做调查。

    很快，两人来到地悟的房间门口。

    僧人将房门替宇智波图南打开道：“施主，到了。”

    宇智波图南迈步走进房间里。

    里面正在打坐的地悟睁开双眼，脸上浮现一抹笑意道：

    “图南，你怎么来了。”

    宇智波图南微微一笑，从忍具包里掏出一个粗糙的小礼盒递给地悟道：

    “我最近请假出村旅游，散散心。

    这是我给大师您带的礼物。”

    地悟连忙摆手道：“图南，我是出家人，不收礼的。”

    宇智波图南当即将礼盒打开，指着里面的物事解释道：

    “这不是什么贵重物品，而是我在木叶给您带的保健品。

    有清忧解乏，安神助眠的功效。”

    地悟闻言眉头一挑，看向里面的一个个药包，疑惑道：“保健品？这是药物？”

    宇智波图南点了点头道：

    “保健品也算是药物的一种，基本上没什么副作用的。

    当然，一次服用的剂量不要太多。

    每天睡前冲兑一包，晚上睡的香。”

    地悟想了一下，这种东西看样子倒是不贵重。

    虽然自己用不着，但也不能寒了对方的心。

    旋即将礼盒接了过来，放在一旁道：

    “那我就收下了，你有心了。

    这次你来找我，是有什么事吗？”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：“没有什么事，就单纯路过这里，顺便来看看。”

    地悟见宇智波图南不是有事找自己，当即起身道：

    “这样啊，等下我要去跟僧人们讲经，你也可以来旁听一二。

    下午我再带你好好在火之寺里逛逛。”

    宇智波图南脸上浮现一丝为难之色道：“这样太麻烦你了，我到时候自己随便看看就是。”

    地悟善意一笑道：“不用提什么麻不麻烦，远来是客，应该的。”

    ......

