    陆辰见王琳和吴菲菲，就这么互相尴尬地看着对方，他也马上打了个圆场。

    “来，琳姐认识一下，这是我的新女朋友！”

    “女朋友？”

    王琳愣了一下，虽然她不相信，但是也没有再继续追问。

    毕竟，陆辰愿意离开，那楚家便没有理由再针对她的美玉轩，她就可以继续待下去。

    张嘴介绍完，两个漂亮女人寒暄了两句，陆辰便带着吴菲菲离开了美玉轩。

    他终于再次失业。

    不过没关系，自己已经拥有了透视眼，再也不是以前忍饥挨饿的穷小子了。

    他要凭借这种超能力，在江阳乃至整个神州，创造出一个开天辟地的神话。

    到时候别说是楚家赵家，或者是任何一家豪门巨富，都得抬头仰望他。

    陆辰带着吴菲菲，在原石市场随意转了转。

    一来是吴菲菲想看原石，他要满足人家愿望，毕竟刚才他故意当着王琳面，说她是自己女朋友，占了人家便宜，怎么着也得补偿一下。

    二来他也正好看看，有没有适合的蕴藏丰富灵气的原石料子，如果价钱合适，顺手买来几块，可以一边练功一边积累财富。

    现在他手里有一百万rmb，还有一个赢来的玉坠，和一块帝王绿翡翠原石，除了这些，就只剩下那个北宋汝窑烧制的青花瓷瓶。

    这些东西加起来，差不多能值个一千多万了。

    但是还不够，他还需要继续积累足够多的钱。

    想到财富和事业，陆辰更来劲了，他看这里的原石，也更加认真仔细了。

    吴菲菲虽然在鉴宝领域有一定的造诣，但是在翡翠原石鉴定这块，完全是一个稚嫩的小白。

    她两眼一抹黑，看任何石头几乎都长的一个样，结果刚看了一分钟，她便有些眼花了。

    “陆辰，这里哪块料子比较好，你说说，我准备买几块回去收藏！”吴菲菲看着陆辰说道。

    见吴菲菲也想买原石，陆辰哈哈一笑，忍不住问道：“吴小姐，你家里收藏了那么多好东西，那些还不够？难道你还要收藏翡翠原石？”

    吴菲菲并不打算收藏原石，但是她却想亲眼瞧瞧，陆辰一眼看原石的本领。

    毕竟，她所知道的陆辰赌石消息，都是赵嫣然告诉她的，她并没有亲眼见到，也就更加好奇想看。

    所以这会儿见陆辰问她，吴菲菲竟然撅了撅小嘴。

    “怎么，刚才你在外人面前，说我是你女朋友，你这样坏我名誉，不得补偿一下我吗？”

    见吴菲菲竟然是用一种撒娇式的语气和他说话，陆辰马上头皮一阵发麻。

    以前他的女朋友宋萌萌，也这样和他撒娇过，但是最后却把他给踹了，上了富二代贾东杰的床。

    这会儿见吴菲菲也撒娇，陆辰不由打了个冷战，他可不想，再继续看着千娇百媚的吴菲菲这样了。

    “好吧，那为了补偿你，我给你挑一块原石吧！”

    陆辰话音落地，正准备在一堆原石里，寻找看看有没有哪块料子比较好，可以送给吴菲菲时，背后却突然传来了一阵嘲讽声。

    “哎呦，我当是谁呢，原来是你这个小逼崽子！”

    这个声音陆辰死也不会忘，他就是抢了陆辰前女友的富二代贾东杰。

    陆辰知道，贾东杰这个家伙向来嚣张跋扈，所以他也没有躲。

    果然，转过身，陆辰便看到了一身流里流气的贾东杰，而他的身边，站着的就是前女友宋萌萌。

    宋萌萌这个贪慕虚荣的女人，这会儿已经穿的极度妖艳，红色的低胸超短裙，搭配着手腕上的廉价玉镯，暴露了她的极度虚荣。

    宋萌萌见到陆辰，她浓妆艳抹的脸上，马上露出了厌恶感。

    为了恶心陆辰，高调和贾东杰秀恩爱，她这会儿把贾东杰的胳膊，挽得更紧了，她的一脸白嫩俏肉，也贴的更紧了。

    陆辰见状，忍不住摇起了头。

    “哎呦，你麻痹的，老子都给你戴了绿帽子，你还敢摇头，真尼玛是个大傻叉！”

    贾东杰满嘴喷粪，马上引来了周围路人的围观。

    陆辰终于不想再忍了。

    他直接用透视眼，观察了一下这位声名狼藉的富二代。

    果然，在透视眼下，陆辰竟然发现，贾东杰这个家伙，长期淫欲过度，竟然已经不举。

    而他为了能睡到更多的女人，满足自己的虚荣心，竟然不间断地服用药物，这会儿贾东杰的身子，已经虚到极致了。

    看到这儿，陆辰只想笑。

    贾东杰见陆辰还敢笑他，他马上皱起眉头，走到了陆辰面前。

    然后他看着陆辰，非常猥琐地说道：“陆辰，真没想到，你和宋萌萌谈了三年恋爱，竟然连她的身子都没得到，你是不是不行啊！”

    贾东杰话音落地，马上放肆地狂笑起来。

    周围看热闹的人见状，也都忍不住偷偷讥笑起来。

    陆辰真的有点嗅大了。

    看到陆辰有些被虐，吴菲菲忍不住了，她马上上前，想要先把陆辰拉走，陆辰却不肯走。

    杀父之仇夺妻之恨！

    贾东杰竟然敢当众羞辱他，他要是不反击，不给这个纨绔子弟一点颜色，那真的没法混了。

    想到这些，陆辰扯开了吴菲菲的手，然后他快步向前，直接走到了贾东杰的面前。

    “贾东杰，你都不举这么久了，还好意思嘲笑别人，难道你真的不知道，“害臊”两个字怎么写吗？”

    陆辰话音落地，周围一圈看热闹的人，立刻哄堂大笑了。

    贾东杰毕竟有些心虚，他擦了下冷汗，还是强装镇定起来。

    “陆辰，你麻痹的别血口喷人，你说老子不举，纯粹是诬陷诽谤，老子要告你！”

    贾东杰大概是太激动了，他张牙舞爪之下，竟然一不小心，将随身携带的壮阳药，给抖搂了出来。

    只见众目睽睽之下，一小盒蓝色药丸滚落在地上，周围马上一阵骚动。

    贾东杰马上就脸色涨红了，就连他的女朋友宋萌萌，也忍不住想找个地缝钻进去。

    怪不得……

    原来……

    想到这儿，宋萌萌竟然抛开贾东杰，直接红着脸想要跑开，但是她却被已经暴怒的贾东杰死死拉住了。

    “陆辰，你别嚣张，老子有没有毛病，这都和你没关系，听说你赌石很厉害，老子出一百万，和你赌一次！”

    听到贾东杰想要和他赌石，并且还开出了一百万的高额赌注，陆辰直接嘴角上扬呵呵冷笑了。

    真是想什么来什么。

    他正缺少启动资金，姓贾的马上就来送钱了，真是天助我也。

    那就陪贾东杰赌一把，顺便把这一百万挣到手，也算是报仇雪恨了。

