    “主人，你到底去哪里了，你都急死我了，小仇眼看就要逃走了，你是不是在温柔乡里做黄粱美梦呢？”

    “知道不知道，那块冰奶爸也不知道去了哪里，根据最新消息，有个女人也到了王族玉石矿，打扮的花枝招展的，对了，是跟那个未婚夫一起进去的。”

    未婚夫？罗煜皱起了眉。

    “主人，笨咏叔没有找到小仇，华胜拦截了你那个追求者的直升飞机，小仇提前算计到了，藏在一个牧民家，他要等你那个追求者一起离开华夏，以自驾游的方式到车臣，同他的部下汇合。”

    追求者？

    卡洛吗？

    他们还是太低估卡洛了。

    堂堂卡洛伊集团的太子爷一定同小仇有秘密的联络方式！

    “主人啊，小仇还上网定了自驾游车队，问题是华夏这边完全没有人发现，他还买了辆猎豹，主人，他的猎豹是网上最新款，不过比起我巧虎来，还差的远。”

    “主人，我左等你不来，右等你不回信息，我是不是同那豹子套套近乎，然后跟豹子浪漫一下去。”

    什么乱七八糟的。

    夏初简直是对青柠改装过的这辆汽车无语了。

    “闭嘴！”夏初终于忍不住了，喊了一声。

    “哇哇哇，主人，你终于出现了，你是巧虎冬天的棉袄，夏天的冰糕，你是我最亲最亲的主人。”

    “闭嘴，再不闭嘴我立马拆了你的人工智能芯片。”

    “……”

    巧虎终于闭嘴了。

    “简明扼要说清楚最新信息。”夏初冲着手机下令。

    “主人，你说过狡兔三窟，小仇是卡洛留在外面最后的底牌，小仇到了牧民家借宿，从网上订购了一辆捷豹，准备绕路俄罗斯到车臣，同卡洛的人汇合返回欧洲，报告完毕。”

    夏初：“你在什么位置？”

    “主人，你心爱的巧虎正在赶来迎接你的路上，半小时准到。”

    夏初看着手机导航系统里，越来越近的巧虎的标准，认了，认了。

    自己的汽车，就算是气的说不上话来也得认。

    智能定位，只要她的手机有北斗导航系统的信号，巧虎就能找到她。

    巧虎这边刚刚消停，罗煜的手机就响了起来。

    罗煜接通手机：“涂将军，我是罗煜。”

    “罗煜，没有抓到宙斯和卡洛，其他所有人均已落网，根据他属下的口供，宙斯和卡洛还留有一条最后的逃生之路，现在我确定他们已经离开了昆仑神宫和王族玉石矿一带，有人在接应他们，他们极有可能绕行新疆到霍尔果斯口岸，进入哈萨克斯坦，再到车臣同部下汇合，返回欧洲。”

    “将军，我刚刚得到消息，破坏者联盟的盟主小仇已经预定了一辆捷豹，等待着卡洛汇合，准备自驾游到车臣，我想要这个自驾游的所有车辆和人员的信息。”

    “既然是自驾游，里面一定有卡洛的人，这一次一定肃清卡洛伊犯罪帝国在华夏的所有根源。”

    “明白。”

    “那个纯爷们在哪里？”

    “我们刚从地下宫殿内出来。”

    “她那有辆神奇的车，我给你们报到自驾游车队内，务必在卡洛和小仇到达霍尔果斯口岸前抓捕他们归案，注意，必须保证同一个自驾游车队每一人的安全，你那里还有什么要求？”

    “我请求军方派神鹰配合抓捕。”

    “没问题，罗煜，纯爷们那辆神车接你去了，随行的还有一架直升机，让小秦和小米，大鱼回来参与这边的工作，卡咯和宙斯对他们太熟悉了。”

    “明白。”

    “告诉纯爷们，我没有提前给她打招呼就给她安排了任务，回来我给她介绍个帅气男朋友做补偿。”

    罗煜看向了夏初，深邃的眸光，像是燃烧的火苗，他直接拒绝：“纯爷们的男朋友就不劳涂将军介绍了，我已经对她爱的刻骨铭心，不死不休了。”

    夏初瞪圆了眼睛：某冰块，这是在同涂将军说话还是表白？

    大鱼也瞪圆了眼睛：靠，基情四射？

    小秦和小米：总指挥官，你……你的清冷尊贵，不容任何女人靠近的傲娇呢？你竟然同涂将军通话的时候表白？

    至少也应该当着夏初第一个表白吧？

    老实讲，小秦和小米非常懵。

    大鱼是最懵的一个。

    大鱼拽了拽小秦的胳膊，压低了声音：“那什么，小秦，总指挥官喜欢我大兄弟，不会违反纪律吗？”

    在大鱼的认知中，他大兄弟就是男生，在他大兄弟承认是女生之前，他就当他大兄弟是男生，不折不扣的男生。

    小秦被大鱼的执着蠢笨简直无语了，老天保佑，接下来的工作他要远离大鱼。

    对于他们刚出来就收到的一些列消息，几个人还处在没有完全消化的状态中，空中就出现了直升机的轰鸣声。

    除了直升机，还有一辆会飞的汽车。

    而且，是一辆狂拽到极点的会飞的汽车。

    最让人惊讶的是，里面空无一人。

    大鱼见识过巧虎的拽，可小秦和小米是第一次见到啊，长大了嘴巴，瞠目结舌的样子。

    直升机放下梯子，小秦小米和大鱼上同夏初和罗煜挥手再见，坐着直升机离开。

    罗煜回头，看向了夏初。

    那样黝黑的星目，不再有逃避，更没有压制，眼眸深邃如井水。

    切！

    当以前的隐忍你说一笔勾销就一笔勾销了。

    你说当哥就当哥，你说做我男朋友就男朋友了？

    你说爱……爱的刻骨铭心，不死不休，我就承认了。

    不是说要当哥吗？

    夏初本来就有一股子傲气，先前罗煜忍不住吻她，对她无限宠爱，后来又刻意拉开距离，说他们是兄妹关系，让夏初还是有点耿耿于怀的。

    这个时候，某冰块承认了，醒悟了，她可没打算让某冰块就这样得逞。

    所以，当直升机带着小秦，小米和大鱼远远的消失在天际后，当夏初抬眸，看到了罗煜燃烧着两朵小火苗的黑眸时，夏初笑了：

    “煜哥，记得你说过做兄妹的，兄长说爱妹妹爱的刻骨铭心，这是不是有违人伦？”

    切！

    你当时完全忽略了我们的情愫不是兄妹感情，想的简单，吻了我还说要做兄妹，做不做兄妹，你说了不算。

    从兄妹作回男女朋友，做回恋人，你说了更不算！

    是的，他说过做兄妹的，可那是他怕她的失忆后遗症复发，影响到她的神经系统。

    罗煜忽然有一种自作孽不可恕的感觉。

    那种明明知道，对方已经没有那种失忆后遗症的风险了，可对方没说，甚至现在要用这个理由反咬他一口的无力感。

    他的小初啊，真的是，真的是睚眦必报。

    罗煜站在那里，看着夏初，足足看了三十秒，然后，他的眼神宠溺到了极点，纵容到了极点：“在没有原谅我之前，我的一切感情听你的安排。”

    “OK了，煜哥，出发喽，自驾游！”

