    <!--go-->    京都内。

    七大仙门有六个站出来帮助许清宵。

    除了七星道宗。

    而这一切，许清宵都明白，是因为道德经的原因。

    不过许清宵还是感激，最起码这帮人愿意出手，虽然其中夹杂着利益。

    “诸位前辈，无需如此，此事晚辈能自行处理。”

    此时。

    许清宵开口，他感谢众人援助，但他想要自己来解决，不需要仙门强者为自己出头。。

    然而此话一说，剑元长老开口了。

    “无尘前辈，听到没，守仁说他让你快速解决，赶紧杀。”

    剑元长老开口，让无尘直接杀了这个圣孙。

    这转述能力当真是有些强啊。

    众人有些沉默，实在是不知道该说剑元什么好了。

    斩天剑宗的人脾气都比较火爆，一言不合就开打，不然怎么可能叫斩天剑宗？

    无尘道人立在天地文宫面前。

    他没有理会剑元的声音。

    “守仁小友，好好看一看，仙道一品的强大。”

    无尘道人开口。

    下一刻，他一捏剑诀。

    刹那间，一道万丈剑气直接劈向文宫。

    轰。

    恐怖的轰鸣声响起，整座文宫震颤不已。

    “放肆。”

    三千大儒齐齐开口，给文宫灌输恐怖的浩然正气。

    一时之间，文宫震荡不已。

    爆射出圣芒，朝着无尘道人杀去。

    无尘道人没有任何畏惧，他左手演化大日，右手演化明月，直接劈杀过去。

    轰轰轰。

    天地文宫不断震颤。

    这是一座圣人宫殿，疑似大圣人的行宫，阻挡一品是自然的，可依旧遮盖不了无尘道人的风采。

    文宫震颤。

    王朝阳脸色愈发难看。

    他没想到，无尘道人竟然真的敢对文宫动手？

    这是大辱。

    “复苏文宫。”

    最终，王朝阳神色冰冷，缓缓开口道。

    随着他的声音落下，三千大儒毫不犹豫加持浩然正气，没入文宫之中。

    这一刻，五道圣像变得更加凝实，圣人之力弥漫，极其可怕，就如同当初在浩然王朝复苏朱圣一般。

    这股力量，令人心悸不已。

    王朝阳打算复苏文宫，与无尘道人一战。

    “此地不适一战，若有本事去万里之外一战。”

    无尘道人开口，他不想在这里放手一战，毕竟下面都是大魏苍生，随便一个波及，就是成千上万条无辜生命陨落。

    “哪里来的废话。”

    王朝阳大吼。

    当下他拍出一掌，借助天地文宫的加持。

    遮盖整个大魏京都，一掌拍下来，毁天灭地，虚空全部震碎，产生可怕的回流，千米上空，呼啸可怕，有罡风溢出。

    这些罡风每一缕都如同刀刃一般，若是泄露到京都之中，可杀绝百万苍生。

    这个人太狠了，竟然想要在这里开启一品大战。

    借助天地文宫的力量，的确能释放出一品之威。

    这很恶心。

    也很无情。

    就这还算个屁圣孙？

    “大胆，敢在京都动武？”

    “你好大的胆子。”

    “就这样，还敢自称是圣人之后？”

    一道道声音响起，大儒国公们纷纷开口，怒斥王朝阳。

    即便是仙门强者也看不下去。

    锵。

    剑元长老拔出长剑，阻挡罡气泄露，其余四位仙门长老也齐齐出手，不想惹来无辜百姓遭殃。

    “你居心何意？”

    无尘道人一挥手，天幕出现，保护着大魏京都，同时他目光当中充满着冷意。

    “什么何意？”

    “本圣在诛魔，尔等修仙成魔，敢对大圣人不敬，你身为仙道一品，太上仙宗的掌教。”

    “敢率先动用一品之力，那本圣今日就诛你。”

    王朝阳没有任何畏惧，同时他并不认为自己做错了，反倒是指责无尘道人。

    “你若当真敢放手一搏，去万里之外，老夫与你生死大战。”

    无尘道人也有些忌惮，这里毕竟是大魏京都，他不可能放手一搏，不然的话，会引来天大的麻烦。

    死伤无数。

    “可笑。”

    “将我引去万里之外，尔等把持大魏京都，企图做些见不得人之事？”

    “吾乃大圣人之孙，乃是天下文人之祖，今日来大魏，是为了传教天下。”

    “尔等百般阻扰也就算了，竟敢对大圣人不尊？”

    “这是死罪。”

    王朝阳声音冰冷，他自然不会去其他地方，这没有必要，倒不是打得过打不过的问题，而是他奈何不了无尘道人。

    同样的，无尘道人也奈何不了他。

    可若是离开的话，想要再进来，就很麻烦了。

    哧。

    突兀间，王朝阳陡然出手，天地文宫凝聚一道剑气，直接劈向无尘道人。

    这道剑气的气息，与无尘道人方才的气息极其相似。

    不过要比无尘道人方才的强势一些。

    “怎么回事？为何能复制一样的剑气出来？”

    “无尘前辈小心。”

    “嘶，这座文宫竟然是用天金石打造而出的，可以聚伤化招。”

    “天金石打造而出？这也太奢侈了吧？我宗天金石连半斤都没有，这座文宫全部都是用天金石打造而出的？”

    随着剑气出现，众人神色充满着惊讶。

    不明白为什么天地文宫能将剑气复制？

    然而如意器宗的长老一眼便看明白是怎么回事，这才忍不住惊呼。

    “天金石？”

    许清宵皱眉，他知道这是什么东西，是一种极其珍贵的矿石，不弱于极品灵金。

    这种矿石唯一的作用就是凝聚元气。

    无论是武道元气还是仙道灵气，都会自我吸收，而后释放出去。

    相当于反弹的意思。

    天金石价值连城，即便是一小块，都是天下势力争抢的矿石。

    大魏宝库当中就有一块数斤重的天金石，这种东西用来打造甲胄，可以防止突袭，吸收各种元气，反杀敌人。

    不过此物太过于珍贵，无论是大魏王朝，还是七大仙宗，也没有多少。

    如今没有想到，这座天地文宫竟然全部都是由天金石打造而成，完美吸收一品的力量，从而释放出来。

    堪称无敌杀器。

    不过这种东西也有致命缺点，那就是一旦某一处承受的压力过于可怕，直接崩碎，无法复原。

    换句话来说，倘若现在有三四位一品强者联手朝一个地方轰击，可以直接将这座文宫轰碎，圣人来了，也修复不了。

    不像其他大型防御法器，攻破了一处，不但可以修复，并且也不会受到很大的影响。

    有利有弊，不过天金石明显是利大于弊。

    剑气杀来。

    无尘道人捏日月仙印，阻挡着这道剑气，可加持了圣力的剑气劈杀而来，让无尘道人也有些吃力。

    嘭。

    恐怖的爆炸声响起，抬头望去，一片璀璨，恐怖的爆炸，在大魏京都上空弥漫，滚滚热浪一重重扩散而出。

    京都百姓皆然感受到了这可怕的热浪。

    人们有些恐慌，也充满着畏惧。

    “大胆。”

    “敢在京都造次。”

    这一刻，女帝终于怒了，对方降临，先是姿态傲慢，如今更是在大魏京都动手。

    这简直不把大魏皇权放在眼里，随意践踏。

    她如何忍得了？

    只是，就在她准备以国运龙鼎镇压之时。

    一道声音响起了。

    “住手。”

    随着声音响起。

    引来各方势力看去。

    哪怕是许清宵，在这一刻，也不由将目光看去。

    因为这道声音，是怀宁亲王。

    人们看向怀宁亲王。

    大魏女帝，文武百官，仙门修士，以及王朝阳皆然看向怀宁亲王。

    没有想到在这个节骨眼上，怀宁亲王出现了。

    他低调了大半年。

    这大半年来，怀宁亲王一直在暗中，虽然不知道他在搞什么，但这些事情，怀宁亲王没怎么出面过。

    眼下忽然出现，让人有些好奇。

    不过有一说一的是，随着怀宁亲王出面，一切都安静下来了。

    至少王朝阳停止了攻伐。

    而无尘道人也不想继续杀下去，不是畏惧，而是王朝阳抓准了他的心思。

    这里是大魏京都，他知道自己不敢放手一搏，被限制的很死，无法真正动手。

    主要还是因为，他低估了文宫的强大。

    双方止戈。

    暂时没有进一步战斗了。

    “怀宁亲王，见过圣孙，也见过无尘仙长。”

    这一刻，怀宁亲王朝着王朝阳一拜，显得十分恭敬。

    “王爷客气。”

    看见怀宁亲王这般，王朝阳面容上温和了一些，给予回答。

    而无尘道人只是点了点头，没有说什么。

    很快，怀宁亲王开口，望着王朝阳道。

    “圣孙来我大魏京都，所谓何事？”

    他明知故问道。

    王朝阳也没有啰嗦。

    “念大魏之功劳，本圣前来传教天下。”

    王朝阳给予回答。

    此话一说，无尘道人点了点头，紧接着望向许清宵笑道。

    “平乱王，本王敢问一声，大圣人之后，来我大魏京都，携带天地文宫，入驻大魏，传教天下，这是好是坏？”

    怀宁亲王开口，如此问道。

    “是不是大圣人之后，还不一定。”

    许清宵淡然回答，他知道怀宁亲王想做什么，无非是打个圆场。

    如若这里不是大魏京都，许清宵还真不会这么客气。

    但这里是大魏京都，对方拥有天地文宫，先天不败，无尘道人也不敢完全释放出一品天威，担心波及大魏百姓。

    毕竟若是真不顾一切，京都将会被夷为平地。

    这完全没有必要。

    哪怕是杀了王朝阳，又能如何？

    到头来损失最大的还不是大魏王朝？

    所以关键时刻止戈，不是一件坏事。

    “放肆。”

    三千大儒在此开口，怒目而视。

    “再敢啰嗦，斩尔祭天。”

    “三千条狗儒，也敢训斥本圣？”

    许清宵负手而立，望着三千大儒如此怒斥，他是半圣，对方都是一群大儒，如若不是天地文宫，他一巴掌可以拍死一半。

    面对许清宵的冷意。

    王朝阳直接出声。

    “好大的圣威，区区半圣，也敢叫嚣？”

    许清宵的态度，让他感到极其不爽，两人已经算是谈崩，既然如此，他也不虚与委蛇，该训就训。

    “区区亚圣，难道就敢在朕的大魏叫嚣？”

    “传令，五大营听令，围剿文宫。”

    “安国公，去请一品前来。”

    “今日朕倒要看看，谁敢在大魏叫嚣？谁又敢对我大魏平乱王不敬。”

    “朕以大魏国运，血洗尔等。”

    此时此刻，女帝彻底发飙，下达一道道命令，更是让安国公去请一品武者。

    她要不死不休。

    天穹上，大魏国运龙鼎演化真龙，龙爪狠狠地拍击在天地文宫之上，不给任何人反应的机会。

    锵锵锵锵。

    一瞬间，火星四溅，天地文宫出现恐怖的爪痕，龙威阵阵，恐怖的帝威坠下，让三千大儒脸色惨白。

    嘭。

    无尘道人在关键时刻出手，剑气纵横，劈在文宫之上，想要配合大魏龙鼎，给予致命一击。

    众人都是猛人，抓住机会，便是致命一击。

    “大胆。”

    王朝阳大吼一声，刹那间，五尊圣人虚影立在四方，大圣人虚影更是立在文宫当中。

    阻挡剑气，同时与大魏龙鼎分庭对抗。

    并且文宫凝聚可怕的力量，想要反击。

    “陛下息怒。”

    “圣人息怒。”

    “仙长息怒。”

    “可否听本王一言，如若诸位不满意，再生死大战，本王绝对不给予阻拦。”

    当下，怀宁亲王立刻开口，他声音洪亮，让众人先停下来，不要再打。

    毕竟这里是大魏京都，倘若当真到了最后一步，你不让我，我不让你，那大魏京都就等着夷为平地吧。

    怀宁亲王的声音响起。

    可惜的是。

    女帝懒得理会，她眼中是怒意，对这个王朝阳极其厌恶。

    大魏气运真龙扭动，散发出滔天龙威。

    女帝的声音也随之响起。

    “爱卿，加持国运，配合大魏一品，仙道一品，朕不信，斩不了此人。”

    女帝声音冰冷。

    她下达旨意。

    “遵旨。”

    女帝声音响起，许清宵自然没有任何畏惧，刹那间如同洪流一般的国运，加持在大魏龙鼎之上。

    气运真龙在这一刻直接蜕变，发出阵阵龙吟之声。

    声音震耳欲聋，响彻百万里。

    真龙气势也越来越强，到最后一条万丈真龙出现在天穹上。

    吼。

    气运真龙直接杀向天地文宫，龙爪捏住文宫，锋芒可怕的龙爪，硬生生嵌入文宫内，发出诡异的怪声。

    整座文宫也在疯狂颤抖，的的确确在这种攻势下有些承受不住。

    “杀。”

    无尘道人没有废话，日月仙印砸出，左手为日，右手为月，光芒交织，轰击在这座天地文宫上。

    砰砰砰。

    文宫疯狂震颤，仿佛即将要破碎一般，三千大儒脸色煞白。

    他们没有想到，就因为训斥许清宵一句，居然闹到这个程度，而且更让他们没有想到的是，这国运之力，会如此强大？

    实际上。

    之前的国运真龙，看似不强，那是因为只有一半威力，如今加上许清宵的国运，自然展露出真正的威力。

    文宫震颤。

    王朝阳的脸色也变得十分难看。

    他的圣力加持在文宫当中。

    阻挡着这可怕的攻伐。

    而且他知道，如若再这样下去，只要再来一位一品武者，文宫当真要破碎，真到了那个时候，自己的确招架不住。

    甚至有可能会死在这里。

    想到这里，王朝阳深吸一口气，望着众人道。

    “够了。”

    “和谈。”

    王朝阳开口，他心中无比憋屈，极度憋屈。

    原本，他以为自己来到大魏，所有人都会尊重他，他说什么，就是什么。

    因为大魏缺少读书人，甚至说天下所有势力都缺少读书人，三年后的大乱，谁敢说不怕？谁敢说无惧？

    所以选择大魏，应当是女帝的荣幸，也应当是大魏子民的喜事。

    可没想到的是，这帮人竟然这样对待自己。

    尤其是这个许清宵，王朝阳更是恨透了许清宵，自己乃是大圣人后代，许清宵明明是依靠大圣人的传承，走到如今的地步。

    却不曾想到，许清宵竟然忘恩负义。

    自己给了许清宵三次机会，许清宵皆然拒绝，还想要将自己斩杀，这简直是坏到极致，坏到骨子里去了。

    他恨死了许清宵。

    可这些恨意，全部化作憋屈，在心中无比的难受。

    为了大局考虑，王朝阳选择和谈，这是他最大的退步。

    “和谈？”

    “朕说过与你和谈吗？”

    女帝冰冷的声音响起。

    现在想要和谈？痴心妄想。

    砰砰砰。

    气运真龙不断轰击着文宫，无尘道人也疯狂劈杀，将一处地方劈出裂痕，若是再这样下去，的确有可能出大事。

    “文宫内还有圣器。”

    “如若复苏，本圣可以保证，没有人可以得到好处。”

    “以此地为中心，千里内，将寸草不生。”

    王朝阳开口。

    他亮出自己的底牌。

    如此说道。

    敢决一死战，他无惧一切。

    随着他开口。

    当下，两束光芒冲天，圣威弥漫。

    的的确确是圣器。

    这是天地文宫的大杀器。

    没有复苏。

    浩然文钟与八玉圣尺在一瞬间产生共鸣，也绽放出圣威，不甘示弱。

    一时之间。

    双方针锋相对。

    没有一方愿意退步。

    王朝阳退步了，但女帝不想退步。

    不过女帝的目光，还是望着许清宵。

    她的意思很明显。

    许清宵退步，她就退步。

    而无尘道人微微沉默，他没有退步，不过也是看了一眼许清宵。

    要是许清宵不想退步，他也不会退步。

    这场争斗，本身也就是许清宵与王朝阳的争斗。

    “平乱王。”

    “一时之间争斗没有任何意义，眼下以和为贵。”

    “顾忌苍生。”

    怀宁亲王出声，他希望这件事情到此为止，现在可以和谈，没必要如此。

    不过他的意思，很多人也支持。

    闹下去没有任何意义，真把王朝阳杀了，王朝阳携带天地文宫前来，肯定是留有后手。

    如果对方不在大魏京都，杀就杀了，闹得再大也无所谓。

    可现在，这里是大魏京都。

    开启大战，倒霉的就是大魏王朝。

    只是众人不好说，也不能说，一切还是看许清宵的想法。

    王朝阳已经退让了半步，虽然很倔强，但还是退让了半步。

    “怀宁王请说。”

    终于，许清宵的声音响起了。

    对方拥有天地文宫，他的的确确不好动手，至少现在不好动手。

    所以让怀宁亲王先说一下他的意思。

    给对方一个台阶下。

    听到这话，怀宁亲王松了口气。

    随后继续开口道。

    “陛下。”

    “平乱王。”

    “亚圣。”

    “本王的意思很简单，王朝阳乃是儒道亚圣，这一点不可否认，身为儒者，又是如此年轻的亚圣，对我大魏来说，是一件好事。”

    “而且王亚圣也是心系天下，传教天下，让君子之意生生不息，说来说去，是希望更多人成为读书人，好抵抗未来的大乱。”

    “既如此的话，王亚圣是带着好意来的，本王认为，可以请王亚圣入我大魏，不过只能涉及儒道一脉，朝政之事，以及其他事情，亚圣不可插手。”

    怀宁亲王出声，一番言论的意思，就是支持和希望王朝阳入驻大魏。

    不过很快，怀宁亲王的声音再次响起。

    “当然，大魏毕竟刚刚发生了诸多事情，平乱王也是儒道半圣。”

    “更是开创心学，本王佩服，本王也知道，平乱王也想为天下苍生尽一份心。”

    “只是人的精力始终有限，大乱将至，平乱王也不希望天地大乱之时，读书人缺少，苍生受害吧？”

    “倘若平乱王愿意从此不理朝政，一心一意传教儒道，那本王无条件支持平乱王。”

    “王亚圣也不用来我大魏，可去另处开辟学院。”

    怀宁亲王说到这里。

    一时之间，所有人都知道他安着什么心了。

    这不明摆的想要瓜分许清宵权力吗？

    许清宵好不容易将大魏文宫灭掉，而且还没有影响到大魏国运。

    理应当许清宵在大魏开创学派，从而自立门户，桃李满天下。

    现在的意思就是说，要么许清宵负责儒道，脱离朝政，要么就是继续把持朝政，但不能去管儒道，亦或者是说，可以管儒道，只是引狼入室，让王朝阳与他争斗。

    这就是怀宁亲王的心思。

    当真是进退两可，不管许清宵怎么选择，从某种程度上来说，都很吃亏。

    可如若现在打的话，那就更加吃亏了。

    而且怀宁亲王这番话也有一些技巧，还是那些小手段。

    他口口声声称呼王朝阳为王亚圣，却称呼许清宵为平乱王。

    虽然都是尊称，可这个称呼一变，意思就完全不一样了。

    给人感觉就是，王朝阳不管如何，他都是亚圣，是儒道圣人，一心一意想要传教天下，阻挡三年之后的动乱。

    而许清宵是大魏的王爷，时时刻刻都在提醒众人，许清宵是大魏的王，心思很多都放在大魏王朝，放在朝政上面去了。

    儒道这方面，许清宵只是有成就罢了，但传教这种东西，可能不太行，毕竟心思不在这里。

    这种言语的技巧，许清宵瞬间明白。

    “不可。”

    “大魏不需要新的圣人。”

    “尤其是来历不明的圣人。”

    一瞬间，女帝的声音响起，她直接拒绝了。

    这是女帝的回答，她直接帮许清宵拒绝了对方。

    大魏的确不需要新的圣人，有许清宵一人即可。

    可此话一说，王朝阳皱眉，不过他没有说话，怀宁亲王接着开口了。

    “陛下。”

    “臣明白陛下的意思，可有些话臣还是要说。”

    “浩然王朝之事过后，朱圣封印天下，但却只能封印三年，三年之后，会有什么动乱，谁能保证？”

    “大魏王朝如今蒸蒸日上，哪怕平乱王治国再好，能影响天下大势吗？能影响天地之力吗？”

    “三年之后，甚至两年之后，一年之后，天下妖魔四起，到处都是灾祸，如若大魏王朝，能在三年内，孕育出大量读书人。”

    “对大魏来说，是难以想象的好处，王亚圣救助天下苍生，而平乱王治理国家，一主一辅，五年之后，大魏王朝将有希望超越古今往来一切王朝。”

    “恳请陛下，三思而行，莫要因一时激动。”

    “臣这番话，没有任何私心，为的是天下苍生，为的是大魏苍生，也为的是我大魏国运。”

    “倘若陛下认为臣这番言论不妥，那请平乱王想出更好的办法。”

    “否则，在京都内大动干戈，引得生灵涂炭，这就是诸位想看到的吗？”

    “如若真是这般，那臣无话可说。”

    姜不愧是老的辣。

    怀宁亲王这一次，完完全全站在了道德制高点上。

    他以天下苍生，大魏苍生为由，推崇王亚圣为儒道之首，在大魏内传教天下。

    同时也让许清宵继续把持朝政，看似好像一主一辅，可实际上许清宵在大魏王朝本身就是说一不二。

    完全没有给许清宵任何一点好处，反倒是削了许清宵的权力。

    在他口中，却成为了皆大欢喜的局势。

    而且以天下苍生为由，让人即便是有私心，也不能说出来。

    这一招，当真是狠啊。

    许清宵选择朝政，那么王朝阳接管大魏儒道，白白摘了桃子。

    如果许清宵选择儒道，那更好，各地藩王直接开始夺权。

    这两个选择，许清宵必须要选出一样来。

    当然许清宵也可以选择儒道，从而明面上放弃朝政，暗中处理国家大事。

    可问题是，偷偷摸摸做一点事情，可能发现不了。

    真要做些大事，逃得过这些法眼？

    到时候拿出去一宣传一渲染，明明许清宵是在为大魏做事，却被扣上一个不守诚信之罪。

    然后各种阴阳怪气之言。

    什么，这就是圣人之道？

    什么，这就是君子之道？

    儒道成圣之后，道德极其重要，这算是对儒道的限制。

    真要拿这个来抨击你，天地也会认可。

    总不可能，说了一大堆道理，自己做不到，必须让别人做到？

    “平乱王，不知您是如何考虑的？”

    怀宁亲王开口。

    他看着许清宵，如此问道。

    而天地文宫内。

    王朝阳淡然一笑，他很温和，因为这个抉择，不管选择什么，对他来说影响都不大。

    实在不行，就不入驻大魏了。

    可能分化许清宵的权力，对他来说，也是一件好事。

    尤其是，这样做可以报复许清宵。

    这一刻。

    所有人望着许清宵，等待许清宵的答复。<!--over-->

