    林平之：“这件事还得从三天前说起，且听我慢慢道来。”

    三天前，他正在思过崖修炼。

    安装在华山派的针孔摄像头，忽然捕捉到了一群不速之客。

    剑宗封不平，带着师弟丛不弃、成不忧，在嵩山派、衡山派、泰山派几位高手的支持下，来到了华山派。

    目的很简单：

    打败或者杀死岳不群，当华山派掌门。

    结果到了华山才发现，岳不群居然已经死了，华山派正在办丧事。

    对于气宗来说，当然是丧事。

    对于剑宗来说，则是大大的“喜丧”，少了一个不好对付的强敌。

    整个气宗，封不平唯一忌惮的，就是【君子剑】岳不群。

    【华山玉女】宁中则，虽然武功不俗，但也就和丛不弃、成不忧差不多，哪是封不平的对手？

    此时的令狐冲，因为林平之杀了余沧海、田伯光的蝴蝶效应，根本没和任盈盈、曲洋搭上关系，也没拿到《笑傲江湖》曲谱。

    依然是前途无亮的华山派大弟子。

    再加上岳不群已死，自然没有被发配到思过崖，不可能学到孤独九剑，更不可能是封不平的对手。

    几个回合就被KO。

    眼看着华山派掌门之位，就要落入封不平之手。

    就在这时，林平之出手了。

    他以风清扬弟子的身份出场，二话不说直接亮明身份，给众人来了个下马威。

    他以一敌三，打败了封不平、丛不弃、成不忧联手。

    然后一剑刺死了嵩山派的【仙鹤手】陆柏，吓得衡山派、泰山派高手脸色苍白，当场赔罪。

    被林平之击败的封不平，没脸当华山派掌门，又不想掌门之位落入宁中则或者令狐冲之手。

    所以他当机立断，推选【剑宗传人】林平之当华山派掌门。

    宁中则本来就对掌门之位没什么兴趣。

    再加上林平之救了华山派，剑法极其高明，又是风清扬的弟子，还有什么好说的？

    当然是点头答应。

    她都答应了，岳灵珊、陆大有等小辈弟子，肯定不会反对，也没资格反对。

    林平之坐上掌门之位后的第一件事，就是将【紫霞神功】传授给所有华山派弟子，包括嵩山派卧底劳德诺。

    当天晚上，劳德诺就要返回嵩山派邀功。

    结果被林平之带着宁中则等人，当场抓获，门规处置。

    第二天一早，他就带着所有人来到思过崖。

    让他们按照个人兴趣和天赋资质，做好职业规划，修炼最适合的武功。

    新官上任三把火。

    林平之的三把火，烧的所有人眼热心热，对林平之心服口服。

    反正大家都修炼气宗内功和剑宗剑法，剑宗气宗自然也就不存在了。

    想练气就练气，想练剑就练剑，完全看个人兴趣。

    有了【紫霞神功】和五岳剑派武功绝学，又有封不平三人组加盟，更有林平之坐镇，整个华山派的综合实力，以肉眼可见的速度提升。

    相信要不了多久，就能超越嵩山派，和日月神教、少林派、武当派并驾齐驱。

    有了林平之，华山派就有了光明的未来！

    王临：“你居然把【紫霞神功】传授给所有人了？你就不怕有人背叛？”

    林平之：“又不是什么武林绝学，没必要抠抠搜搜，我的底牌又不是它。”

    王临：“也对，你的底牌是独孤九剑。”

    林平之：“不，我的底牌是枪炮。谁敢背叛，本掌门一枪毙了他！”

    王临：“……”

    所以你不是气功师，而是枪炮师？

    大明朝，这是要加速进入热武器时代了？

    林平之：“别光说我啊，4号你那边怎么样了？明天就是张三丰百岁寿辰，张翠山和殷素素应该已经回来了吧？”

    宋青书：“两天前就回来了。”

    王临：“明天你打算怎么办？”

    各大门派前来要人，俞老三和殷素素闹矛盾，张无忌还被玄冥二老抓走了。

    这么多内外矛盾集中爆发，可不是闹着玩的。

    一个不小心，武当派会变成武林公敌的！

    不过仔细想想，好像也不是什么坏事。

    武当派不变成武林公敌，张三丰哪有全力出手的机会？

    这位修仙大佬的真正实力，可是让广大网友吵了几十年。

    他究竟是修炼百年还不如中原五绝的张三丰，还是和达摩老祖、逍遥子、独孤求败一个级别的张真人？

    是连张无忌都不如的普通先天，还是寿命漫长的陆地神仙？

    众说纷纭。

    宋青书：“放心，我早就想好了。这一天，我等了十年了！”

    夜深人静，武当派依旧灯火通明。

    小辈们紧张忙碌的准备着，不敢有丝毫马虎。

    毕竟，百岁寿辰这种事，武林中数百年来还是头一次。

    而且还是修为第一、辈分第一、名望第一的武当派掌门张真人。

    虽然张三丰本人喜欢清净，武当派送出去的请柬，连十份都不到。

    但那些慕名而来、或者别有用心之徒，却数不胜数。

    早在十天前，就陆陆续续有江湖中人，来到武当派。

    一向清净的武当派，从来没像现在这样热闹。

    不光七侠之首的宋远桥，忙得不可开交。

    就连沉默寡言的俞莲舟，以及张松溪、殷梨亭、莫声谷，都不停的和各路人马见面、寒暄。

    只有卧床不起的俞岱岩，以及回山不久的张翠山、殷素素，比较清闲。

    “青书，快来，师父出关了！”

    年方半百的宋远桥，虽然满脸倦色，但还是难掩心中的喜悦。

    师弟还活着，师父出关了，可以说双喜临门。

    “太师父出关了？”

    宋青书也是满脸喜色。

    张三丰虽然几十年前就是天下第一，但却一直在钻研武学，每年都会闭关八九个月。

    剩下的三四个月，都会将他带在身边。

    十年来，他在聆听张三丰教诲时，偶然会有惊人之语。

    什么“无招胜有招”、“利剑级、软剑级、重剑级、木剑级、无剑级”、“九阳极盛、阴阳互济”、“太极之道”。

    说者有心，听者有意。

    虽然他本人只是当了N回文抄公，但张三丰悟性实在是恐怖，每一次都会有不同的感悟。

    同样被贬，有人抑郁而死，有人龙场悟道。

    同样编书，有人白白胖胖、无女不欢，有人无师自通，参悟出绝世武功。

    张三丰是后者。

    按照张三丰的说法，宋青书说的那些话，最少能让他省掉五年之功。

    此时出关，张三丰的太极神功，怕不是快要参悟完成了？

    “是时候了。”宋青书目光一闪。

    有些事，与其等到明天各门各派逼迫时再面对，还不如今天晚上就捅破。

    当着张三丰的面，把所有恩怨都挑明、都解决，或许就不会发生让亲者痛、仇者快的惨剧。

    而这一切的一切，对他自己来说，也有极大的好处！

    想到这里，宋青书说道：“爹，太师父出关是大事，哪能不叫上三师叔？”

    “你说的也有道理。清风，明月，去把你们三师叔请过来。”

    “是，师父。”

    两个小道童连忙去办。

    宋青书和宋远桥，来到张三丰闭关的“修真阁”，看到张翠山、殷素素跪在张三丰面前，正在磕头。

    “师父，弟子回来了！”

    “好，好，好，回来就好，回来就好！”

    张三丰老眼含泪。

    张翠山长跪不起：“师父，弟子大胆，娶妻之时没有禀明您老人家。”

    张三丰抚须笑道：“这是什么话？你在冰火岛十年不回来，就要等十年？我张三丰哪有这等迂腐不通的弟子？起来，快起来！”

    “可是师父，弟子的媳妇来历不正，他是天鹰教主的女儿。”

    “那有什么干系？只要媳妇人品好就行了。就算人品不好，难道还不能潜移默化吗？正邪本就难分，正派弟子若是心术不正，就是邪徒，邪派弟子如果一心向善，就是正人君子。”

    张三丰笑道：“你那岳父殷教主，我和他神交已久，是个慷慨磊落的奇男子，这个朋友可以交！”

    “师父教训的是。”

    师徒几人其乐融融。

    只有殷素素脸色不太对，心事重重。

    众人沉浸在喜悦之中，没太在意。

    忽然，一个颤抖的声音响起：“五弟妹，请你过来，让我瞧瞧你。”

