    第927章证据在男人如厕的地方

    白荷冲总统包厢比着心，脑海中浮现了第三轮决赛前，向席祖儿撒娇求抱抱的一幕。

    当时，席祖儿玉指轻抚过她的额头，送了她一句金玉良言，“置之死地而后生”，紧接着，还有一句“用心看人，而不是用眼。”

    两句话都那么玄乎，当时她完全不知道什么意思。

    直到赛场上被对手的赛车死死压制，眼看快要输了，她才灵光一闪，忽然顿悟了这两句话的意思。

    Ｇｏｄ车速频频落后绝对有问题，她必须豁出去，自救！

    自救成功并夺冠后，她一直在琢磨Ｇｏｄ为什么要故意输，到底是和Ｍ国队做了什么交易。

    可一时真无从下手！

    直到……Ｇｏｄ从赛场退下来，和她擦身而过要离开的时候，她惊鸿一瞥，看到Ｇｏｄ头盔边，挂着一根女人的长发，才终于又来了灵感。

    我去，Ｇｏｄ该不会是女人吧？

    披着马甲取得这么高名声的骚操作，怎么越想越眼熟？

    白荷心惊不已，这才临时决定，先揭Ｇｏｄ马甲，拖延一下时间，看看能否让Ｇｏｄ在众目睽睽之下露出其他马脚。

    因着这个想法，她才从始至终亲密无比地紧紧抱住Ｇｏｄ手臂，名为组ＣＰ，实则怕他跑了！

    如今她揭马甲成功了，就差临门一脚，能坐实Ｇｏｄ和Ｍ国的肮脏交易，顾诗音就完蛋了！

    可没想到，顾诗音比她想象中，心理素质还要强悍百倍。

    短暂的慌乱后，顾诗音戴上头盔，夺过话筒，冲观众席喊话：“亲爱的们，我认真反省了一下。没能坦白我的女儿身，是我的错，我认！”

    认错了？

    白荷皱眉。

    总统包厢里的席如宝更不可置信：“不会吧，顾诗音也有低头认错的一天？”

    果然，下一秒。

    顾诗音扬起脖颈，继续道：

    “但，卖国求荣什么的，我没干过，绝对不认！第三局我是没有抓住跟上去，我也不想过多解释这个失误，但若要说我是和Ｍ国人做了交易，请拿出真金白银的证据，不要污蔑我的清白！”

    戴上头盔的她，莫名多了几分Ｇ神的气质，让曾经喜欢过她的观众，有一点点心软，扔矿泉水瓶的手都有些迟疑：

    确实啊，刚才的比赛视频回放，只能说是猜测怀疑，还不足以定罪……

    总统包厢里的席如宝，看得都快气死了：“姐，这个女人简直是一朵奇葩，这样都能给自己洗白？她这是不见棺材不落泪是吧？欺负我们找不到她和Ｍ国人交易的证据？”

    席祖儿抿一口桃花茶：“证据？要刚才那种？”

    “对，像什么交易视频、照片、甚至账户往来，都是实锤。能把她锤死。”席如宝咬牙，气得牙痒痒，“可惜我们不掌握……”

    席祖儿语气慵懒随意：“你去男人如厕的地方看看。”

    “男洗手间？”席如宝一脸懵，“哎呀不行我一个女孩子怎么能去……等等，姐你是说男洗手间有证据嘛？我这就去找，绝不能让白荷姐输给顾诗音！”

    席如宝一阵风似的跑了。

    (本章完)

