    沈冷发现自己越来越没有耐心，那个身边的钩子应该任由他多存留一阵子才对，只是在骤然明白了这是皇后的局之后，他便觉得有些没兴趣，皇后的事，韩唤枝让他不要管，也不是他该管的事，意思就是，与你无关。
    虽然韩唤枝没有明说，可沈冷又不傻，既然已经与你无关，那还留着这个人有什么意义。
    吐蕃国的送亲队伍终于到了，或许是因为有消息泄露了出去，显然那边已经做好了准备，没打算再遮遮掩掩，而是将三十万大军横陈在了石子海城外，杨七宝他们看到的，果然不是全部。
    石子海只是一座小城，平日里只有一千二百边军，主将不在，外面吐蕃国的大军如同浪潮一样涌来，在城外密密麻麻的列阵之后，难免城中边军会有些忐忑。
    毕竟太悬殊。
    众人商议了一下，正六品校尉王长德因为年纪最大威望最高，临时成为边城的指挥官，他看着外面黑压压的大军，手指微微发颤。
    “校尉，怎么办？”
    有人问。
    “击鼓，临战！”
    王长德将长刀握紧：“没有怎么办，靠近大宁疆土之外敌，杀无赦！”
    “呼！”
    一千二百名边军在城墙上严阵以待，一座一座的床子弩已经瞄准城外，那是大杀器，足有小臂粗的重弩射出去，能把一条线上的人串成糖葫芦。
    咚咚咚的战鼓声响起，士兵们的长刀在盾牌上配合着战鼓敲响。
    呜！
    吐蕃国大军之中传出号角声，他们的步兵开始往前移动，一个一个的方阵看起来犹如豆腐块一样。
    王长德回头看了看：“把大宁的战旗再升高些！”
    他往四周环视：“兄弟们，我已经五十岁了，干了十一年校尉，距离将军衔总是差了那么一丝，干完今日这一仗，老子死活也要当个将军！”
    “呼！”
    “呼！”
    “呼！”
    城外，吐蕃国将军括善举着千里眼往城墙上看了一会儿，放下千里眼冷笑起来：“宁人战力如何不知道，不过倒是不孬，他们有句话是怎么说的来着，螳臂当车？”
    塔木陀大笑起来：“想娶我家的公主殿下，哪有那么容易。”
    “准备进攻！”
    括善将弯刀抽出来：“样子也要做足，让那些宁人在城墙上吓尿了裤子！”
    就在这时候又是一阵阵号角声响起，从石子海城后边浩浩荡荡的黑甲战兵开了过来，宛若一条长龙，烈红色的战旗在队伍上空飘扬，犹如怒龙身边环绕着的火焰。
    “我们的人来了！”
    “援兵到了！”
    城墙上的守军立刻激动起来，嗷嗷的叫着。
    大军之中，沈冷看向谈九州：“虽然卑职应该还在廷尉府接受问讯，可如今临战，还请大将军给卑职一个机会，这一战若不打，卑职觉得对不起身上战甲。”
    谈九州还没说话，陆王脸色一白：“你别忘了自己还是戴罪之身，哪里有资格领兵？”
    半路上的不愉快，终究还是不会轻易忘了。
    韩唤枝在旁边漫不经心的说道：“沈将军是不是戴罪之身，廷尉府还没有定论，就算是有，也要等到回长安城之后，经廷尉府与兵部慎法司联合审查定罪，王爷，这罪不是你来定的。”
    陆王哼了一声：“若他真的与吐蕃私通，以至于国门遇险，我看你们谁能付得起这个责任。”
    “我来吧。”
    谈九州淡淡道：“我是西疆大将军，什么责都是我来负。”
    他指向前方：“沈将军，带你的人先赶去石子海城增援，重甲移动较慢，轻骑当先往。”
    “是！”
    沈冷看向孟长安，孟长安嘴角一勾，两人一马当先，带着一千多水师战兵在前冲了出去，与他们同时往前冲的，还有至少一万多轻骑，那是西疆的战兵，为首之将为西疆骑兵将军雷硬，他麾下一军万余骑兵分做十个旗，一旗一千余人，在这些人之中，冲在最前的是一个看起来三十岁上下的年轻将军，络腮胡，身形魁梧，沈冷记得之前介绍的时候听过此人的名字......彭斩鲨。
    “开东门，疏散城中百姓。”
    正四品骑兵将军雷硬大声喊了一句，石子海城的东门随即打开，城中至少一千五六百名百姓在边军的指挥下出东门避战，不等百姓出去，后援也进不了城。
    沈冷他们下马，一个白发苍苍的老者看向沈冷：“将军，小心啊。”
    “将军，你们要保重啊。”
    “将军，我们先撤出去了，等打完了我们再回来，酒馆里的存酒，随便喝。”
    人如河流一般往东走，沈冷将铁盔戴上头顶，逆着人流向前。
    “该我们了。”
    民退，兵进。
    吐蕃国这边两个万人队向前移动施压，队伍距离石子海城越来越近。
    沈冷和孟长安最先上了城墙，看着外面潮水一般压过来的大军，孟长安伸手从旁边一名战兵手里将硬弓拿过来，搭了一支羽箭，两臂一发力，羽箭如流星一般激射出去。
    咄的一声！
    羽箭戳在地上，距离最前边的那吐蕃国士兵不过三尺而已。
    “过箭者死！”
    孟长安一声暴喝，城墙上守军再一次敲响战甲。
    “城中哪位是做主的？”
    吐蕃国勒勤缓缓催马向前，手下人朝着城上高喊了一句，虽然中原话说的蹩脚，但声音却洪亮的很。
    勒勤就是王，吐蕃国皇帝旭日明台的弟弟，阔哥明台。
    吐蕃国人的名字在宁人听来就是乱七八糟还拗口，有人将名字按发音转化成中原文字，想不到是谁最先提出来的，旭日明台几个字倒是有几分气势。
    阔哥明台是吐蕃皇帝的六弟，为人凶悍，善征战。
    “敢不敢派人出来说话！”
    他交代了几句，手下人随即又高声喊了出来：“若你们只敢好像乌龟缩在龟壳里一样，我们只好打进城门里与你们说话，若你们还有几分胆量，就派人出来！”
    沈冷回头下意识的问了一句：“城中将军呢？”
    孟长安看了他一眼。
    沈冷才反应过来，只是临战有些兴奋一时之间忘了。
    “开城门。”
    沈冷看向孟长安：“你来指挥。”
    孟长安又看了他一眼。
    沈冷：“那你出去。”
    孟长安转身往下走，沈冷回头吩咐了一句：“杨七宝王阔海，带队伍跟孟将军出城。”
    他往四周看了看：“去给我寻一张铁胎弓来。”
    孟长安带着人出城门，骑马到了对面，对方的弓箭手全都瞄准了过来，随着他向前，那密密麻麻的弓弩也随之移动，孟长安却视若无睹。
    到了军前，勒勤阔哥明台上上下下打量了孟长安一眼：“你是何人？”
    孟长安没理。
    阔哥明台皱眉：“莫说本王没有先说明白，我吐蕃公主殿下嫁入宁国，皇帝陛下深感担忧，听闻公主所嫁之人怯懦无权，只徒有虚名而已，皇帝陛下重信自然不会出尔反尔，但为公主考虑，不想公主受苦，所以还请你们宁国的皇帝陛下，在靠近吐蕃之地，划出千里范围为公主领地，公主领地之内，一切皆由公主做主，若不能答应，而我们又不会悔婚坏了公主名声，那就只好由我吐蕃大军在你们宁国选一块地方作为公主领地。”
    孟长安还是没说话。
    “你是哑巴吗？”
    他怒问。
    孟长安淡淡道：“无需去请示陛下，我就可以答应你，大宁会选出一块地方让世子与公主生活。”
    阔哥明台眼神一亮：“何处？”
    “金帐王庭。”
    金帐王庭是吐蕃都城。
    阔哥明台还要说什么，孟长安已经拨马回去：“只是需要稍等些时日，还没有打下来。”
    “给我拦住他。”
    阔哥明台一声高喝。
    他手下一个勇士催马向前，伸手抓向孟长安的后背，就在这时候天边似乎有什么东西亮了一下，一道流光贴着孟长安飞过来，噗的一声戳在那吐蕃人的心口上，吐蕃人胸口配了护心镜，这一箭之力，碎镜杀人。
    孟长安头也没回，带着人折返回去。
    “杀了他们！”
    阔哥明台大怒。
    弓弩全都抬了起来。
    就在这时候，战马呼啸而至，万余轻骑从侧面冲了过来，为首者正是西疆骑兵威扬将军雷硬。
    这一阵羽箭如果射出去，双方必战。
    “停！”
    阔哥明台身边的一个老者忽然高喊了一声，那些士兵似乎对他极为畏惧，连忙将弓弩收了起来，大宁的骑兵犹如一道大河绕过来，将孟长安他们接了回去。
    骑兵绕了那一下，战马几乎是贴着吐蕃国军队最前排士兵的身子擦过去的，如狂风卷地。
    黑帽遮住头面的老者在阔哥明台身边低语了几句，阔哥明台哼了一声后摆手，两个万人队向后缓缓退回，吐蕃国军中，那个叫塔木陀的将军暴怒，伸手要过来一支弯弓，搭箭朝着城墙上射过去，这一箭力度奇大，直奔沈冷而来。
    沈冷黑线刀在手，刀若匹练。
    啪的一声，那箭被沈冷一刀斩落。
    “塔木陀！”
    阔哥明台脸色一怒，塔木陀放下弓，在马背上俯身。
    孟长安带着队伍回城，此时大将军谈九州已经带军进入石子海。
    “吐蕃人不过是试探。”
    孟长安抱拳：“大将军定夺。”
    谈九州淡淡道：“大宁从不轻易动兵。”
    若是外人定然理解为，大宁也不会轻易开战。
    可是沈冷他们却全都笑了起来。
    大宁从不轻易动兵，动了就不会轻易收。
    动了又不打，多没有意思。
