    “各位，劝你们还是老实点好，梁疯一旦疯起来，可是真的会杀人的……”

    丁苛露出森寒的诡笑。

    一众新人脸色一变再变，内心一惊再惊。

    另一位黑衣首领刘淀饶有轻蔑的看着眼前的众人，“只要签了这份协议书，你们就可以进入神道院了。若是不签的话，那就怪不得我们了。”

    雾夜联盟的手段非常具有欺压之势。

    眼看着距离天亮越来越近，众人的内心防线逐渐变的不稳。

    若是错过了时间，不仅入不了神道院，更难保证雾夜联盟的人不会对他们做出其他的事情。

    “我抗议，我要见神道院的学师。”

    “不错，我们要见陈韬学师，你们是在胡作非为。”

    “……”

    梁疯脸上的笑意更甚。

    “见谁都无用，我们现在所做的事情，可都是神道院的高层默许的。”

    “你说什么？”

    一听这话，众人顿时冷汗直冒。

    一些早已看透的新人则是暗自叹气，一个劲的直摇头。

    “陈韬学师肯定早就知道有人会堵截我们的。”

    “大意了，之前在神道台的时候，我就感觉陈韬学师话中有话。但我没想到竟然会这么狠。”

    “唉！”

    “……”

    能够进入神道院者，基本上都是天赋异禀的天才妖孽。

    而这些天才的身上几乎都带着傲慢锐气。

    不难猜测，神道院之所以会默许雾夜联盟的人这样做，部分原因就是为了锉锉新人的锐气。

    入院之前，先给他们上一课。

    在神道院默许的情况下，雾夜联盟的人自然敢肆意妄为。

    “神道院最不缺的就是人才了，就算你们这些人一个人都进不去，也只能说明你们都是群废物。”

    梁疯不断用言语冲击着众人的信心。

    “签下这份协议书，我会令人亲自护送你们进入神道院。如若不签，嘿……赤暗森林这么大，我不保证你们会不会出什么意外……”

    压迫不断加剧。

    众多新人一个个内心怒火中烧，奈何手脚被束缚，不然的话，以人多的优势，未必不能完成突围。

    “可是，我们一年也只能领到一百多枚的神晶，你们一年要收取两百枚，我们如何给予？”一名新人苦恼不堪的说道。

    “问得好。”梁疯一手拿着契约书，一手负于身后，道，“神道院内还是有很多种方法可以赚取到神晶的，你们入院之后，只要稍加勤快点，不仅可以获得足够的神晶缴纳。还可以留有余用。”

    话锋微顿，梁疯目光一侧，“给你们半刻钟的时间考虑，另外，前十个签下契约的人，一年只需要缴纳一百枚神晶即可。”

    轻描淡写的语气，却是愈发的诛心凌厉，愈发的让人火冒三丈。

    一旦签下这份契约书的话，那在座的众人直接成为了雾夜联盟的奴隶了。

    可是不签，众人无法在天亮之前抵达神道院。

    下一次进入神道院是什么时候，就不得而知。

    随着天空渐渐变亮，众人越发的焦急不安。

    尤其是那句“前十人只需要缴纳一百枚的神晶”更是如同一把尖刀般划开了众人之间的信任绳索。

    一旦第一个人签了契约书，必然会造成分离之势。

    “太狠了，想用这种方式让我们分裂。”

    “怎么办？一旦有人带头的话，后面的人全部都要跟上。”

    “别急，我们还没有全军覆没，还有机会。”

    “你是说？”

    “没错，我刚才数了一下，还有十几个人没有被抓。其中就包括元星阑和花落诗，还有那个九人的小队。”众人小声的议论道。

    元星阑和花落诗皆是神道院邀请的天才，这两人的实力非常强大。

    听到这两人还在外面，不少人心中都燃起了一线希望。

    但听到那九人小队的时候，更多的却是鄙夷的神色。

    “那九个人就算了，入圣境都在里面，只怕雾夜联盟的人抓都懒得抓他们。就凭他们的实力，进了神道院一年都拿不到两百枚的神晶。完了还要耗费雾夜联盟的时间去管理他们。”

    “是啊！只能把希望寄托在元星阑和花落诗的身上了。”

    “……”

    正当众人屏神等待的时候，一缕晨曦穿破了东方的天空。

    距离天完全大亮就剩下了为数不多的时间。

    不过，就在这时，一道声音突然间传了过来。

    “竟然挡住了去往神道院的必经之路，雾夜联盟这个组织，果然手段狠绝。”

    “嗯……”梁疯，刘淀，丁苛等雾夜联盟的人目光一凛，众人侧目望去，只见三位年轻的身影从幽暗的树林中走了出来。

    “呵，自投罗网，有意思！”梁疯冷笑道。

    “唉！不自投罗网也没办法啊！你们把唯一的路给堵死了，我们想要去神道院，只能出现了。”

    为首的年轻男子走上前去，不紧不慢的说道，“在下翁青宣，这位是丰羽河师兄，这位是寒刺师兄……”

    看着自己走出来的翁青宣，丰羽河，寒刺三人，梁疯目光微侧，他道，“令人意外的从容镇定，不得不让我怀疑你们别有居心。”

    “不敢……”翁青宣抬了抬手，“就凭我们三个人的实力，岂敢和雾夜联盟这么多人抗衡。我们只想传达给你们一个信息。”

    “哦？”

    “除了我们三人之外，尚有十几个人遗漏在外。当然了，你们只需要注意其中两人即可，至于另外的一个小队伍，估计已经落入了你们的手中。”

    翁青宣道。

    此话一出，那些被困住的新人顿时明白翁青宣说的人是谁。

    “接着说……”梁疯道。

    “那两个人乃是元星阑和花落诗，这两位可都是神道院邀请入院的天才，以他们的实力，别说一年给你们缴纳两百枚神晶。就算是一年两千枚，两人都做的到。”

    翁青宣顿了顿，继续道，“不过，这两人行踪隐蔽，你们应该找不到。我们愿意提供元星阑和花落诗的行踪，但你们要放我们过去。”

    一听这话，那些被抓住的新人弟子顿时炸了。

    “可恶啊！这三个混账东西。”

    “你们简直太可恨了。”

    “……”

    一旦元星阑和花落诗也被抓住的话，那么众人最后的一丝希望都破灭掉了。

    众人可谓是愤怒不已，一个个张口大骂。

    但翁青宣倒是不为所动，他仍旧是坚决的看着梁疯等人。

    “时间不多了，元星阑和花落诗肯定是在伺机最后的放手一搏，你们真愿意放掉这两条大鱼吗？”

    翁青宣说道。

    梁疯，刘淀，丁苛三人对视一眼。

    “老三带着雾魇至今还未回来，会不会就是那元星阑和花落诗搞的鬼？”丁苛以他们三人才能听见的声音说道。

    “如果是这样的话，两人的确实力非同一般。”刘淀也是低声回道。

    梁疯稍作迟疑，其走上前去，目视翁青宣三人，道，“说出那两人的下落，我允你们过去……”

    被禁锢在广场的众多新人学员更是快气炸了。

    一个个朝着三人大骂。

    而翁青宣没有理会众人，其与之身旁的丰羽河，寒刺对视了一眼，然后也朝着前方的梁疯走去。

    “元星阑和花落诗在……”

    就在三人与之梁疯的距离只有不到两米的时候，翁青宣眼神骤然一寒。

    “碎星掌！”

    “哗！”

    说时迟那时快，广场之上顿见星芒闪烁，翁青宣掌中威能爆发，直取对手的胸膛。

    “嗯？”梁疯目光一凛，“大胆……”

    接着，梁疯一掌祭出，正面展开迎击。

    “砰！”两人掌力交摧，浩瀚掌元如云爆散。

    翁青宣身躯一震，嘴角随之见红。

    而，其身旁的丰羽河以及寒刺随即极招上手，二人各自施展强大困杀之招。

    “寂灭指！”

    “天怒拳！”

    寒刺，丰羽河一左一右，拳劲，指功，各自璀璨，华丽耀眼。

    “放肆！”梁疯面露凶光，其一手迎击翁青宣的掌力，一手聚力化元，一座雄浑的金色罡盾随之惊现在他的身外。

    “砰！”

    “嗵！”

    二人的杀招各自冲击在对手的罡盾之外，梁疯硬接三人联合攻势，却是不动如山。

    位于梁疯身后的丁苛，刘淀二人脸色皆是泛寒。

    “三个愚蠢的东西，就凭你们也敢算计雾夜联盟。”

    说罢，丁苛，刘淀二人欺身而出，欲解决掉两人。

    但是，就在这时，一股强劲凛冽的霜风突袭了整个广场上下，连同着刺骨的气流，只见漫天的粉色花瓣迷眼。

    “花落人间，封禁！”

    “哗！”

    满目的花醉分外美丽，只见一道美丽身影踏着花瓣飞雨闪入战局。

    “是花落诗……”众人的眼睛一亮。

    丁苛，刘淀二人尚未反应过来，那漫天的花雨就像是龙卷飓风般朝着两人聚拢而去，千千万万的花瓣直接将丁苛，刘淀二人包裹在内。

    霎那间，广场上的其他雾夜联盟众人即刻反应过来，纷纷冲向前方。

    但就在下一霎那，一道璀璨夺目的白色剑光爆冲而至，一路切开人群。

    旋即，一道飘逸出尘，身穿白衣的年轻身影如白鹤般闯入战局，并朝着被困住的众人掠去。

    众新人弟子大喜过望。

    “是元星阑师兄，还有元星阑师兄……”

