    

    
我看着她胡曼不甘中还带着愤怒和屈辱的眼神，心中全无半点波澜。

    
“没错，我就是想让你求我，只要你愿意求我，我可以考虑帮你？否则的话我没有义务去帮你和你的女儿。”我毫无情面的说道。

    
胡曼脸色一变，眼神中闪烁着挣扎之色，表情有些痛苦，更多的却愤怒。

    
“是不是很屈辱？”我盯着她问道。

    
胡曼银牙似乎都要咬碎了，身子也随着我的话而微微的颤了起来。

    
“辱人者，恒被辱之！这滋味不好受吧？”我看着胡曼，心中有一种说不出来的畅快之感。

    
我是在针对胡曼，更是在针对整个的胡家，针对她们的傲慢无礼，我要让她们知道，即便是她们胡家富甲一方，也不能随意的践踏别人的尊严。

    
我让她们知道，在有些时候，有的事情面前，她们胡家也要学会卑躬屈膝。

    
对于我赤果果的报复，胡曼表现的非常激烈，眼中的屈辱让她的脸色一片苍白。

    
胡曼作为胡家的掌舵人之一，她显然早就习惯了高高在上，习惯了胡家带来的荣耀和威严，向来只有她们指使别人，哪有像现在这种情况要面对此人的羞辱，巨大的落差之下，她显然有些无法接受。

    
我静静的看着她，胡曼正如我所想的一样，她不可能放下她的傲慢和尊严，虽然她想着自己的女儿，可依旧没有选择开口对我进行哀求。

    
我不由得冷冷一笑，被傲慢侵入的人，还真是无可救药。

    
这种傲慢和偏见在她们的心中扎根已久，以至于她可能会觉得天生高人一等，而正是胡家的这种态度，彻底的激怒了我。

    
“看看来你女儿的命，也没你的面子重要，既然这样，咱们之间就没什么好聊的了！”

    
说完这话，我脸色一寒毫不犹豫的扭头就走。

    
哪怕身边的赵玉洲再次上来阻拦，我只是给了她一个阴冷的眼神，然后再不迟疑，踩着厚厚的积雪，一步一步的走向远方。

    
这一刻，我深深的知道，我和胡家的有些人的关系，再也没有和解的可能，胡天罡想要害我之心不死，我们之间注定了只有愁怨。

    
至于胡曼，她想要让我救她的女儿，本来我可以利用这件事情修复一下和她之间的关系，但是我却不能这样做，因为我要维护我们张家的尊严，维护我爷爷的浩浩威名。

    
所以即便是与她们所有人闹掰，我也在所不惜。

    
我的心中，只要胡秋愿意，一切都无所谓。

    
我给虎子打了个电话，很快那边就接通了，我简单的把我的情况告诉她，让她们提前准备动身。

    
因为大雪的原因，我们的行程必然会受到阻碍，特别是她们还带着李一龙，必须开车进入东北，所以这个过程会可能会很漫长。

    
而我，则需要等待这边的事情办好之后才能离开，只要大雪停下，我就可以直接乘机飞到东北。

    
挂了电话之后，我又想到了另外一件事情，之前休息酒店里面，老苗子还被我扔在那，我并没有解除对他的控制，所以我必须去处理一下我们之间的事情。

    
而且，我有些关于蛊虫的问题想要问他，我的确认这蛊虫没有危险，我才能放心。

    
想到这里我只能是给胡秋打了个电话，没想到胡秋没有睡觉，依旧在等待着我的消息。

    
知道她一直在替我担心，我的心中有一股说不出的感动，她听说我没事之后，她这才长长的松了口气，让我给她发个定位过去。

    
半个小时之后，胡秋驱车前来，车子在马路上留下车辙，随后停在了我的身边，我打开车门钻进了副驾驶。

    
车子缓缓的前行，胡秋并没有主动的问起之前发生过的事情，可我觉得有些事还是应该让她知道，犹豫了一下之后，将刚才和胡曼的不愉快原原本本的讲了出来。

    
之所以告诉她，是因为我不想对胡秋进行隐瞒，更不想让这件事成为我和她之间的隔阂。

    
不管怎么说，胡秋终究还是胡家的一份子，虽然我们有婚约，也彼此心已暗许，可我没有奢望过她能够为了我而抛弃胡家。

    
胡秋显然并不知道胡曼找我的事情，听了我的讲述之后，不禁微微一愣，却并没有就此说什么。

    
随后，车子里就陷入了短暂的沉默之中。

    
我在心中暗暗的叹了口气，虽然知道胡秋很为难，可多少还是有一些失落的感觉。

    
沉默了片刻之后，胡秋突然轻轻的叹了口气。

    
“对不起九阳，没想到今天会发生这么多事情，我替我们胡家人给你道歉，我真的没想到，她们会这样对你。”胡秋的脸上挂满了歉意。

    
我有些诧异的看着她，昏暗的路灯透过车窗照射在她的脸上，让她看上去像是一朵盛开在幽暗中的雪莲花。

    
“小秋，你用不着跟我道歉，这事跟你又没有关系。”我连忙安慰。

    
“可我毕竟是胡家的人！这事也是因我而起。”胡秋有些苦楚。

    
“真的你没关系，她们不过是想针对我罢了，怕我争夺你们胡家的财产。”我面露鄙夷的说道。

    
“可我对你们胡家的财产没什么想法，她们有必要这样做吗？真是小人之心。”

    
“你真的这样想吗？”胡秋有些惊喜的看着我。

    
“什么怎么想？！”我没回过神来。

    
“我们胡家这么有钱，你就一点也不动心？”胡秋眨着眼睛，又恢复了俏皮的样子。

    
我这才明白过来，微微一笑，“钱再多跟我也没关系，再说了，我自己有胳膊有腿的，我不会自己挣钱吗？”

    
胡秋听了这话，眼神更加明亮了几分。

    
这时候，车子到了我们之前休息的酒店，我们之间的话题也就此结束。

    
回到了之前的房间以后，却发现老苗子竟然不见了。

    
我微微一愣，连忙围着套房找了一圈，却依然没有找到老苗子的身影。

    
“人呢？”胡秋也有些惊讶。

    
“看来，八成是被人给弄走了。”我说道。

    
“那怎么办？”胡秋问道，

    
我微微的眯起了眼睛，眼神中闪过一抹冰冷，毫不迟疑的走到楼下，要求店员调查监控。

    
一开始，对方还不同意，声称这是为了保护客人的秘密。

    
我也懒得废话，直接拿出一叠百元大钞往服务台一扔，店员态度立马转变。

    
几分钟候，一段视频被女服务员传给了我的手机。

    
我冷战一声，心中冰冷，我到要看看到底是谁？

