    很快。

    铜岭关出现了四面楚歌的境地……危险的气息沉沉压进每个人的心底，令呼吸都沉滞起来。

    龚袆和程蔚葑对视了一眼，两人都有些得意，好一会儿，都风平浪静，他们有些急燥，转头看向睿王。

    “王爷，他们还是不出来。”

    龚袆抬手一刀就把身边的小兵砍掉，跨过他的尸体，奔到睿王的面前。

    睿王眼神阴冷，闪烁着危险光芒的墨眸冷冷的四处看了一眼。

    而在这个时候。

    敏锐的苏家军则发现了异样，齐齐冲向龚袆怒吼。

    “龚将军，我们要马上离开这里，否则很容易被堵截在这里，很危险。”

    嗤……

    龚袆同样一剑刺进他的心脏，可怜那统领都没来得及问是怎么一回事，就被杀掉。

    直到这时候。

    大家才发现，前面后面都被夹住，他们是真的无处可逃。

    这到底是怎么一回事？

    苏家军平时被苏云廷各种培养，不止是单纯的训练体能，还有兵法，眼前的场景，他们看出来了，有问题。

    苏家军几乎是下意识的齐齐出动，冲向天璃军队。

    可这一次。

    那逃窜的天璃军竟一支比一支凶猛，杀得他们节节败退。

    “这到底是怎么回事？”

    “龚将军，你怎么不帮我们，一起上啊！”

    “快躲开，盾牌上，猛兽来了……”

    人群涌动，一阵嘶吼，紧接着天璃军竟往两边闪开，拿出盾牌护住自己，中间的路上，几十头猛兽竟瞪大着血红的眼睛朝着苏家军狂扑了过来。

    很快。

    惨叫声不断地响起，大家一边抵死抵抗一边急着喊了起来。

    “快洒药粉，快啊。”

    药粉被疯狂地洒了出去，就在大家要松一口气的时候，却震惊的发现，那些猛兽不过是狠狠一抖，随即更加的暴怒，疯狂扑向他们，一口咬住兵将们的胳膊、脖颈、脑袋……

    丝毫不受药粉的作用，而被咬到的兵将，几乎咔嚓一声断头、断脚……

    有人沾了药粉往嘴里一试，随后惊恐地喊道。

    “这些都是面粉，根本不是我们配制的药。”

    大家齐齐看向龚袆，却发现他此刻笑得正得意。

    程蔚葑早已站在了高处，冷眼看着这一切，看着一波一波倒下的苏家军，他们眼里没有任何的情感。

    骆青看着眼前这一幕，挥起武器沙哑的喊道。

    “兄弟们，横竖都是死，杀他一个是一个，让他们陪葬。”

    兵将们一个个都红了眼睛，知道自己中了圈套，但他们不明白的是，睿王为什么按兵不动，天璃又怎么会突然间这么勇猛。

    而且。

    那些猛兽一看就是饿了一天一夜的，冲向他们的时候，简直是不要命的撕扯。

    远处。

    御史台目瞪口呆地看着这一幕，整个人像是被雷电击到了一样。

    他不敢相信自己看到的是真的。

    这简直是……简直是……

    御史台紧紧抓着身边的树杆，怒得整个身子都颤抖起来，转头，他惊恐地看着苏云廷，颤声道。

    “大将军，这可如何是好，前有狼，后有虎。”

    这样一来，两面夹击，根本没有生还的可能。

    苏云廷朝着御史台作揖，深深拜下。

    “钱大人，此一战，生死难料，还请钱大人回去以后，还我苏氏一个清白。”

    御史台看着他视死如归的模样，眼中泪意瞬间涌出，他急忙扶起苏云廷，哽咽。

    “老夫定不辱命！”

    苏云廷点了点头，随后迅速下了山，他一身小兵的打扮，隐进队伍里时，低着头，也没有人发现，一直到他走到龚袆的身边，手中长剑寒光一闪。

    龚袆的心口便被他的长剑刺穿，鲜血一滴一滴……

    “大将军。”

    当有人看到苏云廷冰冷霸气的模样时，惊喜出声，兵将们听到声音齐齐围了过来。

    他们的大将军果然没有死，他回来了！

    他们的主心骨回来了！

    龚袆震惊的看着苏云廷，整个身体颤抖，不敢相信自己看到的。

    他明明……

    明明和睿王联手让苏云廷受了重伤，根本没有生还的可能啊？

    可是。

    苏云廷手中的剑已经刺穿了他的心脏，他再也没有机会当上真正的将军，没有机会拜王封侯，没有机会大把地花银子了。

    苏云廷此刻眼中的杀意几乎能逆了天去，一旁的程蔚葑惊的剑都有些握不稳，他上前一步，正想说两句什么的时候，苏云廷手里的剑狠狠一刺，身形靠近龚袆，在他的耳边，冷声道。

    “你以为睿王当真会把承诺你的一切给你？这种见不得人的事情，你以为他不知道死人更保险吗？他会让这个把柄一直存在，一直留着你们威胁他吗？”

    以睿王残忍的个性，他怎么可能让这些人活下去。

    只怕不到一年的时间，所有接触这件事情的人都会死于非命。

    可惜。

    龚袆被利益冲昏了头脑，以为可以和睿王称兄道弟！

    程蔚葑听着脸庞一下子煞白，他看向睿王，苏云廷说得有道理，这可是谋逆的罪名，他怎么可能让活着人一直留着这个把柄。

    睿王隔得远。

    只看到这边人影骚动，却不知道发生了什么。

    直到对上程蔚葑那复杂又惊恐的眼神时，睿王才冷声吩咐人前来查看。

    同时做好了准备。

    苏落落见睿王已经有所察觉，箭头直指睿王的心脏，一箭射了出去。

    睿王感觉到杀气逼人的时候，身子慌忙往后一仰，长剑砰的一声将那刺过来的长箭打落，随后朝着苏落落的方向阴狠看去。

    苏落落手中握着弓箭翩然如蝶，飞身落下，同时手中连发三箭，杀向睿王身体各处。

    睿王腾空而起，长箭刺进了马儿的身体，骏马嘶叫，应声倒地。

    而睿王的胳膊上，中了一箭。

    对面。

    冷轩陌看到苏落落阴狠的出手，唇边溢出更加冰冷的笑意。

    苏落落这箭法，当真是不错的，如果能得到他的指点，必定所向披靡，无人能敌。

    然而。

    他没有料到的是，苏落落竟然在落地前，一个旋转，三支箭直射冷轩陌的面门。

    冷轩陌是箭中高手，自是一闪而过，倒是损失了三名精兵。

    苏落落落到不远处的一个土堆上，冷眼看着周围的一切，睿王见她出现，额前青筋爆裂。

    她怎么出来了！

    这个苏落落，放着以后的皇后不当，非要出来捣乱。

    若是这样。

    睿王眼底的阴狠溢出，他不会让一个女人来阻碍自己的前程，哪怕是心里最爱的那个。

    就算没有了苏落落，也还有两个孩子在，他有嫡子嫡女够过一辈子的了。

    “落落，过来。”

    睿王不顾自己胳膊上的伤，喊着苏落落，如果她现在清醒，回到自己的身边，他一样可以原谅。

    他确实……很爱苏落落！

    苏落落冷眼看着睿王，这个男人眼里的野火已经燃烧，他无法再控制。

    “睿王，今天不是你死，就是我亡。”

    “苏落落——”

    睿王大怒，她当真要跟着一起去死吗？

    “你就是不为自己考虑，也不为孩子们考虑吗？”

    “考虑什么？考虑他们有一个谋逆的父亲，还是考虑他们的父亲杀了他们的母亲、舅舅……杀了神月数万兵将？”

    睿王俊美的脸庞此刻难看到了极点，苏落落已经猜到他要做什么了。

    “好。”

    睿王紧握着手中的剑，挥起令旗，同时对面的冷轩陌也挥起了令旗。

    两面夹击，看他们怎么逃。

    程蔚葑转身想要趁乱逃走，苏落落却只是冷哼了一声，手中的剑扬起，士兵迅速让开道路，一箭直中程蔚葑的后背心。

    程蔚葑砰的一声被杀力推得往前狠狠的扑了上去，苏落落冷声道。

    “不过是一些还没有实现的高官厚禄，比起保家卫国，永垂千古，难道不值吗？”

    程蔚葑听着苏落落的质问，眼底的阴戾不断地涌了出来，转头时，他看着苏云廷。

    “跟着他，我们只能一辈子当副将，一辈子不能发财，但是跟了睿王就不一样了，我们有大把的钱花，还能加官进爵，未来可期。”

    “我为他们付出了一切，甚至断了一臂，可是最后我得到了什么？不还是一个小小的统领吗？”

    “我说过的，我要光宗耀祖，我要得到想要的一切，可是他们老说我野心太大，想得太多，只要百姓过得好，边关守得稳，就行了，我不甘心，不甘心啊。”

    “所以你就背叛大哥、二哥，背叛自己的兄弟，背叛自己的良心，哪怕用几万兄弟做垫脚石你也在所不惜，只为了那看不到的荣华富贵。”

    程蔚葑的手紧紧地抓着剑，狠狠颤抖起来。

    他现在想通了又有什么用，睿王可能真的不会留下他们，会让他们一起去死。

    他看向睿王，眼里有一丝期待，如果这时候睿王救下他，他还能活下去。

    嗤……

    然而。

    程蔚葑整个人都怔住了，他怔怔地感觉着自己的脖颈上一箭刺入，鲜血直流。

    而这一箭，是睿王射的。

    一抹银色走到他的面前，苏落落垂眸。

    “我说过的，他不会留你性命的！”

