    “锦宝，妈妈突然想起来了，最近有些上火，要不这样，还是给你爸爸吃，他不怕！”

    赵香云一边说，一边冲江卫民挤眉弄眼。

    江卫民笑着点头，“是啊，爸爸来吃！”

    江卫民倒是不嫌弃自家儿子，就算有口水也没关系，就当是被儿子亲了一口了。

    “不，妈妈你骗小孩儿！你就是不喜欢我了。”

    锦宝气的都要跺脚了。

    赵香云还真就是在骗小孩儿。

    可是这种事情，被当面说出来，还……还挺尴尬的。

    “锦宝，你不能这么偏心，我看你只喜欢妈妈，不喜欢你爸爸，不然为什么，好吃的，都只给我一个人？

    ！”

    赵香云使出杀手锏。

    谁知道，她话音刚落，锦宝的手，竟然伸进了桌上装荔枝的盆子里，一通啃咬，又一个去了核，又带着口水的半截荔枝，出现在黏糊糊的手心。

    “爸爸，给！”

    很显然，锦宝不好糊弄。

    很显然，赵香云要吃人口水了。

    因为江卫民，已经将锦宝临时啃出来的荔枝吃了。

    江卫民被搞定之后，锦宝一脸高兴的看着赵香云，似乎在向她炫耀，自己做了多伟大的事情。

    赵香云感觉进退两难，自己给自己挖了个大坑！    已经拒绝了锦宝这么多次，赵香云不能再拒绝了。

    正当她她伸出手，要去吃锦宝啃过的荔枝时，林立君先赵香云一步，将那颗被啃过的荔枝拿走，“锦宝，姑爸爸喜欢吃荔枝，特别是你剥的，所以你这个给我。”

    锦宝眼睁睁的看着自己精心准备的荔枝，被别人抢走。

    若不是眼前的人，是林立君，他都要嚎啕大哭了。

    这会儿，他心情很不好，略带哭腔，“妈妈，你喜欢吃的，我剥的荔枝，姑爸爸拿走了。”

    “哎呀，那怎么办，我还说，要吃锦宝亲自帮我剥的荔枝呢！怎么说没了，就没了？

    不过既然是你姑爸爸喜欢吃，咱们也不能跟人抢不是？

    就这么着吧，谁让他是姑爸爸呢，换成别人，可绝对不行！”

    赵香云用那拙劣到不行的演技，深刻诠释了，什么叫得了便宜，还卖乖。

    锦宝：“妈妈，你还想吃吗？

    我帮你再剥一个。”

    赵香云：“……”    这一刻，赵香云才知道，什么叫社会性死亡，什么叫不作就不会死。

    旁边看热闹的几个人，已经笑得抽搐了。

    就连江父这么稳重的人，也没有忍住，笑得差点岔了气。

    或许是，客厅里的笑声，过于大了，徐惠拎着锅铲，跑出来，“你们在笑什么呢？

    有什么好笑的事情？

    说出来给我听听！”

    “妈，是……哈哈哈……是……哈哈哈……”大妮儿一开口，就笑个不停，根本说不出，一句完整的话。

    徐惠好奇的不行。

    眼珠子转了转，她指着没有笑的赵香云，“香云，厨房活儿太多了，你来帮我个忙！”

    话音刚落，赵香云就跟脱缰的野马似得，直接狂奔。

    等锦宝反应过来的时候，厨房的门都关上了。

    他歪着脑袋，重重的叹了口气。

    他的年纪，再配上这副一遗憾无比的表情，本来就笑的停不下来的人，这会儿笑的更大声了。

    厨房里，徐惠拉着赵香云的手，“香云，刚刚是怎么一回事？

    他们怎么都笑成这样？”

    准婆婆都问了，赵香云也不好意思，藏着掖着。

    就实话实说了，结果徐惠也是笑个不停，差点拿不动炒菜的锅铲。

    赵香云认命的接过锅铲，帮着她继续准备晚饭。

    或许是为了避开锦宝，总之，之后赵香云就没有出去过。

    晚饭终于做好了，徐惠喊人摆饭。

    一大桌子菜，整的跟过年似的，好不热闹。

    桌上摆了白瓷瓶的茅台酒，三个酒杯。

    江父，江卫民，还有林立君三人，面前的杯子，都被倒的满满的。

    包括赵香云在内的女人和小孩儿，都喝汽水和可乐。

    或者干脆喝温开水泡荔枝，当然，这是福宝，他最小，汽水和可乐，都要少喝。

    江父第一个举起酒杯，“咱们父子三人，好久没坐在一起喝酒了，今天就一个目的，不醉不归！”

    “爸，你明天还要教课不？”

    大妮儿随口问了一句。

    “和人调了课，明天不上！”

    江父道。

    赵香云、徐惠还有大妮儿，直接冲他竖大拇指。

    好家伙，为了口酒，工作都放下了，这可不是江父的作风啊。

    几个小孩儿，也不知道大人的想法，见大人竖大拇指，也跟着竖。

    锦宝还大声道：“我最棒！”

    赵香云一听他说话，就想笑。

    也不知道，现在喜剧演员行情好不好，赵香云都想将人送去演小品了，省的天天祸害家里人。

    “卫民，你没事儿就常回来，这在一个地方，整的跟隔了十万八千里一样！”

    一杯酒下肚，江父打开了话匣子。

    “爸，是我忙，没时间带孩子过来。”

    赵香云赶忙道。

    “你也别护着他了，这小子，从小就这样！”

    江父道。

    “从小？

    像我一样吗？”

    锦宝指了指自己。

    “你爸爸，小时候，可不像你！他都不喜欢说话。”

    江父陷入了回忆。

    小时候的江卫民，沉默寡言，一天说不出几句话。

    加上那时候，他们将所有的心思，都在江秋月这个女儿身上。

    儿子就是放养。

    “一天都不说话？”

    锦宝好奇的问。

    暖宝，娇娇和向阳也都好奇的看着江父。

    “可不是！不过现在倒是好了，你爸爸说话的次数比以前多了。”

    江父笑着看着江卫民。

    锦宝就是个小人精，“我知道，爸爸和妈妈话最多，有天晚上，我起来嘘嘘，恰好听到他们两个还在说话。”

    赵香云眼睛瞬间瞪得老大，“锦宝，你什么时候起夜的？

    我怎么不知道？”

    “你不知道的多了！”

    锦宝一脸得意。

    他还听见爸爸说喜欢妈妈。

    赵香云都快要羞愧死了，也不知道，这臭小子，到底听到了什么。

    再看江卫民，淡定的很。

    一点也不觉得不好意思，赵香云在桌子底下，踹了一脚江卫民。

    江卫民倒是想得通。

    他不可能抹去自己和赵香云生活的痕迹，所以，有些事情，避免不了。

    不过幸好，只是听到他们说话。

    

