    梦凰帝姬眼底有愧，苦哈哈的：“我灵脉被封锁了，一时半会儿使不出灵力。是我不查，不知父皇竟然跟了过来。”

    这句话的功夫，小花已经跟老头打了个配合，让斐然他们脱险了，藤蔓将他们卷了过来。

    “斐然，带他们走。”

    斐然捂着哇哇痛的心口，还没说话，应明成赶紧问道：“林仙子，我师姐他们怎么办？”

    “这时候是问这个的时机吗？”斐然抬手敲了下应明成脑壳，冲林声笙摇头：“我带不走他们。”

    林声笙没问原因，也没迟疑：“小花，开门。”

    小花将门打开，应明成担心同门，但也知道这情况他留下也是送死，第一个就钻进门里。

    斐然见林声笙没有要一起的意思，抓住她：“你不一起？”

    林声笙一脚将他踹进了门内。

    有修士想跟着进去，藤蔓缠住。

    就在门关上的同时，帝君布下的大阵发动。

    地面的冰霜很快开始融化，夺取本源之息时就已经战的有些疲累的司寇显，在阵法发动后他的剑意就被压制。

    这些修士们见识到血红剑的威力后，对她也重视起来。

    林声笙能看到司寇显打的越发艰难，但她别说过去支援了，自己这边都应付不过来。

    冷不丁就被人隔空而来的掌风击中，嗷就是一口血。

    一道剑影灵活的穿过藤蔓朝她袭来，老头见这情况，顾不得无颜见儿子的羞耻，魂体从血红剑中现身，提着剑上前挡掉了一击。

    他一现身，那边打着的司寇显和帝君眼睛都是一眯。

    老头扶着林声笙：“你也应该走。”

    “我走了你儿子就死了。”林声笙吐掉嘴里的血：“把我送去司寇显身边！”

    那边的战斗不是她能参合进去的，但老头见她神情郑重，只略微迟疑就掩护着她朝司寇显而去。

    司寇显只看老头一眼便漠然的收回心神。

    帝君冷声下令：“杀了他们！”

    按理说以林声笙的修为，她过来只会妨碍司寇显。

    但帝君心里却有强烈的预感，林声笙若是过来，他必然更加不好对付司寇显。

    帝君一发话，修士们就齐齐将注意力朝着林声笙而来，那边的战斗他们本来也不太插的上手，但对付林声笙却可以。

    一人一魂一藤蔓应付的更加艰难了，小花连毒都用上了。

    但它的毒也无法让人瞬间就失去战斗力，对方人数太多，他们三能应付过来，想突围过去却难。

    随着阵法的发动，司寇显的剑道被压制的越发厉害，他已经不用剑道，改用攻击术法了。

    老头传音给林声笙：“这阵法是压制我儿子使不出转送阵法用的，竟还有压制他剑道的能耐？”

    “是！”阵法中蕴含的功德力量，她能感应到！

    这力量专门冲着司寇显来的，让她接触到司寇显，她能对付这股力量！

    司寇显已经落了败相，帝君感觉胜券在握：“司寇剑君竟都不好奇你为何使不出剑道吗？”

    司寇显嘲他：“歪门邪道。”

    “不对。”帝君运转着阵法，轻飘飘开口：“是你的剑道杀意太重。”

    老头恶狠狠咬牙！

    “就是这个狗东西！”

    林声笙：“拼了命突围过去！”

    而那边，帝君话音刚落，便发现自己也受到了一股力量的压制。

    他术法运转的极为困难，每一次灵力流动都伴随着巨大的疼痛。

    这下子帝君没法儿胜券在握了，看向司寇显的严肃狠毒又暴戾。

    司寇显是什么时候布的阵他全无察觉，反应过来的时候已经陷进去了。

    司寇剑君剑道上造诣太高，总是容易让人忽略他阵法上也很厉害。

    传送阵，货物传输阵法，供人练习的地魔传送阵，哪一个不是他开创出来的。

    一边打一边给帝君布下陷阱，不难。

    司寇显没跟帝君纠缠，得了空隙他就立即朝林声笙而去。

    双方里外合击，很快便聚在一起。

    老头这么近距离的面对儿子，有点拘谨。

    司寇显没看他，上前揽住林声笙腰：“我体内似乎有股力量断开了我对剑道的感悟。”

    他一开始不知道她能对付这个东西，听见她跟老头说她不能走时才猜她可能有办法。

    林声笙也不含糊，掌心捂着他额头，控制着灵力进入。

    经脉中没有，灵脉中没有，然后在他的灵台中发现了那股力量。

    “我能处理，但我需要静心，无法分神应对其他。”

    司寇显就将她搂的更紧了，闻着那股淡淡的体香都能给他力量。

    “外物交给我，你尽管处理那股力量。”

    林声笙便将意识沉入他的灵台，围着他灵台中那股力量而去。

    司寇显呼吸都是一滞，这，可是极为亲密的事情！

    林声笙可没有想那么多，他灵台中杂七杂八的遍布那股功德力量。

    本该让人愉悦亲和的功德力量却让人闻到一丝腐烂臭气。

    她一点点将这力量引入莲花之中，越做越顺手。

    司寇显每一次使力，她在这里都能感觉到。

    待她清理完时也不知用了多少时间，准备出去时林声笙忽然放心灵台中心有个东西在跳动。

    她好奇，轻轻的摸了摸。

    见灵台没有发生不好的变化，她便又好奇的摸了摸。

    还没给她摸出个大概来，她的意识忽然被司寇显提溜了出来。

    林声笙仰头就看见他脸色潮红，便是一顿。

    再加上她这会儿被他搂在怀里，又是一顿。

    “那个是什么？”林声笙还是决定亲自问。

    司寇显此刻已经能使用剑道了，周围都已经被冰封。

    他垂眸看了她一眼，眼神有懊恼还有点咬牙切齿的跳脚。

    林声笙见他眼神，猜测那应该是什么很私密的事情，便唏嘘的没问了。

