
　　吴安华一听这话就来气，冲过来也想打倾城。

　　结果被倾城一个眼神就给吓到了。

　　“你要是敢动我一下试试。”倾城原本想着他们自己过自己的，别来找她麻烦大家都可以相安无事。

　　偏偏这人心不足，还想拉她进火坑，那就怪不得她下毒手了。

　　“你，你怎么这么猖狂！”吴安华指着倾城，“你别忘了，是谁把你养大的。”

　　“养大的就活该让你们算计？别以为我不知道你们打的什么算盘。无所谓了，反正都是你的女儿，管她是谁，只能结果是一样的不就成了？”

　　“我就知道，肯定是你！”全芬现在听出来了，怒火中烧。

　　倾城总算是露出了一个笑脸，“我什么呀我？吴倾颜想献身，你们又想要得到好处，这不是正如了你们的意吗？昨晚我从房间里出来，后来准备再回去的时候，就听人家说了，吴倾颜在易总房间呢。”

　　“对了，我听说那个易总有怪癖，就喜欢拿鞭子抽人。啧，也不知道倾颜跟他相处了多久。”倾城摇头叹息，又盯着脸色铁青的俩人，“你们之前没有跟她说明白，是我去陪的吗？要是真的受了什么罪，那真是可惜了。”

　　全芬和吴安华越听这怒火就烧得越旺盛，现在都已经顶到脑门了。

　　他们再傻也听出来了，这一切肯定跟倾城有关。

　　“反正都是女儿，不管是哪一个，只要目的达到了就好了。何必在意是哪一个呢。”倾城笑得无比灿烂。

　　全芬气炸了。

　　她的手痛得四肢都痛，但凡她的手还能使上一点劲，一定撕烂这小贱人的脸。

　　“你就是个恩将仇报的白眼狼！当年要不是我们把你收养了，你能站在我们面前？”吴安华要被她气死了。

　　“呵，被你们当货物一样卖出去做交易，我还得对你们感恩戴德？别说你是收养我了，就算是我亲生的父母要是这么对我，我一样不放过！”

　　倾城也不会再装了，一步步逼近这对丧心病狂的夫妻，“我只是想好好的活着，不求你们待我如亲生一般，只求能让我好好的活着。可是你们呢？一次次的把我推向深渊，一次次的逼我死！”

　　“我要是死了也就算了，偏偏我还活着。但是我很清楚的告诉你们，这一回，你们休想摆布我！”倾城眼里全是凶残，“我留你们的命，不是我仁慈。是我要让你们亲眼看着你们当宝贝一样疼的儿女，是如何毁灭的！”

　　全芬和吴安华都被倾城这个样子吓到了，连连后退，刚才嚣张凶狠的劲全都没了。

　　直到他们退到沙发边上，一屁股坐下起不来，倾城才停下来，居高临下的俯视他们，“他们有今天，都是拜你们所赐！我告诉你们，要是再学不会收敛，那就一个一个的……彻底消失吧！”

　　在他们眼里看到慌乱和惊恐，想反抗又碍于她强大的气场和杀气，吴安华愣是起都没敢起来。

　　倾城的手上忽然多了两颗药物，在他们还没有反应过来的时候，她迅速的把两颗药分明塞进他们的嘴里，药进了他们的嘴，瞬间融化，根本就吐不出来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1135、学不乖，那就消失吧免费阅读。https://xs.23sk.com 