    果不其然，章承德看向她的视线多了抹深意，“这事做得不错，等把李少爷安顿好了，再来向我汇报。”

    “大人，不如咱们一同下去，事态紧急，我想及时向你汇报。”

    “好。”

    眼看着他们二人离开，秦少封拍了拍胸脯，真是吓死他了，偷听墙角这种事果真不是人人都能干的。

    随后，他原路返回。

    雅间内的人谈话已经快进入了尾声。

    白辉喝下最后一口茶水：“既然云小姐已经知道自己该怎么做了，那我便不再多说了，云小姐能力卓越，想必定能把这件事情办妥。”

    他起身准备离开，白轩清了清嗓子：“爹，我有些话想单独跟她说，你先回去吧。”

    白辉蹙眉，他又何尝看不出儿子的心意，只是云梦菲的背景和实力都太强横，自家儿子怕是拿捏不住她。

    眼看着他离开，白轩的面上扬起讨好的笑容：“我听说云小姐喜欢名贵的东西，特意找遍了万兽城上上下下，可算是功夫不负有心人一被我找到了一家小店铺。”

    “里面的小玩意儿，云小姐必然会喜欢，不如我们一同过去看看？”

    他眼里讨好的光芒实在是太明显，云梦菲蹙眉：“白少爷，如果你做些这些事情。是想靠近我的话，那我劝你还是别再大费周折了。”

    小莲儿冷哼一声，像是在嘲笑他的不自量力：“我们家小姐是何等身份和能力，你也不看看自己配不配得上！”

    白轩的脸色立刻阴沉下来，他攥紧拳头：“我配不上，难不成秦少封就行了？”

    “云梦菲，你别以为我不知道，你已经在他的酒庄里住下了！你现在清清白白一个姑娘家，如此不要脸，你就不怕云家追究吗？”

    话音落下，“啪”的一声，云梦菲忍无可忍地给了他一巴掌：“白轩，你在我眼里，连你连个提鞋的都不如，如今这样上蹿下跳，只让我心烦。”

    秦少封听到了只巴掌声，只觉得自己的脸都火辣辣的疼。

    啧啧，还挺有脾气，他喜欢。

    白轩气得夺门而出：“看在你是云家掌上明珠的份上，这件事我不跟你计较，不过……这口气我必定会在秦少封的身上发泄出去！”

    “小姐，这男人实在是太没有风度了，就被你这样说了几句，就恼羞成怒了，真是让人不齿！”小莲儿撇撇嘴。

    从前她还觉得秦少封一无四处，现在看来，白轩更逊色。

    “我们现在到底在万兽城之内，不宜跟白家的关系闹得太僵，以后不再理睬他便是。”云梦菲沉着脸踏出雅间的门。

    小莲儿点点头，她眼神一转：“不过我瞧着白家的人好像都很针对秦少爷，这是为何？”

    “从前一个人人都讨厌的废柴，现如今变成了他们高攀不起的样子，他们自然会担心会被超越了。”

    不过秦少封跟秦家断绝关系一事，确实恰到好处。

    她先前还担心会对他不利，没想到现在却成了他的保命符。

    “小姐，那我们回吧？”

    云梦菲正准备下楼，她余光中瞟到一个身影，她突然一顿：“等等。”

    “你看那边，那人怎么这么眼熟？”

    顺着她的方向看去，小莲儿睁圆了眼睛：“这不正是秦少封吗？他怎么扮成了小厮？”

    话音未落，云梦菲已经走过去了。

    “秦少封，你还想往哪里躲？”

    冰冷的声音传来，秦少封知道自己的伪装已经被戳破了，他笑嘻嘻地转过头来：“云梦菲，不得不说你的眼神还是挺好的嘛，居然这都能被你看出来。”

    云梦菲上上下下的打量他，心底突然浮现出一个猜测：“你该不会是尾随我，所以才到了这里吧？”

    秦少封翻了个白眼：“见过自恋的，没见过比我还自恋的。”

    “我平日里那么多事情要忙，哪里有时间尾随你？”秦少封不屑，“我来这里是因为马春花，她是这儿的头牌，被送到我的身边，却又时常回来，行踪可疑，我这才来暗中调查的。”

    云梦菲将信将疑地看他：“算了，左右你来这里干什么也跟我无关，我便不再多管闲事。”

    “不过我倒是还挺好奇的，你们两个姑娘家家的来这种烟花之地干什么？”秦少封摸着下巴，“我过来，好歹也是为了寻欢作乐，你们俩该不会是……”

    他的眼神逐渐变得暧昧，云梦菲恨不得想揍他几拳。

    “秦少封，我劝你少在那里东想西想、胡乱猜测，我来这里是有要事的！”她别开脸。

    看着她精致的侧脸，秦少封挑眉：“行了，你们有你们自己的事情，这很正常，不过这地方鱼龙混杂，不怎么安全，我送你们回去吧。”

    云梦菲和小莲儿对视一眼，两人纷纷跟上他的步伐。

    秦少封大步踏出，百花阁不少姑娘都冲着他抛媚眼。

    “秦大少爷，你好久都没有来百花阁了，让我们来陪你玩玩，唱唱小曲儿可好？”

    “秦大少，快看过来，我今日的胭脂合不合你的胃口？”

    “秦大少爷……”

    云梦菲的脸色逐渐黑沉下来，她俏脸一板：“叽叽喳喳的，当真是吵死了。”

    秦少封勾唇，提高音量：“各位姑娘们，你们看我身边的这位仙女儿，有人要是颜值高过她的话，那就能得到我的青睐了！”

    这下，果然不再有人吭声了。

    哪怕是云梦菲的面上戴着一层面纱，但仍然可以看出她气质超群，长相定然不凡。

    云梦菲压低嗓音，瞪了他眼：“我跟这群风尘女子可不一样，你为何要拿我跟她们作比较？”

    “这话可就是你的不对了，这里的女子多半都是被家中抛弃，无计可施之下才来到这里，她们多数并不是攀龙附凤之人，而是图个温饱！”

    秦少封难得有个正形：“云梦菲，如果她们出身在大家族，不会沦落至此，所以你不要戴有色眼镜看她们。”

    他的这番话，让云梦菲刮目相看，她惊讶：“看不出来，你的心思这样通透，真是让我讶然。”

