    “小鬼头，你到底在搞什么？”

    凤九大步进来，就见地面上溅了一地的水，而那半人高的大浴桶里冒出咕噜的声音，像是呛了水一样，她当下快步上前，见那小东西跌倒在里面整个头都往下栽去正喝着洗澡水，吓得她连忙将他提了起来。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “咳咳咳！”

    他猛咳了起来，一张脸涨得通红，可还没等他缓过气来，屁股上就挨了她打。

    “啪啪啪！”

    “你个小鬼！人都没有浴桶高也不叫人帮你洗，要是淹死在浴桶里我看你丢不丢人！”

    凤九火了，也不管三七二十一，将他夹在胳膊底下就朝他光溜溜的屁股上狠狠拍了几巴掌。

    天知道她进来看到他一头栽在水里时一颗心都惊得险些不会跳了，那浴桶的高度要淹死一个三四岁的孩子那是绰绰有余，尤其是还头往下栽就更要命了。

    这阎主把人交给她照顾着，要是真的在她这里出了什么意外，她到时怎么跟他说？说是她照顾不当，不小心洗澡被淹死了？

    一连三个巴掌啪啪啪的落在他的屁股上，没给他反应阻止的机会，打得他整个人都懵了。

    “你干什么！”缓过神来的他羞恼的挣扎着，这个女人！还真是敢！

    “干什么？没看见我在教训你吗？”

    她直接夹着他就往内室的床上走去，将他丢在床上后一手叉着腰怒气腾腾的瞪着他：“你个小鬼！知不知道什么是玩命？你刚才在做什么？啊？什么？别告诉我你是口渴了想喝洗澡水！”

    她一提还好，一提起他喝了他自己的洗澡水，他的一张脸顿时难看起来，隐隐有种反胃的恶心感。

    要不是她在外面喊，他哪里会紧张得滑倒？还好意思在这里说他，居然又打他的屁股，这女人！真让他有种想掐死她的冲动。

    “还在瞪？还敢瞪我？你再瞪试试！”她拉了拉袖子，目带威胁的盯着他，意思很明显：再瞪，再瞪我就再打！

    一听这话，再看她那架势，他被气笑了，却也没再瞪着她，毕竟他还没穿衣服呢！这光赤着的小身板跟她对上，怎么都是吃亏。

    看着裹着被子的他，她缓和了口气，这才平息下心中的怒火与那一瞬间浮起的惊吓，对他道：“自己把衣服穿上，我在外面等你！”说着，这才转身走了出去。

    见她出去，床上的他才轻呼出口气来，只感功法流失后的他身体缩小了，对上她总是吃亏，换成以前，她敢这样盯着他赤果着的身材看？

    好吧！眼下这小身板确实是没什么看头的，就是因没看头，他才连展现的自信都没有，太羞人了，简直没法见人。

    缓了缓，平复下心情后，取出一套衣服后穿上，整理过后才走了出去。

    坐在院子的凤九盯着那一脸傲骄又扭捏的小家伙迈步走了出来，不由哼了一声，不给他反驳的机会，直接道：“以后我帮你洗澡！”

    “不行！”他瞪起眼，直接拒绝。