    帝江：“既然如此，那咱们就按照刚才商议的计划吩咐下去吧。”

    玄冥补充道：“为了防止妖族贼心不死，还想继续炼制屠巫剑，咱们一定要全力庇护人族，绝不能让妖庭再抓捕人族！只要保护好人族，妖庭就不可能再炼制出第二柄屠巫剑了。”

    “好！玄冥妹妹说得对，为了避免他们再炼制屠巫剑，咱们也得全力庇护人族！”

    ……

    随着祖巫们确定了下一步的计划方针，各自返回自己的部落之中，很快场上只剩下玄冥祖巫自己。

    这时，玄冥祖巫摊开手掌，露出了里面的两朵红云。

    “此次能毁掉屠巫剑，你们的功劳不小，说吧，你们想要什么奖励？”

    陆奇这次的收获不小，没想到玄冥祖巫还要给额外的奖赏，他马上就想到自己要的东西，脱口而出：“玄冥祖巫，能不能赐我一滴您的本命精血？”

    玄冥脸色微微一变，这本命精血和精血还不一样，用一滴少一滴，而她也只有一百六十三滴，怎舍得轻易予人？

    不过，刚才她都已经许诺了出去，此时还真是不知该如何推辞。

    眼看玄冥祖巫犹豫不决，小泠鸢开口道：“玄冥祖巫，用我们两个的奖励，换您一滴本命精血可以吗？”

    玄冥祖巫看了眼小泠鸢，有些无奈的叹了口气：“那好吧，我便赐你们一滴我的本命精血。”

    说罢，玄冥祖巫一指心间，一滴闪耀着七彩霞光的血珠飞出，飞到陆奇面前悬停下来。

    陆奇在空中虚抓一下，血珠被收入守宫灵戒之中。

    不等两人谢过玄冥祖巫，玄冥祖巫伸手一划，两人身前出现了一道裂缝，裂缝中传来一股恐怖的吸力，瞬间将他们吸了进去，随着一阵天摇地转，后土殿中出现了一道裂缝，两人从中跌落出来。

    此时后土殿中的晏龙和巫咸都已经不在殿中，他俩走出殿外，就看到晏龙化身万丈，开始向整个后土部落宣布：

    “接十一位祖巫法喻，从即日起，我巫族开始全力庇护人族，不得在再杀戮和抓捕人族，同时全力阻止妖庭屠戮抓捕人族！另外，包括后土祖巫在内的十二位祖巫，都允许并鼓励巫族与人族通婚，若是能够生育巫人后代，可以减免每月上缴的供奉，生一个巫人娃娃，减免三成的供奉！”

    巫族每个月都要向后土殿上缴三分之一的收获作为对祖巫和盘古父神的供奉，这部分供奉也是算是很沉重的负担，但他们又不敢不交，如果生娃娃就可以减免供奉，他们就算是不想与人族通婚，也可能为了利益多生几个巫人娃娃。

    望着外面发生的事情，陆奇咧嘴笑了起来，笑得非常开心。

    小泠鸢感叹道：“若是这样的话，人族危机岂不是从根本上被破解了？”

    “对啊，其实我也没想到竟然会这么顺利，原本我还准备了两三套计划呢，没想到根本就用不着。”

    就在这时，空中忽然凝聚出一朵亩许的璀璨金云，陆奇前世也只在一些视频中见过，这金云乃是……功德庆云！

    功德庆云一分为二，有三成飞入巫咸体内，剩下的七成竟然全部飞入陆奇体内。

    ‘叮，你获得了天道赏赐的功德三十五亿。’

    ‘叮，你获得了一百万三界威望。’

    ‘叮，你获得了一亿点人族贡献。’

    这天道还真是明察秋毫，知道小泠鸢是个挂件，没起什么作用，功德庆云是一点也没给她。

    不过，她还是收到了二十万的三界威望，和一千万的人族贡献。

    陆奇也没想到自己竟然获得了这么多功德，功德可是《鸿蒙》的万金油，干啥都用得到。

    根据陆奇的经验，游戏前期大家都是抢着刷修为点，中期开始抢着刷熟练度，到了后期，基本上所有人都在寻找各种获取功德的办法。

    功德才是缺口最大的硬通货！永远没有够用的时候！

    而他这一下子竟然获得了……三十五亿功德！

    这是拯救了全人类吗？

    呃，好像确实是拯救了全人类，虽然他是讨了个巧，把本来注定要发生的事情给提前了，但是经过天道的演算，他确实让无数本来要死的人免于死亡，这些功德给的没有问题。

    当然，除了这些功德、人族贡献、三界威望的收获之外，他们在五金神域之中搜刮的五金神石、五色神炉碎片、高纯度的神金、屠巫剑碎片才是重中之重！

    哪怕是一块最普通的石头，里面也可以提取出灵宝级的金石！

    另外，陆奇在祖巫们返回盘古殿闲聊之时，仔细的查了查他收取的屠巫剑碎片。

    屠巫剑碎成了十七块碎片，剑灵又被轰杀，算是彻底被毁，就算是太上老君来了，也没办法复原，只能重新炼制一柄。

    不过，这些碎片若是回炉一下，可以精炼出一批最顶级的先天金石，前世陆奇求花生粒大小的一粒都十分困难，如今这十七块碎片，足够精炼出上千粒！

    除此屠巫剑的碎片本身外，这些碎片上面还有着一样极为珍贵的至宝！

    那便是……句芒的本命精血！

    之前句芒为了灭杀屠巫剑不屈的剑灵，不惜喷出本命精血，他那一口本命精血约莫有十滴左右，其中大部分都消耗一空，但还有一些残余的精血附着在屠巫剑的碎片之上。

    以他的实力还无法将这些精血分离出来，他打算回去寻找镇元大仙的帮助。

    这本命精血实在太过珍贵，陆奇唯恐夜长梦多，也不敢在此久留。

    眼看着晏龙和巫咸讲完了话，返回后土殿，他便主动迎了上去，向巫咸和晏龙告辞。

    对于青云子竟然真的助祖巫毁掉屠巫剑，巫咸和晏龙还是非常震惊的，他们对于青云子的态度比之前又有了很大的变化。

    巫咸不舍的拍着陆奇的肩膀道：“我本来还好奇为何后土娘娘会选择你们，今天你的表现让我发现，后土娘娘她没有选错，你对天下大势的认知，和你敢在祖巫面前发声的勇气，都是让我感到十分敬佩的。我原本还想和你彻夜长谈，好好聊聊巫族和人族的未来，既然你这么急着要走，我也不好再留你。”

