    杨御和吴有钱大摇大摆地走在这富仕山秘境之中。

    野泽现在满脑子都是可达鸭的问号。

    ？？？

    这是哪里，为什么看起来这么眼熟？

    等到野泽反应过来……

    等等！

    卧槽，这里是富仕山秘境里面了？

    卧槽，我们是怎么进来的？

    本来就很迷茫的野泽信郎，这回更加迷茫了。

    韩立大人不是用秘密力量开了一个秘密基地，然后……然后就到富仕山秘境里面了？

    这怕不是移形换影吧！

    神乎其神的操作，让野泽心里本身就已经神化了的韩立大人，更加巩固了这个想法。

    自己只是一个凡人，凡人怎么能理解仙人的操作？

    一定是这样，一定是这样！

    看着前面那两个稍微走远的身影，野泽信郎加快脚步。

    ……

    此时，秘境之中已经没有忍者训练家了。

    那些人都出了精灵秘境，这些忍者训练家的实力很强，估计都会被樱花国派到天空之城的秘境里，有12个小时的安全时期，樱花国绝对会不遗余力派出实力强大的训练家抢先登录天空之城秘境。

    只不过，任谁也不会想到，此时的秘境里，会有三个人大摇大摆地走在这里，仿佛就跟富仕山秘境之主似的。

    “这么空旷的精灵秘境……感觉跟自家后花园一样。”吴有钱忍不住赞叹，岩神柱神乎其神的能力，在这山体之中可以随意地操控岩石来改变自己这一方的位置，雷吉洛克不愧有岩神柱之名。

    “估计现在就我们三个人了吧……从这个角度看天空之城，真的神奇！”杨御停下脚步，抬起头，看着天空中那巨大云层中的城堡，梦幻非凡。

    就像从童话里出现的梦幻城堡，有着美好的无限幻想。

    只不过天空之城秘境终究好久没有出现，不清楚秘境之中具体有什么样的情况，虽然在联盟历史中记载着没有什么危险，但是二十几年过去，秘境之中会不会出现实力特别强大的精灵，一切都不好说。

    “忍蛙在哪里呀，忍蛙在哪里，忍蛙在那富仕山滴池塘里～”

    吴有钱：……

    不知道为什么，一听到韩师弟开口，吴有钱就有一种非常不妙的感觉。

    这秘境……一下子就不美了。

    甲贺忍蛙还是赶紧从了韩师弟吧，赶紧自己出来送，让韩师弟早点闭嘴……

    吴有钱从来没有那么期待过别人能够抓到一只心仪的小精灵，杨御也算是让吴有钱破例了。

    “嘤嘤嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地拍打着杨御的帽子，浑然不觉身边的两只抹茶大幅好像已经瞪着眼珠子有种要吐点东西出来的感觉……

    野泽信郎深深地吸了一口气，赶紧捂住耳朵。

    韩立大人不愧是仙门出身，连唱歌都能唱出一股让人飘飘欲仙的仙气，别说灵魂出窍了，魂飞魄散都没得问题……

    打扰了打扰了。

    还好杨御只唱了一段，后面的词儿一时半会儿编不出来了，只记得“嘀哩嘀哩滴哩哩”了，改编天赋稍弱一筹，可惜了，可惜了，不然在精灵世界当一个娱乐歌手……也是一个不错的选择？

    “野泽，我这歌唱的不错吧？我自己编的！”杨御心情不错地问道。

    野泽：……

    “韩立大人……是要准备进军歌坛么，如果进军歌坛……全世界的歌手，应该都不会是韩立大人的对手！”野泽擦了擦汗，整理了一下措辞，感觉没得问题。

    吴有钱听了直翻白眼。

    当然没有对手了，那些歌手怕是还没开始唱就已经不行了，当然不会是杨御的对手。

    “冬日里的精灵……确实有一些少了。”

    走了一会儿，杨御、吴有钱和野泽几乎没有看见什么精灵的影子，平时在这树林间的那些虫系精灵，此时也进入了冬眠的状态。

    至于飞行系精灵，也没有太多的影子。

    除了几只活泼的毛头小鹰不惧寒冷地扑棱了几下翅膀，但是很快就被它们的父母用翅膀带回了鸟窝之中。

    这也是没有什么办法的事情。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖从树林里飞回来了。

    她可是时刻准备着魔仙棒的，万一遇到危险还可以黑魔王变身，制造出幻境来让自己逃脱。

    只是……

    树林里并没有什么危险。

    甚至连幽灵系精灵都没什么影子。

    这些个日子就不适合来富仕山秘境捕捉精灵。

    “小梦妖，有什么动静么？”杨御问道。

    小梦妖失落地摇了摇脑袋，没有什么发现，继续回到杨御的帽子里。

    这里有两个毛茸茸的抹茶大幅可以挤着取暖，感觉还是很不错的。

    “野泽，你有什么好的建议么？”杨御心里想了想，大概只有上雪山看看了。

    雷吉洛克的在山体之中的感应能力在面对冰雪覆盖的区域并没有那么有用，受到冰系力量克制的影响，也没有什么别的办法。

    “韩立大人，那个，您有没有小一点的水系精灵啊……”野泽欲言又止。

    “小一点的……呆呆？”杨御眨巴眨巴眼。

    “呀噜！”呆呆目光看向了野泽。

    呆呆可是杨御最小的水系精灵了。

    野泽看着呆呆的眼睛，深吸一口气，好吧，看来韩立大人……确实没有小一点的水系精灵了。

    至少目前这个时候，杨御可不会把咸鱼王或者小暴暴召出来，这一召，整个富仕山都能听到这暴鲤龙的怒吼，甚至还有无数的回音，到时候怕不是直接把杨御这一行人暴露了？

    更重要的是，富仕山上的这些积雪在，一旦咸鱼王或者小暴暴的吼声震天动地，别说是等樱花国精灵联盟的人来了，就是这雪崩，就足够把杨御整的够呛的。

    虽然杨御有呆呆在保护，但是也不是这么搞事的啊！

    这个时候，就要猥琐发育，神不知鬼不觉，把握住这个来之不易的机会。

    “要不……让我的鲤鱼王试一试？”野泽比划了比划，但是总感觉哪里有点不大对劲。

    一想起在樱花华丽道场贵宾室里活蹦乱跳的那4只鲤鱼王，野泽感觉脑子就有点不太好。

    鲤鱼王……特么靠谱么？

    就在野泽信郎怀疑召鲤鱼王这个问题靠不靠谱的时候，杨御和吴有钱两个人同时愣了愣。

    鲤鱼王？

    等等，鲤鱼王？！

    等等等等……

    杨御怎么忘了这个！！

    流星森林里，从流星湖泊朝着东南西北四个方向前进的鲤鱼王大军……有没有可能顺着河水的流域，来到这富仕山的河流或者溪谷之中？

    这个问题……很值得思考！！

    杨御的神情变得无比激动起来。

    “野泽，你的这个想法，很好！！”杨御非常感激地拍了拍野泽信郎的肩膀，没想到野泽居然能够给出这么关键的提议！

    野泽：……

    ？？？

    啥？

    野泽一脸懵逼地看着韩立大人。

    他有句话不知当讲不当讲，什么叫，叫叫叫提议很好？

    他现在都在怀疑自己刚刚那个提议是不是特别傻，特别不靠谱，毕竟鲤鱼王……能帮到什么东西？

    难道还能找到甲贺忍蛙不成？

    这怎么可能呢！

    野泽现在都有些后悔，自己这么蠢的一个主意，简直馊的不能再馊了，为什么韩立大人还要说好？

    这一定是反话！

    大人物说话都是这样，难道……是因为自己的表现太让韩立大人失望了，才让韩立大人说出这句话？

    “韩立大人，千万不要听我的主意，我就是随口一说，随口一说，鲤鱼王……”野泽终于开始慌了。

    他现在恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    韩立大人对他的态度那么好，把他当做一个人，一个朋友，而野泽他居然出这么愚蠢的馊主意……简直该死！

    “没有没有没有！野泽，你帮我一个大忙了！呆呆，现在看你的啦，能不能聚集一些鲤鱼王来……”杨御不知道野泽干嘛这么激动，这可是个天才般的主意啊，居然自己还说不好，这么谦虚可不行，怎么能在杨御面前表现的比杨御还要谦虚呢？

    野泽胆战心惊地看着呆呆的动作。

    现在虽然已经入冬，但是池水表面还是结不了冰的。

    呆呆转过身，把尾巴尖尖丢入了池水。

    同时，一股轻微的水之波动，荡起涟漪，朝着池水的上游以及下游同时传播开来。

    在冬季，池水里可没有什么可以吃的食物，尤其是对于鲤鱼王来说。

    呆呆的尾巴，毫无疑问，在这个时候通过水之波动荡漾出去的讯息，足以吸引不少池水里的水系精灵了。

    无论在哪里，只要有水的地方，几乎就能看见鲤鱼王的身影。

    这句话可不是随随便便说的。

    讯息传达出去以后……

    没过多久，只看见这池水的上游以及下游，同时出现了几道跳动着的红色身影。

    是鲤鱼王！！

    不止鲤鱼王，还有一些角金鱼以及铁炮鱼，不过，这都不打紧。

    重要的是……

    杨御要在这些聚集过来的鲤鱼王群中，找到那些会敬礼的鲤鱼王，哪怕只需要一只，只需要一只！！

    野泽目光呆滞地看着这些聚集来的水系精灵，而此时的呆呆，从帽子里拿出一些可以喂的小零食。

    “咔噜咔噜！”

    “咕叽咕叽！”

    ……

    杨御脸上露出了笑容。

    确认过眼神，是遇上对的鲤鱼王。

    ∠(｀ω′*)！

    成了！！！

