    铁铸之血新机体发布庆典。

    这次庆典聚集了多方的媒体，官方是铁了心要彻底重置《铁铸之血》这部作品了。

    主要的原因还是承载了《铁铸之血》S级梦境种子，是官方仅有的一枚强科幻倾向的S级梦境种子。

    强科幻题材的梦境副本培养集团作战上有天然的优势。

    所以在铁铸之血的梦境意识主体，躲了官方的造梦师近半年的时间，官方终于忍无可忍决定引入新的梦境意识作为替代，全面重置《铁柱之血》这部作品。

    这次庆典来的不只有多方媒体，还有来自世界各界知名的造梦师与学者。

    杜明就是这次铁铸之血的机体设计师之一。

    他现在正坐在庆典的观众席最前端看着一台又一台《铁铸之血》重置版的机体，飞到军事演习场上空进行各种战斗演示。

    在期间他还遇见了一位老熟人直接坐到了他身旁。

    “齐茜…你怎么偷跑到这里来了？水镜先生终于愿意放你走了？”

    杜明放下了手中的望远镜，看着坐在他身侧的那位气质能用英武来形容的女性。

    “放我出来了，以我现在的状态继续留在那里也想不出什么好点子…我也很头疼，所以老师让我出来采风找点灵感。”

    齐茜向眼前这位身着白大褂的朋友打了声招呼后，用手轻托着自己的下巴看着远处军事演习场中，正在进行着打靶演示的机体。

    “灵感啊，现在三国题材改编…感觉比铁铸之血的重铸工作还难，所以水镜先生才会广招天下贤士吧。”

    杜明听着这位老友的话也感叹了一两声。

    他所感叹的是近期整个国家上下都在关注和推动的大事件，大工程。

    即三国演义这枚SS级镇国之宝的改编工作。

    在这个世界《三国演义》不像是王朝世界那么迂腐，王朝世界百年的时间里编了快两千多集剧情基本没什么变化，像是老太太的裹脚布一样还要逼着国民看下去。

    三国演义的梦境意识水镜先生·司马徽就开明了很多，他每隔二十年就会广纳天下青年有志之士，将《三国演义》以适合这个年代的风格进行重构演义。

    而今年又到了这个时候，水镜先生召集了天下众多优秀的青年造梦师聚集一堂，想要重构三国演义这个梦境副本。

    只是今年水镜先生出的题稍微限制住了这些…想象力丰富的青年造梦师发挥。

    其中就包括了水镜先生的爱徒齐茜。

    “所以我难得出来一回，你就拿这些破铜烂铁给我们看吗”

    齐茜用手轻托着自己的下巴看着远处正在展示的机体，这些机体不出意外的全都是热场的杂兵机。

    可能不需要齐茜讥讽，观众席上四面八方所响起的嘘声就足以证明，这场展出的前半段是多么的拉跨。

    “主角登场前总需要有点铺垫嘛。”

    杜明似乎对这次《铁铸之血》重置版的主角机非常的自信…

    “铺垫…”

    齐茜还在想着什么时，原本还嘘声一片的观众席突然出现了一阵欢呼声。

    这一阵欢呼声当然不是为了《铁铸之血》重置版的主角机登场而欢呼的，而是为一位不该出现在这个作品中的机体而欢呼。

    军事训练场的地面突然裂开从其中一台机体缓缓升起。

    “这是联众国那边的梦境副本《军团》的狩猎影兽装甲？还是主角机‘战痕猎人’…”

    齐茜身为一位机甲迷一眼就认出了出现在训练场上的型号，绝不是《铁铸之血》中任何一方势力的机体。

    而是来自另一部作品，现在机战题材人气最高的作品《军团》的主角机。

    “我们邀请军团方过来进行友情联动了，也算是一种造势的手段。”杜明说。

    “那你们造出了能把他击败的机体吗？要是没有的话，那还没上映的重置版可会又变成一个笑话。”

    齐茜看着远处画风截然不同的‘战痕猎人’略微有些头疼。

    战痕猎人一上场就展现出了它远超杂兵机的压制力，直接将训练场上展示的机体给全部击溃将其变成了废铁。

    观众席上的欢呼声在这一刻更加热烈了，隔壁作品的机体前来串门，让观众们有一种砸场子的快感。

    可能对在场的所有观众来说，没有什么比砸《铁铸之血》的场子更加愉快的事了。

    哪怕他们曾经都是铁铸之血的忠实粉丝，如今他们依然是铁铸之血的忠实粉丝，只是他们对铁铸之血的爱已经扭曲成了，看铁铸之血全方位的吃瘪都会是一种无上的乐趣。

    所以官方不拿出能镇压这台战痕猎人的机体，那恐怕今天的重置发布会将会变成又一个天大的笑话。

    问题关键是…官方拿得出来吗？

    《军团》可是当今最火的机战题材作品，战痕猎人更是其中人气最高的机体。

    人气最高就代表机体的造梦师有大量的资源强化其机体的性能。

    以如今《铁铸之血》的梦境意识叛逃的情况下，造梦师哪来那么多资源构造足以媲美战痕猎人的机体？

    “你看下去就知道了，我们的主角也该登场了。”杜明倒是表现得非常自信。

    这一刹那，齐茜感觉到了一股极为不详的气息出现在了训练场的另一侧。

    观众席上的欢呼声在这一刻也停止了，他们都感觉到了这股不安的气息。

    一架黑红相间的机体不知在何时出现在了军事训练场的尽头。

    “你确定…那是主角机？”

    齐茜用望远镜看着那架散发着不祥气息的机体，怎么看都不像是代表正义的主角该驾驭的。

    “怎么不是了？代号‘启夜星’试作型，性能是目前研发出的所有机体中最强的一作，一旦过载就有暴走的可能，暴走后战力提升数倍，这不给主角开难不成给反派开吗？”

    杜明吐槽着机战类题材中主角专用机的一些定律，可能机战片是现代梦境作品中少有的，主角开局必须战力完全拉满的类型。

    这给主角开的机体在设定上要么是全世界仅有一款的举国之力构造的试验版本，要么就是考古挖出来，以现阶段科技无法再造的，总之就是要独一无二的强。

    杜明说完后还将一份关于‘启夜星’的记录交给了齐茜。

    齐茜接过了‘启夜星’有关的所有数据，包括机体的出力，装甲方面的防护能力，最强破坏半径等一系列衡量机体战力的指标，全都达到了世界第一的级别。

    这里的‘世界第一’可不单单是《铁铸之血》这一款作品。

    在现实世界各国也都有各自的机战类题材作品，所以在这类题材粉丝们的推动下建立起了一套通用的衡量机体强度的标准。

    机体的强度可不是造梦师设定得有多强就能有多强，归根结底还是要落在机体还有作品本身的人气上。

    粉丝们越喜欢一架机体和作品本身，那造梦师就有越多的资源可以调动拿来强化这台机体。

    但以《铁铸之血》身败名裂的作品风评，杜明是怎么调动这么多能量构筑出这台…性能理论上是世界最强的机体？

    “嘲笑，诋毁，憎恨，咒骂，这段时间铁铸之血不是收获了很多这样的评价吗？”

    杜明列举出了这四项，任何作家，编剧，漫画家，电影电视剧动画等造梦师有关行业的从业者，都不希望从观众那里所听见的评价态度。

    而这些就是用于铸造‘启夜星’的材料。

    “现在启夜星已经将这些化为了自身的力量，该向世间展示他的战力了！”

    杜明说得有些慷慨激昂，颇有几分那种狂气科学家的感觉。

    启夜星也不负所望，在一声骇人的咆哮下直接一跃而起冲向了远处的战痕猎人。

    “喂喂…这是你们重置版的主角机？确定不是影兽吗？”

    战痕猎人的驾驶员也吓了一跳，但他的反应也是极快，可启夜星的战斗方式，也无愧于它黑红相间的涂装，充满了狂暴与疯狂的气息。

    启夜星与战痕猎人在军事训练场上直接以拳交心，给观众们上演了近五分钟左右的钢铁互相撞击从而火光四溅的对决画面。

    这场铁与铁的硬核决斗最终还是以启夜星的狂暴赢得了胜利…

    在观众面前启夜星直接用自己的利爪将战痕猎人给摁倒在了地上，然后将战痕猎人的手臂给直接撕扯了下来，伴随着启夜星狂暴的吼声宣告了这场决斗的胜利。

    看着启夜星狂暴的姿态，观众席上一阵寂静无声…

    “你还真做得出来啊。”齐茜在这时却小声的对着身旁的杜明说“这样做你真不怕业火团的报复吗？”

    “报复？什么报复！业火团如今已经是过去式了！”

    启夜星的机体中突然传来了一个声音，看样子应该是机师，也就是重置版主角的声音了。

    “他们现在躲在只能躲在宇宙的角落偷偷的看着，从今往后我寇德大爷才是这个世界唯一的主角！”

    “热血系男主？”齐茜小声的对旁边一脸苦笑的杜明说，看来他也对这个新男主有些无可奈何。

    但观众席上的观众们却因为这番宣言而欢呼了起来。

    “看来这种热血狂妄的人设观众还挺受用的。”齐茜的话音刚落下军事训练场突然拉响了警报。

    “有未知机体在靠近？直播画面被劫持…《铁铸之血》重置版第一集已经开始播放了？怎么回事！”

    杜明也瞬间收到了监控组那边的消息，同时他也拿出了平板显示器，查看起了《铁铸之血：重置版》在直播网上显示。

    原本还显示着‘机体发布会’的标题瞬间改成了《铁铸之血：重置版》第一集。

    这让数千万在观看直播的观众有些摸不着头脑，按照官网的预告在一个星期后第一集才会播出。

    在杜明还在疑惑时，直播的画面突然切换到了某个机体的驾驶舱，驾驶员的面容虽无法看清可他所说的话所有观众都能听见。

    “240082，能天使观测到目标地点，GN粒子散布将会在抵达目标点时完成，确认目标，第一阶段计划开始。”

    机体的名字是能天使？确认目标？是启夜星…启夜星被未知机体给盯上了？

    “未知机体袭击？这是你们安排的剧情吗？”齐茜的第一反应是官方安排的剧情展开。

    “今天是机体展会！重置的剧情怎么会在这时候展开！”杜明说。

    “那就是业火团的人？”齐茜就知道业火团绝不会对这次重置坐以待毙的。

    “你觉得那架机体像是业火团的吗？”

    杜明将一个望远镜扔给了齐茜，在这期间天空中那一架蓝白相间的机体已经稳稳的落在了启夜星的对面。

    “没有动力源的机体？反重力…还是那些光粒子。”

    齐茜举起了杜明递过来的望远镜，检查起了那架机体的细节，最终在找到了这架机体的代号…

    “高…达？”

    “高达？那是哪部作品里的机体。”

    “我也不知道，可这架机体给我的感觉很奇怪，先让启夜星的驾驶员撤离那里！”齐茜很快对目前的情况做出了判断。

    “阻止不了了，但这个展开观众好像很喜欢。”

    杜明看着直播间里的一大堆弹幕，上面不停刷着‘第一集神展开？’之类的话。

    身为《铁铸之血：重置版》的第一男主寇德面对这一幕当然也忍不了。

    “虽然不知道你是从哪个作品来的，可既然到了我的地界就要学会听话！”

    启夜星在一阵叫嚣之下瞬间行动了起来，可此时直播间的画面显示的却是能天使驾驶员的画面。

    面对对方的叫嚣，驾驶员只是平淡的说了一句。

    “能天使…驱逐目标。”

    启夜星在这一刻也发出了一声骇人的咆哮扑向了那架蓝白相间的机体能天使。

    能天使的复合式枪剑直接切换成了剑模式，以灵敏到简直和启夜星不是一个次元的速度，直接一剑将启夜星的手臂给斩断。

    第二剑直接将启夜星的双腿给斩断。

    这一斩瞬间让观众席陷入了一阵寂静之中。

    “怎么…可能。”杜明震惊的看着能天使灵动的身姿，还有在瞬间就将启夜星给秒杀的姿态。

    “你惊讶的画面，被截到第一集里面了。”齐茜提醒着杜明的失态，已经被电视机前千千万万的机战粉们看在眼中。

    “啊？”杜明愣了一会立刻查看起了手里的平板。

    此时在一瞬间解决掉启夜星的能天使也没再恋战，在解决掉了启夜星后直接飞入了空中。

    “观众确实挺喜欢这个展开的，喂，除了启夜星之外你应该还造了二号机吧？能单兵突破大气层吗？”

    齐茜看着天空中那一架已经与这里的守备军展开交战的能天使说。

    “造是造了，你该不会想去和那架高达比试比试？”

    “我没那么无聊！只是想看看造出那架高达的幕后黑手是哪位造梦师。”齐茜说。

    杜明与自己这位挚友对视了一眼，又看向了天空的一连串爆炸很快做出了决断。

    “跟我来。”

    杜明交给齐茜的二号机性能虽远比启夜星弱，但依然能做到单机突破大气层…

    当杜明指引着齐茜坐上了二号机时，直播的画面中传来了一阵近乎于犯罪声明的广播声。

    “我们在此向所有人宣告，我们是天人，是掌握着机动武器高达的私立武装组织，我们行动的目的…是根除这个世界的战争，从现在开始各国一切形式的战争，我们都会通过武力介入直到战争停止为止。”

    这份声明齐茜虽没有看直播的画面，但光是听广播就有一种热血沸腾的感觉。

    “以纷争根除纷争，我越来越想见见想出这个展开的造梦师了！满是矛盾又极其合理，也足以满足每一个机战迷心中热血的部份！光是以这个故事核心我就能想到无数精彩的剧情。”

    “齐茜，你真想上宇宙？”杜明也被这位老友拉进了驾驶舱里面，齐茜已经启动了这架二号机。

    “业火团就蛰伏在宇宙里，那个造梦师肯定和业火团在一起！或者说现在的天人组织！就算你这架机体没办法突破大气层，我也会把它改造成可以！”

    齐茜直接按下了启动按键，这架机体在齐茜的造物点数注入下爆发出了远超设计之初的力量。

    “飞吧！启明星！”齐茜将动力拉满之下，这架机体直接冲出了机舱向着宇宙飞去。

    …………

    “第一阶段计划算是完成了，感觉怎么样？”

    秋仁隔着玻璃看着远处的地球，这还是秋仁第一次在宇宙上鸟瞰地球，虽是在梦境副本里但也足够震撼了。

    “很好，时隔多年这…确实是让那些观众们能够兴奋起来的第一集展开，造梦师我很期待…”

    业火团的团长迦罗后续的话还没说完，警报声突然响彻于整个战舰之中。

    “团长！有不知名的机体逼近！”

    “什么时候？让其他人进入战斗准备。”

    “已经来不及了！敌人的速度…太快了！”

    整个战舰在这一刻像是被一枚陨石击中一样，整个战舰剧烈的震动了起来。

    在震动过后，秋仁所站的货仓大门发出了刺耳的撕裂声，有什么东西直接撕碎了战舰外围的金属。

    “危险！”

    迦罗第一反应是想派人去保护秋仁，浅川花也下意识将秋仁挡在了身后。

    当货仓大门被彻底撕裂，货仓中的一切并没有被吸入宇宙之中，有谁在这一瞬间改写了这附近的梦境副本规则。

    而撕碎货仓大门的正是《铁铸之血：重置版》宣传中的二号机。

    敌人这么就找到本部了？

    秋仁微微发证的看着那架二号机的驾驶舱的舱门开启，从驾驶舱中跳下了一位同样一脸蒙蔽的研究员打扮的男性，还有一脸兴奋的扫视着周围的女性。

    最后那位女性的目光落在了浅川花身后的秋仁身上。

    “你就是创造了能天使和天人组织的造梦师吗？”她看着秋仁问。

