    第217章水深火热蛤蟆池

    ……连亲兄弟都不放过，是哪一个不放过？

    墨君漓的思路诡异的飘了一瞬，他忽的记起小姑娘先前的奇特爱好（非说他断袖），不由得多想了一下。

    于是少年攥了拳，虚放在唇边，假意轻咳一声，作一副狐疑之状：“咳，我哪里就连亲兄弟都没放过了。”

    “连墨书锦这样看着就没什么大志向、只想安静当个富贵王爷的人都要压榨，这能算是‘放过’？”慕惜辞回答得干脆利落，片刻后她却陡然回过了味儿来——

    “等等，姓墨的，你不会以为我说的是那种‘不放过’吧？”

    “啊哈哈，那怎么可能呢？”被人拆穿了心思的墨君漓假笑装傻，胡乱打着哈哈，“那不可能，国师大人，你想多了。”

    奈何他这般作态，恰恰印证了小姑娘的猜测，慕大国师扭着小脸盯了他半晌，随即垮着唇角挤出个“噫”。

    “啧啧啧。”慕惜辞咂嘴，“都这样了，还说自己不是断袖。”

    “我没有，我不是，我会想多还不是被你天天叨叨出来的！”墨君漓百口莫辩，只得奋力摆着手。

    见鬼，明明是这丫头整日怀疑他断袖，他硬生生被她说出了阴影，这才控制不住地想的多了，她竟回过头来怪他！

    他！冤！枉！

    “别说了兄弟，不要紧的，我懂得。”慕大国师摇头晃脑，一面抬手拍了拍少年的肩膀，语重心长，“放心，我不会歧视你的。”

    “不是，我真没有，你听我解释！我的思路不是你想的那样！”墨君漓被她拍得发了毛，忙不迭抓住了她的小爪子，将之塞回广袖，按在小姑娘的身体两侧，“给个机会，我可以解释——”

    他必须得解释清楚这个问题，他笔笔直，袖子也没断，不分桃，也不好男|风！

    “不不不，不需要，你的行为就是最好的解释了兄弟。”慕惜辞呲牙一笑。

    其实她知道这老货不是断袖，但她就是觉得他每次手忙脚乱、自证清白的样子特别好玩。

    关键这种事都是越描越黑，他但凡冷静点都能咂摸出味儿来，奈何他一沾上这问题就得上头，一上头就想不清楚，而她也乐得见他给自己绕进窟窿里。

    莫问，问就是她的恶趣味。

    慕惜辞笑眯眯的弯了眼睛，墨君漓仍旧在那疯狂纠结着如何才能完美自证。

    与此同时，赶去寻找墨书锦的三人在路边犯了愁——他们快把周围人问遍了，愣是没人见过那一行纨绔的踪迹。

    “乐绾，你确定是在这附近见到的墨书锦吗？眼下我们可都找了两圈了，连个人影都没见到。”倚在路边桃树上的红袍少年双眉紧蹙，面上带着些许不耐神色。

    他跑这么远，连小妹都丢给墨君漓了，可不是为了来这赏花的。

    他想揍人，暴揍某个嘴贱还不长记性的人，三年前他给他揍得俩月没下的了地，这次他不介意让墨书锦再躺上个半年。

    “废话，我会无聊到拿这种事骗你吗？”小公主翻翻白眼，拿看傻子的眼神扫了眼慕修宁，“奇怪，按说我们的动作很快，凭那几个人的速度，不会跑太远才对。”

    那几个纨绔，定然没什么心思跟贡生们写诗的，跑到这边，也当是为了堵一堵从桃林那头出来的世家小姐，眼下贵女们还没走光，他们不该没了踪影。

    “他们会不会是顺小路拐去别的地方了？”原本赶来劝架扶贫的墨倾韵突然开口，抬手一指路旁小道，“没记错的话，这后头仿佛有个小花园。”

    “小花园……”墨绾烟稍加思索，“韵堂哥，别说，还真有可能。”

    萧府的景致甚多，小花园修得亦是格外漂亮，墨书锦一贯自诩风雅、讲求情调，即便是调戏姑娘，也多喜欢寻个风景好的地方。

    “那还等什么，走了。”慕修宁抚掌，他素来是说走就走，当即长腿一迈，大步向着那小路行去了。

    墨绾烟见此，略显嫌弃地撇了撇嘴，提着裙摆小跑跟上，墨倾韵看两人走的坚定，自然不敢落后。

    三人拐进小路，不出三十丈，便听得草木深处隐隐传来阵并着水声的奇异动响，立时沉了面色。

    慕修宁拧着眉头，侧耳细细听了片刻，隐约分辨出诸如“别过来”、“救命”、“走开”之类的词汇，又自其中认出了墨书锦的声线，一张脸霎时黑的彻底。

    “这几个崽种。”红袍少年咬牙切齿，眸底盈满了火气，“这光天化日……竟敢行这等不耻之事！”

    “也不知今儿倒霉的是萧府哪位侍女，好好的姑娘，可惜了。”墨绾烟跟着愤愤不平，两人对视一眼，彼此清晰看到了对方眼中的怒意，刹那明白了对方的意思。

    “我打头。”慕修宁压低了嗓音，小公主冲着他微微点头，交流完毕的少年即刻拨开了前方横生的枝杈，一步跨去了小池之前——

    “你们这几个……”不要脸的混蛋玩意，在这干什么呢！

    慕修宁气沉丹田，不料那话刚脱口五个字，后面的他便无论如何也说不下去了。

    在他身后、等着为“惨遭毒手”的姑娘披衣服的墨绾烟闻此深感意外，不禁扒着少年的手臂探出了头去，这一看，竟也跟着窒了呼吸。

    这地方根本就没什么姑娘，先前他们听到的那些声音，也并非来自某种不可描述。

    十来个纨绔整整齐齐的扎在池子当中，不怎么深的池水将将没过他们的腰腹，水中没有半尾游鱼，更没有缠人腿脚的水草——

    有的只是蛤蟆。

    癞蛤蟆，满身癞子、土黄色的那种，池中还有黑压压的、一大片一大片的蛤蟆蝌蚪，那些纨绔们身上也爬满了蛤蟆。

    “滚开呐！你们这些该死的蛤蟆，救命！！”墨书锦痛苦尖叫，一面抖出钻进他广袖中的几只蛤蟆。

    不料那蛤蟆刚跑出衣袖，便又蹦入了他的领口，可怜的少年哀嚎一声疯狂晃头，脚下一个不慎踩到了溜滑的蛤蟆，登时向后栽倒了下去。

    “啊！殿下！快快快，救殿下！”萧弘泽被他这一下吓得“花容失色”，忙不迭呼唤起身侧纨绔。

    蛤蟆池里的纨绔们水深火热，蛤蟆池边的慕修宁等人陷入沉思。

    “这……怎么说？”墨绾烟指着水池扭了脸，这么矮的水也能摔到需要人扶，也真是个奇迹。

    并且看起来他们摔倒了不止一次，个个都是浑身湿透。

    慕修宁闻言，扯扯唇角不曾说话，墨倾韵则一言不发，默默转身走了。

    ——让池子里那帮都见鬼去吧。

    ?  ?气氛♂蕉灼

    ?      水深♂火热

    ?      墨倾韵：我瞎了

    ?  

    ????  

    (本章完)

