    慵懒的声音传来，怜星听后却感觉是那么的熟悉。

    她飘然而下，来到地面，果然看到一个身穿麻衣的少年坐躺在树下。

    “是你？”

    怜星看到秦舒易，心中吃惊，开口询问。

    “是的，能见到你我很开心，你是特意来找我的？”

    秦舒易站起身来，靠在树旁，看到怜星脸上带的青铜面具，又快速说道：“来见老朋友，何必带着面具呢。”

    “我不是来找你的！”

    怜星的声音依旧如此轻盈动听，如同天籁，不过声音中又带着一些气恼。

    瞬间又回想起他们的第一次见面。

    看见对方靠在树旁，面带微笑的盯着自己双眼，一时间竟不敢与他对视，气势上莫名便弱了许多。

    “你别一直盯着我看！”

    对方带着玩味具且有侵略性的眼光盯着她浑身不舒服。

    “那你总得把面具摘下吧，与人交流，却把自己包的严严实实，是不是心虚呢。”

    “我没有！”

    怜星知道他有意激自己解下面具，不过突然又想到自己不但被他看了，而且还被他抱了，面容便是一红。

    就在她出神发呆的时候，眼前一道身影闪过，怜星便感觉有一只手伸来，她手中真气聚集一掌朝秦舒易拍去。

    “你曾经咬过我一口，如今你还想打我一掌吗？”

    话音落下，她的手便被秦舒易抓住，与此同时，面具后的黑带被一只灵巧的手解开，随后滑落掉在地上。

    月色下，秦舒易所见皆是一片风光。

    “秀色掩今古，荷花羞玉颜。”

    “你放开我！”

    怜星面颊染上红晕，便想再发一掌，可没来由的却舍不得运功，仿佛体内真气不受她控制般。

    她第一次，柔声略微带着乞求道：“你先放开我，好不好。”

    声音似柔弱无骨的春风吹过，足够融化千年积雪，万载寒冰。

    秦舒易听后也是将手松开。

    这时候秦舒易也正色开口道：“你是怕邀月对花无缺不利，所以来盯着邀月的吗？”

    怜星惊讶，感觉眼前的少年什么都知道。

    接着秦舒易又开口道：“其实你倒是不用担心，邀月这次来并不是找花无缺的，而是找小鱼儿。”

    “小鱼儿还没死吗？”

    怜星惊奇，不过秦舒易没有回答她，接着开口。

    “你和你姐姐的计划我都知道，十几年前的执念，也该放下了吧？”

    怜星听后面色一变，急忙说道：“你都知道什么？”

    “当年我知道你是心有不忍，不想江枫的两个孩子死于邀月手中才制定的这个计划，如今十五年过去了，你还恨江枫吗？你又真的舍得花无缺死去或者活在痛苦之中吗？”

    怜星听后花容失色，她的确被吓了一跳，这个秘密天底下只有她和邀月知道。

    不过邀月是不可能说出来的，自己也从未和人吐露过，那么他是如何知道的？而且看年纪眼前的少年不过十七八岁，更加不会亲眼目睹当年的事情。

    怜星性子柔和，特别是和邀月相处如此久的时间，她骨子里是特别心软，柔弱，不过这些东西都被她高强武功遮掩的严严实实，才无人知晓。

    “你怎么知道，你是听谁说的！”

    方寸大乱的怜星突兀间又朝着秦舒易打了一掌，不过自从得到达摩神经后，她的实力早就比怜星强太多，加之她心神大乱，这一掌打出，自然是打不到他。

    “对不起，我...我一时情急。”

    怜星有点心虚，低声开口。

    “没事，咱们还是先来说说花无缺的事吧，你不想救他吗？他可是你看着长大的。”

    说道花无缺，怜星面色黯淡，开口道：“可惜谁都无法阻止姐姐的计划，便是我也不行。”

    “不，你可以，如今的邀月被我打伤，想要恢复伤势也得一段时间，而我将你的手脚修复，让你心境得到圆满，说不定你会比她更早突破到第九层。”

    邀月和怜星都在第八层卡了十余年，这么多年两人在明玉功上的修为几乎毫无进展，因此她们都需要一个契机，一旦突破眼前的障碍，凭借她们多年的积累，很可能会在短时间内突破到第九层。

    “或许，你若需要，我陪你把她抓住也可以哦。”

    秦舒易笑吟吟看向眼前的女子。

    怜星被他这么一盯，脸又红了，便想捡起地上的面具遮羞，不过她终究是移花宫的二宫主，只见她挺了挺胸膛，强装镇定道：“我不需要。”

    “那么帮你医治手脚呢？”

    说道这儿，怜星犹豫许久，开口道：“需要用明玉功交换吗？”

    这么多年来，手脚残疾一直是她的一个痛，不过她曾经暗访过许多名医，却无一人可治。

    便是多年前，江湖中第一名医万春流，也说她的肌肉已经坏死，他虽可以修复筋骨，能让手脚活动自如，不过会让外形变得更加丑陋。

    这对于怜星这种完美主义者来说，她肯定是接受不了，与其如此，便放之任由。

    可现在听说他能治，而且邀月带来的危机感越来越重，她便也愿意尝试。

    秦舒易点头开口道：“是的，当初不是说是场交易吗？我帮你治好，你将明玉功借我一观。”

    “不过，我也不一定非要明玉功。”

    “好，你既然说你不要明玉功，天底下无论什么我都可以给你！”

    怜星开心的笑着，像只达成诡计的小狐狸说道。

    “可以，我不要明玉功，我要你就好了！”

    说着秦舒易向前一步，吓得怜星往后退了一步。

    这时她的心如此慌乱，她怎么也想不到这个少年说话如此大胆。

    不过在这么一个表达感情含蓄的年代，这番话面对一个单纯且对他有好感的女子来说，效果却是出奇的好。

    “不行，不行，还是给你明玉功吧。”

    “也行，我现在就帮你医治，很快的。”

    说着一只手又攀上怜星的手背，在她羞愤交加的表情下直接握住。

    “就不能找个房间吗？硬要在树林里？”

    怜星声如蚊蝇，又带着一些娇软，开口。

    秦舒易听后暗笑，随后语重心长道：“这如今四周都是山，哪里有人家，再说了，要是被人看到你我深更半夜独处一室，那你就只能嫁给我，才能保住清白哦。”

