    将阿尔托莉雅送精神领域中送走的同时，苏云也立刻离开了。

    因为那所谓的天命领域其实就是他的精神领域，而他的精神领域并不是个好地方，环境基本就是他每晚所做噩梦的翻版。

    那样的恐怖场景，着实不适合多待，也不适合让干员们看清楚具体情况，所以阿尔托莉雅看到的才是被掩饰后的黑幕重重画面。

    正如阿尔托莉雅所收到的信息一样，其实苏云对诡秘一方会直接来个飞龙骑脸并不意外，早就知道有人奸的他可从未小瞧过敌人的智商。

    但凡敌人有正常水平线智商级别的人，都知道对出新手村的勇者玩飞龙骑脸——当前天晚上诡秘歌女突然袭击超自然灾害对策室的时候，他就明白敌人已经开始动手了。

    现在的情况，不过是将猜想化为事实罢了。

    也是因为这个原因，苏云才在得到大量幻想力后没有什么新的动作，而是囤着幻想力默默等待。

    现在，就是幻想力发挥效果的时候了。

    看到那直接少了三万的幻想力，又想到这次针对敌人的打击只是一次性的，他就不禁感到十分肉疼。

    但没办法，这是必要的牺牲。

    其实苏云还想过直接自己亲自动手将那个五级诡秘直接抹杀，然而那样消耗的幻想力更多，而且由他直接出手，他不敢保证诡秘一方会不会发现他的真实身份。

    并非不可能，因为诡秘一方确实拥有这样的能力。

    所以，苏云必须确保自己一直隐藏在幕后，否则他一旦进入前台，就现在还弱小的‘天命’，那就真的要看天命了。

    视野重新放到阿尔托莉雅那里，苏云知道，接下来，就是后者展现永恒之王光彩的时候了。

    不是代打，只是给了个一次性的外挂，也是让阿尔托莉雅提前感受自己进入究极形态后的力量。

    ————

    意识回到身体，阿尔托莉雅再次看向天空中那个巨大的千喉之兽星辰污染者的时候，已经没有任何惧意，因为她知道，胜利的法则已经握在了手中。

    那是真的握在了手里。

    少女将石中剑插在了地上并放开，而金色的光辉在双手中闪耀, 庞大且辉煌的魔力充斥全身, 身体在这股魔力的推动下, 自行动了起来。

    一个与阿尔托莉雅一模一样的辉煌虚影浮现，又与她重合，最终二者融为了一体。

    下一刻, 少女的姿态变了。

    纯白的少女，变成了光幕影像中属于亚瑟王的姿态, 甚至于变化未曾停止, 蓝色的披风显现, 厚实而庄严，如同代表那个黑暗时代中, 那位王者所承载的重量。

    然后，金色的，如同用星辰打造的王冠也出现在了少女的头顶, 而这闪烁光亮的王冠, 似代表着永恒之王的辉煌与荣耀。

    下一刻, 闪耀黄金光辉的星之圣剑在辉煌的金色光辉中逐渐成型, 并在成型的瞬间，光芒四射, 萦绕在阿尔托莉雅周身。

    那辉煌的星之光辉，甚至盖过了星辰污染者带来的恐惧，让巴尔泽布和九尾狐小队的众人情不自禁看向了阿尔托莉雅。

    而阿尔托莉雅则闭着双眸, 意思与现在的玄妙状态融为一体，不自觉缓缓开口说出了话。

    “解放十三道封印, 圆桌决议在此开始！”

    此言落地，亚瑟王的声音仿佛在虚空中响起。

    “认可！”

    紧接着, 巴尔泽布她们就看到一个个人的虚影出现，每一个都是闪耀着金色的光辉, 如同受那把黄金之剑感召而来。

    12345……

    总共12个人。

    而虽然没有得到说明，可在看到这时三个人的瞬间，巴尔泽布她们就认识到了这到底是谁。

    圆桌骑士，代表了亚瑟王兴衰的十二位传奇。

    然后，13颗如同星辰一般闪耀之物便出现在剑上，并且力量连接在一起，形成了一个完整的封印术式。

    现在就是解除封印的时候了。

    霎时，阿尔托莉雅——正确的说是属于亚瑟王的空灵声音响起。

    “贝狄威尔。”

    十二个虚影中，一名纤细的男性骑士回应：“认可。”

    噌！

    黄金之剑其中一道封印解除，剑身的光辉变得更耀眼一分。

    “凯！”

    又一个虚影回应：“认可！”

    黄金之剑又一道封印解除，剑身的光辉变得更耀眼一分。

    这样的情况，开始不断出现。

    “兰斯洛特！”

    “认可！”

    “莫德雷德！”

    “认可！”

    “加拉哈德！”

    “认可！”

    ……

    十二圆桌骑士一一点名，其中代表高文的封印直接解除，代表这位太阳骑士对圆桌骑士的无条件支持。

    最终，那代表亚瑟王的最后一道封印，则由阿尔托莉雅本人解除。

    空灵之声：“亚瑟！”

    阿尔托莉雅睁开眼眸，掷地有声之言：“此乃，拯救世界之战！”

    最后一道封印，应声而破！

    一瞬间，魔力崩腾，阿尔托莉雅手中的黄金之剑彻底解开封印，体积竟然瞬间变大，成了闪耀光辉的阔剑。

    这，才是亚瑟王所持星之圣剑的真正姿态！

    在这一刻，沸腾的光辉已经让阿尔托莉雅如同黑夜中闪耀的太阳，于黑暗中照耀了这片大地。

    那可怕的魔力和辉煌的光芒，让巴尔泽布等人看得心神澎湃, 目光痴迷, 也让天空中的千喉之兽发现了。

    事实上，千喉之兽已经感知到了可怕的威胁，立刻轰出无数触手席卷过去。

    虽然可以用作为诡秘的权能可以轻易杀人，但并不代表这类拥有智慧的高级诡秘就会规规矩矩按照诡秘规则来搞事。

    那触手的攻击速度很快，远远超过音速，冲击的同时，天空中便出现无数音爆云，发出冲破空气的轰鸣声，瞬间震碎诸多的玻璃，连大地都似在震动。

    可以想象，这样的触手每一下打中，起码都是导弹轰炸的威力，而天空中那个巨大的怪物一瞬间就大大小小挥舞数百条触手席卷过来，若是打中地面的话，就是一场不亚于小型核弹的冲击。

    这就是高等级诡秘的恐怖，它们放在古代，毫无疑问就是人类传统意义上崇拜的神明。

    然而，在阿尔托莉雅此时此刻绽放的金色光辉中，都没等其出招，那金色的光辉便已经把触手怪所有的攻击全部挡住，那些触手在离地面百米左右的地方，就接触到阿尔托莉雅绽放的金色光辉，然后被直接弹开甚至震碎，然后受金色的魔力影响而灰飞烟灭。

    那闪耀的，完全克制诡秘的魔力，代表了阿尔托莉雅的光辉，也是代表亚瑟王的光辉，更是星之圣剑使所持有的力量。

    这样的力量，就是代表星球意志的苏云赋予阿尔托莉雅的。

    而这一刻，圣剑的最终决战光辉，彻底爆发。

    其为——

    宝具真名解放——

    “Ex……”

    抬手，用尽全身力气，挥动斩击！

    “calibur！！！”

    霎时间，金色的洪流，如同海啸一般的光柱拔地而起，霎时间冲破天际，完全笼罩那巨大的星辰污染者，作为高等诡秘恐怖的身躯在这代表星球意志，也是星球怒火的光辉中，彻底灰飞烟灭，连一秒的抵抗都没能做到。

    可怕的光辉更是冲破天际，冲击到了外太空。

    从太空中往地球看，仿佛出现了一条光辉的黄金天柱。

    这，就是星之圣剑的真正力量！

    也是……

    永恒之王在这个世界的不朽光辉。

