，(首字母+org点co)！

有人为人丹潜伏如此深远感到寒毛倒竖，也有人怕追查到自己头上。

这段时期内，明里暗里给太一王朝添堵的修士开始剧烈增多，声援者却寥寥无几。

但太一的动作丝毫不缓，甚至还加入了军队，开阳殿与军队联合，强势地抓捕着跟人丹相关的一切人员。

在湛长风看完第一百零六份关于扫除人丹行动的奏本后，一群掌门.族长.丹师前来请见。

无非，“牵累太大，不利于局势，望停手”.“我派弟子只是误买了人丹，为何不让我们赎回去”.“这对我们丹师的名誉影响太恶劣了，请转入暗里调查抓捕，为我们澄清名声”.....

湛长风听他们说完，凌厉的眸子扫过一众人，简扼且不容置疑地回答了他们的问题，“谋害小孩修士.炼人丹.卖人丹.吃人丹，其罪难恕，是非面前，别跟孤谈稳不稳定，纵容恶，就是在自取灭亡。”

“做错事，都会得到惩处，到底是误食还是特意买的，开阳殿会调查清楚，不是你们一句话能解释清的。”

“你们要名誉，要名声，这好办，去天璇殿申请丹牒，凡持丹牒者，为太一王朝认可的正牌丹师，那些忌惮人丹的买主，就不会来怀疑你们了。”

一群人气势汹汹地来，一脸茫然地出去。

这事他们确实站不住脚，他们能大张旗鼓说家族门派中的重要人物涉了人丹之罪吗？

能说与自家有利益干系的势力因人丹罪大受打击，影响到了自家吗？

这个凛爻王也是硬茬子，她会为了稳住各家躁动的势力，选择息事宁人？！

屁咧，她会查个天翻地覆，弄个血流成河！

清晰意识到这点的诸方势力夹紧了尾巴，紧锣密鼓地开始了自查。

但一波未平，往往一波又起，第两百日上，一个中等家族被证明是炼制贩售人丹的据点！

第两百十一日上，查到一座二流门派背地里专做买卖人口.人丹之事！

山海皆惊！他们到底生活在一个怎么样的世界里！为何有那么多恶徒！

“怎么可能，我活了一辈子，都没听过人丹这桩事。”

“我依稀记得很久以前是出过一个以人炼丹的消息，没道理当时汇集了各方力量的山海联盟没查出来，让一个新入内陆的王朝查出来了。”

“嘘，我看呐，这就是太一排除异己的手段，你瞧见没，人丹的事一查，本来对太一有意见的那些势力都不吭声了，还有这些丹师，都排队等太一认证呢，高，实在是高。”

“你是说，这都是太一做的局？”

“我可没说过。”

一胡子拉碴的修士舔去嘴角酒渍，撑开凳子，走到那张妄猜不休的桌子边，伸出手拎起一人。

“你谁啊，想干什么！”这叫嚷的修士察觉到他身上的神通气息后，声音小了起来，“快放开我，不然我叫巡城卫了！”

“叫了正好。”他拎着这名修士一路走去了提刑按察司，一把将他甩在公堂上，声如洪钟，“此人涉嫌人丹之罪。”

“没有证据别瞎说，司长，您要明察秋毫啊！”

这座城是瀚一主城的重要卫城，任司长的是名神通修士，才过五关斩六将，通过种种考核，坐上此位，没想到接手的第一桩案子就是最近闹得沸沸扬扬的人丹案，她不敢懈怠，正色问，“堂下道友有何证据？”

胡子拉碴的修士为难地挠挠头，“辨识真假.是非，是我的天赋。”

“没有证据就别乱说，空口说白话是会害死人的，知不知道！”一听他拿不出实质证据，这名修士就立马叫嚣起来，结果被两旁执法者按在了地上，呵斥了句“肃静”。

胡子拉碴的修士见状，满意点头，开口道，“要证据也不难，且等我稍息。”

他兀然目瞪如金刚，威严质问，“你何名，报上生辰八字！”

这修士好似被镇了魂，乖乖回道，“我名高宗耀，乙丑年生人，诞于戊子月，乙巳时，庚辰。”

胡子拉碴的修士取出一笔，凌空写下他的姓名和生辰八字，随即，这笔竟无人把握而自动，一段段文字书写下去，写出了他的生平！

司长察觉笔下流淌的隐晦玄奥之力，惊得立了起来，竟有.......规则的痕迹？！

再看那段冗长的文字，赫然提到了这个叫高宗的人，如何接触到人丹，如何拐卖根骨上佳的孩童，如何成为一个人丹势力的小堂主，最重要的是，他里面还透露出了一个重要消息，散修盟内部，也有人在买卖人丹！

高宗耀早在看到这段文字时，就吓得跌坐在地了，真假与否，不用问了。

“敢问道友尊姓大名？”司长目光灼灼，跟发现了宝藏一样。

胡子拉碴的修士开怀地笑了，太一很不错，法度虽还不完善，但执法公正严明，执法者也有一颗公正热忱的心，不见阴私。

“我乃公伯南，路遇这厮白口泼脏水，就将他擒来了此处，另有一事相请。”他道，“我想见凛爻王。”

“所为何事？”

“哈哈哈！”他大笑着指了指高宗耀，“这算不算投名状？”

司长见他身怀奇异，修为深厚，个性也明朗，乐得做引荐人，“你且去偏厅稍等，待我禀明君上。”

司长不耽搁，迅速将此人的作为和意图呈到了湛长风的案上。

湛长风读到对此人能力的描述，想到了藏云涧司巡府府师纪光的天赋。

在那时，府师纪光是个传奇人物，能听从天意，用一支笔，断真假。

纪光本也在小黎界之难中，与白痕.君问酒一齐困在了神州，但等到她重开小黎界后，并未见到他的身影，白痕和君问酒皆说他云游神州去了，她只在匆忙中寻过一遍神州，没有找到他。

湛长风一边思忖着，一边让人将那修士请上来。

忽然，她的目光定住了，殿外踏进来的人，竟与纪光长有七八分相似！

长了好模样，偏偏放荡如混子，展颜一笑，胡子拉碴像浪人。

“你是何人？”

“在下公伯南，君上也许认识我的分身，纪光。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    