    这两日来，神城中的修士议论纷纷，荒古圣体将要进四极秘境，引得无数人关注。

    但这一切和姬昊无关，也和太昊化身无关，他来神城就是为了揍一顿那张相似的脸！

    到现在脸上的伤势才好。

    太昊化身走在大街上，看上去五六岁的样子，一头黑发披散，粉雕玉琢的可爱至极。

    路过一处湖泊，如蓝宝石闪烁。上方月华如水，缓缓流淌。

    这片建筑物被神月笼罩，染上了一层梦幻地色彩，在夜空中很是神秘。

    “小家伙这么小就来妙欲庵，不简单啊！”有人调笑道。

    “怎么不行呀！”太昊化身瞪着一双大眼睛，心虚不已，鬼知道自己是怎么跑到妙欲庵的，他还有路痴这个属性！

    太昊化身连忙转移阵地，不过通过感应，却是发现自己本尊就是这妙欲庵中。

    面色一黑，暗骂了一句少儿不宜。

    另一边，姬昊登上宫殿之上。

    那里立着一位美丽的绝代佳人，在月华中，几近神灵。似是从银月中坠落下来地仙子，不染人间尘气。

    “帝子殿下，妙依就这么惹人厌吗?”安妙依微笑。一身雪衣。在夜风中轻轻飘动，似要乘风而去。

    “妙依邀请你这么多次都不见你回应！”安妙依轻音巧笑道，一袭白衣将女人的曲线完美勾勒了出来，酥胸饱满，柳腰纤细，一条银色的衣带束在腰上，将其那盈盈一握的纤腰，秀美动人的身段，展现的淋漓尽致。

    “最近有些急事，谁的邀请也没有理会。”姬昊耿直道。

    经过一段时间的苦修，终于将石昊留下的印记消磨干净，上一次获得了一试盖世神通的起手式，这一次却是得到了一张藏宝图或者说是坐标。

    很是详细，记载了遮天宇宙各个星域的详细情况。

    仙帝一念，可观三千世界，更遑论还是自己老家。

    至于其中宝藏是什么，这一点姬昊并不清楚。

    “妙依敬你一杯！”安妙依斟酒，鲜艳红唇性感。贝齿闪亮，她纤手持玉杯，交相生辉，同样晶莹。

    她一身洁白长裙拽地，将窈窕、玉体衬托地如同山峦起伏，坚耸的胸、姿，纤细地蛮腰，浑圆的翘、臀，挑不出一丝瑕疵，划出完美的弧度。

    偏偏，她气质高洁出尘，在夜月下如同一个精灵。玉容不施半点、脂粉、雪白晶莹。

    眸如秋水，琼鼻樱唇仿佛上天鬼斧神工精琢而成，这样的容颜美的让人窒息。

    宫殿中，雕梁画栋，金碧辉煌。云雾缭绕，像是误入天阙中。给人以不真实的感觉。

    这是一座寝宫。明珠美玉镶嵌。古玩字画摆挂，一张白玉桌上，珍肴诱人。美酒芬芳。

    “殿下天资古来第一，或许用不了多久，殿下就能够超越历代天骄人杰，以最快的速度成就无双帝位！”

    “大帝二字又岂可轻言！”姬昊摇摇头谦虚道。

    “我距离那个位置还远呢。”

    “那一天不会久远，妙依相信你能够君临天下。”安妙依乌发飘舞。眸波如水。睫毛很长，肌肤雪白剔透，眉心饰有一颗明月珠。在水晶灯下，交相辉映，高贵、华丽而又灵动，美地让人窒息。

    “古之大帝啊！”姬昊望向生命禁区的方向喃喃自语道。

    一时间气氛有些沉闷起来，姬昊被挑起心弦，有时候知道的太多并不是一件好事，就像姬昊，他很清楚未来诡异族群的强大，对比一下，禁区中的至尊，跟没有断奶的娃娃差不了多少！

    他甚至都不敢往深处想，那种存在一但有人念叨就会生出感应，种种玄妙，堪称不可思议！

    “古来天骄如过江之鲫，多如天上繁星，成帝者也就那一点点，而且帝又如何…”姬昊饮下美酒，让自己不去细想这些。

    夜色渐深月华透过琉璃窗。洒落进宫阙中，一切如梦似幻。

    安妙依不胜酒力。俏脸生红霞，眼波动人，娇弱无骨，道:“妙依想要成为女帝！”

    安妙依一笑百媚生，让天上的明月都黯然失色。

    她本就是东荒最美地几个女子之一。甚至被称作东荒第一美人，如此绝代佳丽染酒后，肌肤变得粉红晶莹，有着一种让人无法抗拒地风情。

    “女帝，女帝好啊，我给你护道，怎么样！”姬昊眉眼带笑道。

    插画刺帝也不错呢！

    “胡说！”纤纤玉手轻戳姬昊的胸口道。

    深夜，他们已不知喝了多少酒，酒杯已坠地，渐渐纠缠在一起。

    “呵呵”安妙依甜笑，如银铃一样动听。荡人心旌。

    姬昊揽着她地娇体，持银亮地酒壶，向口中例酒。而后又像安妙依地性感红唇间倒去。

    不远处是一张白玉床。桂着粉红色地纱帐，给人以异样地感觉，两人滚落粉色暧昧地床榻上。

    不久后，绝美的身躯呈现在他眼前，肌肤柔嫩细腻，晶莹闪烁。粉红而有光泽，艳丽动人，堪称绝世诱惑。

    安妙依秀发披散，绝世容颜恍惚，浑身上下闪现着一层淡淡地光辉，肌体嫣红，让人迷乱。

    姬昊一阵心颤，放下粉红纱帐。他也难挡这种无以伦比的诱惑。

    “哧”

    一道指风划过，蜡烛熄灭。唯有如水的月光洒落进来，朦胧间可看到玉床上的火热。

    婉转呻吟。意乱情迷。绮念丛生。两人纠缠在一起，这是一个不眠之夜，是一个意乱情迷之夜。

    月辉如水，倾泻而下，素淡朦胧，祥和宁静。

    天阙中，早已安静下来，白玉雕琢而成的床榻上，安妙依星眸睁开，玉体横陈，一片晶莹，她发丝散乱，娇弱无力。

    “你该走了。”她伸出一条藕臂，雪白细嫩，慵懒的将枕畔人唤醒。

    姬昊有些不太平静，内心波澜起伏，洁白的牙齿闪烁光泽，看起来很灿烂。

    “急着赶我走做什么?”

    “要是被人知晓，你夜宿妙欲庵，名声会不好，毕竟你的身份摆在那里，荒古世家可不允许你夜不归宿。”

    安妙依声音很静，很动听，但却波澜不惊，她美丽的近乎空灵，皎洁出尘，如谪落人间的仙子，冰肌玉骨，胴体雪白滑嫩，生出点点光辉。

