    “翠娥婶子，你一点也不老，是什么老娘，我是来跟你说一件事情的。”王小天嬉皮笑脸的说道。

    “来就来嘛，还带什么东西？”李翠娥嘴里这么说着，却早已伸手接过了王小天手里的鱼。

    “翠娥婶子，我师傅临走时，跟我说了，要办事情，来找你准妥，所以我就来了。”王小天笑着说道。

    “走吧，有什么事情屋里说去，老这么晾在外面不好。”李翠娥转身往里面走去。

    王小天这才注意到，李翠娥好像是刚刚从床上起来的，衣服的扣子都没有扣好，头发也是凌乱不堪。

    不过越是这样，越发有一种春睡未醒的味道。

    李翠娥将两条鱼放到了水桶里养着，这才将王小天带进了屋。

    说实话，李翠娥之前根本就不待见王小天。

    王小天以前就是一个二流子，正事不干，成天却是无所事事，惹是生非。

    甚至很多次想占李翠娥的便宜，吃李翠娥的豆腐，李翠娥无奈，还在村长面前告了一状。

    后来，王小天才稍微收敛了许多。

    谁知道，王小天自从拜了王根生为师之后，彻底脱胎换骨，走上了正道。

    现在王小天家里富裕了很多，而且直接管理着一千亩的中药基地，这权利大得吓人。

    当然，从中能够捞多少油水，只能凭人去想象了。

    王小天正欲开口跟李翠娥说正事，李翠娥却轻声说道：“小天，你看我这样，说话也不太方便，

    要不你等一下，我去换了衣服，梳了头发再出来。”

    王小天想想也是这个理，在说了，李翠娥身上的衣服已经松散的头发，着实让他感到不安。

    “翠娥婶子，你先去换衣服，我等一会就可以了。”王小天说道。

    李翠娥进了旁边的厢房，半天却没有出来。

    堂屋里的王小天有些等不及了，李翠娥却在里面喊他：“小天，你进来一下，跟婶子帮帮忙。”

    王小天想也没想，便进了厢房。

    瞬间，却便眼前的情形惊呆。

    李翠娥穿了极少的衣服，站在穿衣镜面前扭着身子，一只手好像捞着后背，一副很难受的样子。

    王小天便想直接退出去，却不料李翠娥轻轻说道：“王小天，我的后背痒痒的厉害，你帮我挠挠。”

    “婶子，不太好吧！”王小天心慌意乱的说道。

    “小天，婶子我昨天干了一天的农活，现在还腰酸腿软的，不然的话，我是不会求你的。”

    回头，李翠娥一脸的无奈。

    王小天感觉发蒙，之前，他还好多次翻过李翠娥家的院墙，便是想偷看李翠娥洗澡。

    “快点呀，婶子痒的太厉害了。”李翠娥苦着脸说道。

    王小天还是犹豫不决，李翠娥走过来拉了王小天一把。

    可能是伸手的原因，身上的小衣服竟然掉了下来。

    王小天的脑袋顿时是一片空白，体内却又是烈火焚烧……

    临水市，张度的豪宅。

    张度没有想到，王根生真的会找到了这里。

    看到王根生，张度对他好像并没有感激之情，甚至心里只是仇恨和怒火。

    王根生始终却是一脸淡定：“张总，我只是来确认一件事情，你也不要太紧张了。”

    “呵呵，我怎么会紧张，我现在心里只有难过。”张度冷冷的，伤感无比的说道。

    “张总，我理解你的心情，咱们还是进屋说话吧！”王根生镇定道。

    张度这才感觉过于怠慢了，抱歉的说道：“王先生，不好意思，我没有控制好情绪，请你见谅了。”

    王根生和张度一起进了豪宅的客厅，张度为王根生亲自泡了一杯茶，之后在王根生的面前坐了下来。

    “张总，人死不能复生，你该振作才是，最大的罪魁祸首是佛爷和华天山，你不要搞错了。”

    王根生喝着茶，始终是心平气和，气定神闲。

    “王先生，我怎么会搞错？”张度惊讶的看着王根生，一脸冷漠。

    “可我还是觉得你是恩将仇报，把仇恨强加在了别人的头上。”王根生笑着说道。

    “王先生，你的话我听不明白。”张度冷声说道。

    “呵呵，你不过是揣着明白装糊涂，你请你陷害百姓药业，到底是什么意思？”王根生脸色突然一沉。

    张度几近暴跳如雷：“王根生，你有证据吗，没有证据就不要血口喷人？”

    王根生掏出了手机，放出了一段视频，视频里面，李大海将整个事情的经过说得是清清楚楚，明明白白。

    看着张度，王根生冷声问道：“张度，你还有什么话可说吗？”

    “哈哈哈，没有想到你到底还是查到了前面，不过，这有什么用，你马上就要死了。”张度冷笑道。

    “张度，你这是什么意思？”王根生故作惊讶的问道。

    “你的命很大，居然让风里刀的软香散都奈何不得，你可知道，你现在中的毒，比软香散更厉害。”

    张度的脸上终于露出了欣慰的笑容，他做梦都没有想到，王根生会这么轻易的上当。

    “什么药这么厉害？”王根生笑着问。

    “王根生，你就别装了，我是干什么的你还不清楚吗，我随时都能够制造出最厉害的毒药出来，

    你刚才喝得的目前国内最先进的一种麻醉品，它能麻醉人于无形。”张度继续得意的笑。

    “你若把你的聪明才智用在科研上面，何至于会落得这么一个老年丧子的下场。”王根生苦笑道。

    “王根生，我所遭遇的一切，都有赖于你，如果不是你，张家早跟花家结为秦晋之好了，”张度冷笑道。

    “你自信你能够制伏我吗？”王根生依然很平静的问道。

    “呵呵，我有亲密的盟友，就算你没有被我下毒，也未必有把握胜得了我。”张度一脸不屑的说道。

    随着张度的几声巴掌声，从二楼楼梯上走下来两个人。

    王根生望了过去，忍不住也是一愣，张度所说的盟友竟然是林立新和赵海。

    林立新看到了王根生，却好似有些愧意似的：“王先生，我们又见面了。”

