    “极道轮转之术？”

    “听起来，好像很牛蛙的样子。”

    江木细细看着介绍。

    “可将一名角色的能力、灵术、仙术、体质....剥离，转移...无条件使用一次...”

    也就是说。

    他可以拿掉别人的一个能力、灵术、仙术、体质，再转给其他人或着自己。

    也可以将自己的转给其他人。

    “这样的话...”

    “刚好我之前复活了韩雨晴、丁楠蓉，被分走了隐身和反伤。”

    “而这什么极道移转之术，刚刚好可以使用两次。”

    “那我岂不是....可以将隐身和反伤拿回来？”

    江木感觉就很奈斯。

    但想了想，又觉得很鸡肋。

    因为就算拿回来了，隐身也只能隐一次，反伤也只能反一次。

    似乎没什么大用。

    “这狗系统，尽奖励些垃圾。”

    “你给我来个境界提升也好啊，不知道今晚我就要被凌傲天揍么。”

    “再不济，随便给我个治愈或攻击或者加速的灵术也好啊。”

    “打铁还须自身硬的道理不懂么？”

    “狗系统。”

    江木很不满意今天的奖励。

    他又仔细看了一遍极道移转之术。

    “诶？”

    他灵光一闪，发现了个比较有意思的地方。

    “能力、灵术、仙术、体质...”

    “好像很有操作空间啊。”

    “特别是能力和体质。”

    他很清楚。

    能力，基本上是指各个境界特有的能力，诸如——

    归元镜的：灵压、浮空飞行、御剑飞行、驻颜...

    练虚境的：练化虚空、辟谷...

    空冥境的：身藏虚空、破碎虚空...

    武神境的：断肢重生、神识、凝魂....

    仙人境的：涅槃重生、灵魂不散、一方世界....

    “也就是说....”

    “如果我剥夺了丁楠蓉的浮空飞行。”

    “那我就可以使用一次浮空飞行。”

    “而丁楠蓉，则永久失去浮空飞行。”

    “这就相当于....丢给别人一个永久的debuff了吧？”

    江木不禁回头看了一眼熟睡中的丁楠蓉。

    “至于体质....这玩意是有觉醒一说的。”

    体质，指五大体质：先天元体、先天灵体、妖祖血脉、月神之体、武神转世。

    “如果我剥夺了丁楠蓉的水元之体。”

    “那么，我就可觉醒一次水元之力。”

    “由于觉醒是相当于一次性开关，所以觉醒之后，我就永远都是水元之体了。”

    “至于丁楠蓉，她就会变成普通的修士，再也不会走水入魔。”

    “这极道移转之术，好像也很牛啊！”

    试想一下。

    如果随便找个龙套，这龙套的体质是五大体质之一，比如火元之体。

    然后剥夺这个龙套的火元之体，转为己有。

    那自己不就变牛了？

    “嗯，不错不错。”

    对于今天的奖励，江木感到很满意。

    突然。

    哐啷！的声响，从隔壁自己的寝室传来。

    似乎是有人撞翻了桌子什么的。

    “有人进入我房间了？”

    “艹！该不会又是那死八婆吧！”

    江木吓了个激灵。

    但很快就冷静下来。

    “不对。”

    “那死八婆被我吸收了那么多噬魂之毒，加上她打伤了丁楠蓉，肯定会被丁楠蓉的‘逼人钢铁之躯’反伤。”

    “所以，她需要调养疗伤，是不可能这么快就找上门来的。”

    这时。

    一道着急又痛苦的女子声音，传了过来。

    “夫君！你在....哪儿！”

    ？？？

    是韩雨晴？

    她怎么了！

    江木赶紧穿过小门，进入自己的寝室。

    “卧槽！”

    他惊骇的看到。

    面色苍白的韩雨晴，正趴俯在翻倒的桌子上。

    她正紧紧咬着干裂的嘴唇，额头冷冒个不停，满是血的双手极力抓稳桌边，双腿虚浮不稳。

    而她的湖蓝长裙，沾满了污泥草屑，已经磨损破烂。

    “你怎么了！”

    江木大惊，就要去将她扶起来。

    却又顿时想到自己的反派人设。

    自己是不能对她表现出关心之类的情绪的。

    因为这会导致双方的关系提前升....温个屁啊！

    妈的。

    韩雨晴这情况，明显是有大问题好吧！

    反正都歪了！

    那老子也歪一下！很合理吧？！

    艹！

    江木不再管什么狗屁反派人设。

    他迅速来到韩雨晴身边，将她拦腰抱起。

    然后放在自己的床上。

    “怎么回事？”

    “你的衣服，怎么破烂成这样了？”

    江木的眉头，都快皱成一团了。

    韩雨晴的腹部、胸口的衣料，已经被磨损到破烂不堪，春光隐隐乍现。

    “还有，你的腿又是怎么回事？”

    他掀开韩雨晴的裙子。

    一双匀称、雪白，却又密布骇人伤疤的长腿，暴露在眼前。

    细眼看去。

    她双腿的皮肤，竟然慢慢的在萎缩！

    “夫君....我的腿....中了黑水蛇毒....你快拿祛毒的灵药....帮我祛毒....快....快....”

    韩雨晴紧紧抓住江木的手。

    她现在很惶恐，很怕自己会死去。

    没想到，这黑水蛇毒，居然如此之霸道。

    霸道得让她无法完全遏制。

    以至于毒素蔓延了整双腿，致使双腿几乎完全失去了知觉。

    甚至已经开始萎缩了。

    她这回来的一路上。

    几乎有一半的路程是爬回来的。

    足足爬了一个通宵！

    “黑水蛇毒？！”

    江木的头皮一下就炸了。

    艹啊！！

    这死八婆，是也想杀了韩雨晴吧！！

    妈的！！

    她到底有完没完啊！！

    江木满腔的怒火，“唰唰唰！”的蹭了上来。

    韩雨晴跟丁楠蓉一样，都已经死过一次了。

    要是再死一次？

    哈哈！！

    如果可以的话，他现在恨不得将黑水煞活活打死！

    唉....

    摇了摇头，江木无奈叹声。

    当务之急，是先治好韩雨晴的双腿。

    便安慰她说：

    “不用担心，我会帮你祛毒的，相信我。”

    “嗯！我相信....夫君....”

    韩雨晴极力露出笑容。

    却由于害怕与痛苦交织，以至于这笑容是异常的难看。

    江木伸出手指，以指甲用力割破她小腿的皮肤。

    然后也不在意她腿上的骇然伤疤。

    直接用嘴巴覆了下去。

    吧唧吧唧吧唧......

    

