    纵观大汉天下，纵远至西至安息，贵霜，罗马，举世无人能练出比李孟羲更整齐阵列，举世，无一人。

    李孟羲尚不自知，他已经有了决胜沙场的一个重要筹码。

    李孟羲向刘备讲解了队列整齐，令行禁止的重要性，刘备顿觉视野为之一阔。

    刘备再一细想，若是让站着不动，有人摇头晃脑，手脚乱动，十人中便有一人乱动，百人中便有十人，千人中便有百人。

    如此，还如何万人如一。

    刘备细思，确实应该在细微处严加操练。

    李孟羲远超时代的知识，无疑引导刘备见识到了新的天地。

    原来战阵关键，竟在一臂一步之间。

    夜已深了，李孟羲和刘备两下分别，李孟羲回去睡觉去了。

    此夜，骤得李孟羲相授练兵之法，刘备久久难免，之前所学诸多军略，无一有如今日所得之法简明扼要直指根本，突然间宛若是得到的兵家至理，若非夜色深沉，刘备都要迫不及待亲自参找来兵卒亲自操练一番了。

    ——

    第二日，当李孟羲一早起来，带着弟弟匆匆吃完饭，记着早晨要练兵的事，李孟羲带着弟弟一起去了民夫营。

    民夫营中，刘备早把人纠集在一起，迫不及待的等到李孟羲前来，就要立刻开始练兵。

    “孟羲，是否开始？”刘备等到李孟羲前来，有些跃跃欲试的问到。

    “……好。”李孟羲有些奇怪刘备的反应。

    “那今早，是练站……站……”

    “站军姿。”李孟羲提醒。

    “奥，那今早是否练军姿？”刘备主动问到。

    “今早不练军姿，练下集合。”李孟羲说着。

    刘备听李孟羲这么说，有些失望，而李孟羲并未看到身后刘备的表情。

    昨晚第一次训练，李孟羲只练了三个，一个是回答问题的时候，要大声答“收到”，一个是原地踏步，第三是最后练的军姿。

    回去之后，李孟羲在睡前回顾了一下发现还有更基础的东西没有练。

    梳理一下训练从开始到结束，流程大概是这样的，新兵们从四面八方赶过来，得集合，对齐，还得清点人数，这一些做完之后，才是开始队列训练。

    而昨天，就忘了集合这件事。

    于是趁今晨，李孟羲决定专门训练集合，并且只训练集合。

    在训练开始之前，李孟羲先把队列拉好，拉成横四人，长十人的纵列。

    要求四十个新兵每个人记好自己的位置，然后李孟羲下令解散。

    “都走，走远一点再回来。”李孟羲驱赶新兵离开。

    新兵们不明所以，犹犹豫豫的边走边回头看。

    “再走远点。”李孟羲赶鸡一样，挥手赶人。

    新兵们只好再走。

    “停！”李孟羲大喊。

    “集合！”李孟羲朝新兵们大声喊到。

    新兵们慢腾腾的走了回来，看的李孟羲直皱眉。

    至于刚排好的队列，新兵们就找不到自己的位置，这算是小问题了。

    更要命的问题是，集合命令一下，新兵们放羊一样，溜溜哒哒走过来了。

    面目表情的看着新兵们拉拉扯扯好一会儿才找好位置，李孟羲不用细看就知道，肯定有人没站到自己的位置上。

    “我说一下，集合口令一下，不管在哪，不管在干啥，立刻跑过来，我见谁敢再溜达过来，军法从事。”李孟羲厉声说到。

    目光狠扫了一众极其不认真的新兵们一眼，“解散！”李孟羲下令。

    “走远点儿！”李孟羲赶鸟雀一般，每次都得赶。

    新兵们走远。

    “集合！”李孟羲一声吼到，下达了今日第二次集合命令。

    新兵们很不认真，尽管李孟羲交代了，集合口令一下，要快步向集合点跑。

    可依然一大堆人，慢悠悠的落在后面，看别人跑起来，他们才跟着跑。

    尤其混账的几个人，依然慢腾腾的走了过来。

    “军法官！”李孟羲吼到，“最后的三个人给我拉一边去，每人五鞭子！娘的，老子军令已下，你们放羊呢？”

    李孟羲气的嘴里脏话飙出，破口大骂。

    李孟羲年纪小小，叉着腰破口大骂的样子，又凶又萌，刘备都忍不住笑了。

    三个倒霉蛋被拉去抽鞭子了，侥幸到来的及时，没有被抽鞭子的新兵不由庆幸。

    当惩戒了散漫的数人之后，军心由是一肃。

    古代的将军们，在接手一支军队开始训练时，难免会遇到士兵懈怠军令，或是仗着资历老，不把新官放在眼里之类的事。

    这时，一般将领都会杀几个刺头立威，一下便把军纪整顿了。

    曾经吴王要试孙武才能如何，就把后宫妃子交给孙武，告诉孙武说，让其把妃子宫女操练成军。

    于是，孙武把宫女妃子分列数队，各发了旗号，然后教授号令之后，下令进退，妃子们仗着被吴王宠爱，嬉笑打闹成一团。

    孙武毫不犹豫，直接砍了吴王两个最宠爱的妃子，然后余者震恐，再不敢怠慢孙武号令。

    未出数日，孙武便把吴王后宫妃子并宫女操练的令行禁止。

    吴王于是知晓了孙武的才能，开始重用孙武。

    杀人立威是很好用的方法，古代将领常用此法。

    若是有一个将领，奉命操练新招募来的青壮，一通鼓后，看谁迟来，便推出去砍了，以震慑余众，那么这个将领如何？李孟羲视之为蠢比将领。

    有句话，不教而杀，谓之贼也。他娘的，人家农夫整日土里刨食，人家哪里知道鼓声和军令啥概念。

    人家还没清楚咋回事呢，因为不清楚，犯了错，就一下把人家砍了，岂有此理。

    就算，事先说过，迟了一步，军法从事，可农夫们很多人可能都不知道军法是何概念，有何厉害。

    甚至，因为口音的不同等因素，或者环境嘈杂，将领在上边说了军令，下边后排的人都没听清楚。

    然后一通鼓，农夫稀里糊涂跟过来了，然后因为错过鼓点，把人家砍了。

    不教而杀，谓之戝也。

    视人命如草芥，便不是惜兵之人，不是惜兵之人，就不是好将领。

