
　　“狱神，你完了！”

　　魔灵那冷漠，而又有些幸灾乐祸的声音，从幽灵面具下传出。

　　李初晨闻言，却轻松地耸了耸肩。

　　又呵呵笑道：“魔灵小妹妹，既然你那么自信，觉得你能杀掉我。”

　　“不如，你将幽灵面具摘下来，让我看看，你是什么丑八怪？”

　　魔灵简直气坏了！

　　她饱满的胸脯，一起一伏，她的眼里，也充满了寒意。

　　狱神这混蛋，居然说她是丑八怪！

　　李初晨在境外战场，从来没有以他的真面目现身过。

　　魔灵当然也一样。

　　她每次出现，都是带着幽灵面具，神秘兮兮。

　　但不代表她长得丑。

　　李初晨不知道魔灵的长相。

　　魔灵也从来没有见到过李初晨的真面目。

　　“狱神，你的嘴巴可真臭啊！”

　　魔灵冷笑一声，道：“我听说，你狱神长得倒是很帅气。”

　　“不如你先把面具摘下来，我好帮你拍张照片，昭告天下。”

　　“否则，你就这么死了！”

　　“全世界都没有人知道，你狱神长什么样子，那多可惜呀！”

　　魔灵没有马上动手，是在拖延时间。

　　刚才，确定刺杀对象就在这里。

　　魔灵就已经发出信号，让魔影组织的另一批杀手，迅速往这里赶。

　　狱神不是一般人，他的实力很强。

　　魔灵要等其他杀手赶来，再联手击杀狱神。

　　这样可以大大降低伤亡率。

　　魔灵在拖延时间，李初晨自然知道。

　　李初晨没有马上出手。

　　那是因为，他要摸清对方的实力。

　　李初晨的目光，从对方的阵营扫过。

　　魔影组织那些杀手的队形，他就已经熟记于心。

　　“狱神，你现在是不是很绝望？”

　　魔灵见到李初晨不说话，又幸灾乐祸地说道，

　　“境外狱神殿，被八神联盟牵制住了。”

　　“你的那些手下，可救不了你！”

　　“狱神，我看，你也算是有点本事的男人了！”

　　“不如这样，你将狱神殿解散，把狱神殿的地盘让给我。”

　　“我可以给你一个加入魔影组织的机会，怎么样？”

　　“臭女人，你在放什么屁？”李初晨还没开口，泰山就大喝一声。

　　“让我大哥解散狱神殿，你他妈怎么不去死？”

　　魔灵被骂，顿时，一双冰冷的眼睛死死盯着泰山。

　　要不是有李初晨站在泰山旁边，泰山现在已经死了！

　　就凭泰山骂了她，魔灵就会出手杀掉泰山。

　　“大笨象，你在找死！”

　　魔灵忍住杀人的冲动，因为她的手下还没有赶到这里。

　　这时候动手，魔影组织的损失，会比较大。

　　魔灵想要继续拖延时间。

　　但李初晨却已经决定要出手了！

　　他拍了拍泰山的肩膀，给泰山递过去一个带有深意的眼神。

　　然后才开口，大声说道：“泰山，我去打魔灵小妹妹的屁股，你负责拦住其他人。”

　　话音刚落，李初晨就出手了！

　　他像一头下山的猛虎，以极快的速度，向着魔灵冲了过去。

　　魔灵的瞳孔骤然一缩。

　　她娇躯绷紧，并伸手，从腰间抽出一把紫色软剑。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第283章 狱神，你完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 