    李铁柱拿着银针在司马虹面前晃了几下，然后威胁道：“我的银针不仅能救人，还能杀人，你要不要试一下？”

    谁知，司马虹根本就不怕。

    “小子，别说一根小小的银针，就算是一把匕首，我也不怕。”司马虹无畏道。

    司马虹的话刚说完，李铁柱看着他，露出了玩味的表情。

    “你确定？”

    “哼！”司马虹冷哼一声，把头扭向一边。

    看到司马虹如此地不怕，李铁柱不再浪费时间，直接动手。

    李铁柱出手快准狠，眨眼的功夫就将三根银针分别扎在了司马虹的百会穴、阳庭穴和上星穴上。

    “啊！”

    司马虹惨叫一声，脸色瞬间发白，冷汗直冒。

    那种剧痛无比，又痛又痒的感觉，让司马虹生不如死。

    他怎么也想不到，小小的银针在李铁柱手里，竟如此恐怖！

    “我再问一句，你说还是不说？”李铁柱冷声问道。

    “就……算是死，我……我也不会说的。”司马虹不肯屈服。

    “既然你这么想死，我成全你！”李铁柱道。

    虽然这样说，但李铁柱不会立即要了司马虹的命。

    毕竟，他还没有说出自己想要的信息。

    说完，李铁柱再次拿出两根银针，故意在司马虹面前晃来晃去。

    看到银针，司马虹如同看到鬼怪一般，魂都要吓没了。

    不过，他强装镇定。

    “我手里这两根银针下去，不知道你要承受的折磨会增加多少倍，还能不能扛得住？”李铁柱看着司马虹，戏谑一笑。

    听到李铁柱这句话，司马虹如遭电击，浑身抽了一下。

    “小子，我告……诉你，我不是吓……大的。”司马虹说话的声音都是变了。

    呵呵！

    李铁柱看着司马虹只是在笑，并不说话，也没有进一步的动作。

    可越是这样，司马虹就越感到心里发毛。

    与其被这样折磨，他更愿意李铁柱给自己一个痛快。

    死了，也就一了百了了，不会再有任何的痛苦和恐惧。

    “最后再问你一次，说还是不说？”李铁柱问道。

    “休想！”司马虹还是不肯屈服。

    看到司马虹这么不怕死，李铁柱都有些佩服他了。

    看来，想要让他开口，得先把他折磨个半死，他才会屈服。

    这样想着，李铁柱举起手里的银针，就要出手。

    可他手里的银针还没有扎下去，司马虹闷哼一声，吐出半截舌头。

    紧接着，两眼一闭，没有了呼吸。

    看到这样的情况，李铁柱一阵无语。

    宁愿咬舌自尽都不肯说出云海神机在哪里，这嘴也太紧了。

    同时，也说明至死方休杀手组织的杀手对云海神机非常忠诚。

    要是换做其他人，估计早就把他知道的全部说出来了。

    李铁柱站起来，看着司马虹的尸体一阵来气。

    不说哥哥就给你一个火球！

    当即，李铁柱施展出御火术，将司马虹的尸体化为灰烬。

    李铁柱看了看自己，发现自己身上也已经是伤痕累累了，不由得苦笑一声。

    不过，好在自己身上的伤都是皮外伤，并未伤筋动骨。

    所以，没什么大碍。

    简单地处理一下自己身上的伤之后，李铁柱从储物戒指里拿出一身干净的衣服换上。

    随后，往竹园山庄走回去。

    看到李铁柱回来了，空城道长挣扎着坐起来。

    李铁柱赶紧走过去，扶他起来。

    “铁柱，你没事吧？”空城道长问道。

    “我没事。”李铁柱道。

    “对了，司马虹呢？”空城道长往周围看了看，没有看到司马虹的影子。

    “他已经死了。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱说司马虹已经死了，空城道长点了点头。

    邱光亮和司马虹都已经被李铁柱杀死，这里暂时不会有太大的危险。

    “空城道长，你做好，我先帮你治疗一下你身上的伤。”李铁柱对空城道长说道。

    其实，之前李铁柱已经帮空城道长治疗过了。

    不过，只是简单的治疗而已。

    空城道长伤得那么重，简单的治疗显然是不够的。

    空城道长赶紧按照李铁柱说的做好，让他帮自己疗伤。

    一番治疗之后，空城道长感觉自己已经好多了。

    李铁柱让空城道长等筑基一下，朝邱光亮的尸体走去。

    在邱光亮身上找了好一会，李铁柱都没有找到仙灵草，心中不由得有些纳闷。

    难道，这家伙直接把那两株仙灵草给吃了？

    如果是这样的话，那就太暴殄天物了。

    要知道，那两株仙灵草不过是小植株而已。直接口服，效果非常差。

    李铁柱又仔细找了两遍，就差把邱光亮的衣服扒光了。

    可不管他怎么找，就是没有找到仙灵草。

    “你丫的，把我的仙灵草还给我！”李铁柱气得狠狠地踹了邱光亮一脚。

    这时，空城道长走过来说道：“铁柱，邱光亮的实力那么高，肯定知道如何使用才能让仙灵草发挥出它最大的作用，不至于直接吃掉。”

    “可是，我都已经找了好几遍了，也没有找到仙灵草。”李铁柱郁闷地说道。

    “那会不会是因为他没有把仙灵草放在身上，而是藏在了其他地方？”空城道长猜测道。

    “这种情况倒也不是没有可能，只是他会把仙灵草藏在什么地方呢？”李铁柱道。

    空城道长摆了摆手，表示他也不知道。

    李铁柱站起来，开始琢磨这件事情。

    邱光亮拿到仙灵草之后，肯定没有离开这个地方太远。

    因为，他比自己打伤不久，就再一次出现在了竹园山庄里。

    如果邱光亮没有吃掉仙灵草，而是把仙灵草藏在了某个地方，应该在竹园山庄到竹阵这一片区域。

    因为现在站的地方就是竹园山庄，所以决定从这里开始，往竹阵那边找过去。

    仙灵草生长的时候会释放出灵气，只要邱光亮没有用特殊材料制成的东西把它盖住，李铁柱相信自己用不了多久就能找到。

    当然，前提是仙灵草在附近这片区域。

    李铁柱在竹园里找了一圈，突然感受到一股淡淡的灵气。

    这种灵气李铁柱非常熟悉，正是仙灵草释放出来的。

    这么快就有了进展，李铁柱心中大喜。

