    刘芊芊看着孩子也十分欢喜，不过她找准时机凑到了雍正的身边。

    “皇上，我可以抱抱小阿哥吗？”

    雍正扭头见她眼神清明并没有恶意，于是转手要将孩子递给了她。

    “谦嫔，你还没生养过还不会抱孩子，不如让本宫来抱。”

    乌拉那拉氏开口，眼睛看着小阿哥的眼神晶亮。

    刘芊芊心中惴惴不安，快走几步从雍正的怀中接过了小阿哥。

    “呀，小阿哥跟皇上长得好像啊。”

    刘芊芊故作没有察觉乌拉那拉氏的异常，她一手抱着小阿哥，一手握着他的小手晃了晃，而她趁着这个空档给孩子把了把脉，身体康健并没有什么不全。

    她这才放心！

    “安氏生育皇子有功，擢晋升为安常在。”

    乌拉那拉氏见雍正只是给安清雅一个常在位份，心中对于自己亲自教养小阿哥想法越加热切。

    “皇上，安常在身体虚弱还要坐月子，不如把小阿哥养在臣妾身边，这样也方便您时常来看望。”

    刘芊芊内心惶恐，她终于明白乌拉那拉氏欲意何为。

    三阿哥弘时现在已失圣心，而且他性格桀骜不驯又有亲生母亲在册，乌拉那拉氏定是积怨已深，今日小阿哥降生，她便起了夺子的想法。

    “皇上，臣妾看这孩子可爱，可否让臣妾养在身边，这样安常在也能放心些。”

    刘芊芊自然不会让乌拉那拉氏得逞，更让安清雅母子分离，若是她把小阿哥带回去，安清雅怕是命不久矣。

    去母留子，这可是古代惯用的手法。

    “皇上，谦嫔还未生育恐怕照顾不好小阿哥，还是让臣妾来养吧。”

    乌拉那拉氏迫切地说道，刘芊芊抬起头给裕嫔耿氏、熹妃钮祜禄氏使了使眼色，两人接收到示意也开口帮腔。

    “皇上，谁还没有第一次，谦嫔平日就喜欢小孩子，这下安常在生了小阿哥，她们素来亲近，让她养着小阿哥，也好让安常在母子不分离。”

    裕嫔一向沉默寡言，没想到一开口都是小心机。

    “是啊，皇上，臣妾跟四阿哥只是分离这段时间便日思夜想，这安常在初为人母定是不舍母子分离的。”

    雍正并不傻，乌拉那拉氏为什么会要养育小阿哥他清楚的很，至于刘芊芊倒像是真的喜欢孩子，毕竟她的思维一直异于常人。

    或许是养鸡鸭觉得没意思，想养个孩子玩玩。

    如果刘芊芊知道雍正的想法，她都要自豪对雍正的潜移默化这么成功。

    “既然如此，谦嫔朕就让你来养育小阿哥，你可要仔细一些，他同你后院的鸡鸭可不一样。”

    “谢皇上，臣妾定把小阿哥养的白白胖胖。”

    刘芊芊笑着谢恩，同时也松了一口气。

    雍正看过小阿哥便离开了，并且传旨今天晚上宿在年氏的翊坤宫。

    年氏自从福沛夭折后一直郁郁寡欢，就连平时嚣张的气焰也没了。

    偶而见到刘芊芊也是一副淡淡的模样，并没有在为难过她。

    刘芊芊恍然觉得年氏就是一个纸老虎，之前的所作所为都是虚张声势。

