    张平给金辰露出一个微笑，让他自己去体会，至于他能够理解到多少，那就是他的事情了。

    “来，世尊，此事我们暂且不聊，我带你去尝尝我们这的一些特产吧。”张平说道，这里的吃食习惯完美承接了地球华夏文明的底蕴，好东西真的不少。

    “哈哈哈……你小子倒是有心。”金辰大笑着，很是欢喜。他在阳归地界无敌了很多年，很多时候都只是吃吃喝喝的，没啥爱好。

    而且他已经在这街上闻到了各种各样的香味啦。

    “来，世尊，随便看，看上哪个就直接买，我们这边是可以用灵石交易的。”张平说道。

    “嗯？你不打算请我？”世尊一脸奇怪，还以为张平要请他呐。

    “哎……我一个月经费才这么点，消费不起啊！”张平说穷道。

    “你会穷？我到真不信！”金辰冷淡道。

    “这不，国家要发展嘛！身为高层，怎么说都要节俭一点给世人做一个好榜样啊！”张平说道。

    “原来如此。

    行，今日本尊高兴，你看上什么？尽管跟本尊说！”金辰拍拍胸脯说道，非常热情，直接反客为主。

    “那我便不客气啦！看到前面那家‘强哥烧烤’没有？我们就去那里。”张平指了指那家生意兴隆，环境优异的强哥烧烤说道。

    “行！”金辰说道，领着张平入了点。

    “你好，欢迎光临∽”当他们走进店里，在门口的人工智障就开始欢迎了。

    “世尊，菜品烧烤，酒水什么的都在大屏幕上显示出来了，点菜下单什么的你只需要按照指示操作即可。

    有什么问题，可以直接找店员或者这些人工智障咨询都行，我就先找个地坐下了。”张平说道。

    “人工智障？”金辰疑惑道。

    “没错，就这些像极了傀儡的玩意，这些都是一些简单的机器，不太聪明，所以就叫人工智障。”张平随便找了一个座位坐了下来。

    这里人来人往，他选择的地方也比较偏，毕竟这里的墙上还挂着他的肖像呐。

    金辰也马上适应了一下，跟人工智障交流了起来，了解了这里的消费模式。

    完全可以直接叫，也可以在什么网上下单，也可以使用自助系统点菜，样式繁多，都是一些他完全没有见到过的新奇玩意。

    而他没什么见识，只好直接找店员点菜。

    花了两块灵石，就能吃不少灵兽，仙禽的烧烤。

    而且这里还配备了各种自助调料包。

    周围都满溢出了各类烧烤的香味。

    还没有上食材，金辰口水都要流出来了。

    张平把桌子上的灵火打开，这是赋予神通的灵火，因为普通的火焰是无法对一些灵兽的肉进行烤制的，必须得用灵火。

    这些技术并不是张平开发的，这些都是民间的人们根据游戏《世界》获得灵感而创造的。

    随后，店员将金辰点的食材都备好，拿了上来。

    让他们自己烤。

    “本尊都等不及啦！此物甚好！

    此物甚好啊！”金辰说着，拿起一根灵兽牛的牛鞭烤制起来。

    “烤这玩意，得加一些小料，不然缺少灵魂。”说着张平拿上桌上的小料，往上面挥洒。

    这些东西都是经过食品安全检验的，完全可以放心使用。

    “这么快就吃了，这牛鞭才不过五分熟吧！”张平看到这世尊很着急，就把牛鞭往嘴里送。

    “无碍，本尊有一式吐火之术，这灵火烤的太慢，本尊直接将这玩意放到嘴里边烤边吃。”金辰说道，嘴里还塞满了东西，“妙……着实太妙啦！

    本尊已经很久没有吃过这么好吃的东西啦！！”

    张平笑了笑，看出了这位大佬平常就喜欢玩的花。

    “对啦！张小友，不介意我再叫个人过来吧！”金辰眼神之中露出了狡诈之意。

    “你要把你娘子叫来是吧？”张平淡然笑道。

    “张小友倒是聪明啊！

    你放心，我那娘子，我调教的很好，很听话，绝对不会给张小友添麻烦的。”金辰微笑道。

    “得了，你看看旁边那些小两口的，反正我也不介意多看一对。”张平说道，话说起来，现在都太忙太忙了，导致他和那两个傻女人都好久没有一起约会了。

    这样可不行，得赶紧完善国内的制度体系，培养出人才，到时候他们就可以光荣退位了，不然这一直把所有事情往自己身上揽，搞得他们的私生活都受到严重影响啦！

    “不知道张小友可有婚配？我有个女儿……不知……”金辰微笑道，他和他那个娘子倒是有个女儿，只不过那个女儿一直在天洲修炼，两百年没有回来了。非常不孝顺，而且他看张平非常不错，年仅二十岁，一人就主导了整个阳归地界的局势变化，而且身上的机缘巨大，让他那个女儿来交流一下也没有什么。

    至于辈分？

    修仙者有什么辈分？

    只要喜欢，年龄差个成千上万年都没有问题。

    “我已经有婚约了，而且还是两个……”张平说道。

    “哈哈哈……张小友也是性情中人啊！

    既然如此，那么再多一个应该不是问题吧！”金辰笑道。

    “世尊说笑了，两个已经让我够自私啦！要是我是绝对不会再找第三个的，这对于她们来说，对谁都不好。”张平说道。

    “哈哈哈……小友还是单纯了，修仙岁月漫长，不多找几个，要怎么度过这无趣的岁月呢？”金辰笑道。

    张平说道：“人各有志吧！”

    “不过我有个疑惑，张小友能不能解答一番呢？”金辰问道。

    “什么疑惑？”张平问道。

    “废除奴役本尊倒是能能理解，可为什么你们要关闭那些风月之所？还立法管制呢？

    你们这是破坏了多少双修修士的前路啊！”金辰无奈地问道。

    “这可就涉及到我们这套体系下的根源问题了。”张平说道，“我们要给世人人权，而让人出来卖身，那最终的结果只会对人造成剥削和物化。”

    “剥削和物化……”金辰半懂不懂的，但是觉得张平说的倒也是这个道理。

    “所以你们的理念是什么？人无法标价吗？”金辰问道。

    “那世尊觉得人能标价吗？”张平反问道。

