
        如今每过去一天，时间就越接近圣诞节。

    除非寒潮特别厉害的年份，要不然靠近太平洋的洛杉矶几乎不会下雪，人们常常和澳大利亚那边一样，穿着短袖短裤过冬。

    不下雪的圣诞节不完美，起床时候韩宣拉开窗帘，瞧见窗外明媚的好天气，

    对正在穿衣服的安雅说：“这几天忙完事情后，我们回蒙大拿州雪山牧场住几天吧？

    然后直接去纽约，参加时代广场的跨千年演唱会，到时候去哪度假随便你。”

    安雅还迷糊着，只是睡了个觉，却感觉已经睡了好久，此刻满脸都写着懵，过了两三秒才回答他：“好啊，你想怎么样都可以，已经不是第一次问我这个问题，想念牧场了吗？

    如果去你家牧场，我想到光棍山滑雪，几位同学去年到阿尔卑斯山滑雪，据说有个很倒霉的家伙掉下了山谷。”

    “是啊，有点想念老巴顿、凯莉大婶他们了，听说牛仔马丁内兹的大女儿已经去上学，时间过得太快啦。

    掉下山谷么......那真的很倒霉，有空去阿尔卑斯山脉度假应该是个好主意，听说有些地方的雪景很美。

    牧场的滑雪场非常安全，很少会出现事故，快起床吧，洗漱完我们去吃早餐，真人秀节目的拍摄组就快过来了，说不定已经在下面等着我们。”

    等韩宣说完，安雅看了看床头闹钟，都已经八点二十，点点头下床穿上拖鞋，打着瞌睡往洗浴间走去，嘴里说着：“回去就能看见他们了，我也很想念麦兜它们……”

    胖丁正在院子里玩耍，它今天精神挺好，都说帕拉斯猫身材臃肿，然而和胖丁这只异国短毛猫相比，竟然还小了两号。

    这两个家伙正在树底下抬头往上看，企图祸害一只正探出脑袋的北美灰松鼠。

    早上吃饱了特制猫粮，胖丁嘴巴微张，打了个很响的饱嗝，白兰度先生养的这只帕拉斯猫看看它，不甘示弱地放了个响屁，比胖丁打嗝还要响。

    闻见异味时候，胖丁表情扭曲往后退，帕拉斯猫自己也被熏得反胃，连忙跟着胖丁跑远。

    小松鼠一点都不怕它们俩，从小就跟人类接触，也不怕正在修建枯枝的园丁，其实园丁本打算修剪草坪，可听说小少爷昨晚住在这里，按照庄园的规矩，绝对不能发出噪音打扰到他们休息。

    阿道夫管家一直在按照英国皇室的标准，来管理庄园里的这些员工，住在这里绝对是种享受，那位老管家的年薪超过百万美元，比华尔街大部分白领都高......

    韩宣刚下楼时候，意外听见道森秘书的大喊声，他气急败坏嚷嚷道：“加布里尔！你这个该死的家伙！”

    随即又传来女人声音：“哈哈，亲爱的弟弟你好，那么我先走啦～”

    大清早就有八卦听，这对韩宣来说十分美好，他听出了这位女人的嗓音，是道森秘书的姐姐亚历克西斯女士。

    前段时间去十七里湾刚见过，看样子似乎跟加布里尔勾搭上了，要不然没法解释她为什么会在这里，道森秘书那焦急的声音继续传来：“你为什么会看上他？！

    我的上帝啊，难道我没跟你说起过，这家伙就像是人形泰迪吗？我告诉过你应该离他远点！”

    “我的弟弟，你应该淡定点，这是我的私事。”亚历克西斯女士语气带笑，接着又对加布里尔说：“亲爱的，我走了～记得打我电话。”

    “……好的，有空打你电话。”

    加布里尔语气带着尴尬，昨晚在道森秘书来之前，他就已经约好了道森秘书的亲姐姐亚历克西斯。

    见到道森回来的时候，本打算取消约会，然而当时小蝌蚪上脑了，以为能够在道森睡醒之前，就送亚历克西斯离开，只能说天不如人所愿，今早意外睡过了头，出门刚好被道森撞见。

    相比起还在和道森秘书一起工作的加布里尔，亚历克西斯女士更加淡定一些，美国的家庭成员关系和东方某些国家不同，每位成员都更加独立。

    如果单身的父亲或者母亲，试图寻找自己的另一半，大多不会征求孩子们的意见，孩子们也不会强行插手，反过来也是一样，家长们也很少会在孩子们成年后，擅自做主去干涉他们的情感私生活。

    道森只是亚历克西斯女士的弟弟，在她看来没权利干涉自己的私生活，打完招呼后就出门了。

    韩宣来到一楼时候只见到她背影，而道森秘书则像是炸毛的公鸡似的，认为自己亲姐姐被加布里尔这头泰迪给拱了，倒没动手的意思，这点自知之明还是有的。

    担心的事情终于发生，上次在家里时候，道森秘书就察觉到加布里尔看自己姐姐的眼神很不对劲，同样身为男人，他当然明白当时加布里尔的那种眼神是什么意思。

    身为弟弟，小时候一般或多或少会喜欢自己的姐姐，这种“喜欢”会随着长大慢慢变成亲情，道森想不通自己这位性格好、漂亮、学历高、职位好的姐姐，怎么会看上加布里尔。

    傻子都能看出道森现在很生气，加布里尔抬起双手，急忙解释道：“冷静点伙计，是亚历克西斯打电话联系我，我本想告诉你这件事，但是......不知道应该怎么开口。”

    怎么看他都不爽，道森秘书皱眉说：“你的意思是我姐姐是位随便的女人？联系你你就像对待其他女人一样对待他？”

    清官难断家务事，韩宣站在旁边津津有味地看热闹，听见阿道夫管家让自己去吃饭，挥手小声说：“先等等，看完再吃……”

    清楚听见这句话的加布里尔，丢了个白眼给自己这位小老板，随即连忙摇头，继续解释说：“不不不不！这怎么可能呢？

    亚历克西斯可是你的姐姐，我还没有混蛋到那种程度，通电话时候发现，跟她很有共同话题，我是有打算认真跟她发展感情！”

    能从加布里尔嘴里听见这句话真是难得，连安雅都愣了愣，好像听见了什么让她难以置信的话。

    对加布里尔性格很清楚，平时关系也蛮好，事情已经发生，道森秘书也不知道应该说什么才好，毕竟姐姐亚历克西斯已经离婚，而且这算是她的私生活，最近应该在斯坦福大学上班才对，他明白肯定是自己姐姐自愿过来找加布里尔。

    很憋屈地说了句：“最好是这样，要不然以后每次你泡妞时候，我都捣乱！”

    “行！但如果发现不合适才和平分手，这可不能怪我。”加布里尔担心和道森之间产生隔阂，不确定追问了句：“……伙计，我们没事吧。”

    道森秘书深吸两口气平复心情，摇了摇头没说话，韩宣走过去拍拍他肩膀，笑道：“我帮你一起捣乱，就说他得了某种会传染的疾病好了，以后肯定没有女人再接近他。

    加布里尔，你真的应该静下心来，好好发展一段稳定的感情了。

    亚历克西斯女士真不错，如果错过你很难再找到这么优秀的女人，比你以前勾搭的那些智商很低的女人，好了不知道多少倍。

    说不定就是因为她平时接触的男人都太聪明、太斯文了，所以才会看上你这种花花公子，遇到这种好事你就偷着乐吧。”

    不太习惯和别人谈论这种私事，加布里尔尴尬说：“我明白，会继续交往一段时间试试，以前认为是那种女强人性格，后来发现并不是那样。”

    “亚历克西斯性格本来就很好。”道森秘书无力说道，随即盯着加布里尔的眼睛询问他：“所以......你真的会打电话给我姐姐，而不是像敷衍其他女人一样敷衍她对吧？”

    “这当然......”

    不大不小的风波过去后，欧文、乔治他们开始惊叹于加布里尔的“天赋本领”，他总是有办法让女人喜欢上自己。

    而且这次居然还是亚历克西斯，1996年去道森老家亚特兰大时候，他们这些保镖就觉得她漂亮，好了伤疤忘记疼，道森秘书听见加布里尔得意洋洋，炫耀和自己姐姐的认识过程时候，嘴角直抽抽。

    ……

    吃完早餐后，韩宣见到满身碎草屑的胖丁从门口跑进来，很嫌弃地对奥利维亚说：“请帮胖丁洗个澡，这种样子太丑了。

    你这家伙，难道忘记今天要拍摄吗？你希望这么丑的自己出现在电视里？”

    说话时候，韩宣弯腰捏住胖丁的肥脸，这只肥猫则在卖萌，被主人教训时候它总是这样企图蒙混过关，也总是能够得逞，谁让自己那么萌呢。

    联系安东尼执行官，简单问了问昨天公司的损失情况，他觉得是时候抽时间重新构想，关于未来十五年内的商业布局，现在东一榔头、西一棒子，虽说进行过整改组合，可依然太混乱了。

    股市还处在不断下滑期间，暂时不用着急，打电话给安东尼执行官，主要是为了询问各家子公司的年底促销福利的具体情况，以及年会的安排进展等等。

    从安东尼执行官口中意外得知，今天早上十点开始，gossip和buyFun将联合举办圣诞大促销，这让韩宣默默打开了笔记本电脑，忽然想起了因为电商活动而逐渐变味的“11.11”光棍节......
  