    时间又过去数日。

    宁远县境内的灾后重建工作仍然在进行当中。

    但宁远县城里真的已经看不出发生过内涝的样子。

    又开始有百姓挑着担到十字街头贩卖自己家的蔬果或是手工制品等等。

    终日里最热门的话题就是此次水患，县衙对于百姓的帮助，再就是宁远县大善人吕方吕公子为宁远县做的贡献。

    这导致这几日吕方的崇拜值是爆发式增涨。

    王思栋那边又送过来两万七千二百两银子，吕方给他添了三十瓶参茸胶囊，耗去九十万点崇拜值。

    再就是良品铺子进货，用掉两百四十多万点崇拜值。

    他又没有抽奖，其余的崇拜值全部都存了下来。

    崇拜值达到以前前所未有的高度，两千三百多万点。

    让他有种自己是暴发户的感觉。

    而仇恨值，也累积到三千六百多点了。

    可能是因为刘华丰等人看着吕方在宁远县的声望节节攀升，实在是心里憋气。

    赈灾，他们个个都掏了钱，但最后得到好处的，却是吕梁、吕方兄弟。

    现在县里的百姓，除去记得他们两，天天念叨他们两的好，还记得谁？

    再值得一提的是，贺成材那个家伙竟然又陆陆续续给吕方刷起仇恨值。而且每回数值都极高。

    也不知道这小子到底是躲到哪里去了。

    这水灾过后，竟然都没有露面。

    夜。

    良品铺子后院里。

    吕方刚刚和陈幼熙揉筋挫脉结束，陈幼熙俏脸布满红晕，在旁边睡下。

    吕方盘膝打坐，准备修行。不过在这之前，他打算先用现在的崇拜值和仇恨值提升提升自己的实力。

    因为他打算明天去趟潭州。

    王思栋送过来的钱已经足够购买三副粹骨丹和地灵草了。

    先是打开仇恨值保护系统。

    自从突破到足临妙门，到现在夜已经过去将近半个月的时间了。

    虽然仇恨值直到现在才积累到三千六百多点，但他光靠自己修行，也又已经突破两个妙门。

    先是用六天的时间突破了足临妙门，其后，又用七天的时间突破了足临妙门之后的行间妙门。

    现在，是处于里内庭妙门境界。而且已经有百分之十三的经验值。

    吕方撇撇嘴，把仇恨值全部兑换成了修为。

    顿时经验值往上蹿了一大截。

    百分之十三变成了百分之八十七。

    他又咧嘴笑起来。

    不出意外，经过今晚的修炼便能够成功突破里内庭妙门。

    到时候，他少阳正经的十八个妙门便是正式突破一半了。距离成为八品武师那是遥遥在望。

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “……”

    然后，吕方开始疯狂的十连抽。

    两千三百多万点崇拜值，足够让他进行两百五十多次的十连抽了。

    以前从来没有这么豪横过。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，抽到物品……”

    “叮！”

    “恭喜宿主……”

    ……

    吕方并没有把全部的崇拜值都抽完，到剩下一千万点出头的时候，便停了下来。

    抽到了什么东西，还没有看。

    反正是总共进行了一百五十次的十连抽。

    获得技能点一千四百二十九点。

    物品七十一种。

    中间有两件还是珍贵物品。稀有物品也有四种。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能马卡比语言达到满值。”

    吕方先是在马卡比语言上用了九十点技能点，达到一百点满值。

    然后便瞄上了基础剑法和拔刀斩。

    至于其他，八步赶蝉、三才剑法和虎劲拳，他都已经达到满值了。

    拔刀斩是保命、越阶杀人的手段，有必要达到更高的层次。

    但是，他又想看看基础剑法的提升会给自己带来怎样的好处。

    现在他的基础技能才添了一百点技能点，才是刚刚到达初窥门径的地步。

    他演示给竹儿看过，竹儿说，他的剑法也就是普通武师几年的功夫而已。

    虽然这已经让竹儿和陈幼熙惊为天人，但吕方显然是不满足的。

    他现在也慢慢摸到了门径。

    基础剑法越高，就意味着自己的剑法越为纯熟。

    武师打斗，这还是很有用的。

    功法那通常都是保命的功夫，非是到要紧关头，没人会轻易施展。因为内气根本就经不起几下折腾的。

    而内气耗尽的武师，和寻常人也就没有太大区别了。也就是肉身力量强悍些。

    “要不先加九百点试试？”

    吕方心里想了想。

    说干就干。

    反正还有一千万点崇拜值存着，真到必要的时候，自己再一股脑添加到拔刀斩上拼命就是。

    当即，吕方添加了九百点技能点到基础剑法上。

    “叮！”

    让他期待的系统提示果然冒出来。

    “恭喜宿主，自主觉醒技能基础剑法达到登堂入室。”

    一股脑的感悟直接涌上吕方脑袋。

    好半晌，他才回过神来。

    握了握拳头，嘴角勾起一抹笑容，嘀咕道：“这一拳，怎么也有二十年的功夫吧？嘿嘿……”

    陈幼熙这会儿还没睡着，听到他的声音偏过头来，纳闷道：“你在嘀咕什么呢？”

    吕方摇摇头，咧嘴笑道：“没什么，没什么。你睡你的。”

    陈幼熙哭笑不得，“神神叨叨的。”

    又偏过头去。

    吕方又闭上眼睛。

    把剩下的四百三十九点技能点全部加到了拔刀斩上。

    拔刀斩的熟练度达到六百四十七点。

    但系统并没有冒出提示来。

    只是有感悟涌上脑袋。

    吕方也不意外。

    拔刀斩光是达到初窥门径就需要两百点技能点，显然自己现在离着登堂入室还远。

    不过现在又多了这么多感悟，自己再施展拔刀斩肯定比之前厉害。对韩飞鸿那样的角色，说不定可以一剑秒杀。

    又自顾自意淫了一番，他便开始打算看看抽奖在物品上面的收获了。

    技能点，能提升实力。而这些物品，可是能够让自己生财有道。

