    “春燕说了，以后把表演队发展到城里去。”

    关老头听完一脸激动，连说他们家祖坟冒青烟了。

    关志孝兄弟仨连连附和，李建设嘴角抽了抽，关春燕不过是表现了一下就祖坟冒青烟了？以后要是更有出息了怎么说？

    心里嘀咕归嘀咕，面上很是轻松的给关老头他们透露，公社的张书记之前企图把关春燕调到公社做干事的想法。

    这给关老头后悔的，想着早知道关春燕这么出息，当初砸锅卖铁也送她去上学啊，说不准早就当上什么大干部，出人头地了。

    关老头内心的想法，李建设并不知道，台上吴阳大队的大队长和秦主任讲完话后，表演就正式开始了。

    毫无例外，这次的表演又是完美落幕。

    表演队的人下台后，黄江生产大队的代表人关春燕上台了，关春燕除了给他们的表演队做总结之外，还给大队的未婚男女们做了一波宣传。

    让吴阳大队没有对象的年轻男女，赶紧来和他们大队的人处对象，他们大队现在发展好，以后嫁过来，肯定能过上好日子的。

    秦主任愣了，见过给人做媒的，没见过关春燕这样式的。

    眼看关春燕下台了，关老头还想跟关春燕说几句话的，然而等他走到关春燕身边，发现自己根本插不上话，因为关春燕正在那和他们大队长还有秦主任聊天呢。

    关老头干巴巴的等着，等啊等啊，等到关春燕和大队干部说完话，上去跟她讲一句回家吃午饭。

    “不好意思啊爸，午饭我就不过去吃了，我们还要赶回去呢，下次有机会我再回来。”关春燕说完跟吴阳大队的队长去领粮食去了。

    旁边的人见关老头吃了闭门羹，一个两个都在那说了，“我说春燕她爸，你也别太伤心了，现在春燕成了红人，肯定没空理你。”

    “你把春燕说成什么样的人了，没看春燕忙吗？既然忙，没办法回娘家吃饭那也是正常的啊。”

    “要是真不想认娘家人，还会和她爸讲一声吗？有的人我看就是眼红别人红火...”

    眼看这边要吵起来了，其他人赶紧劝架。

    虽然关春燕没办法过来吃午饭，但李建设父女仨留下来了，不是直接走就行，关老头放心了。

    唯有关老太拉着个脸，生怕李建设父女仨多吃了家里的粮食一样。

    李淼淼看见了，用十分懂事的语气和关老头道：“外公，外婆好像不太欢迎我们，我们和我妈他们一块回去了...”

    关老头眼睛一瞪，“别搭理她，你们吃了饭再回。”

    就这样，关春燕和舒怡然他们带着表演队回大队，李建设和李淼淼姐弟则是留在老关家吃午饭。

    今天老关家因为关春燕长了脸，决定下血本给李建设父女仨杀了只老母鸡好好补补，李建设道：“爸，你这也太客气了，随便弄点给我们吃就行了，杀什么鸡啊。”

    嘴上这么说，实际上眼睛已经看那只老母鸡最肥了。

    “应该的，以前你们回来的时候都没给你们做什么好吃的，今天吃一顿好的...”

    实际上一只老母鸡根本不够关家十几口人吃的，现在又多了仨，一人也就几块肉。

    不过老母鸡炖蘑菇是真的香，要不是李淼淼嫌弃那碗里沾了十几个人的口水，估计早就把汤倒入碗里拌饭了。

    吃完还不够，临走之前，关老头又给李建设准备了一堆东西带回去。

    回去的路上，李建设和李淼淼姐弟俩感叹，“你们外公比你们外婆厚道多了。”

    次次来，次次都给准备东西。

    李淼淼点头，“可不是，我看外婆的脸都已经黑了。”

    关老太不高兴，他们就全都高兴了。

    今天关春燕收获也不算小，吴阳大队是个大方的，虽然给的不是细粮，但是那些粗粮，每人分分也能分好几斤，拿回去也能吃个一两顿。

    费费嘴皮子就能挣回来的口粮，表演队的人比谁都高兴。

    粮食刚分，就想着下一场去那了。

    “表演的事儿先不急，能去的时候，我会通知大家的，这几天你们就先忙家里的事。”

    能挣粮食是好，但地里该管的还是要管的。

    *

    在表演队忙着去周边大队表演的时候，许广源这边已经开始给队里的小学招老师了。

    红星小学有三个老师，他们大队自然不能被红星小学比下去，许广源决定也要选三个。

    于是队里的知青们踊跃报名，队里一些识字的也在那蠢蠢欲动，跑去报名凑数。

    当然选老师肯定不能只是凑数那么简单，那得要有真凭实学的，许广源厚着脸皮找公社小学的校长帮忙出了试卷，要考过的人，才能入选。

    入选后还要再考核一次，第二次考核过了的才能被选为老师。

    在大队开始招老师的时候，李淼淼问过她爸要不要去报名当老师，李建设一个劲摇头，“不报。”

    队里的这些小孩子李建设又不是不认识，大多数人都不是读书的好苗子，你让他去教这些蠢笨的人，那不得把他给气死？

    李淼淼挑眉，“当老师是有固定工资的，爸你确定不参加吗？”

    李建设哼了声，“我才不参加，我还想着以后怎么进城呢。”

    要是当了老师，以后要是有好的机会怎么办？

    李淼淼抽了抽嘴角，“爸你想的还挺远。”

    “那当然，做人要有点志向，老待在乡下有什么好。”城里有电有水龙头，还有很多他不知道的新奇东西。

    谁还愿意守在乡下啊。

    不行，他得找机会进城，不过进城至少要有个工作，他又没有...

    这就很难办了。

    李淼淼不知道李建设的纠结，继续修她手里的旧手表去了，李建设上次从城里回来后，又去了一趟废品站，收了不少的破旧手表回来。

    最近这段时间，李淼淼一有空就在那修。

    明年她就要去城里读初中了，她爸妈花钱又是个大手大脚的，她得给自个准备点伙食费什么的。

    不然到了城里，没钱会寸步难行的。

