
　　亚那加基被接连命中，背后已经是一片血肉模糊的景象。

　　不愧是和自己旗鼓相当的对手，究极断头刀都无法直接斩杀。

　　不过有了伤口就有了破绽，接下来的战斗颜渊渐渐占据了上风，并且靠着流畅的光线技使用，将亚那加基彻底压制。

　　已经没有悬念了。

　　最后在亚那加基被打扑到地面以后，颜渊对准它背后的伤口,零距离来了一发闪电超绝光线，一阵剧烈的爆炸之后，亚那加基变成了无数碎片。

　　颜渊看了一眼略显黯淡的彩色计时器，这一次还真是消耗了不少能量。

　　不过因为在这个地方能量能够恢复，倒是花不了多少时间就会回满。

　　颜渊看了一眼那些躲在远处观战，还有拍照的那些人,之后双手一展,弹射起步,瞬间消失在了空中，在高空中化作光芒，在天空留下一道极光之后，本人则是变回了人间体的模样回到了城里。

　　将帽子墨镜带上，颜渊才能够在街上行走，很快就回到了自己房间。

　　他能够出来到处走的关键就是，他的整个团队就在附近，最近是要拍摄一部超级英雄的电影。

　　颜渊要长相有长相，要肌肉有肌肉，没有谁能比他更适合演超级英雄了，所以刚开始有了这么个计划，颜渊就跟着一群人来这了，别看颜渊出去好像挺久，实际上对于李森来说，也就是上个大号的时间而已。

　　颜渊回来，还能看到李森在那读剧本。

　　李森见到颜渊回来，将剧本放在了一旁，随意地说道

　　“刚刚一阵地震,你上厕所没出问题吧？”

　　颜渊：“能出什么问题？”

　　“你看得怎么样了？”

　　李森摇了摇头：“我感觉不是很行，这个主角太伟光正了，倒不是说伟光正不好，但是有些假，有点失真。”

　　颜渊拿过剧本，上下看了好几页

　　“没觉得有啥失真啊，这不就是个英雄该有的形象吗？”

　　李森说道：“这就是问题所在，这确实是英雄该有的形象，但是大家想看的并不是英雄吧？”

　　“你最出名的那些角色不都是亦正亦邪的吗？你演的那些伟光正的角色虽然因为你的原因，人气也不低，但是横向对比还是有不少差距。”

　　伟光正，很传统的主角模板了，放在很久以前或许算得上不错的主角模板，但是放在这个娱乐至死的时代，大家更喜欢看比较有个性的，性格上面比较鲜明的，像那种传统的主角基本上是没什么市场的。

　　颜渊说道：“林山编剧对于英雄的理解比较刻板，但是整体来说剧情设计还是很可以的。”

　　李森：“就是因为剧情设计得不错，其他角色都十分出彩,这不就显得身为主角的你更没有特色了吗？”

　　这种感觉就像是轩辕剑天之痕里面，胡歌演了一个亦正亦邪的宇文拓在人气上就完虐了本来应该是主角的陈靖仇，这对于主角来说，绝对不是什么好事。

　　等于是平白给人做了嫁妆。天籁小说网

　　颜渊如今的人气正如正午的太阳，光照天下，可以说没有比他更红的人了，要是真按照这部戏这样演，给别人当陪衬，那可就是真的亏大了。

　　两人正在讨论，忽然一个助理冲了进来。

　　“颜大，李大，发生大事了！”

　　颜渊瞥了他一眼：“我们公司倒闭了？”

　　助理：“那倒不是。”

　　仔细想想，好像确实也是，公司不倒闭，那都不算什么大事。

　　“那就是有个不大不小的事。”

　　“你们看。”

　　说着，助理拿出一个平板，上面赫然是巨人和巨大怪兽战斗的画面。

　　李森：“这是其他公司的超级英雄电影？”

　　“细节很到位呀，这种制作，感觉就像是真的一样。”

　　说着他看向颜渊：“这样的话，咱们这边也得加大投入才行了。”

　　“不是不是！”

　　助理看着话题越来越偏，连忙说道

　　“刚刚你们没感觉到地震吗？”

　　李森：“倒是有几次轻微的地震，所以说，是他们拍戏造成的？”

　　这不得了了，拍戏的家伙都能弄出这么大动静，那得是多么真实的东西。

　　至少从投入这边，自己公司还真没有这么大魄力。

　　“是真的，这个巨大怪兽和巨人的战斗是真的！是真实存在的，就在城外的一个叫做龙森湖的地方！”

　　李森：“真的噢，那没事了。”

　　“只要不是别家公司的操作就行。”

　　助理：“？？？”

　　疑惑地看着颜渊。

　　颜渊挥了挥手：“你先下去忙你的事情吧。”

　　等到助理走了以后，李森才猛地反应过来

　　“等等，这东西是真的？”

　　“真的有这样巨大的怪兽还有巨人？”

　　颜渊：“你这反射弧也太长了吧？”

　　颜渊随手搜了一下，很快就搜索到一大堆相关消息，只是过了几分钟时间，这事就已经相当火爆了。

　　李森也在不断地翻找各种图片以及拍摄的视频。

　　绝大多数都是普通人拍的，质量算不上好，而且因为怕死，大家都躲得挺远，拍摄效果有限，但是确实还是有不少能看的东西。

　　颜渊：“还记得我来的时候问你觉得这个世界有外星人没有这事吗？”

　　李森：“啊？你问过我吗？”

　　颜渊：“。。。”

　　“算了算了，你没觉得这个巨大怪兽很可能是外星人送来地球的吗？你想想，这怪兽的身形，外加上释放的这些高热射线吧，哪样不都要消耗大量的热量，地球的食物链结构根本养不起这么巨大的生物吧？”

　　这一山都不容二虎，更不用说这么大个怪兽了吧？

　　李森：“你这个想法很可以啊，欸，我估计这事会火，咱们要不要趁着这个热度，把超级英雄的故事改成和这些巨大怪兽以及巨人战斗的故事？”

　　和巨人战斗？

　　颜渊一挑眉，说道：“这个巨人，应该是个好人吧？”

　　李森：“古老就有的话，非我族类，其心必异，这巨人一看就跟你说的一样，不是地球能有的，那怎么可能会是什么好人。”

　　“他和怪兽战斗可能只是想要争夺底盘什么的吧？现在他争赢了，上天去了，等到时候他休息好了，再回来也不什么奇怪的事。”

　　“只要抓住这个话题，咱们完全可以拍出一部震惊世界的电影。”

　　颜渊：“既然你觉得那个巨人可能还要回来，那我感觉，咱们在这也不太安全呀。”

　　李森说道：“放心啦，这种事情AC那边会管的啦，他们平时吃这么多税，也该有点用吧？”

　　李森如是想。

　　这个世界的人也基本上都是这样想的，大家对于出现巨人和巨兽这种事情很好奇，但是每个人都不觉得会有多少危险，只要别有事没事跑去附近逛就行了。

　　甚至还有不少主播什么的，现在都以龙森湖冒险为名，组团来这边玩了。

　　那些战斗产生的痕迹也是大家津津乐道的东西。

　　一时间，关于巨人和巨兽这种东西已经火遍了全网。

　　大家享受了太久的和平生活，忽然想要一些刺激的东西来点缀一下。

　　对此颜渊倒是挺看得开的。

　　这个世界只是娱乐至上而已，只是一场战斗，没让大家感觉到那种危险。

　　但是以后的战斗会越来越危险，对方实力和颜渊相近，就算颜渊想要使用透明空间拦住怕也是无法完全拦下。

　　损失肯定会有的，无法避免，但就算是人类反应过来这些怪兽会对全人类生命安全造成威胁，人类也不可能一下子研究出什么能够对付这些怪兽的武器。

　　因为科学荒废太久，这个世界很少有高级科学家。

　　想要发展也只能慢慢来。

　　以往人类对于核武器的研究也因为对整体人类造成的威胁太大全部被废除了，所以现在哪怕是在AC手里也没有丝毫关于核武器方面的资料。

　　这就导致一个问题，人类目前能够掌控最大威力的武器还是比较常规的武器。

　　那种超规模武器并不存在。

　　当然，大家觉得，像是这么大的巨人看起来虽然很强，但是几颗导弹应该就能送走，不足为虑。

　　但是他们没考虑到，一个能够穿过如此离谱的宇宙距离来到地球的文明得有多么强悍的科技。

　　夜晚，颜渊看着各大论坛上面各种评论，还有什么世界要完了什么的这种类型的言论。

　　真正觉得世界药丸的人才不会说什么世界药丸，这些人单纯是想要说些惊人之言罢了。

　　这也怪不得他们。

　　这个世界就是这样的，你要是不够特别，不够出彩，根本没人会注意你。

　　对于性格喜欢安静的人来说是否被注意到根本无所谓，但是绝大多数普通人还是希望自己能够耀眼一点的，毕竟每个人都有那么一点小虚荣心。

　　这些言论的根源也就是大家想要表达自己看法的虚荣心作祟，并不是什么真正的神预言。

　　但是很快，一个人的发言就吸引了颜渊。

　　“下一个宇宙人会在三天之后进攻K-315地区，是一个实力强大的可以使用超能力的宇宙人。”

　　因为这个是初代奥特曼的异形世界，简单来说就是，全球人类第一次和宇宙接触，也是第一次遇到宇宙人。

　　怪兽的登场应该也类似于初代。

　　初代第一集出场的是百慕拉，百慕拉就是亚那加基的原型，而这个第二集则是我们大家都很熟悉的满门忠烈小龙虾星人，巴尔坦星人，那么他还真就是使用超能力的宇宙人。

　　“不会是巧合吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第394章 反响和预言免费阅读。https://xs.23sk.com 