    武馆的人其实是不愿意掺和这事情的。

    但是以免真的出现什么意外，最后变成猪头少年的小鬼，还是被武馆的人员，给救了下来。

    其他趴在那西山国猪头少年身上的年轻人，也被拦了下来。

    在被救出来的时候。

    那之前嚣张，长得还有几分帅气的小家伙。

    已经鼻青脸肿，成为了真正的猪头少年。

    所以说，地域黑，这事情不好做。

    特别是在别人的地盘上。

    简直就是在找死。

    一场闹剧，从开始到结束，其实都没有什么。

    一些人，早看完后面的事情之后，已经与杜文一样，打算离开了。

    而在这个时候。

    这意外，倒是出现了。

    被打成猪头的猪头少年，明显是十分的不服气。

    在被救下来之后，竟然直接从身上掏出来一柄手枪，要知道在这东城国可是禁枪的。

    鬼知道这样一个小鬼头在之类，能够弄出一把枪。

    现场的人，包括几名的武馆的工作人员，完全都没有想到。

    “放下枪。”

    “把武器放下。。”

    不过不管怎么说都是武者，反应还是挺快的，开始对着那猪头少年呼喊着。

    不过这猪头少年已经失去了理智。

    猪头少年，名叫徐秋生，作为刚刚移民西山国的人，对于自己的国家，其实非常的不满，与不爽。

    完全就是看不起。

    而在这个时候，他竟然还是被自己看不爽的人给揍了一顿。

    这让他气得要发疯。

    此时他都已经不想去思考什么后果不后果了。

    现在他想要的就是弄死在场的人，不仅仅是之前揍他的小家伙，还是周围围观的人。

    他都想要弄死。

    “秋生，你要做什么。”

    “别乱来啊。”

    徐秋生这疯狂的样子，不仅仅是吓到了其他人，就连他的小伙伴们也有点吓到了。

    他们虽然也差不多觉得西山国比较强大，比较好。

    但那也只是抱大腿的，附庸强者而已。

    最多就是不爱国，只看利益，目前西山国可以给他们更多的利益，所以他们就当舔狗了。

    对于国家还有其他人，其实也没有什么恶意。

    而现在，看着疯狂的徐秋生。

    一个个心都要跳出来来了。

    连忙阻止对方不要乱来，如果真的出事，估计他们也要倒霉了。

    “管你们呢。”

    “现在知道害怕了。”

    “给我去死。”

    徐秋生已经完全疯狂，就连自己的小伙伴都完全不理会，现在他就要杀人。

    弄死他们。

    一个个的都要。

    看着周围这些惊慌失措的表情与眼神。

    双手举枪，疯狂大笑着，然后开始射击。

    主要目标就是刚才那几个揍他，把他揍成猪头的小鬼。

    次要目标就是那些武馆的人，在他看来，没有帮他，完全就是他们的错。…

    “啪啪啪啪。”

    “鹏砰砰砰。”

    一枪接着一枪，在这不算小的武馆大厅之中传递开来。

    “啊。。”

    “他疯了。”

    “快阻止他。”

    而现场的人，看着这发疯的徐秋生，也开始呼唤着。

    但是真正去面对一个持枪之人，其实，在这里的人，也不是很有把握。

    毕竟在场的人，基本上也都是一两星武者。

    三星武者都很少，更不要说之上了。

    “死吧，死吧。”

    “快跑。”

    “躲起来。”

    听着后面的非常嘈杂的呼喊声，还有枪声，杜文整个人都无语了。

    在这种地方，都会有人袭击？

    转头一下子就已经看到了那猪头少年，举枪疯狂的射击。

    十个子弹，一下子就射击完了。

    而这现场，中弹的人，确实不少，两名小孩受伤倒地，不确定生死。

    另外一边，还有一名武馆的武者，也受伤了。

    他们刚才算是反应灵敏，清楚这人可不能在这里出事。

    倒是出手保下了一些人，但是这四周人太多。

    而且，距离正好是对方射击距离。

    真的不好躲避和保护。

    至于刚才冲着对方枪口去抓住对方，这样的想法，起码就他们的实力，他们没有这个自信。

    只能带着人拉开距离了。

    而这猪头少年，把子弹射完。

    这还打算换子弹呢。

    不过到了这种时候，只有傻子才会给对方换子弹的机会。

    趁着对方停顿，不少人已经一拥而上，不仅仅还是武馆的人还是路过的武者。

    都不可能让徐秋生在这里乱来。

    “放开我，放开我。。”

    “我可是西山国的人。。”

    “你们敢这样对方我，我爸可是带着我们移民了。”

    “你们这些狗东西，竟然敢看不起我。”

    “等等我一定让我爸收拾你们。”

    此时这猪头少年徐秋生，已经不能说是小孩子闹脾气，或则单纯的一个没有脑子的人了。

    这已经是一个完全的仇视的敌人了。

    不管对方是什么人，这样一个仇视敌视自己的人，不管放在哪里，都是要被击杀的目标。

    谁都不会放着这样一个仇视自己的人存在。

    不过好在，在现场的人，倒是有一点理智，清楚这事情不是他们可以决定的。

    直接将这猪头少年绑起来捆住，连带着，之前和徐秋生一伙的猪头少年。

    也一起抓捕起来。

    抓住。

    然后联系治安队和医院。

    让他们派人过来。

    这里的情况，只能让他们接管了。

    最开始还可以以小孩子打架糊弄过去，但是到了这种时候，还都动枪了。

    两人重伤需要抢救。

    这已经不能说是打架糊弄过去了。

    明显事情已经搞大，在场的人，都清楚这事情已经往无法小化的地方发展了。

    估计现场还不知道的人，就只有这猪头少年徐秋生了。

    此时，他还在地上哀嚎着，就想着要报复在场的人。

    “。。。”

    “真的是什么人都有。。”

    东城国那么多人，出现几个奇葩，杜文也一点都不奇怪，看着这被按在地上还一点都不老实的家伙，杜文最后摇了摇头。

    无语的离开现场，前往练功房。

    这事情闹大，后面肯定会有介绍的，反正等修炼完成后再看看就好了。

    至于这徐秋生说的他是西山国的人，他老爸老爸移民对牛逼之类的。

    杜文也只能笑了一下不说话。

    这样的话，在西山国说就算了，在这里说。

    这猪头少年最好就期望，这里的人脾气好一点吧。				

