    第107章这么烫，发烧了？

    她突然的靠近，让玺执墨心跳加速，随着鼻翼间萦绕着她的清香，他的体温不受控制的跟着上升。

    夜溪说完，离开了他。

    玺执墨却感觉自己浑身滚烫，他立马偏头，转移话题：“程一卿呢？”

    众人面色紧张，他们都不知道是不是在问自己，

    陆辰晟先说道：“程少说去接您和老大，对了，还有他妹妹。”

    “给他发消息，说我们到了。”

    “好！”

    在他说话间，夜溪看着桌上的西瓜，她本能性的想抽手去拿，却被身旁的男人紧紧攥住。

    秦如深一直关注默默着夜溪的一举一动，看到她的视线，他就起身端起果盘，走过来说道：“三爷，吃点水果。”

    “不必。”男人冷声拒绝。

    秦如深顺势将果盘移到夜溪面前，微笑的看着她，“想吃什么就拿。”

    夜溪回了个微笑，用左手拿起一块西瓜，礼貌的说：“谢谢。”

    俩人相视一眼，秦如深继续拿着果盘从左至右都分发了一下，

    看夜溪吃的开心，玺执墨才知道她刚刚是想去拿西瓜，男人阴鸷的墨眸看了眼正在分发果盘的秦如深，突然感觉如临大敌。

    他咬了一下薄唇，下一秒，他松开她的手起身，去端了另一盘水果回来，语气十分宠溺，“乖，慢点吃，这些都是你的。”

    说着，他伸手接过夜溪手中吃完的西瓜皮，又拿起一块最大的给她，

    夜溪看着这个耳朵根都在发红的男人，美眸闪过一丝诧异，“你怎么了？”

    “这么烫，发烧了？”她一边说一边伸手探了探他的额头，

    秦如深分发完果盘一转身，就看到夜溪手上的动作，

    玺执墨趁机伏在她耳边，低语道：“没有，给我个面子啊溪溪，拿着。”

    旁边的夜鸣辰看到这幕也碰了碰她的手臂，夜溪眉头一蹙，接过他递来的西瓜继续吃。

    在她接过西瓜后，玺执墨看向秦如深，唇角上扬，

    秦如深面色如常回了个微笑，可心里却很不是滋味，他放下果盘坐回座位，双手不自然的握成拳。

    而此时，众人看到玺执墨的一系列行为后，心里也是极其震惊，

    这也太不可思议了！

    怎么三爷被夜溪退了婚，反而还拜倒在她的石榴裙下了？？

    就在大家疑惑间，程一卿带着一个浑身穿着紫色衣服的少女走了过来，

    老远，那少女就看到一个背影，然后兴奋的跳起来喊道，“晟神！哈哈你怎么也在啊？”

    她兴高采烈地朝这边跑来，陆辰晟转过头去一看，也很吃惊，“怎么是你啊？”

    少女开心笑道：“这是我家啊！”

    程一卿连忙追在她身后，说：“橙橙，不准失礼，三爷在呢！”

    “知道啦哥！”

    程一橙一路小步跑到玺执墨面前，十分乖巧的说：“墨哥哥，一年不见你怎么又变帅了啊！”

    玺执墨嘴角微微上扬，“小丫头，什么时候回来的？”

    “就……刚刚啊。”

    “真的？”

    听到玺执墨带着疑问的尾音，夜溪也跟着瞧了一眼面前的少女程一橙，

    指尖轻动之后，然后继续低头吃瓜。

    而此时，程一橙也注意到了夜溪，她一声惊呼：“我见过你，那次在机场……”

    夜溪抬眸，提醒道：“你哥来了，这个话题你最好不要提。”

    程一橙立马会意，眼尾笑成了月牙，“墨哥哥我不和你说了，我要去找我偶像了。”

    说完，她兴冲冲的跑到陆辰晟旁边，边上的人立马给她腾了个位置。

    (本章完)

