    值得一提的是，李昱发现，自己之前的想法并没有错，玉是能量很好的载体。

    李昱之前有从张雄身上得到一块好玉。

    在这一个月之中，李昱曾经两次将【治疗】能量灌输到其中，才将其灌满，能量溢出。

    在玉佩之中储存的【治疗】能量，保存效果非常好，玉可以有限的减缓【治疗】能量的流逝。

    储存在玉之中的【治疗】能量，也随时可以通过内力提取出来。

    而且，这从玉佩之中提取出来的能量，明显比起在水中储存的效果要好上许多。

    “客人，已经到汉水了，要靠岸吗？”

    就在这时，划船的船家将李昱的思绪打断。

    “已经到了吗？”

    李昱被船家这么一提醒，回过了神来。

    汉水是长江最大的一条支流。

    李昱之所以到这里来，是因为一个特殊的人物——周芷若。

    周芷若是倚天屠龙记的女主角之一，她在倚天屠龙记里最先出场的地方，就是汉水。

    周芷若本是汉水渔家女，其父周子旺反叛遭元兵杀害，遇张三丰相救，与少年张无忌在汉水舟中邂逅，并对张无忌有喂饭之恩。

    这一段剧情，就是发生在张三丰带着张无忌遍寻江湖，寻找治疗寒毒方法的时间点。

    也就李昱所处的现阶段。

    “劳烦船家靠岸吧。”

    李昱对着船家吩咐了一句，同时心中思索了起来：

    “不知道周芷若和张无忌已经碰见了，还是没有碰见。

    如果碰见了，那张无忌现在应该就在蝴蝶谷治病。

    而如果没碰见，我或许可以在这里守株待兔，等待张三丰和张无忌的到来。

    这时一个绝好的接触张三丰的机会。

    机缘巧合之下，恰好遇见张三丰，然后医治好张无忌的寒毒。

    这样的相遇，明显更加浑然天成，也更加体现缘分。

    想来以张三丰的性格，在高兴之下，破例收我作为弟子都说不定。”

    如果能成为张三丰的弟子，那可就真的是一步登天了。

    如果按照正常的步骤，李昱按部就班找上武当山，就算能拜入山门，顶天也就是成武当七侠之中的某一个的徒弟。

    不，准确的说应该是武当五侠，因为俞岱岩残废，张翠山死亡，所以只剩下五个。

    当然，这并不是说李昱瞧不起武当五侠，认为武当五侠没有资格教自己。

    武当五侠的武功绝对不弱，在江湖上，现阶段不说堪称一流，二流水平那是完全排的上的。

    比起黄勇，张雄等无名之辈，要强的不知凡几。

    不说其他，反正教导刚刚步入武道大门的李昱，那是一点问题没有。

    之所以李昱看不上，那真是因为没有对比，就没有差距。

    和黄勇，张雄之流相比，武当五侠肯定是十分出色的。

    但是武当五侠和张三丰这种镇古烁今的武学大宗师相比，那差的就不是一点半点了。

    在张三丰和武当五侠之间，要如何选择，相信大部分人的答案都和李昱的选择相同。

    彭~！

    伴随着一声轻响，船只平稳的靠到了岸边。

    “客人，已经靠岸了，您看……”

    船家对着李昱提醒道，黝黑的脸上，露出朴实的笑容。

    “好，这是船费，船家你收好。”

    李昱明白船家的意思，从身上掏出铜钱，支付了船家的船费。

    “多谢客人，慢走。”

    收到船费，船家脸上的笑容更甚，十分客气的和李昱道别。

    “再见。”

    李昱也是打了个招呼，转身离去。

    汉水附近是有着一些小村庄的。

    李昱就在这些村庄之中走访，询问其周子旺，周芷若父女两人的下落。

    终于，在一个小村子里，李昱得到了消息。

    就在前几天，元兵经过这里，许多村名都遭受到了元兵的迫害，其中李昱所想要寻找的周子旺已经被元兵杀害。

    而周芷若运气不错，被几个武林好手救下，之后就被带走不知去向。

    “看来，和张三丰的相遇，就这样错过了。”

    得知这个消息，李昱顿时感到有些失望，错失了这个大好机会，接下来想要拜师张三丰，难度可就大大提升了。

    “事已至此，惋惜也没什么用，看来计划需要调整了，必须先去蝴蝶谷找到张无忌才行。”

    虽然感觉到一些惋惜，但是李昱很快就调整好自己的情绪，开始向蝴蝶谷而去。

    按照剧情发展，张无忌现在在蝴蝶谷，而张三丰则是带着周芷若回归武当山。

    李昱如果直接去武当山找张三丰，在没有帮张无忌治病的情分下，直接就想要拜入武当派，困难不小。

    所以还是要先解决张无忌的问题。

    蝴蝶谷所在的地方，李昱隐约记得《倚天屠龙记》之中有明确提及，但是具体在哪李昱记不清楚。

    不过李昱能够确定的是，蝴蝶谷是在安徽一带，同样是长江附近。

    当下李昱再次雇了一艘江船，沿着长江而下，抵达皖北，也就是现代的安徽所在。

    因为记不清楚具体地点，李昱在皖北长江附近一带，寻找了大半个月，才终于打听到了蝴蝶谷的具体所在之处。

    蝴蝶谷地方非常偏僻，也正是因此，才会导致李昱话耗费如此多的时间。

    不过好在时间没有白费，李昱总算是打听到了。

    蝴蝶谷附近一条道路上，李昱正行走其上。

    “驾，驾~！”

    突然听见马蹄声响从前方传来。

    李昱立刻上前查看，只见一个蒙古军官骑在马上，领着六七十名兵卒，元兵手中各执大刀。

    在这些元兵的身边，是许许多多的百姓。

    这些百姓都被元兵仿佛赶畜生一般驱赶在一起，跪在了地上。

    一些元兵中的汉人通译对着这些百姓逐一询问他们的姓氏。

    李昱见到这一幕，眉头大皱。

    这样的情况，李昱在这一个半多月的赶路途中，曾经见到过。

    这个时期已经算是元朝末期。

    朝政暴虐，百姓反叛者众多，蒙古大臣有心要杀尽汉人，却又是杀不胜杀。

    于是当朝太师巴延，就颁布了一条人神共愤的虐杀令。

    虐杀令的内容，是要求杀尽天下张、王、刘、李、赵五姓汉人。

