    常磐市，常磐道馆外，林渊拿着刚刚取得的常磐徽章，用力的擦了擦。

    在阳光的映照下，常磐徽章熠熠生辉，象征常磐森林的绿色徽章，散发出盈盈绿光，就是这种光芒，在他人眼中显得如此耀眼。

    这可是能够提供参加关都宝可梦联盟石英大会的凭证之一啊。

    郑重地将联盟徽章系于外衣内侧，林渊招呼着身边已经异化的绿毛虫，踏上了接下来的道路。

    只不过，此刻的常磐道馆内留下一名怀疑人生的代理道馆馆主。

    绿毛虫，神特么绿毛虫，你家的绿毛虫能使用龙系技能？

    这位常磐道馆的代理馆主算是涨了一番见识。

    如果被人发现，自己被人用绿毛虫一串三，这样的话说出去自己得丢死人吧？

    但作为常磐道馆的代理馆主，他什么场面没有见过？（划掉，这场面我是真没见过。）

    实际上，作为代理馆主，常磐道馆的守门人并不算弱，但是谁让他遇见了林渊呢？

    道馆，是检测一个地区宝可梦训练家整体实力的必要手段，即使是如阿罗拉，也会有诸岛巡礼挑战岛屿之王的传统。

    当然，在离开常磐市之前，林渊还得去拜访一些人。

    常磐市作为一座城市，不可能像游戏里那样只有简单的几座建筑。

    实际上，常磐市占地极大，完全就是现代化城市，道馆，只占据其中的一隅罢了。

    沿着图鉴指引的道路，林渊来到一处别墅区。

    “大，大，大木，对，就是这里了。”

    林渊看了一眼别墅大门前的门派，其上只有四个大字。

    “大木青越！”

    这个大木青越是什么人呢？

    那可是大木博士的亲子，是未来小茂的爹，从辈分上来算是林渊的弟弟。

    你看人家名字就知道，人家的志向很大，大到不可想象。

    越字，象征着的就是超越。

    大木青越有着超越他父亲大木雪成的志向。

    然而，事实证明，他的志向选的太大了。

    人家大木雪成是什么人啊，以青葱岁月便取得联盟冠军的人物，更别说急流勇退之后成就宝可梦学术界最伟大的人之一。

    这两项成就，单单拎出一个，就是无数人难以企及的地步。

    事实证明，训练家的资质是无法遗传的，起码想要到达大木博士那种地步不是一个出身就能决定的。

    年轻的大木青越也曾走上训练家的道路，然而与真正的天骄相比，大木青越的资质还是比不上。

    当然，作为大木雪成的儿子，有着各种资源和背景的加持，不说普通人，起码也很厉害。

    人家十七八岁朝着天王冲刺的年纪，大木青越只是一个道馆馆主级别的训练家。

    当然，不能说道馆馆主不强，毕竟道馆馆主也是联盟的中坚力量。

    但是对于大木青越来说，他是以自己父亲大木雪成为目标的人。

    大木博士十七岁时便有天王的实力，二十岁更是成为联盟现目前不可超越的冠军。

    现在的大木青越实际上比林渊还年轻一点。

    不过由于大木博士工作的特殊性，大木青越也一直被寄养在常磐市亲戚家里。

    现在的大木青越实际上已经独立了出来，这也是为什么林渊能找到他家的缘故。

    同时，因为是大木雪成亲子的缘故，大木青越的实力虽然比不上开挂的，但也普通训练家厉害多了。

    根据林渊得到的消息，现在的大木青越起码有着准道馆馆主的实力。

    说到这里，就不得不提一下宝可梦世界里的训练家等级了。

    宝可梦的实力一般来说是很难用具体的数字等级鉴定的，比如天王级宝可梦，为什么前面要加一个天王级，那还不是因为他们的训练家在联盟担任天王的缘故。

    由此推演，便有了天王级这一个实力等级，冠军于此同上。

    那么天王之下的实力等级呢？

    那就是道馆了，因为道馆馆主们，是宝可梦联盟的中间力量。

    他们低于天王，但能胜任天王下的绝大多数职位。

    在联盟官方的宝可梦训练家等级评定中，只有冠军，天王，和道馆三种训练家等级。

    这三种等级会根据你的实力来判定，比如你在与道馆馆主的全力对战下有胜有负，互相来往，那么你就可以被判定为具备道馆馆主的实力。

    不过由于道馆馆主这个位置，虽然不是说有限，但必须经过联盟裁定之后你才可以建立道馆，因此，像上面所说的那种训练家，被城为准道馆馆主，视为道馆级训练家。

    大木青越就是这样以为准道馆馆主，实际上是道馆级训练家的人。

    准天王也如同准道馆馆主一般，能和天王有来有回，但是因为一个地区的天王位置就只有四个，因此被成为准天王级别，只是联盟没有准天王的职务，因此准天王只是实力的判定。

    毕竟，你要真有击败四天王的实力，还要甚么准天王，直接去当天王得了。

    冠军亦是如此，只不过没有了准这个字，你要真能和冠军有来有回，那你早就是天王了，又何必加上准冠军的称呼。

    至于冠军之上，联盟对此讳莫如深，但民间好事者却给了一个大师的称呼。

    当然，这只是官方和延申出来的实力判定，在民间，对于实力的判定就多了。

    甚么新手，普通，精英，道馆，准天王，天王，冠军，大师，实际上就是在官方实力判定下面推演了几个出来，虽然不被列为官方的排列，但官方也乐于见到。

    甚至，你可以在官方注册等级，经过审核过后你的身份后面就会加一个什么什么等级的训练家。

    尤其是后面从精英宝可梦开始，被称呼为职业级，因为从这个阶段开始，你不可能跟养鱼一样把宝可梦养上去，除非你开挂了。

    林渊的训练家等级目前还停留在精英等级，那是他几年前注册的了，后来也一直没有更改。

    毕竟，原本没想去参加联盟大会的，但现在也不好更改了。

    如果只是普通的联盟大会，甚至普通实力的训练家都能去走上一圈，但四年一届的那种，想要成绩你起码得精英级训练家起步。

