    山海深处，天地共鸣。

    ……

    平视处，云海聚散，一缕缕天地灵气缭绕，而我的暗影灵墟则清晰的感受到天地之间有某种无比玄奇的力量正在缓缓律动，似乎在寻找着那一缕已经相当稀薄的气息，就在大约一盏茶的功夫之后，山海涌动金色光华，他来了！

    我依旧单膝跪在悬崖之上，抬头望去，天空之上的金色云海缓缓凝聚，化为一掌熟悉的脸庞，正是轩辕应，在驾舟离去之后，轩辕应因为重伤的身躯其实早就逝去了，灵魂力量变得无比淡薄，天地间都快要找不到了，所以我只能来到这里，从山海之间寻觅到他最后残留的一些神意。

    “陛下！”

    我抬头看着他，突然十分想念轩辕应在位时的日子，何曾让我这样殚精竭虑过？于是眼圈一红，道：“轩辕帝国快要变天了，整个人族的天下也快要变天了。”

    “孩子……”

    轩辕应的身躯不断凝实，化为一座停留在云海之上的虚影，依旧皇者气息浓郁，一派君临天下的气势，他看向东方，道：“九座王座？”

    “是的。”

    我颔首：“林海原本敕封了十个王座，在上次战役之后被云师姐斩了一个，所以现在还有九个，但依旧对人族有绝对优势。”

    “知道了。”

    轩辕应的虚幻身躯深吸一口气，感应了一下天地间的大势，转眼之间似乎就一切都已经知晓了，他身躯微微颤抖，道：“朕的……一相三公都已经不在了啊……”

    我眼睛微红：“都不在了，风相就在刚刚不久，被伏击于云溪行省。”

    “为何？”他问。

    我皱了皱眉：“一来，我敕封人族西岳的谋划需要一位真正的贤能之人来担任山君，这世间除了白衣卿相再无合适人选，所以风相给了樊异一个机会，二来，新帝轩辕离一心想要夺回大权，一直对我和风相心有龃龉，他的心魔越来越大，最终被樊异所趁虚而入，设计在云溪行省杀害了风相，甚至，风相是被斩首的，头颅被樊异给带走了。”

    “朕的风相……”

    轩辕应哀恸不已，虚幻的身躯微微颤抖，泪水横流：“是朕对不住你……”

    “陛下。”

    我抬头看着他，单膝跪地，道：“这次，我叩问山海，找到陛下的一缕神识，就是想问陛下，我该怎么办？我是应该回朝，为白衣卿相，为覆雨公讨回一个公道？还是应该默认这一切，继续当我的逍遥王，最后散尽修为尽忠，当好人族的中岳？”

    轩辕应泪流滚滚：“朕怎可如此……已经失去了白衣卿相，难道还要让朕的逍遥王也步上风相的后尘吗？逍遥王功盖天下，所建立的是我人族的万世不朽功勋，就为了一张龙椅，难道还要让逍遥王也一样蒙冤而死吗？无论是天上，还是人间，都不应该是这样一个道理。”

    我鼻子一酸，颔首看着地面上的蒲草，道：“谢陛下，可是一旦走出了这一步，我就是天底下最大的奸臣了。”

    “不必多虑。”

    轩辕应长袖一拂，目光变得逐渐决绝，道：“孩子，我一向视你为子侄，你也应该以龙武大帝之子侄自居，轩辕离是朕的儿子，你也一样，轩辕离能当得这个皇帝，你为何就不能？论文治武功，他哪一点能比得上你？”

    我深吸一口气：“轩辕离终究是陛下的嫡子，请陛下斟酌。”

    “不必斟酌了。”

    轩辕应显得心灰意冷，一声长叹道：“他想亲政，想执掌皇权，这我能理解，他有心魔，他想追赶上父亲的功绩，这我也能理解，但他为了这一切居然谋害覆雨公，甚至是朕的白衣卿相，他想摧毁朕所建立的一切，就只是想要证明自己？这样的皇帝，天下是不需要的……”

    我皱了皱眉：“请陛下明示，我到底该怎么办？”

    “嗯。”

    轩辕应轻轻一摆手，道：“轩辕离，谋害功臣，枉为人君，即刻罢黜帝位，也不必贬为庶民了，给他寻一条死路，我轩辕应宁愿没有这等逆子，至于轩辕离一脉的皇子、皇孙，为了避免他们复仇，你尽可连根拔去。”

    我浑身一颤，第一次领教了龙武大帝轩辕应的狠。

    当我抬头时，轩辕应俯瞰着我，目光中充满慈爱，道：“孩子，你要敕封天下山水，就不能没有凝聚天下气运的王权，所以……你可自代为君王，朕于天上，只愿看到国泰平安、子民富足，至于这天下姓不姓轩辕氏，有这么重要吗？”

    我眉头紧锁，心跳“怦怦”，说实话，之前我的决定只是把轩辕离从皇位上送下去，至于自代，这个真没有太认真的想过，也不敢想，如今却由轩辕应亲口说出，心里的忐忑与不安就更加浓烈了。

    说着，轩辕应轻轻扬起手掌，一道金光在他掌心中凝聚，紧接着倏然飞到我的前方，自行展开，正是一张没有加盖皇帝印绶的圣诏，而且圣诏由山水所凝聚，是一副名副其实的山海诏书，已故龙武大帝的诏书，格外不同。

    诏书之上的内容极为简单，罢黜轩辕离，令我自行称帝，从此亲自执政。

    这副山水诏书，与我而言就是真正意义上的手握圣旨了，比曹操挟天子令诸侯的底气还要硬气许多，于是一拂手将圣诏收拢。

    单膝跪地，我依旧没有起身，沉声道：“陛下请放心，我欧阳陆离立誓，将会从轩辕奇、轩辕溪的子嗣之中寻找一位年龄十岁上下的皇族立为储君，等到他十六岁时我就应该已经布局好了天下，之后我会退位，将帝位重新归还轩辕氏，若不履行这个承诺，天地不容、人神共戮！”

    轩辕应笑容温和，身躯缓缓随风散去，空中传来了他最后的话语。

    “朕没有看错你，轩辕一族也没有看错你，未来之路坎坷，愿你顺遂。”

    ……

    我站起身来，轩辕应的气息完全消失，算是真正的消失于天地之间了，至于手中握着的诏书，虽然没有印绶，但每一字都是轩辕应的笔迹，都存留在轩辕应的魂魄真意，何况还是一副山水诏书，简直比圣诏还要圣诏。

    走吧，该返回国服去布局了。

    “唰！”

    直上天幕，旋即俯冲而下，化为一缕金光出现在了雁门关内的流火军团帅帐之内，一名侍卫惊愕了一下，旋即抱拳：“殿下，是否召唤各位统制！”

    “嗯，马上！”

    “是！”

    不久后，张灵越、秦战、柴鹭、凌冲四位统制先后走了进来，齐齐抱拳，张灵越皱眉道：“风相真的被谋害了？”

    “嗯，白衣卿相已经归天了。”

    我皱了皱眉，道：“所以我接下来要做一件大事，张灵越，你立刻点齐兵马，我要流火军团最精锐的十五万人马穿过传送阵，陈兵凡书城东门、南门，封锁城门，不准任何人进出，之后你和秦战亲自统御五万天骑营进城，拱护王城。”

    “是！”

    张灵越当即抱拳。

    秦战皱眉道：“殿下，我们这是要……谋反？”

    我看了他一眼：“如果我真要谋反，秦将军是否愿意追随？”

    秦战当即抱拳：“轩辕离先后害死了覆雨公和白衣卿相，我等皆内心愤懑，如果殿下真要造反，我等必将追随、虽死无憾！”

    “好，照办吧！”

    “是！”

    旋即，我飞身冲上天幕，再次落下时已经在远东行省北墙附近的炽焰军团驻地之中，径直踏入帅帐，只见王霜与一群将领就站在沙盘一旁，见我过来之后尽数单膝跪地行礼。

    “起来吧。”

    我淡淡道：“王霜统领，立刻率领十五万炽焰军团精锐通过传送阵前往凡书城的西门、北门，封锁城门，不准任何人进出，围城完毕之后，你率领五万精锐前往皇宫，与流火军团的人马会合。”

    “是！”

    王霜抬头看了我一眼：“要动手了？”

    “他逼我的。”

    “好！”

    ……

    旋即，我再次飞上天幕，转眼间再次笔直一线落下，落在了凡书城外驻军的圣殿骑士团营地之中，就在我的对面，圣殿骑士团司空海，还有他的儿子天鱼侯司空鱼，以及一群身穿银色甲胄的圣殿骑士团诸将，一个个神色凝重。

    “嗯？”

    司空海一愣，似乎没有想到我会突然出现，这位光明骑士的目光略带寒意，看向了我身后的几名将领，顿时一个个气息骤然提升，是要动手了？

    “先别动手。”

    我抬起手，手中诏书流淌山水意境，道：“圣殿骑士团团长司空海，我这里我有一副先帝轩辕应刚刚敕封的圣诏，你要看看吗？”

    “啊？！”

    司空海一愣，来自龙武大帝的王者威压是实实在在的，他马上单膝跪地，沉声道：“司空海……司空海见过陛下……”

    说着，他抬头狐疑的看着我：“陛下……真的还在吗？”

    “现在已经不在了。”

    我轻轻展开山水诏书，道：“陛下的笔迹，你这位老臣应该是认识的。”

    “……”

    司空海的目光接触笔迹的时候，浑身一颤，泪水在眼眶里浮现，道：“陛下之英明神武，古今未见，老臣心服口服！”

    说着，他起身抱拳：“逍遥王，凡事，皆可下令，司空海无有不遵！”

    我点点头：“在我来之前，新帝轩辕离也派人过来了？”

    “嗯，派来了一位皇族侍卫，说是逍遥王殿下有可能要作乱了，命令圣殿骑士团驻留原地，不准听从逍遥王的调遣！”

    “知道了。”

    我笑笑：“你就留在这里好了，没有我的命令，不要听从任何人调遣。”

    “是，末将遵命！”

    ……

    就在这时，一道铃声传来，来自于凡书城那边——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，十分钟后凡书城即将进入【戒严】状态，任何玩家无法进出，请各自做好充裕准备！

    ……

    皇城戒严，看来轩辕离也已经意识到大事不妙，居然率先出招了！

