    第1章 十亿监狱长，降临！

    【欢迎第四纪元的数十亿幸运儿，降临万界大陆！

    你们会随机获得一座监狱，你们就是这座监狱的监狱长！】

    【监狱里关押着不同类型的囚犯，你们可以降服他们，让他们为你们所用！

    每座监狱都会有一座兵种基地，可以生产由囚犯改造而成的士兵，组建属于你的刑徒军团！】

    【监狱长们！

    赶紧率领你的刑徒军团！

    开疆拓土！成为领主！国王！皇帝！乃至神灵！

    万界大陆，危险和机遇并存，既有凶兽，也有大量的虚空生命！

    是成为强者，还是成为强者的踏脚石，皆取决于你自身的实力！

    这里没有公平可言，只有强弱之分！

    成则王！败则寇！

    只要你强，就可以为所欲为！

    弱，便是你的原罪！】

    ……

    郑凡迷迷糊糊睁开眼，发现自己真的在一座监狱中。

    “监狱长！

    请给你的监狱命名！”

    一道毫无感情的声音在脑海响起。

    郑凡吓了一跳，冷静下来后思考，起什么名字好呢？

    他想到自己穿越了，重生了，而重生……

    他道：“就叫重生监狱吧！重生，取重新开始之意！”

    “收到！”

    那声音再度响起。

    下一秒，郑凡的心底出现很多信息。

    他知道自己的意识海中有一个光幕，运行着一个叫“监狱长”的系统。

    监狱长系统由很多部分组成：世界聊天频道、超空间交易频道、兵种基地频道、背包等。

    “先去世界聊天频道，看都是些什么人穿越了！”

    他的心神沉入意识海，看到那个蓝色光幕，点开世界聊天频道，发现大家都在聊天，用的文字没有见过，但自己就是能看懂，好像自动翻译了。

    ……

    数亿人同时聊天，看对话框根本看不过来。

    一条条信息出现，比瀑布流还要夸张。

    此刻发一条信息，下一秒已经在几百万条信息之后了，找都没法找。

    但当郑凡的意识锁定在某条信息上后，聊天频道里的对话就会放缓，只出现和这条信息有关的对话，相当于“筛选”了一遍。

    【大家都是怎么穿越的？】

    【我是睡醒一觉就过来的。】

    【我喝醉了。】

    【我摔了一跤。】

    【我老死的。】

    【我病死的。】

    ……

    【我是自杀的。】

    【呦呵兄弟，有故事啊！怎么这么想不开呢？】

    【我女朋友在我之前谈了三十几个男朋友，我知道的当晚特别痛苦，就跳河……唉，我现在心绞痛！】

    【哎呀，你换个角度思考问题，就能发现世界一下子开阔了！】

    【什么角度？

    不管什么角度，都改变不了她谈了三十几个男朋友的事实！她才二十岁啊，怎么能这么随便呢！】

    【先问你个问题，如果让你穿越回去，你会选择分手吗？】

    【会吧……】

    【那就好办了！你可以认为自己玩了三十几个男人的女朋友！】

    【啊这……】

    【我靠！赢麻了！】

    【兄弟你这话，绝了！】

    ……

    【我们是第四纪元的监狱长，那之前三个纪元的监狱长在哪里？】

    【你想知道，我还想知道呢！】

    【我估摸着活下来的人不多了，但活下来的，大概率都已经成神了！】

    【兄弟们，你们那儿危险吗？我的监狱坐落在地龙群生活的山谷中，要不是我的兵种是连山都能撞断的奎铁牛族，已经凶多吉少了！】

    【不用担心！我们目前是安全的，因为监狱有保护罩，连神灵都打不破！】

    【假如哪天保护罩消失了，我们该怎么办？】

    【呸呸呸！乌鸦嘴！】

    【不会说话就不要说话，没人当你是哑巴！】

    【兄弟们！轻易不要出监狱大门，我的囚犯是快成年的风神翼龙，但刚出监狱大门，就被一个不知道从哪里冒出来的大骷髅头吃到肚子里了，连骨头渣子都没吐出来！】

    【大骷髅头？阴间生物吗？】

    【我哪知道，只知道那大骷髅头就隐藏在监狱附近，我是凶多吉少了！】

    【唉！我也好不到哪里去！监狱坐落在沼泽池中央的小岛上，周围全是能喷毒液的大力鳄鱼王，没有食物就自相残杀，相互吞食，天天一双双绿眼睛盯着监狱大门，就等着吃我呢！】

    【为你默哀！你的监狱种族是什么？】

    【金晶火兔，除了速度快外，暂时还不知道它有什么特殊能力！】

    ……

    【你们收到系统通知了吗？

    按照系统的说法，监狱里的囚犯犯了什么罪，兵种基地出来的士兵，也会是这样的罪犯改造而成的！】

    【我靠！

    我的牢房里现在关押的是小偷！

    按照你的意思，我的刑徒军团就是都由小偷组成了？

    这不就成小偷军团了嘛！

    它能干啥？

    在战场上偷东西？

    多少颗脑袋也不够砍的啊！

    我好没安全感啊！】

    【全是强盗你就有安全感了？就不怕他们砍了你的头，越狱出去当山大王吗？】

    【这……好像也没安全感！】

    【动动你那快生锈的脑袋想想就知道，什么人才会进监狱？监狱里除了你就没一个好人！】

    【不好意思，我来冒个泡！我们监狱里没有一个好人！包括我！】

    【哪有人说自己不是好人的！】

    【真的，我正在监狱服刑，特么的一觉醒来就成监狱长了，你说惊不惊喜！意不意外！

    我觉得监狱长这个身份特别适合我，因为我已经三进宫了，监狱长怎么对付犯人的，我都门清！

    我比你们专业，所以我肯定能成为最强监狱长！

    哈哈哈！到时候你们可都要来朝拜啊！】

    【坏种！】

    【冒昧问一下，你穿越前是犯了什么事儿进去的？】

    【诈骗。】

    【骗子滚！】

    【最恨你们这些骗子了！别遇到我，遇到我肯定就把你的监狱给拆了！然后把你关到我的监狱里！满清十大酷刑，挨个给你上齐整了！】

    【楼上的兄弟，帮我加个大明十大酷刑啊！】

    【我大唐！】

    【我大汉！】

    【我大秦！】

    【我大宋！】

    【滚！】

    【弱弱的问一句，我大宋……就这么没牌面吗？】

    【呵~我大清都不敢说话！】

    ……

    “原来地球上和我一起穿越的，还有很多人！

    他们懂得很多有用的信息，我要经常来来看看，免得遗漏了重要信息！”郑凡暗自想到，继续看下去。

    (本章完)

