    戚颜在嘉恒读书这件事情，时语沫知道瞒不了多久，尤其戚颜现在已经被云惜霜领养了，或许云惜霜还会带戚颜出入一些宴会等，那时候少不得会和她爸爸碰上。

    如果那时候，她爸爸才得知这件事情，必然会来问她。

    与其等那时候她爸爸对她发火，不如现在就把实情说出来。

    时兴义眉头皱紧：“她怎么会在嘉恒？什么时候的事情？”

    “我也是刚知道的，她现在在高三（七）班就读。”时语沫回道，“至于她为什么会在嘉恒，估计是云董安排的。”

    时兴义不知道为什么会突然扯到云惜霜。

    云惜霜和戚颜这两个人怎么也不可能扯到一起才是。

    就听时语沫又道：“爸爸，戚颜被云董收养了。”

    “什么？”时兴义双眸瞪大，连声音都忍不住拔高，显然对这个消息很吃惊，“这怎么可能？”

    “爸爸，这是真的，我看到学校出的声明了。”时语沫把之前学校和云海集团的声明调出来给时兴义看，随后继续解释。

    “火箭（一）班的教室和高三（七）班，虽然在同一层楼，但一个在最前面，一个在最末尾，我们平时根本碰不上，不然我早应该知道戚颜在嘉恒读书了。”

    时语沫露出自责的神情，“还有声明的事情，如果我在学校没有只想着读书，多关心一下周围的事情，肯定也能早点知道。”

    时兴义本来心底有点怀疑时语沫是不是故意隐瞒，但见时语沫如此表情，心想自己想多了。

    “这不怪你。”时兴义摸了摸时语沫的脑袋，安抚道，“只是……”

    时兴义想起了不久之前从花家传出来的那个消息。

    “不久之前，有消息传出，秦氏家主带着一个女孩逛街，却被花董的私生子冒犯，之后那个私生子不仅查无此人，花家花老爷子和花董还为此亲自登门道歉，损失巨大。”

    时语沫皱眉：“爸爸，你是觉得那个女孩是戚颜？”

    时兴义确实有这个猜想，只是并不肯定。

    “这不可能！”虽然时语沫最开始也有这样的猜测，但想了想还是觉得这绝对不可能。

    “爸，我们虽然都没见过秦家主，但光是这些年传出来关于他的传言，就足以让我们想象出他到底是一个怎样的人——

    权势、财富他无一缺，铁血甚至……残暴，他这样的人必然喜欢征服，又怎么会喜欢戚颜这样一个随意被人拿捏的玩……弱者。”

    时语沫一开始是想说玩物，但注意到时兴义在她说出第一个字时候，眉头忍不住皱了下，连忙改口。

    “更何况，别的不说。秦家主那样的身份，他看中的女孩至少也应该同出名门。”

    时兴义虽然有猜测，但自己心底也觉得这个猜测有点荒谬，现在听时语沫这一番话，也就点了点头：“那确实不可能是她，不过她居然能被云董收养……”

    时兴义顿了一下，他虽然不知道这期间到底发生了什么事，不过戚颜如果被云惜霜收养，这对于现在的他来说绝对是绝无仅有的好消息。

    “语沫，你在学校有和戚颜聊过吗？”时兴义问道。

    时语沫知道时兴义想说什么，心底有点阴郁，但面上还是说道：“还没来得及，不过后面我会找机会和她聊聊。她是爸爸您接到帝京的，没有您她也没有今天，想来她应该知道知恩图报这四个字。”

    “她到底是小地方出来的，教养各方面缺失，你好好和她聊聊，让她懂事一点。”时兴义笑着拍了拍时语沫的肩膀。

    时语沫点头：“是。”

    嘉恒国际学校的月考定在周五。

    戚颜上次考了年级一百名，所以被安排在第四考场。

    而时语沫因为是年级第一，所以在第一考场。

    两个考场中间虽然还隔着另外两个考场，却在同一个方向。

    上午一共两场考试，中间有二十分钟的休息时间。

    考完了第一场的语文，戚颜往卫生间的方向走去，半路就遇到了时语沫。

    这一次戚颜倒是认出了时语沫，不过对于时语沫的印象，她依旧停留在花擎介绍的半月考年级第一，再多的是没有了。

    所以，哪怕认出时语沫，她也没有打招呼的打算。

    不熟，也没必要。

    但时语沫却以为戚颜是故意为之，忍不住皱眉。

    戚颜是不是以为自己被云惜霜收养了，就飞上枝头成为人上人了，竟敢在她面前摆出高傲的嘴脸。

    果然如她爸爸所言，缺少教养。

    时语沫心中虽然有些不悦，但并没有发作，依旧和往常一样面带笑容，神色温柔：“戚颜同学你有时间和我单独聊一会吗？”

    戚颜看了她一眼，不解时语沫有什么好和她聊的。

    不过……

    她看了眼不远处的卫生间，道：“你等我一下。”

    让她等？时语沫眉头又是忍不住一皱，但周围还有人，她又一向温柔示人，所以忍耐道：“好。”

    这个时间点上卫生间的人挺多，所以等戚颜上完，时语沫已经在外面等了有将近十分钟。

    就在时语沫几乎失去耐心时候，戚颜终于过来了。

    两人找了个没人的地方，然后听时语沫道：“戚颜，是手机号码是不是换了？”

    时语沫是知道戚颜拉黑了时兴义的手机号码，不过她并没有直接这样质问。

    “我爸打电话给你，但打不通，让我来问问怎么回事。”

    在时语沫的印象中，戚颜是个软弱的人，哪怕现在她变了些，但骨子里的东西应该不会轻易改变，所以她认为戚颜现在听到她这话，应该会局促解释，然而……

    “你爸是谁？”戚颜问道。

    时语沫脸色有一瞬间的空白，她脸色难看：“戚颜，你别给我装，如果没有我爸把你从偏远山村带到帝京，把你送到秦家，你根本不会有今天。”

    她目光严厉地盯着戚颜：“做人不能忘本，想来云董也不喜欢忘本的人。”

    最后这句话是在警告，也是威胁。

    威胁戚颜，要告诉云董，她是个忘本的人，到时候云董就会厌恶她。

    时语沫不信，戚颜会不怕。

