    第155章不相信

    第155章不相信

    钱氏也反应过来，她连忙说道：“之前没机会告诉你，治好我脸的小大夫，年纪还很小，就是她。”

    苏小鹿对陈氏微微一笑说道：“你女儿的脸，我可以治。”

    林瑶瑶的脸，虽然都是疤痕，但刚刚她也看见了，疤痕并不狰狞，林瑶瑶五官也没有受影响，只要坚持涂药膏，半年就能好全。

    陈氏还没回过神来，过了好一会，她才回神，看着苏小鹿，难以置信的说：“她看起来才四五岁的样子，她怎么会是大夫呢？”

    而且祛疤并不好治，陈氏有些难过，她看着钱氏，有些伤心：“妹子，如果你不愿为我引荐，你直说就是了，何至于这样伤人……”

    陈氏并不相信一个小姑娘能治疤痕，这么小，就是学医怕是都入不了门，药材她认识几样？

    这明摆着就是钱氏不愿意给她引荐名医，才用这样的办法忽悠她。

    陈氏很伤神。

    钱氏着急了：“陈大姐，你误会我了，我没有骗你啊，我的脸就是小鹿治好的，真的啊。”

    陈氏这样子，明显就是误会她了，可她明明没有骗她。

    赵氏也说道：“我女儿在学医上面很有天赋的。”

    她们可不是骗子。

    陈氏神色伤神，她眼中的希望暗淡下去。

    林瑶瑶只觉得难堪极了，抑制着涌上心头的伤心泪，艰难的说道：“娘，你让她们走吧。”

    她再也不想被人看见这般难堪的时候了。

    陈氏心里心疼，充满了自责，她点头：“好，娘让她们出去。”

    说着，陈氏淡淡的对着钱氏说道：“你们走吧。”

    钱氏皱着眉头：“唉……算了，你不相信也不能强求。”

    “大嫂，我们快回去吧。”

    不被相信，钱氏也觉得很难受，看着赵氏和苏小鹿有些愧疚，白跑这一趟不说，还给心里添堵了。

    赵氏也觉得是，所以就不想说什么，准备带着苏小鹿回去。

    刚刚走出林瑶瑶的房门，就和迎面来的一个男人遇见了。

    林平生看了看赵氏她们，神色冷淡并没说话，只是淡淡的走向她们身后的陈氏。

    苏小鹿看见了他手里拿着的书籍，想着这和书院其实隔的很近，大哥和二哥说，林夫子很严厉，浓眉似剑看着很凶，五官冷峻，才四十多岁，头发却有一半白了。

    而这个男人样貌，像极了大哥二哥口中所说的夫子。

    苏小鹿想了想回头说道：“如果你们想相信我一次，可以到食有味店里找我娘给我带话。”

    陈氏很失望，她没有说话。

    苏小鹿也只说了这句话，就和赵氏钱氏一起走了。

    对于这家人的事情，赵氏是没放心上。

    钱氏出门之后就愧疚的说道：“大嫂，真是对不起，我也不知道她怎么会不信，明明就是小鹿嘛，害你们白来这一趟。”

    钱氏心里愧疚，她就不懂了，为什么会不相信呢，小鹿明明很厉害。

    赵氏浅浅笑了笑说道：“我是没关系的。”

    她是不在意的，她看了看苏小鹿，她担心的是苏小鹿会不会不高兴。

    小丫头好似什么都知道，仰头露出个大大的微笑说道：“娘，我也不在意的，师傅说了，有人信就有人不信，不要为了别人给自己增添苦恼。”

    陈氏相信，她就用心治疗，陈氏不相信，那就算了。

    她不可能要向别人证明自己。

    “小鹿说的对。”

    钱氏笑道，可不就是这个道理。

    赵氏浅浅笑了笑，伸手摸了摸苏小鹿的头发，然后牵着她一起回去。

    ——

    陈氏关了门，神色黯然的回正厅。

    林平生想着林瑶瑶压抑的泣哭声，他叹了口气说道：“夫人，以后还是不要再带那些人看瑶瑶了，她承受不住。”

    他知道陈氏是想治好女儿，可有些东西，不是想就能好。

    每一次有人来看林瑶瑶的脸，对林瑶瑶来说，都是一种伤害。

    林瑶瑶承受不了，一次一次落空的希望，这会害了女儿的。

    陈氏落了眼泪，她望着林平生，眼里有着深深痛苦：“我也不想这样，可万一真遇见了神医呢？我的女儿才二十四岁，她已经受苦了十多年了，她的人生，难道就要毁在这里吗？我不甘心，我不甘心啊。”

    自从女儿受伤容颜毁去后，陈氏所过的每一天，都是无尽折磨。

    她的夫君学识渊博，可以让她衣食无忧，受人敬仰。

    可那又怎么样呢，他还是没能护住她唯一的女儿，他也不能替女儿去痛苦啊。

    她的女儿，花一样的年纪却从未盛开过，她只能眼睁睁的看着她慢慢的枯萎，她的心里是何种痛苦啊。

    林平生不敢看陈氏的眼睛，他紧紧的捏紧了袖下的拳头，咬紧了牙关，一个字说不出来。

    陈氏痛苦，他又何尝不是。

    最终，是陈氏垂下了眼眸，抬头擦泪，淡淡说道：“我去做晚饭。”

    林平生教书，收的学费并不多，他的学生也不多，家中经济来源于曾经变卖的家底，和近几年他为孙府双生子授学。

    陈氏绣艺好，经常接绣活赚钱。

    夫妻两人只有林瑶瑶一个女儿，日子平淡。

    陈氏去走后，林平生才缓缓的靠着桌椅坐下来，他叹了口气。

    ——

    苏小鹿和赵氏钱氏回到店里的时候，苏崇苏华也到了。

    陈大妞和陈二妞跑到钱氏身边，陈大妞高兴的说道：“娘，你们来的真巧，大哥二哥他们也才到呢，你们就回来了。”

    前后到的，刚刚好，大家能一起回去了。

    苏崇和苏华和周恒一起的。

    大家把店门一关，就一起回去了。

    路上，苏崇和苏华便教苏小灵她们学知识。、

    几人咬文嚼字的背诵，一路走着走着就到家了。

    到家后，苏小鹿才发现，现在她的三姐姐已经开始和赵氏一起掌勺了。

    她就帮忙烧火，赵氏厨艺也好，有些技巧，也教给苏小灵，苏小灵学的认真。

    很多都是上手就会，苏小鹿看了会就没关注了，她认真的把野生毛栗子埋进火灰中，算着时间差不多了，就用火钳夹出来。

    然后用小篮子一装，就跑出去找苏崇苏华他们了。

    (本章完)

