    幸运？

    这也算幸运吗？

    楚河苦笑一声，“如果这是一种幸运，我宁愿不要。你可能不知道，我差点就迷失在了那里。”

    真的太真实了。

    或者说，那些经历本就是真实的。

    真真假假，谁说的清呢。

    这也许就是这一劫难的可怕之处，让无数修行者倒在这里。

    “本来正常情况下，你会彻底迷失在心灵深处的那个世界中的。”

    “但没想到，真灵之劫居然模拟了青铜勋章的力量？”

    说道这里，主神笑了起来，“宿主，我曾经对你说过，青铜勋章是一位伟大存在遗留下来的，可能是制造我的存在。”

    楚河点点头。

    之前记忆被扭曲，他想不起来，但现在苏醒后，所有的记忆都纤毫毕现。主神的确说过，三大勋章，可能是它的制造者遗留下的。

    很古老。

    也很可怕。

    “真灵之劫，是时空长河对于生命的考验，所以一切都是时间线的具现。”

    “可是，时空长河连主神空间都无法真正的具现出来，都是虚假的，更何况青铜勋章？虽然只是力量投影，但本质上也凌驾一切。”

    “所以，真灵之劫也被扭曲了，那位存在为什么会具现出时空长河来压制天道，或许是在提醒你，可惜你陷入太深。”

    “后来，那存在斩断了一切时空长河，遗留给你。”

    “你才会被影响，才会发现不同。”

    “最后打破心中的枷锁，打破了那处似真似假的世界。”

    主神解释道。

    “真灵之劫，是对自我的一种认知。你虽然是巧合的渡过了真灵之劫，但也是度过了，从此，你突破大罗的道路就无比的轻松。”

    “这就是运气，是你的幸运。”

    “不过，记住这个教训，以后不到万不得已是时候，不要使用远超自己掌控的宝物，不然后果很严重。”

    “知道了。”楚河点点头，他真的是怕了。

    原来使用限制解放器的后遗症这么严重，虽然用的时候，感觉碉堡了，但时间一过，后遗症就来了，不知不觉间就陷入了真灵之劫，心神沉浸到自我世界中。

    差点，就永远无法清醒过来了。

    真灵永堕，魂飞魄散。

    “mmp，什么节操没了，都是胡扯。”想到在真灵之劫中的经历，楚河就一阵无语。

    那个假的主神还说他的后遗症是节操没了。

    当时他还一阵小兴奋，庆幸后遗症这么小，偷笑不已呢。

    然后就感觉无所顾忌，爽的一批。

    “真灵之劫中，总是会不断的呈现出你想要的结果，你想要副作用小，它自然会让你小，你想要强大的宝物，它就会给你机会获得强大的宝物，你想要修为突破，它就会顺利让你突破……”

    “你吃个馒头，都是你心中想的那样。”

    “不断的让你沉入到心灵深处，无法自拔。”

    “如果不是后来那一截时空长河不断的影响你，你永远都不会察觉到不对劲，即使有，也会下意识的忽略。”

    “这就是真灵蒙蔽，陷入自我中的可怕现象。”主神说道。

    “是啊！”

    楚河也是一阵唏嘘，吃个馒头都吃出曾经的味道，着实可怕。许多重要的记忆统统被扭曲，重要的东西会忽略，不是如此，早就发现不同了。

    或许，也是因为主神空间的特殊性吧，即使是真灵之劫也无法模拟出真正的主神空间，始终都是假的，只能靠扭曲他的记忆来迷惑他。

    ……

    床头。

    楚河靠在那里，久久不语。

    “什么是真实，什么是虚幻呢？”

    “你怀疑现在的是虚幻的吗？”主神的声音响起。

    “没有。”楚河摇摇头，“只是怕下次遇到这种情况，无法分辨而已。”

    “事实上，有一种很简单的方法。”主神道：“你和我之间灵魂绑定，所以，只要下次你看到银色的眼睛出现，那就是我。”

    “我在呼唤你。”

    “而且你吃过这一次亏，下一次遇到这种情况，本能会觉得古怪，就更容易发觉不同了。”

    “恩！”

    楚大老板点点头。

    他手臂又撑了撑身体，努力的靠了靠墙边，“我现在连修为都没有了，还要重修啊。”

    “你有过那段经历，重修起来更快，更容易突破。”主神道。

    “等到时候你就知道，你度过真灵之劫后，会有多大的收获。”

    “是吗？”楚河挑了挑眉，没在多说。

    他现在浑身空荡荡的，什么力量都没有，只能重头修行。

    不过这并不算什么麻烦就是了。

    所以，他也没有着急。

    “对了，你说这是神界，我怎么会落到神界的？”

    “你昏迷在混沌虚空中，被混沌乱流卷到了时空裂缝处，带入到了神界内。”主神道。

    “靠~，你为什么不把我收回主神空间。”

    “因为你当时陷入深入昏迷，于其收入主神空间中，还不如放在外界，被外界刺激刺激，或许可以唤醒你。”

    “只是我没想到，你的后遗症居然是真灵之劫，早知道的话，就不这么浪费时间了。”

    主神顿了顿，又道：“你落入神界的一处荒山内，被一个好心人救了回来，现在你所在的地方，正是她的家。”

    “她？”

    楚河敏锐的听出了主神的语气不同。

    “她是一个猎人，在荒山中打猎的时候遇到了你，将你背了回来，日日照拂，已经有数年的时间了。”

    说话之间，主神又道：“按照这个时间，还有半个时辰，她差不多就要回来了。”

    “这可是你的救命恩人。”

    噗~

    楚河差点喷血。

    “咦，外面有动静，看来，她今天回来的比较早啊。”主神道了一句，旋即声音消失不见。

    很快。

    门外就传来踏踏踏的脚步声，吱呀，门被推开，楚河就看到了一个扎着长发，背着劲弓，黑色短衣，肩膀还围着一块火红色兽皮的女子走了进来。

    女子年龄看上去不大，十七八岁的样子，长得也俏丽，看上去英姿飒爽。

    她的肩膀上还担着一个宛如野猪一般的异兽，那异兽的眼眶中，正中一箭，直没尺许。

    “呀~，你醒了。”

    女子一进门，就看到了靠在床头的楚河，大大的眼睛划过一抹惊喜之色，立即将肩膀上的异兽一扔，小跑的走了过来。

    ——————-

    ps：四更送上。

    后续的，会一一展现。

    