    “这就是你来杀我的底气吗？”林天冷笑着道。

    阴狠黑衣人眼中闪过一抹阴厉，清喝一声，身上法元竟然如同沸腾的开水一般翻滚起来。

    而他手中的尖刺，上面光芒变得更加浓郁，威力也在大幅度提升。

    然而，就算如此，在和林天长剑的对阵中，他依旧没有占到任何的便宜。

    看到这一幕，阴狠黑衣人眼中神色无比冰冷，甚至都可以想象到他黑布蒙着的脸，脸色有多难看。

    轰！

    就在这时候，一股巨大的力量自林天长剑上爆发，这股力量完全拧成一条线，狠狠的轰在阴狠黑衣人尖刺的最前方，直接将其尖刺给轰得炸开。

    阴狠黑衣人眼神猛地一变，手掌一松直接将尖刺给扔了出去。

    然而他的动作已经晚了一步，那股力量还是顺着尖刺来到了他的双臂上，直接将其双臂震出两道大口子，鲜血直流。

    紧接着，那萦绕在林天长剑上的几道雷电也轰在了他的身上，直接将其给轰得连连后退。

    阴狠黑衣人脚下踉跄，差点跌倒在地，样子很是狼狈。

    这时，林天脚下猛地一踏，如迅雷一般快速来到他的身前。

    一股冰冷的杀机将阴狠黑衣人笼罩，他双眼瞪得老大，眼中满是惊恐和惧怕，在林天剑意笼罩之下，他一时间竟是忘记了要逃命。

    只能说林天的剑意来得太过突然，让他毫无防备。

    一道剑光闪过，林天一剑劈在了阴狠黑衣人的颈脖间。

    下一刻，一个蒙着黑布的脑袋飞了起来，紧跟着一道血柱冲天而起，直达两米多高，随即在雷电的劈落中化作漫天血雨。

    阴狠黑衣人的无头尸体重重倒在地上，在来杀林天之前，他怎么也没有想到竟然会是这样一个结果。

    看到这一幕，不远处的众人已经呆滞住了。

    三名天法境三层联手，不仅没有杀掉林天，反而在如此短的时间内被林天反杀两人，他们看到这一幕简直就像是在做梦一样。

    而在他们呆滞之时，林天已经转过身来，朝着那魁梧黑衣人冲了过去。

    魁梧黑衣人此时刚稳住身形，准备在林天攻击阴狠黑衣人的时候出手，那样或许能取得不错的效果。

    然而就在他刚将法元凝聚，准备出手的时候，便看到林天一剑将阴狠黑衣人的脑袋给劈了下来，这速度实在是太快了，快到他连出手帮忙都来不及。

    这时，林天已经再次朝他冲了过来，速度极快，就算天上那一道道雷电轰落在他身上，也不能对他造成丝毫的阻碍。

    见状，魁梧黑衣人直接掏出一枚符纹，将其激活之后扔向了林天。

    一道光芒闪过，那符纹直接化作一个透明的罩子，将林天罩在了里面。

    随即，魁梧黑衣人没有丝毫的犹豫，脚下法元涌动，以最快的速度朝雷电区域外面狂奔而去。

    此时林天被符纹化作的罩子困住，本来是他出手的好时机，然而他还是选择了先离开这片区域。

    毕竟在这里，他还要分出一部分法元来抵御雷电的攻击，而林天则是完全不受影响，这未免太过吃亏了。

    来时三人，现在已经变成了他一人。

    的确现在是对林天出手的好时机，但是以林天目前的实力来看，他可不敢保证自己能一击击杀林天。

    若是一击不中，到时候林天反攻，那他就得吃大亏了。

    他可没有什么纹道大阵能防身，身上仅仅有几枚符纹而已，所以出去才是最稳妥的办法。

    嘭！

    林天一剑劈斩在那透明罩子上，巨大的力量让那罩子剧烈颤抖，一道道裂缝浮现在其表面。

    林天瞥了一眼已经跑到雷电区域边缘的魁梧男子，抬手又是一剑劈出。

    这一剑，直接将那透明罩子粉碎，而此时魁梧男子也已经脱离了雷电区域，退到了山峰群的外面。

    “小子，有种你就出来，脱离了那片雷电区域你还能这么嚣张么？”魁梧黑衣人站在雷电区域外，冷笑着道。

    没有了雷电落下那种时时刻刻的防备压力，此时的他显得很是轻松，自信心也重新回来了。

    他话音刚落，劈碎透明罩子的林天便直接冲了出来。

    看到气势汹汹冲出来的林天，魁梧黑衣人不由自主地咽了口口水。

    紧接着，他眼神便变得狠厉起来，手中短棍一挥，发出一阵急促的呼啸声。

    随着他全力催动，短棍上纹路涌现，散发出的威力波动也比之前强大了许多。

    这一次，魁梧黑衣人不再等待，而是主动出击，提着短棍便朝林天冲了过去。

    两人距离不远，魁梧男子几个大步便来到了林天身前。

    唰！

    短棍挥出，在一阵呼啸声中朝着林天的脑袋轰下。

    看着那落下的短棍，林天脸上泛起一抹冷笑，手中的长剑直接刺出，样子看起来非常随意。

    而正是这随意的一刺，在碰撞到魁梧黑衣人的短棍时，却爆发出一股强大的力量。

    轰！

    一道炸响声响起，短棍和长剑均是猛地一颤，随即两人便被一股震荡力给震得连连后退。

    魁梧黑衣人心中暗暗一惊，他这一击将近使用全力了，没想到林天竟然还能挡下来。

    “难不成他的实力已经这样强了吗？我在没有雷电干扰的情况下都不能将其轰杀？”魁梧男子心中升起这样的疑惑。

    然而还不等他想太多，林天已经劈出第二件。

    长剑在空中划过一道优美的弧线，直朝魁梧黑衣人的脖子劈去。

    魁梧黑衣人见状，身体微微一侧，提起短棍朝侧上方打了出去。

    嘭！

    又是一阵炸响，只不过林天这一剑的威力比刚才那一剑还要强，直接将魁梧黑衣人的虎口震裂，逼得他脚下往后急退。

    唰！

    根本不给魁梧黑衣人任何机会，林天的第三剑已经刺出，方向正是他的左胸心脏部位。

    魁梧黑衣人只觉得一股冰冷的杀机将自己锁定，整个人如坠冰窖一般，浑身汗毛都炸立起来了。

    他双手推着短棍的底部，将短棍直接推了出去，撞在了林天刺来的剑尖上。

