    第340章 弟三百三十五章 桃丘六仙之桃根仙

    “对了，你们要是想找水源的话，旁边的桃根仙常年在桃丘隐居，对这附近的环境应该挺了解的，或许能帮上你们一些忙。”肖天歌突然提醒道。

    听到肖天歌的提议，一行人齐刷刷的扭头朝着旁边的老矮子看去。

    “你们在东张西望打量什么？未曾见过我这般英俊的侠士么？”

    注意到几人的目光，那桃根仙突然大叫起来。

    “.......”

    竹上雪等人齐齐无语。

    好家伙，您老是不是对英俊有什么误解？

    您老要是长得英俊，那天下就没有长的丑的了。

    不过一想到对方“桃丘六仙”的霸气称号以及肖天歌曾提到的对方是个一流高手的情报，竹上雪等人还是显得十分客气。

    “这位前辈，不知道你知不知道这桃丘附近的瀑布在哪里？”在水一方无比无比客气的询问道。

    桃根仙没有回答在水一方的问题，而是说起了另外的事：

    “你们看这唤作肖天歌的女子怎样，当我方才来到这桥头，第一眼看到的就是她，这就是我已然等了四十年的命中注定之人，凭借我桃根仙的智慧武功，和这肖家女子的美貌，来日生出的娃儿定然是百年一见的武林奇葩！”

    众玩家：......？？？！！！

    您老配不配得上人家，心中真就没点数吗？

    未免也太自恋了吧！

    注意到众人的眼神，桃根仙瞬间不乐意了：“你们这是什么眼神，可是怀疑我么？我便对你说一桩隐秘，桃丘六仙乃是世上最为聪明之人，而我桃根仙乃是我六兄弟中最聪明的那一个。

    便说前些日有个昆仑山来的人中了情花之毒，若非被我救了下来，早就死了，不过今日我正要运功再度为此人疗伤时，几个兄弟嫉妒我，怕我治好了让他们没脸见人，硬将我赶了出来。我那几个兄弟手段虽好，但比起我来还是太差，只怕会把那人治死了。”

    说到这，桃根仙突然大叫起来。

    “哎呀，大事不妙！若是那张雪山被他们治死了，旁人听说，岂非会嘲笑我桃根仙医治过的人也会不治而死，坏了我的名声？不过我还要盯好这美貌的肖家女子，却是不能稍离。你们不是要找我帮忙吗？代我去西南面的桃仙居看看那张雪山，可莫要被他们治死了！至于你们说的瀑布，正好便在这条路上。”

    啊这.....

    玩家们再次面面相觑。

    没想到这误打误撞，又触发了一环任务，简直就是意外之喜啊！

    “好，前辈放心，我们这就过去看看。”在水一方应了下来。

    随后，她回到众人身边，大家伙一起商议起来。

    “怎么说？一起去还是怎么搞？”

    轻狂书生看了眼肖天歌，有些纠结的说道：“如果可以的话，自然是一起去最好。按照肖姑娘的意思，这桃丘六仙应当都是一流高手，只去一两个的话，若是被刁难了还真有些不好脱身。但若是大家一起去的话，让肖姑娘一个人在这面对桃根仙，我又觉得有些不放心。”

    然而肖天歌却是摇了摇头：“不，不用管我。桃丘六仙的脾气一个比一个古怪，你们此去桃仙居，十有八九是会受到他们刁难的。只有一两个人去的话，肯定真会被扣在那走不了。所以我建议你们最好还是结伴而行，也好有个照应。

    至于我，我虽因为身子骨弱不曾习武，但医毒不分家，想要自保还是没问题的。而且潇湘岛上我还有几个手下在那边，不会有问题的。”

    轻狂书生犹豫了一下，一咬牙，说道：“好，那我们就一起去。正好呜喵王那家伙去采花还没回来，我们便不带他了，等他回来，让他在你身边照顾一二。对了，还请肖姑娘尽快把你的手下叫来，那桃根仙真的对你图谋不轨，他还想和你生孩子呢。”

    “噗嗤，放心吧，那老家伙如果真想对我动手动脚，我就报出我父亲的名字，届时他绝对不敢再打歪主意，你们就放心的去桃仙居吧。”

    竹上雪等人深深地看了肖天歌一眼，心道这病美人的身份果然不一般。

    她父亲居然仅凭名字就能将一流境界的桃根仙吓住，十有八九是个宗师大佬，而且还不是普通的宗师大佬。

    这样的话，他们确实也没必要一直留守在对方身边。

    而且，说实话，就凭他们三流的实力，还真不是桃根仙的对手，留下了也只不过是送人头罢了。

    想到这，竹上雪等人只好答应下来。

    “肖姑娘，那我们就此别过，如果顺利的话，明日我们混去潇湘岛寻你一同去谷师娘那里的。”

    “那便麻烦你们了。”

    .........

    辞别了肖天歌和桃根仙，众人一路朝着西南走去，路上果见一处瀑布。

    “这应该就是其中一处瀑布了。”轻狂书生看着不远处的瀑布说道。

    众人相继点头，随后快步来到瀑布脚下，将两瓶流明液倒入其中。

    “好了，任务完成了一半，咱们接着往前走吧。就是不知道会是先见到下一个瀑布，还是先找到桃仙居。”轻狂书生拍了拍手笑道。

    “这都无所谓啦，反正都是一条道上，谁先谁后都无所谓了。”

    说说笑笑间，众人再次前进。

    不多时，一片粉红的桃花林便出现在众人面前。

    “桃丘桃丘，果就是一片繁盛的桃花林吗？”在水一方一脸痴迷的看着不远处的繁华盛景。

    不只是她，竹上雪和花开渐隐两人也是一副同样的神色。

    作为女孩子，实在难以抵抗这种花景。

    轻狂书生等男玩家虽然也觉得眼前的花景甚为美丽，但更多的，还是震撼。

    “我没记错的话，现在还是冬季吧？这里的桃花怎么就开了漫山遍野了？这也太离谱了吧。”冷月心忍不住震惊道。

    正常来说，桃花不应该还得等一个月左右才会大肆盛开吗？

    这里的桃花开的未免也太早了吧！

    地理学的不错的折戟沉沙这时却是摇了摇头：“这并不稀奇。这附近的气温明显要高于周边些许，再加上水源充足，桃花提前绽放也不是不能理解。退一步讲，这或许就是这里被称作‘桃丘’的特殊之处。”

    “有理，你说服我了。”

    冷月心缓缓点头。

    桃花林虽美，但竹上雪三女可不是那些看到美好的东西就走不动道的小女生。

    因此，在经过短暂的痴迷和兴奋过后，她们便回过神来，把心思放在了任务上。

    “走吧，咱们还是先做任务，然后再来看这桃花林也不迟。”在水一方笑道。

    “好。”

    （未完待续............）

    (本章完)

