    宁涛也没耽搁多少时间，也就一炷香的功夫。他离开奥林匹斯山的时候，那山的山脚下，已经多了一个山洞，那山洞里堆满了来自仙界的灵材。
    以他现在的能力，要想帮助谁在火星上建设一个永久性的基地，那也就只是凡夫俗子的抽几支烟的功夫。
    他这举手之劳，对囚禁在凡间牢笼之中的人来说，那却是一个无比珍贵的礼物。
    将来，最先移民火星上的人一定是华人。
    宁涛回到了船上，神舟再次起航。
    这一次就那么几秒钟的时间，窗外星光流逝，还没看清楚地球在哪，这船就停下来了。
    窗外的景色也变得清晰了起来，那是一片蓝色的大海，波浪滔滔，金色的阳光洒落在海面上，每一个波浪都被渲染成了金色。
    再次看到阳光，蔚蓝的天空和大海，宁涛的心中油然而生一股回家的亲切感。
    终于回家了啊！
    “这……这就是凡间？”神舟的语气显得很惊讶，“怎么这么美丽？还能看见阳光，在仙界想看一眼阳光那都是奢望。”
    虫二说道：“神舟爱卿，长见识了吧？凡间好玩的东西多了去了，现在的仙界和凡间比，那就是一坨狗屎。”
    神舟说道：“虫老弟，你此言差矣。仙界虽然混乱，也看不见阳光，可毕竟是更高级的世界。仙界灵气充沛，各种生命形态的寿命随随便便就能活个几百年。”
    虫二说道：“宁爱卿，你来评评理，究竟是朕说的对，还是神舟爱卿说的对？”
    宁涛本来不想掺合这样无聊的话题，可这二货居然还让他评理，他随口评了一句：“都是狗屎。”
    “哈哈！”神舟拍掌叫好：“好！评得妙啊！”
    虫二：“知朕者，唯宁爱卿是也。”
    宁涛：“……”
    两个傻逼。
    宁涛上了甲板，环视四周，四面全是海。看不见海岛，也看不见陆地的海岸线。
    轰隆隆！
    晴天霹雳，一道直径好几米的闪电当头劈落下来。
    天仙下凡，这空间也要镇压。
    可是，这样的镇压对于宁涛来说就如同是用打火机里的压电陶瓷点火装置的电花。别说是将他电死，就连他身上的一根毛都扫不掉。
    轰隆隆！
    噼啪！
    又是几道巨大的闪电劈落下来。
    宁涛抬头闪电：“差不多得了啊，我又不充电，你放这么多电干什么？”
    仿佛有什么存在听到了他的声音，闪电消失了，天空依旧晴朗。
    神舟和虫二走了出来。
    虫二说道：“宁爱卿，朕刚才定位了一下，这里是西太平洋，靠近东瀛。”
    宁涛看向了东方，心情骤然激动了起来。他的五个凡间的妻子就在东方，温柔乖巧的青追，污出天际的巫妖王白婧，还有爱吃醋的江好，软绵绵的软天音，聪明伶俐的林清妤。她们的面孔在他的脑海之中一一涌现出来，仿佛在对着他笑。
    “你们在这里等我，我先回去看看。”宁涛说。
    虫二眼巴巴的看着宁涛：“宁爱卿，你不带朕回家么？”
    宁涛说道：“我回去之后再招你回去，你现在留在这里陪神舟大哥。”
    虫二翘了一下嘴：“好吧，宁爱卿请替朕向五位主母问好。”
    宁涛用大日葫芦在三生鼎从取了一些神晶，然后放出雷公锤，往着东方一甩。
    嗖!
    雷公锤飞了出去，虚空一颤，带着宁涛飞向了东方。
    甲板上，虫二叹了一口气：“有异性没人性啊，回家都不带上朕。”
    神舟摸了摸下巴上的白胡子，呵呵笑道：“虫老弟，你一个器灵怎么能跟主母争宠？凡间的那五个主母能陪你主公睡觉，你能吗？”
    虫二盯着神舟：“要不我们俩试试？”
    神舟顿时石化，皱巴巴的老脸上也顿时露出了衣服惊悚的表情。
    虫二嘿嘿笑道：“朕跟你开玩笑的，朕取向很正常，朕将来要娶的皇后自然是三界最美丽的女鼎。”
    鼎也有女的吗？
    恐怕它会打一辈子光棍。
    神舟转移了话题：“我想在这凡间的海上逛一逛，你有什么好的建议没有？毕竟，你也是从凡间上去的，你应该很熟悉这个地方。”
    虫二想了一下：“朕知道这海下有一条真龙的骨骸，不如我们去那里，朕把那真龙骨骸炼化了，也算是给它一个造化。”
    “凡间居然也有真龙？”
    “是啊，真有一条。”虫二说。
    神舟说道：“还真是奇怪啊，它来凡间干什么，又怎么会死去？”
    虫二摊了一下小短手：“它不知道死了几万年，或者几十万年，谁知道它来凡间干什么，又是怎么死的。朕知道那个地方，我们过去吧。”
    神舟继续摸下巴上的胡子：“嗯，这个……”
    一粒神晶从三生鼎中悬浮了起来，轻飘飘的飞到了神舟的面前。
    神舟伸手一把抓住：“兄弟，走。”
    言简意赅。
    京都。
    神州慈善公司总部，董事长办公室。
    一组沙发上坐了五个女人，居C位的是白婧，她坐的是独一位的沙发。右边的双人位沙发上坐着青追和软天音，左边的双人位的沙发上坐着江好和林清妤。
    五个女人中间的茶几上摆着一大堆瓜子、牛肉干和水果什么的。
    五个女人在开家庭茶话会，只是气氛显得有些凝重。
    “白姐姐，青姐姐，你们真的要走了吗？”软天音的声音很小，乌溜溜的眸子里满是担忧的神光。
    江好和林清妤也看着白婧和青追，冰妖王和黄沙女的眼神里也充满了离别的伤感和担忧。
    白婧叹了一口气：“我和妹妹都触碰到了那道屏障，这段时间这天也不断出现异象，我估计就这两三天天劫就要降临到我和妹妹的头上。我们也舍不得你们，可是现在已经到了不得不走的程度了。”
    青追也说了一句：“我和姐姐要是能顺利渡过天劫，我们就能上仙界去找宁哥哥了，等我们找到了宁哥哥，我们再想办法下来接你们。”
    “宁哥哥他现在在哪呀？”软天音乌溜溜的眸子里顿时泛起了一层水花，她性格软弱，每每想起宁涛就会哭鼻子，她也一直是宁家最没出息的妖精。
    办公室里的气氛更沉重，更压抑了。
    江好叹了一口气：“老公走了，你们也要走了，剩下我们三个在这个世界上，我和清妤是新妖，几乎没有可能渡劫成仙，软妹妹的修为也弱，大概在一生都没可能成仙，我们这一家子人还能团聚么？”
    林清妤的浩眸里也泛起了一层水雾，她也想哭，可是她比软天音坚强，没有哭出来。
    青追看着江好，安慰她：“好姐儿你不用担心，夫君神通广大，只要我和姐姐找到他，我们就让他带我们回来找你们。”
    江好的嘴角浮出了一丝笑意，却是苦涩的笑意。
    老公回来？
    老公要是能回来的话，他早就回来了。
    要是他能回来而不回来，那十有八九被仙界的狐狸精给缠住了。
    只是这话，她藏在心里没有说出来而已。
    就在这悲伤的气氛里，巫妖王突然说了一句话：“姐妹们，你们说咱们的男人在仙界，会不会和别的女人好上了？”
    青追、江好、林清妤和软天音的视线不约而同的聚集到了巫妖王的身上。
    青追不存在什么，自家的姐姐是什么尿性她心里很清楚。另外三个的心里却都在骂人了，你丫的说句让人宽心的话不好吗？非要说这种让人闹心的话！
    白婧耸了一下肩：“那个，我只是随便说说啊，你们别往心里去。我想，我们家的男人不会在仙界乱搞的。”
    软天音说道：“肯定的呀，宁哥哥那么正直善良，他又那么爱我们，他肯定不会跟别的女人乱搞的。”
    江好说道：“他要是敢乱搞，我给他来个冻冰棍。”
    林清妤噗嗤一声笑了出来：“你舍得呀？”
    气氛莫名其妙的又欢快了起来，挤兑自家的男人在宁涛去了仙界之后变成了这个家庭的日常。也不怪这几个妖精，你一个人上仙界风流快活，留这么一大家子娇妻守活寡，不挤兑你挤兑谁？
    白婧的嘴角浮出了一声笑意，什么都没说，可她的眼神却透露出了看穿一切的自信。
    她们家的男人会守身如玉吗？
    她信他个鬼。
    他个臭男人。
    咚咚咚。
    门外传来敲门声，还有殷墨蓝的声音：“五位主母，出了点事，方便我进来吗？”
    白婧说道：“你进来呀，有什么方便不方便的。”
    办公室的房门打开，一身黑色西装的殷墨蓝走了进来，微微低了一下头，开门见山地道：“五位主母，两件事。第一件，几分钟前天现异象，西太平洋上空晴空霹雳，疑似有道友渡劫。”
    “谁啊？哪位道友这么牛逼？”白婧一脸惊讶的表情，不敢相信。她和青追现在应该是地球上最牛逼的修真者，她们都还没有渡劫，谁敢在她们的前面渡劫？
    “会不会是陈平道那货？”青追说。
    殷墨蓝说道：“这个就不清楚了，第二件事，我们公司刚刚接到通知，灯塔那边把我们列入制裁名单了，我们在海外的资金被冻结了。那边还发布了公告，说我们威胁他们的国家安全。”
    白婧顿时皱起了眉头：“我日他妈，慈善公司都制裁，那边的脑子是不是进水了？”
    几双眼睛珠子直盯盯的看着巫妖王。
    你也太污了吧？
    一点也不顾及形象，这样的脏话你都骂得出口？
    就在这时，办公室外突然传来一片欢呼声。
    “宁总好！”
    “宁总你回来啦？”
    “宁总你怎么胖了？”
    “宁总……”
    办公室里，几个女人面面相觑。
    这是什么情况？
