    大船出现，对于如今的这片军事基地当然不算什么，这里有整个大唐最好的大船。

    但问题是，仅仅有大船……

    不够啊。

    船队再怎么豪华，也不可能满山满海的追着人家跑吧。

    这么一来，那这么一群特殊的盗匪就等于是根本无从剿起。

    而这种情况出现，那就十分可怕了。

    不仅沿岸的百姓会遭到荼毒，恐怕国中还会怒气汹涌，对于海贸这整桩大业的职责也会铺天盖地而来。

    届时……

    自己跟着受点牵连还是小事，关键是李盛绝对会受到冲击。

    而……

    神州之地，五百年出一王者。

    这一个李盛要是没了，以后得什么时候才能有下一个李盛？

    这个问题……

    柴绍只思索了片刻，心中立刻就有了决意。

    虽说自己已经退出庙堂，隐居江湖了，但决不能坐视这等事发生！

    并且即便不说这个，单论前途问题这也是必须解决的。

    长孙无忌满脸忧虑，“那如此一来，可怎么办？”

    海匪肆虐的后续效应，长孙无忌属于文臣，反应比柴绍还快，立刻就意识到事情不妙。

    这事情如何处理，真可说是迫在眉睫了！

    柴绍深吸一口气，“为今之计，此事已经不容等候……”

    “他们想要分兵为匪，想要就地取粮以战养战……”

    长孙无忌面色苍白，十分艰难的道，

    “那这可怎么办？要不还是去禀报圣侯……”

    “不，不必。”

    此时，柴绍忽然眼中放出一道光芒来。

    长孙无忌一看，不由得愣住……

    怎么看这表情，难道还有办法可想？

    可是现在这情况，似乎也没有什么办法吧……

    “现在对方在暗处我们在明处，要集中决战，对方定然不会上当，可要说上去犁庭扫穴，这恐怕也……”

    长孙无忌没什么带兵经验，但不是不懂兵事在，给建议当参谋还是能做的。

    想了想，接着苦着脸又道，“既然找不到对方的老营，这官办的匪患只恐灭之不绝，甚至可能推动匪患愈演愈烈，这……这可怎么办，怎么办……”

    说着说着长孙无忌自己都越来越急，淡定不了了，整个人完全属于是成了热锅上的蚂蚁状态。

    不过这时柴绍也说了，“被动防守肯定不行，率领阖军决战应是也行不通。为今之计……只有一条路，打不过便加入！”

    “打不过便加入？”

    长孙无忌听的一愣，紧接着脸色就变了，“柴兄，不，柴将军，你这是要和盗匪同流合污？这……这可使不得啊！”

    “瞧你说的，想哪去了。”

    柴绍哈哈一笑，“打不过落草的盗匪就自己去落草，天下哪有这等事，有也不是我大唐之臣干的，那我等不成酒囊饭袋了？”

    “我的意思是，效仿他们的计策。”

    “计策？”

    长孙无忌一怔，“这怎么说？”

    柴绍笑容一收，脸色严肃起来道，

    “具体的方案，我也还没想好。不过正如圣侯所说，这大海上天生就适合盗匪滋生。既然如此，那我等便也分兵，以盗匪的方式打败盗匪！”

    “以盗匪的方式打败盗匪？”

    长孙无忌听的一愣，不过接着就反应过来了，

    “柴兄可是说咱们也分兵？可是……”

    “这些水手虽说是圣侯亲自训练，但……但人心难测，万一他们直接开着船跑路了怎么办？”

    “这跑路之后，他们完全可以自行当海匪，甚至直接投敌……届时对家若是对海匪有什么优待惠及上去，搞不好都成了人家的力量了，这不是完了吗？”

    长孙无忌感觉这思路也太疯狂了。

    不过柴绍终究是战场一线混出来的，理解还是比长孙无忌深入。

    后者这么一说，柴绍就微笑起来。

    “这说来复杂，　但其实也不难。我等不若先带上小股兵力，以一大船，三五小船之规模出动。见机而行，伺机灭杀！”

    “这样？”

    长孙无忌一听，整个人都不由得有些愣神。

    这……这样能行吗？听着就一股游牧蛮子的风格啊……

    总觉得不靠谱。

    思索一番，还是说出了自己的看法和感觉，不靠谱确实是不靠谱。

    不过柴绍并不这么想。

    “长孙老弟，你且想想。敌在暗，我在明，这是因为什么？”

    “因为……”

    这种问题，长孙无忌好歹也是饱学文臣，他甚至可以当场骈四俪六的给柴绍来篇策论。

    不过话还没开始说出来，柴绍就直接拍了拍长孙无忌的肩膀，接着道，

    “老哥我知道，老弟你是想说，因为我等虽带兵为军，根子上却始终是良善之人，兵卒们哪一个不是良家子？正所谓君子可欺之以方，我等在此屯田，而他们呢，劫掠而已……”

    “不过我要说的不是这个，关键在于，我等是大军，而他们是小股！”

    “小股？”

    长孙无忌一怔，“这怎么说？”

    “大军在此屯驻，对方之船四处劫掠袭扰，便如边塞的小股骑兵掠营一般。我等其实并非在明初，他们也并非在暗处，关键在于咱们人多，注定反应不及，而他们小股人马次次有备而来，我又如何能次次追击成功？天下可没有千日防贼的道理。”

    “但如果我们也反过来去追剿他们，他们分散的船只，就变成遍地是分散的小股军营，此时劫掠的一方……那就是我们了。”

    “这……”

    长孙无忌听得有些懵逼，还有这种操作……不过思路好像也真没什么问题。

    人数多，反应就慢，因为命令的传导效率是大幅降低的——否则霍去病一身再有几百个胆，也不可能几百人就直捣黄龙把匈奴人老营给冲了。

    不是因为几百人真能打赢近十万匈奴兵，恰恰也是因为，匈奴人也面临同样的问题。

    反应不过来！

    即便主帅反应的过来，但调遣也反应不过来。

    这么一想……

    长孙无忌沉思了一阵，抬起头看向柴绍，“那我等下一步……”

    “嘿嘿……没错，他们可以当盗匪，咱们还不能当一回蛮夷？”

    柴绍满脸兴奋的微笑，“这便是海上的玩法所在！”

