    “老李啊，这林兄弟到底去哪了，你说你们，神神秘秘。”

    “难不成还有什么事怕我知道不成。”

    多时不见林阳，简利锋有些不淡定了。

    要知道这一路上他们可都是指望着林阳的。

    现在林阳不再，让他心里没底了。

    “我要说，林阳出去了，你信吗？”李江看着他说道。

    “额，出去？去哪？”简利锋不禁一愣。

    李江抬头看向头顶涌动的沙漠。

    简利锋一脸大惊。

    “我说老李，你该不会是说，林阳他，他。”

    “是啊，他离开这里了，去搬救兵。”李江微笑道。

    简利锋彻底愣住，同样也不可思议的抬头看向上方。

    “我的祖宗，他，他是怎么出去的。”

    “老李，你老实告诉我，出去的办法是什么？”

    简利锋焦急问道。

    不过迎来的，却是李江打量的目光。

    “说实话，我也不知道，因为林阳临走前连我们也没告诉。”

    “至于为什么，我想你应该能猜到。”

    “虽然咱们大家是一路同行，可说白了，我们还是两个队伍。”

    “我们双方都保留一些自己的秘密，挺好的。”

    “不过老简你放心，我保证林阳不会丢下你不管。”

    “他之所以不告诉你，只是想给自己留一下保障而已。”

    “希望你能理解。”

    李江好言相劝，简利锋也轻轻点头表示理解。

    李江说的没错，虽然他们现在是一路同行，是队友。

    可说白了，他们还是两个势力，两个组织。

    别说人家林阳对你云剑门有所隐瞒。

    相反的，你简利锋也不是完全对林阳坦白的。

    “行了，安心在这里等着吧，真不知道林阳他想干嘛。”

    李江靠坐在一旁，无奈说道。

    “我想，等林阳再回来的时候，一定会给我们带来非常壮观的一幕。”

    苏羽柔略显期待的说道。

    众人都将目光看向她。

    “羽柔，你能猜到林阳会做什么？”杜邵红好奇问道。

    苏羽柔轻轻点头，“我想是的。”

    “等着吧，等他再回来的时候，我们将会变得无敌。”

    这一刻，她对林阳再一次展现出了强大的信心。

    至于森林之内，也就是龟海城下的七大家族营地里。

    被妘曼红派去查看情况的手下也回来了。

    “发现什么没有！”见手下回来，妘曼红焦急问道。

    “长老，那，那林阳当初果然还在森林里没出来。”

    手下跑的是上气不接下气。

    “什么？你怎么能肯定？”妘曼红追问。

    “我们发现了他们在木棚子里挖出的地下室。”

    “当初我们之所以发现他们不在了，其实他们是藏在地下了。”

    “他们对外面做了伪装，所以我们没有发现。”

    手下解释道。

    这一刻，几乎所有人都愣住了，心中也开始有些慌乱。

    “这天煞的林阳，真是可恶的很。”

    “完了，他甩掉了我们，我们又进不了城，这可怎么办。”

    人们心中难过，情绪无比低落。

    “红长老，你说说吧，我们现在该怎么办。”

    无形中，妘曼红已经成了众人中发言最有力度的一个。

    以前她很享受这种，七大家族都被她指挥的爽感。

    可现在，她可谓是无比煎熬。

    上千人都指望着她进城呢，可她现在又没有什么好的办法。

    她回头看了眼高大十丈有余的城墙。

    攻城是不可能的，那基本就是找死。

    可是除此之外，他们已经没有其他办法了。

    总不能在这里干耗着吧。

    “不对，林阳没有进城，他一定没有进城，他还在森林里。”

    妘曼红相当坚定这一点。

    转头看向森林方向。

    “那个，红长老，你该不会是要我们再去森林里吧。”

    有人开始不乐意了。

    森林那么多，而且据当地人所说，那地方可是走不出去的。

    “林阳当初没有离开森林，我们也一直都在这里守着。”

    “所以我想，他一定没有进城，还在外面。”

    “我们去森林里找他。”

    “这里留下人，其他人去森林找。”

    妘曼红当即决定道。

    虽然人们不太愿意这么折腾。

    但也总不能一直都耗在这里吧，走动走动总是可能找到机会的。

    如果一味的在这里死守，可能永远都不会有什么结果。

    就这样，在妘曼红的招呼下，一帮人再次浩浩荡荡朝森林而去。

    地面上，也就是察拉沙漠之外的小镇。

    很快两天时间已经过去了，夜枭的准备也差不多了。

    一万名神龙军精锐在运输机的承载下全部来到这里。

    还有五百辆坦克，一百架直升机，以及其他的大量装备。

    全部浩浩荡荡的开赴至沙漠。

    此时的林阳，经过两天休息变得无比精神。

    也早已经等待在沙漠里。

    此时在他的面前，乃是一大片流沙。而林阳，就站在流沙边上。

    没一会儿，林阳身后传来声音。

    坦克飞机，还有其他所有装备，以及一万名神龙军队员。

    全部在林阳身后不远处停下。

    夜枭也全副武装的大步跑过来。

    “老大，全准备好了，我们打谁。”

    夜枭认真道。

    “什么打谁，想不打。”

    “怎么样，让你给飞机坦克做防沙防摔的措施，做好了吗。”

    林阳问道。

    “放心老大，都做好了，所有装备全部打包完成。”

    “防摔设备也都是利用空降设备做成的。”

    “就算是从天上摔下来也没事。”

    夜枭信誓旦旦的保证着。

    林阳满意的点点头。

    “对了，我们还需要后备资源。”

    “告诉跟来的神龙军队员，必要的时候为我们补充弹药。”

    “现在，所有人，还有所有东西，全部往前走。”

    林阳指着前面硕大的一片流沙说道。

    “啊？老大，那，那可是流沙啊，进去就没命了。”

    夜枭一脸大惊，搞不懂林阳到底想做什么。

    林阳则是没好气的白了他一眼。

    “屁话，我能让你们去死吗。”

    夜枭语塞，他知道，林阳是不会让他们去送死的。

    可是，如果不是送死，进流沙这是什么意思。

    “放心吧，这流沙藏有玄机。”

    “留下的下面有一个地下世界，我就是从那出来的。”

