    第415章重生女配vs重生女主46

    没了惹是生非的，接下来的宴会就比较和谐了。

    结束后其余人都退下，唯有叶清忧几人没着急着走。

    章韵看出她有事跟自己说，于是挥退了太子和三皇子，还有身旁的侍女。

    待他们出去之后，叶清忧这才拱手道:“谢皇后娘娘好意，只是我已有心仪之人，还请娘娘不必在我身上花费太多心思。”

    听到女孩这话，凤祈下意识的朝她看了过去。

    章韵听后也是一怔，她以为叶清忧没看出来她的意思，没想到……

    “罢了罢了，”她摆摆手，“既然叶小姐已经心有所属，我自当不会强求。”

    “多谢娘娘体恤。”

    只说了三两句话，叶清忧便带着凤祈，梁莞还有叶秋从殿内出来。

    太子先一步离去，倒是三皇子苏邵还等在殿外。

    “叶小姐。”

    他看到女孩，下意识的开口喊了她一声，却在她看过来的时候，不知该说些什么。

    只能磕磕巴巴的道:“叶……叶小姐，叶夫人，慢……慢走……”

    女孩微微颔首，抬步刚走几步，便又听到了苏邵的声音，“叶小姐，改日本殿下定当亲自登门拜谢叶小姐的救命之恩！”

    说罢，他不给叶清忧拒绝的机会，嗖的一下窜进殿中。

    在女孩身边的男人微微隆起眉。

    但想到她在大殿中的话，她对苏邵肯定无意。

    只是……

    她的心仪之人……

    想到此，男人心中难免有些吃味。

    这可是他的小徒儿，怎能被外面那些野男人拐走？

    “啊——”

    突然，一阵刺耳的尖叫声传来，打断了男人的思绪。

    而后，又听到不远处响起尖锐的嘶吼声。

    “啊！我的脸……我的脸，怎么会这样！”

    听到这熟悉的声音，叶清忧的嘴角浮动笑意。

    看向身旁的男人，低声道:“师父的手段，真是一如既往的狠呢。”

    不过她喜欢。

    男人面不改色，启唇:“帮徒儿出出气而已。”

    之前，叶梓依为何会突然摔倒，凤祈都看到了。

    所以，之后找机会给叶灵萱下点儿药根本就是小事一桩。

    此刻，叶灵萱周围的男女都离的她极远，全都恐惧的看着她，还露出了恶心之色。

    而叶灵萱蹲在池边，看着水中倒映出来的那张脸，都不敢伸手去触碰。

    原本那张倾国倾城的容颜上长了密密麻麻的痘痘，看上去非常恐怖。

    刚刚追上来的太子更是不敢上前，因为她那张脸实在是……太叫人惊恐。

    “小姐……小姐……”

    身边的小丫鬟都急哭了。

    太子迟迟反应过来，连忙吩咐:“去请太医！快去请太医过来！”

    一时之间，竟无人想到凤祈和叶清忧，也给了他们从另外一条路回去的时间。

    帮叶灵萱治疗？

    不好意思，不治，更不想浪费时间和口水。

    出了皇宫，将梁莞送上马车，叶清忧知道她心中还有疑问，于是道:“娘，你先回去，等我回府您想知道什么，女儿都告诉您。”

    “好。”梁莞应声颔首。

    叶清忧将帘子放下，然后才走到凤祈跟前，“走吧师父，徒儿先送你回去。”

    (本章完)

