    

    
在周若离去皇宫的时候，李云看到有人从院子外面丢石头到院子里来，然后屋外的几棵树上一阵骚动，有几颗头冒了出来。

    
他们看到院子里还双手抓着鸡腿啃着的黎雪，对李云问道：“外遇？”

    
李云翻了个白眼道：“你们觉得这合理吗？”

    
黎雪转头看到屋外有好几颗头从树上冒出来顿时就是一惊，嘴里鸡肉都掉了出来道：“好多的狗头！”

    
树上的人对视一眼，然后思索了一下同时道：“是女儿吧。”

    
能一开口就说出这么震撼人心的话除了李云一脉就没有其他人了，当然周若离不仅有李云的BUFF加持，还有本身的毒舌天赋。

    
“你们的脑子可以拿回去洗洗了。”李云没好气道，“我要是有女儿会这么大吗？”

    
单说年龄就对不上了，他和黎雪也就差了两岁而已。

    
他们纷纷低头看向黎雪胸口，然后回想了一下周若离后说道：“母亲那样的话，女儿青出于蓝也不是不可能。”

    
“你们这些年脑子也越发青出于蓝。”李云点头道。

    
现在出现的人自然是和柳如烟不约而同来到京都的那些人，当然来这里的也只是一小部分人。

记住网址

    
“她叫黎雪，是我家的……额，食劫者。”李云介绍着黎雪道。

    
“李雪？”

    
“文盲们，是黎。”李云虚着眼道，感情你们就一定想往女儿的方向猜测是吧？

    
“我寒窗苦读过十年。”

    
“我云麓书院出身。”

    
“我是先帝一十二年的状元。”

    
“……”

    
他们看向李云，眼里满是探究，不知道阁下这位草莽出身的是？

    
“我老婆是皇帝。”李云翘起二郎腿傲然道。

    
他们顿时鄙视看着李云，你这软饭吃得也太硬气了吧。

    
不过他们也没小看过李云，虽然李云没有学过四书五经，但是他的知识量却完全不比他们低，甚至还超出许多，就仿佛是和他们不同体系的另一种学习方式。

    
“他们是房东先生认识的人吗？”黎雪啃完鸡腿后指着他们对李云问道。

    
“熟人。”李云笑道。

    
“他们看起来不怎么聪明的样子。”黎雪皱着秀眉说道，眼睛里满是认真。

    
“哈？”树上的人们顿时不爽了，你这小姑娘是没听到我们刚才报出的名号吗？

    
黎雪歪头道：“正常人会蹲在树上吗？”

    
“习惯了。”他们轻咳了一下从树上爬下来，以前他们或多或少和李云摩擦过，当然每次都被李云坑得吐血，所以哪怕现在和李云关系不错，也留下了一点习惯。

    
“你这小姑娘倒是牙尖嘴利。”他们冷哼看着黎雪道。

    
不，纯粹是你们太傻了。黎雪没有说话，但是看笨蛋的表情却让他们眉毛直跳。

    
果然是近墨者黑，和李云接触久了连一个单纯的少女都会变成这样。他们摇头叹息。

    
“那你们到这里来是因为外面流传的事情吗？”李云撑着脸看着他们说道。

    
“是的。”他们点头道，“为了防止女帝暴怒把你杀了，我们想着要是你被杀了那不是很亏，所以就来先把你干掉。”

    
“你们还真是天才。”李云不由对他们竖起拇指说道。

    
看来还是以前打得不够多，竟然会以为他李云会在若离的手中败下阵来，早知道直到现在他和若离的胜负比可是极高的。

    
“差不多得了，外面什么情况你们查清楚了吗？”李云对他们问道。

    
现在在他眼前以及在京都里的这群人可以说是除大乾之外最的一票人了，无论是收集情报还是干架，都处于神州的顶尖水准，现在外面那点事情恐怕很快就已经被他们摸清楚了。

    
“知道是知道了，但是我们也不能空手而归吧？”他们看着李云眼中闪过精光。

    
“确实。”李云也不是让别人帮了就业不回报的类型，顿时握紧拳头说道:“让你们一人带一手回去吧。”

    
也不多，一人打个吐血两斤就够了。

    
他们顿时就怂了:“那还是算了，说说你和女帝是怎么认识的也行。”

    
“这个我知道！”黎雪忽然举手认真道。

    
“哦？”他们看向黎雪。

    
虽然不知道这个长得极美而且胸尤其大的小姑娘是谁，但她既然能够随意出去李云家，而且连李云和女帝的故事都知道，那看来不是女儿也是相等的地位了。

    
她们仔细看着黎雪，容貌清丽，眼眸里偶尔闪过一丝少女天真，而且她的身姿气质也是相当出色。

    
如果她的情况被其他人知道，恐怕第二天过来提亲的人能够从大乾北边排到南边。

    
以她和李云以及周若离的关系，就算是周若离的皇妹皇弟地位都没有她高，如果谁娶了她基本就可以说是靠近了这个世界最强大的两个人。

    
“那当时是怎么样的？”他们好奇问道。

    
黎雪清了清喉咙，然后得意说道:“那是房东先生在一个大雪天忽然遇到了一只受伤的狐狸开始……”

    
“可以了。”他们同时开始摆手说道，这一开口就是李云的老骗局了，他们都被晃了几年了不会再被骗了。

    
而同时他们也发现了黎雪的缺点，那就是脑筋有点奇怪，难道她都不会怀疑李云的话的吗？

    
他们的视线同时下移来到黎雪的胸口处。

    
恩，有得有失，这波不亏。

    
“外面的传言是一个小国的手段，他们在京都有一个重要据点，是用的妖族核心隐藏起来的，就算是你不从那里走过也发现不了。”他们放弃讨要什么报酬对李云说着自己的发现。

    
“我们自己和董桐说过了，他是最擅长搜索的人，但是他看起来兴致缺缺，可能不太会动手。”

    
……

    
当世家的人好不容易发现了这个神州小国在京都的据点，叫齐了人而去之后看到的是一地的血迹和尸体，其中一个人手中握着妖族核心，显然是已经强化过了，但是竟然连动静都没有就瞬间被杀死了。

    
杀人者定是天下有名的强者！

    
当这个消息被传回世家家主处的时候，他们都是皱起眉头思考，然后忽的想到。

    
难道这是李云的手下做的！？

    
这个想法一冒出来他们顿时冷汗覆盖全身。

