    索菲娅呆愣愣地仰头看着骑在高头战马上的青年军官，后者面无表情地看着她，数秒后，一个面带讪笑的贵族青年被带了过来，他小心翼翼地看着军官，不停磨搓着手。

    “查理，你能及时赶来真是太好了，避免了一场悲剧的发生。”

    他底气不足地说道，索菲娅这才认出了他，他就是自己坐上马车逃跑的那个贵族，也就是克洛斯家族族长德布拉元帅的第三个孙子。

    他称呼眼前这位军官为查理，那就说明，这位军官就是元帅的第二个孙子查理·克洛斯了。

    “塔里克，你为什么独自一人驾驶马车离开的事情等我收复贵族区以后再说。”查理冷冷地看着那个贵族青年，他的言语中不带有任何情绪，让塔里克·克洛斯不由得惴惴不安起来。

    他知道自己这次要完蛋了，敢抛弃其他亲人独自逃跑，就算没人在这场混乱中受伤，他以后也会受到最严厉的惩罚，克洛斯家族最厌恶的就是他这种懦夫行为了。

    说完，他又看向挡在自己前面的少女，还没等他开口，就看见少女双手捏起沾上污渍的衣裙的一角，行了一礼，道：“感谢您的相救，我是西亚尼家族的索菲娅。”

    “西亚尼家族的？”查理闻言微愣，他顿了顿，说道：“女士，现在外面并不安全，您先回庄园，等安全之后再出来吧。”

    他说完，又让参谋上尉西勒留下一个连队在这里驻守，防止叛军暴徒的溃兵再闯到这里来，随后带队离开这里，指挥步兵团沿着贵族区内的道路肃清所有进入这片地区的敌人。

    突然出现的步兵团打了叛军暴徒们一个措手不及，还沉浸在抢劫和凌辱贵族的快感中的叛军暴徒全然没有防备，几乎只是一个照面，他们就被身后冲出来的滑膛枪兵击溃，丢下从豪宅庄园中抢出来的大包小包的战利品亡命狂奔。

    被他们丢下的战利品自然而然成为了查理的私人财产，一部分士兵继续进攻，另一部分将战利品搬到查理面前，让他通过系统将战利品全部吸收并转换为系统金币——当然，出于谨慎起见，士兵们尽可能没有让旁人目击到这一幕，查理可不想等战后被指控侵吞贵族私人财产。

    另一边，本以为能够顺利攻下贵族区的贝尔兰准将与桑迪也收到了这支突然出现的敌军的消息，他们惊愕地看着那些被击溃退下来的士兵，贝尔兰随手抓住一名士兵，质问道：

    “你们遇到了多少敌人？”

    被他抓住的士兵满脸惊恐，结结巴巴了半天，好半天才回答道：“将军，敌人有很多，站满了一整条街道，他们还有骑兵！”

    “还有骑兵？”贝尔兰一脸古怪，他可不知道这附近有哪支军队配属了骑兵部队，不对，这附近压根就没有成编制的王国军队！

    他松开抓住溃兵的手，转而看向身旁的桑迪，道：“先生，看来我们必须撤退了，将这里发生的事情汇报给桑托斯阁下。”

    桑迪点了点头，答应下来，随后和贝尔兰一起带着剩余的士兵撤离这里撤离后，他们在贵族区外围的街道留下了一些兵力监视里面的情况，随后便以最快的速度赶往英雄广场。

    ……

    在叛军暴徒撤离贵族区后，这片原本富庶优美的街区已经变得满目疮痍，许多豪宅庄园遭到破坏，精美石雕和墙壁上布满弹孔，满地都是卫兵与叛军战斗后留下的尸体，那一滩滩触目惊心的血迹无不在刺激着幸存的贵族们的感官。

    及时表明自己的身份避免被误杀的奥莱尔沮丧地蹲在街边，看着一队队身着军事学院学员军装的士兵从身前经过，他叹了口气，再次站了起来，准备再去寻找自己的妹妹，就在这时，他看见一个熟悉的身影在前方不远处的地方出现。

    “嘿，查理！”他对着那个骑着战马的熟悉身影喊道，他话音落下后，那道身影明显停顿了一下，疑惑地转头朝他这个放心看了过来。

    他快步迎了上去，同时说道：“查理，我是奥莱尔啊，谢天谢地你们赶到了，不然的话我们都要落入叛军手中。”

    查理疑惑地看着走来的奥莱尔，他的脑中迅速搜索着关于对方的记忆，很快他就有了结果——奥莱尔·西亚尼，是身体原主的童年玩伴，后来被送到外地去生活了几年，前几年才搬回来。

    嗯？刚才那个少女貌似是他的妹妹。

    回想起对方的身份后，查理冲对方点了点头，问道：“奥莱尔，你的母亲现在安全吗？”

    “我让她躲进地下室了，你也知道我们家的地下室不是那么容易找到的。”他回答道，说完，他又上前一步，问道：“查理，你们有没有看见我妹妹，哦，就是一个留着金色长发的少女……”

    他话没说完，查理就接过话头：“年纪约莫十六七岁，穿着淡黄色长裙是吧？”

    “对对对，查理你看见她了？”奥莱尔语气激动地问道。

    “嗯，她现在在克洛斯庄园，很安全，你可以去看看她。”查理点头说道，奥莱尔的妹妹是他们一家搬出去住以后生下来的，这也是查理对她没什么印象的原因。

    “谢天谢地，她没事就好。”听见自己的妹妹平安无事，奥莱尔激动得身体都开始颤抖起来。就在他们交谈的时候，西勒参谋走了过来，他警惕地瞥了一眼情绪激动的奥莱尔，见他没有什么威胁后便收回目光，转而看向查理。

    “长官，我军全面收复贵族区，并抓获一百八十六名俘虏，其中有七十四人是原第二旅的士兵。”

    “把俘虏看管起来，审问他们城内的局势和叛军人数。”查理命令道。

    “是。”西勒行了个军礼，转身离去。

    看着参谋上尉离去的背影，奥莱尔这才反应过来，他惊讶地问道：“查理，你是这支军队的指挥官？”

    查理颔首，主动为他介绍道：“正如你看到的，这支军队是我在军事学院内新组建的一支步兵团，士兵除了随我突围的原第二旅士兵外，几乎都是军事学院的学员。”

    “可他们看起来跟训练有素的正规军没有什么不同。”奥莱尔喃喃道，言语中尽是不敢置信。

