    杨兮心里沉甸甸的，就因为几只兔子，两条人命就没了。

    杨兮问，“你怎么安置这个姑娘？”

    杨三道：“镖行不留女子，让她跟着小妹，日后就是小妹的丫头。”

    周钰挑眉，“你不留下丫头照顾你？”

    杨三摇头, “我身边有小厮就够了，而且我也不需要人照顾。”

    杨兮点出，“只有小妹有丫头是不是不合适？”

    耿蓼是周炳的未婚妻，两个姑娘一直住在一起的，而且杨三可用着周炳的银钱呢！

    杨三笑着，“我问问周炳的意思，他未婚妻需要丫头, 我从岛上派个丫头过来。”

    他们家尽量不买牙行的丫头, 日后家里的下人都要知根知底的才行。

    杨兮将两个孩子偷听课的事讲了, “现在能证明他们身世了吗？”

    杨三一点都不意外两个小子不安分，“他们说的身世对上了，等一会李争回来就知道两个孩子说没说谎了。”

    李争回来的很快，“江巧和两个孩子认识，他们的确是一个村子的。”

    杨三对着姐夫道：“姐夫，日后这两个孩子交给你了，你可要帮我教好他们。”

    周钰，“你还真重视他们。”

    杨三勾着嘴角，“这两个孩子跟狼崽子似的，我很喜欢。”

    杨兮更关心，“这两个孩子身世没问题，他们的父母还在流放村, 他们可还好？”

    杨三沉默片刻，“流放村哪里有活得好的, 不过, 至少都还活着。”

    杨兮，“活着就好。”

    周钰询问，“两个孩子的父母都活着, 你要接他们出来吗？”

    杨兮摇头，“不是合适的时机，我已经派人看顾他们，目前不会出问题。”

    周钰，“你心里有数就好。”

    次日，周钰带两个孩子来学堂，这两个孩子一个叫沈贤，一个叫韩叙，从两个孩子的名字就能看出来，他们从小启蒙识字的，这也是能卖出好价钱的原因。

    两个孩子是流放者后代，沈贤的曾祖父获罪流放，韩叙的祖父是被冤枉流放的，韩叙出生在流放村。

    他们两个沈贤十三，韩叙十四，二人也是运气好卖到了一处。

    周钰昨晚考校过两个孩子，两个孩子先跟着学，晚上回去开小灶。

    两个孩子头发已经长出来不少，还是引人关注, 学堂的孩子时不时看向他们。

    杨兮一直观察这两个孩子, 两个孩子很珍惜能读书的机会，面对打量也忍耐了下来。

    晚上，杨兮哄睡了子律，迷迷糊糊要睡着了，周钰才回来。

    杨兮，“怎么回来这么晚？”

    周钰已经很小声了，“吵醒你了？”

    “我刚要睡着，你怎么教他们这么晚？”

    周钰笑着，“他们不是偷听课吗，既然想听，我就讲给他们。”

    杨兮打着哈欠，“这么晚你也不嫌累，快睡觉吧。”

    “嗯。”

    连续几日，周钰都教导两个孩子学习，两个孩子真的怕了，白天要上课，晚上也要学习，次日会被考校，错了就要挨板子。

    两个很有个性的孩子，这回是真老实了。

    这日，杨三接到府城送回来的消息，去了府城，等杨三回来的时候，已经是小半个月后了。

    杨三走的时候急，杨兮一直惦记着，等人回来，“温柔柔出事了？”

    杨三心情特别的好，“没有，她好着呢，姐，我与草原商贾搭上了。”

    杨兮反应的很快，“温柔柔打听到的消息？”

    杨三点头，“对，顾知府对她不错，顾知府有很多事不好在府衙办，就会去她住的宅子，多亏了她送出的消息，我才能搭上关系。”

    他派去府城盯梢的人，可一点消息都没得到。

    周钰，“瞧你高兴的模样，你得到想要的了？”

    杨三咧着嘴，“草原商贾想要盐，顾知府抬价，还想要草原部族的良马，顾知府迟迟不退让，才让我有机会搭上草原商贾。”

    周钰皱着眉头，“你没让顾知府察觉？”

    杨三挑眉，“我不会傻的信任草原商贾。”

    他也怕转头将他给卖了，所以一开始他就没露过面。

    杨兮，“你取了许家的盐？”

    杨三点头，“嗯，取了一些出来。”

    他也肉疼，可草原商贾只认盐。

    杨兮两口子对视一眼，很快收回目光，周钰问，“你定了多少马？”

    杨三勾着嘴角，“十匹。”

    他也想多弄一些，可惜怕顾知府察觉，十匹已经是极限了，这个数量不显眼，府城还有其他的人和草原商贾来往，商队也缺马匹，他混在其中安全。

    周钰道：“先搭关系，等日后再说。”

    杨三就是这么想的，“顾知府最近忙的很，顾知府的族人来了不少。”

    周钰挑眉，“顾知府势要拿下瑞州，看来，等顾知府收拢好势力，就该想法子拿下白将军了。”

    杨三想着白朗，“嗯，姐夫，学堂现在的规模不能扩建了。”

    周钰，“我知道，再扩建该惹人注意了。”

    次日，白将军的护卫来了，没有来周家和学堂，反而去了俞家，白将军请俞老爷子去兵营治病。

    俞老爷子不想去，护卫对老爷子挺客气的，俞老爷子找了杨三，让杨三陪着他一起去。

    杨三想了想道：“好。”

    他正好去见见小弟，打听打听兵营的情况。

    俞老爷子安心不少，他很怕一去不回。

    周钰等老爷子和杨三走了，目光看向心虚的白朗，他回信给白将军，学堂实在收不下那么多的学生，白将军果然将主意打到俞老爷子身上。

    钟衍有些忧心忡忡，“将军看上俞老头，这次说是去看病，其实想证实俞老头的能力，一旦将军不放人，你的打算就要落空了。”

    周钰依旧很镇定，“伯父，我算计俞老爷子的时候，没有忽略白朗。”

    钟衍，“你还有后手？”

    周钰，“嗯，白将军不放人，我会亲自去一趟兵营，不过不急，正好让白将军逼一逼俞老爷子。”

    想让老爷子来学堂教书太难了，温水煮青蛙没用，所以他才会引导白朗，没有他透露俞老爷子的医术，白朗不会一封又一封的写信回去。

    钟衍问，“你可有把握接回人？”

    周钰点头，“我有把握说服白将军。”

