    杨凡、沈越和乔泽昆三人，十分默契一同冲过去，想要去阻止玄魁去开他的第八门，死门，是不能开的！

    一旦开启死门，的确会用出此武道之术的第八门禁术，实力非常的凶猛，甚至，可能有一丝的希望战胜杨子枭。

    但也会耗尽气血而死！

    那边。

    叶缺一等人，见到这个，一个个心中紧揪。

    “开第八门，他会灰飞烟灭的！”

    叶缺一自然知道，武道奇门八脉八禁术之中的第八门，这是以往的世间武道传奇，都不曾用过的招数。

    这边。

    杨凡沈越等三人，追过去。

    他们知道，在这种情况下，劝说玄魁是没有任何办法的，只有强行把他拦下，才能够保证他的安全。

    “尸王！”

    杨凡喊了一声。

    几个人冲过去，拦它。

    可玄魁却好似早知道，杨凡他们会这么做似的，一个闪身，化成一道虚影，数道残影，已经腾空而起，到了几丈外的高空中。

    那一道道残影之中，都带着血雾。

    没错。

    玄魁不但开了第八门，而且，还用了血祭之法。

    正当杨凡等人，准备追过去的时候，数丈之外的高空中，玄魁身上的气场，已经全部打开。

    在玄魁的身上，出现了一道青龙的巨影。

    这青龙上可顶天，下可贯穿于地，狰狞的龙首，于天地之间爆发出一声龙吟，连那先前的白虎，都为之而臣服，跪下拜服，化成一道气，入了龙口之中。

    青龙吞噬白虎。

    那青龙的身上，笼罩着一层血色的薄雾。

    这使得，那青龙呈现一种血红色和青色交织的样子，其身上，如同燃烧着一层红色的火焰一般。

    特别是那一双龙眼，猩红至极。

    杨子枭之前召唤出很多替身虚影，居于四面八方，同时，还有很多龙门卫都守在青丘古坟山秘境四周。

    可这一幕的发生，震得杨子枭的替身虚影和龙门卫，退避三舍！

    连下边的杨凡他们，都感觉到了一种强大的压力。

    叶缺一不由得道。

    “尸王说的没错，没落的是武道，武术从未没落！”

    他的内心，是沸腾的。

    同时。

    他也有所担忧。

    他明白，这是玄魁，赌上自己性命的一战！

    上方。

    高空之中。

    玄魁紫色的双目之中，散发着猩红色的气息，如同红色的火焰。他的身上，那血祭之法，与第八门开的力量交织，形成了一种青红色交织的火焰。

    这火焰与那青龙虚影融为一体，一人，可震撼天地。

    而这一刻，就连天空中杨子枭的神像天罚所幻化出的神像矩阵，都有那么几分，暗淡失色。

    玄魁展开自己的臂膀，完全释放自己的力量！

    他口中道。

    “奇门八脉！”

    “第八门，死门，开！”

    “禁术！”

    “青龙在天！”

    这声音，如同那青龙的龙吟一般，震慑着天地，连神像天罚的虚影，都在那一刻随着风云的涌动，已经不太稳定。

    杨子枭着实被震撼到了。

    他看着玄魁所展现出的力量，整个人脸上都露出了不可思议的表情。

    玄魁怒吼一声。

    他的身上的气浪，青龙的龙影之中汹涌而来，这山谷之间的高空与地下到处都被这种气息所笼罩。

    杨子枭感受到强大的压力。

    他咬牙，再次掐诀，凝聚第四重神像天罚的力量。

    这力量汇聚在他的双手之中，猩红色的闪电四溢。

    杨子枭先下手为强，一道指印，冲着玄魁砸过去。

    指印发出破空指印。

    其气势，如狂龙一般，有着席卷天地之势。然而，玄魁的眼神之中，却并未有任何半分的畏惧，相反，他紫色的双目之中，有红色的火焰燃烧了起来，他紧握双拳，冲杨子枭奔袭而去。

    青龙巨影，与他一同缠绕而去。

    那禁术青龙与杨子枭的神像天罚之力，撞击到一起，杨子枭没想到，青龙瞬息将神像天罚之力的第四重力量吞噬。

    玄魁并未停下脚步。

    一道虚影掠过，他的双拳，以弓身拔背之势，砸在了杨子枭的面门和胸膛之上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

