    放出去了一只凶兽啊。

    朱翊钧自己都有点害怕。

    写完了几副字，朱翊钧看了看，很满意，让太监分别送往了两宫处，送给两位太后看看。

    让两位太后放心，小皇帝在认真学习。

    太监捧着朱翊钧写的字，过了会极门，看到几十名身穿甲胄的大汉将军，都是新面孔。

    看到皇帝身边伺候的太监，领着大汉将军们的管事太监连忙让众人让开道路。

    等这太监走后，管事太监才又领着众人前行，边走边交代。

    “宫里规矩大，不比外头，本来是打算让尔等先守外门，毕竟涉及圣人安危。

    不过圣人说了，尔等都是忠臣之后，信任尔等，这才先挑选出了尔等，进入内城守卫。

    这里就是皇极门了，皇帝和大臣们早朝的地方。”

    这些人第一次进宫，又高兴又紧张，有人满心期盼，有人害怕出错为家里惹事。

    太监面对众人趾高气扬，众人也习以为常，有人满脸不岔，终归不敢出声。

    等熟悉了宫里各处，背了一天的规矩，这才放回去休息。

    一些时日下来，不少人大失所望。

    终于，几百名新来的大汉将军熟悉了宫中事务，有些人被安排守卫乾清宫，文华殿等皇帝经常办公和休息的寝殿，有些人被安排随皇帝出行。

    三个月后，皇帝下旨。

    太监田义管御马监，掌御马及诸进贡并典牧所关收马骡及象房等事，掌腾骧四卫营，勇士营。

    一个月后，命田义裁减腾骧四卫营，取消勇士营。

    勇士营选能力出众着，入腾骧四卫营，其余老弱病残淘汰，补足粮饷。

    第二日，大汉将军改名御前卫。

    改御前营编制，原一千五百人，能力出众者四百余人，充任腾骧四卫营中低层军官。

    原腾骧四卫营，合计两万两千四百余人，裁减至一万两千四百人。

    武骧左卫、武骧右卫、腾骧左卫、腾骧右卫，每卫三千一百人，每卫指挥使一人，千户三人，归御马监掌控。

    御前卫，调入腾骧四卫营，勇士营后，剩余一千一百余人，着各地边军挑选精兵四千五百人，编额五千六百人。

    原四百八十人，改为御前营，分为四旗，每旗一百二十人，品级为千户。

    戚金，李安国，李如松，杨元各领一旗，每旗副官两人。担负内城安危，拱卫皇上。

    其余京营不变。

    光四卫营和勇士营撤裁士卒的安置费，为了减掉查清空饷的阻力，朱翊钧实打实的花了六十余万两银子。

    其余费用加起来，合计一百一十余万两。

    别的京营朱翊钧改不起了，而且腾骧四卫营，毕竟是置于御马监之下，自己遇到的阻力最小。

    半年后，所有事情落地，成国公朱希忠病逝，朱翊钧命令，校场阅兵。

    阅兵没什么好看的，前世什么场面没见过，朱翊钧回了宫，找来兵部尚书谭纶。

    自己花钱如流水，朝廷比自己更会花钱，看着户部开支出去的账目，朱翊钧心颤。

    “一个名不经传的卜漏，为何朝廷至今未剿灭？”

    谭纶听到皇上的责问，耐心向其解释。

    听了谭纶说的原因，朱翊钧不置可否，他对这事没有印象，本以为朝廷很快就能平息，没想到拖拉了半年。

    到现在，朝廷陆陆续续，竟然派出了十四万官兵，由四川总兵刘显担任主将。

    这些兵饷哪里来？全都加派给了百姓。

    国库如今可以跑耗子了。

    今日值守的是刘綎，他在殿外守候，听到里面说起叛匪的事，因为涉及自己父亲，还是忍不住支起了耳朵。

    朱翊钧真不想管这件事。

    历史上，不管怎么样，张居正管理的很好，没有出什么乱子。这可是兵事，涉及国家安危，立竿见影的大事。

    但是他看的心疼啊，这都是败的他的家业。

    到了年底，不说别的，各地军镇的粮饷怎么发？别说今年的税赋，明年的都被提前征用了。

    谭纶是个熟知兵事的，知道如今国家艰难，圣上焦虑，可是他手里只有坏消息，没有好消息。

    无奈，继续说道。

    “上半年北蛮不宁，现收到总兵戚继光奏报，对方在集结兵马，恐会扣关。”

    朱翊钧听到，拍了拍额头。

    他就晓得未来有个三大征，哪里知道今年就这么艰难，这是新朝元年啊，本想着除旧革新，一扫朝堂积弊。

    如今真的是毫无办法，俗话说的好，大炮一响黄金万两。

    光一个四川，竟然前后调动了十几万兵马，役夫无算，这还是国家内地，调动便宜。

    国家精疲力尽了，他是真知道国家没有余力在应付其他。

    “蓟镇，昌平两地兵卒不足十万，且多年得不到补充，老弱者占一半，臣听闻皇上手中……”

    “朕没钱。”

    朱翊钧打断谭纶后面要说的话。

    这半年来，各处都来他这里打秋风，成了习惯了，都是张居正带的好头。

    “两地两千余里的防区，本就难以顾全，若敌人集中兵马来攻，我等分兵防守，兵卒又不精，恐难以御敌。”

    见皇帝还是不为所动，谭纶竟然扳着手指头数起来。

    “只需要补充三万青壮，无需娴熟弓马，只练车阵，数月即成，每年只需五十四万两的兵饷，可保边疆安稳。”

    朱翊钧听得又想气又想笑。

    就是这个套路，骗了他好几回，如果不是编练四卫营的事，知道点兵事后勤，又要被谭纶骗了。

    兵饷只要五十万两，给了之后又来要粮饷，给了粮饷之后，再来要棉服被套，兵器等各色物资。

    一环套一环，不花个百把万两，这事情应付不过去。

    “谭公，朕真的没钱了。”

    朱翊钧用无辜的眼神，一脸的真诚的看向谭纶。

    谭纶还是老实的，比不上张居正。

    皇帝还小，不会说谎。

    想到最近半年皇帝的确支出大，可能真没钱了。

    遂改口提议，调蓟镇、真定、大名、井陉和督抚的标兵共计三万人，分成三个营。

    令总兵、参将、游击分别统率他们，授予戚继光总理练兵的职责。等秋季时，再把三营的兵马各自调至边关附近。

    “善。”朱翊钧立马同意。

    “关于这几镇的粮饷，还需……”

    朱翊钧郁闷无比。

