    今天和往常一样，坐地铁去学校。纪川的法拉利买了之后没开过几次，一是开跑车上学太高调了，二则因为他开车技术不过关  ，驾照怎么考下来的自己心里有数。

    纪川习惯性戴着耳机，耳机里的英语听力堪比催眠曲，他昏昏欲睡地想，贺怀章说的“有事去你们学校”是指什么事？不会被别人说中了吧，那个牛逼轰轰的美国博士真是他们家亲戚？

    想也想不出结果，到时候自然就知道了。他出了地铁，直奔学校，今天上午和昨天一样，只有一节大课，恰好安排在早上第一节是最讨厌的，但是也还好，上完课没事做了可以去踢球。

    就在这个九月末，他们校足球队将和隔壁大学举办一场比赛，名字叫“联谊杯”，顾名思义，表面打着踢比赛的幌子，实则是为了给在自己学校找不到女朋友的单身队员们一个机会，让他们和隔壁学校进行联谊。

    纪川对联谊没什么兴趣，但他很想赢，因此在队内练习的时候格外认真。

    今天气温很好，昨夜的那场雨将人造草坪洗刷了一遍，足球场上一大片绿色方方正正，一群穿队服的男生奔跑在上面，随着一声哨响，练习结束了。

    纪川按住膝盖喘了会气，接过蔡志成递给他的水，喝了两口，将剩下的抬手浇在头上，然后长长吐了口气，和队友们一起往场外走，去旁边的石阶上休息了。

    这时还不到中午下课时间，足球场远离教学楼群，附近只有一栋实验楼，基本没什么人路过。他们十几个高个子男生并排坐在石阶上，东倒西歪地喝水闲聊。

    闲聊的内容无非是“某某球星昨天晚上比赛发挥不好”、“某某院系的系花身材超棒，目测有D”，或者聊一聊最近上映的新电影。纪川没参与话题，他坐在最高一层的台阶上慢悠悠地伸了个懒腰，突然，底下有人喊：“哇，你们看那是谁？”

    “哟，林朵。”

    “是林朵啊，另一个呢？她身边的男的是谁啊？”

    “……”

    纪川闻声抬头，和他们一起往对面看。只见足球场的另一边，一男一女从左侧的大门进来，沿着草坪的边线并肩往右走，那边是通往实验楼的近路。

    虽然相隔挺远，但林朵的身影纪川再熟悉不过，只一眼就认出了她。纪川没吭声，他旁边穿11号球衣的队友说：“是那谁呗，就是昨天新来的，美国回来的天才——他你们都不认识？不关注热点新闻啊，连我们宿舍楼管大妈都知道的。”

    “对。”蔡志成接了一句，“就是他。”

    另一个队友说：“那林朵怎么和他在一起，什么情况？纪川——川哥？你怎么看？”

    纪川微微皱眉，说不知道。

    11号说：“还看什么看，多明显，听说那位家里特有钱，林朵要是跟了他就嫁入豪门了，她还不上赶着倒追？你们看她笑得多开心，她对我们纪小川可不是这样的，平时那股爱搭不理的高冷女神劲儿，现在全攒着倒贴给美国富二代了。”

    人群一阵爆笑，蔡志成说：“得了吧你，屌丝本性暴露了，吃不着葡萄说葡萄酸。”

    “没啊。”11号不服，“有些女生就是这样，爱慕虚荣，懂吧？”

    纪川面色一沉，心里极不舒服，冷声道：“又不是所有女生都这样，她不是那种人，我以前送她包她都不要，她——”

    “哈？”11号打断他，伸手拍了拍他的肩膀，叹气道，“弟弟，我就说你太天真了，根本不懂怎么泡妞。你送她包她不要？你以为她很清高么？知不知道那包都成女生宿舍的一个梗了，你送她LV，她拿给室友炫耀，室友说不可能，看着好像高仿，叫她拿去专柜验货，她气得不行，觉得丢面子没去，转头就给你退回来了，告诉你太贵重的礼物收了不合适，把你忽悠得死心塌地——这是我女朋友告诉我的，她们整栋楼都知道，管那叫‘薛定谔的LV包’，没人知道真假。话说回来，到底是不是真的？你可真舍得。”

    “……”纪川愣住了，半天没说话。

    气氛也僵了，一堆同情的目光投到他身上。而同一时刻，足球场的另一边，那两人突然停下了脚步，林朵站在原地不动，她身材高挑，踩着高跟鞋，然而身边那个男的比她还高出一头，可惜太远了看不清容貌。只见那人突然回身站到林朵面前，抬手伸向她的衣领，似乎要解她的衣服。

    事情来得太突然，这边一群人看傻了，有人啧了一声：“干什么呢，光天化日的……”

    “美国富二代也不能公然调戏女同学啊！”

    “什么调戏，那能叫调戏吗？我看人家挺乐意的。”

    “哪有，你看林朵一直往后仰，明显是不太高兴啊！敢怒不敢言吧？”

    “哎哎，纪川！你干嘛去？！”

    “……”

    蔡志成猛地站了起来，眼睁睁看着纪川跳下台阶，大步跑过草坪，像一只失控的豹子似的跑到了对面，然后速度慢下来，几步走过去，走到那个美国富二代面前，猛地将他从林朵身上拉开，照脸一拳！

    “卧槽，牛逼！”11号使劲鼓掌。

    蔡志成踹了他一脚：“别他妈起哄，去帮忙——不对，去拉架啊！”

    一群人连忙跟过去，赶到的时候纪川已经和那人厮打了起来，两人你来我往，谁也不甘示弱。但显然纪川拥有更丰富的打架经验，场面上略胜一筹，那人被按倒在草地上，纪川抓起他的衣襟，气愤道：“死流氓，要不要脸？”

    “……”

    那人没吭声，林朵似乎吓傻了，目瞪口呆地站在一边，不知所措。

    蔡志成一看，纪川没吃亏，于是不太想拉架了，慢吞吞地走过去，装模作样说：“哎，干嘛呢你们？有话好好说，别打架呀。”这么说着，却不伸手帮忙，任由那人被纪川压着。

    不料，纪川竟然没压住，那人猛地一掀，他们的位置掉了个个，纪川被压在了身下。他一时没有防备，被掀过去时手指竖着杵进草皮里，疼得钻心。

    他顿时僵住，整张脸都白了，冷汗顺着额头淌下，半天没回过神。

    队友们一愣，连忙把压在他身上的人拽走，蔡志成扶起他：“怎么了？碰到哪儿了？”

    “……”纪川甩了下手指，指甲缝流血了，“没事。”他摇了摇头，强忍着疼痛推开蔡志成，走到刚才那人面前，看了看他，又看了看林朵，刚要说话，不知是谁突然喊了句：“卧槽，老张怎么来了？……还有赵主任，还有一个，那是谁？”

    大家纷纷回头，只见副校长老张和赵主任簇拥着一个深色西装的男人走了过来，那架势好像总统出访，老张全程陪着笑脸，把人领了过来，正是贺怀章。

    到了他们跟前，老张看见这杂乱的场面先是一愣，肃容道：“怎么回事，打架了？”

    “……”

    没人回答。作为学生会副主席，林朵两手发抖，硬着头皮上前一步，开口解释。

    她解释了些什么纪川没注意听，自看见贺怀章的那一刻起他就有点怂了，猫在蔡志成身后，祈祷他爸爸看不见他。然而，从小到大他和贺怀章躲猫猫几乎没有成功过，现在也一样，那道熟悉的声音从几步开外的地方传到耳边，叫他：“纪川，过来。”

    “……”

    众目睽睽之下，纪川只得乖乖走过去，他略低着头，叫了声“爸爸”。

    贺怀章突然伸出手，将他藏在身后流血的右手抓到前面，皱了皱眉问：“怎么搞的，疼吗？”

    纪川不回答，只管低着头，一声不吭。

    贺怀章的目光越过他，往人群里一掠，突然叫了个名字：“贺亭。”

    纪川一怔，猛地回头，刚才跟他打架的那个美国富二代应声走了过来，一脸不情愿的样子站到他身边，管贺怀章叫了声“舅舅”。

    纪川瞪大眼睛，似乎想起了什么，诧异道：“贺亭？”

    那个叫贺亭的少年冷哼一声，拿眼角瞥他，那眼光仿佛淬了冰似的，高贵冷艳的冰渣子扫了纪川一脸。

    纪川：“……”

    果然，这样就很眼熟了，人长大以后相貌会变，讨厌的本性大多一如既往——原来这货后来去美国了？还以为他在日本呢。

    纪川的思绪恍惚陷入回忆里，这里却不是一个适合叙旧的好地方。张副校长摆了摆手，叫无关人等散了。蔡志成欲言又止地看了眼纪川，纪川对他比手势，示意回头再说。

    林朵也走了，在场的只留下他们几个人。然后贺怀章与张副校长客套了几句，道了谢，又分别道别，一切结束后带他们往校外走，边走边道：“今天我来给贺亭办点手续，刚办完了——这么多年没见，你们还认识么？”

    “不认识。”两人几乎异口同声。

    贺怀章皱起眉，牵着纪川的手，偏头看了贺亭一眼：“不认识？回国之前你不是在电话里打听他么？问我他是不是在A大读书。”

    “随便问问而已。”迎着纪川的目光，贺亭一脸别人欠他二百万似的很不高兴。纪川仔细看他，发现他与小时候完全不同了，虽然小时候长什么样过了十几年也记不太清，可纪川能够确定，绝不是现在这样。

    现在的贺亭竟然有几分神似贺怀章，果然有血缘关系到底不一样么？他是贺怀章的姐姐贺灵芝的儿子，纪川不记得贺灵芝长什么模样了，照这个相似的逻辑推算一下，大概也与贺怀章特别像吧。

    眼睛在贺亭脸上瞟了一圈，看见被自己揍了一拳的地方有点青肿，纪川这才想起自己手还伤着，他低头一看，手指竟然还在流血，止不住。他拉了拉贺怀章的袖子，口吻不自觉带了几分撒娇似的抱怨：“爸爸。”

    “嗯？”贺怀章顺着他的眼神看去，顿时眉峰一紧，“这是你们俩打架弄的？——贺亭，怎么回事？我叫你回国是为了让你打我儿子的？”

    “……”纪川有点尴尬，他以为贺亭会说“是他先打我的，你看我的脸”，如果真这么说，他就要告发他光天化日之下欺负女同学的光荣事迹。可惜贺亭竟然什么都没说，还是一副拽了吧唧的样子。

    贺怀章显然也对自己的外甥十分了解，不想多说，只对纪川道：“先带你们去医院吧，处理一下。”

    没想到，这一处理还真处理出问题来了，贺亭的脸好说，擦点药就行。纪川的手去拍了个片，医生说骨折——手指头骨折，两根。

    纪川有点懵，本来也很疼的，可医生说完之后他感觉比刚才更疼了，好在处理伤口时给打了麻药，弄完之后又包扎，包成鼓鼓的一团，回不了弯。

    医生说：“伤的是右手，日常生活不方便，小心一点，叫家人帮忙吧，洗澡的时候注意别沾水。不严重，很快就好了。”

    纪川道了谢，离开医院之后脑中不断回放医生说的话，想到洗澡的时候他愣了一下，下意识看了贺怀章一眼，那股暂时被忘却的紧张与尴尬又回来了。

    他不禁感慨自己怎么这么倒霉呢？都是贺亭这个傻逼的错，他不好好在国外待着，回国干什么？

    回国干什么……

    纪川猛地想起贺怀章刚才说的话：“我叫你回国是为了让你打我儿子的？”——原来是他爸爸叫贺亭回国的么，为什么？纪川心里麻麻的，忽然有股说不清的感觉，总之并不是开心。

