    看到这一幕，变天挣扎地站了起来，不断地吐着血，神色萎靡，带着震惊之色看向玄天，大叫道：“玄天……”

    玄天艰难地想要扭头，可他却办不到，从嗓子里强行挤出声音，说道：“变天，不要管我，快走……”

    “想走？今天你们谁也走不掉！”

    这名外国男人，举起玄天后，另一手紧握，一拳打在玄天的腹部。

    原本，正准备冲过来的变天，见到这一幕，顿时神色大变。

    “不……”

    可惜一切都已经晚了，玄天被重击之后，双眼瞪得滚圆，脸色无比苍白。

    他张着嘴，可却叫不出声音。

    过了一会儿，一股鲜血从嘴里流了出来。

    只见他双眼慢慢合上，不知道生死！

    “接下来就是你了！”

    外国男人面露狰狞之色，将手里的玄天用力一抛，随后轰然冲向变天，再次一拳将变天击飞出去。

    对方的实力很强，不管是速度还是力量，都不是变天和玄天可以抗衡的。

    这一击，让本就身受重伤的变天，伤势更重了。

    他躺在地上，身体不停地抽搐着，鲜血不停地从嘴里向外流着。

    “竟然还活着？”

    那名外国人，很是诧异。

    在他眼里，变天应该死了才对，可是他却发现变天中了他两拳之后，不令没有死，现在竟然又站了起来。

    没错！

    变天站了起来。

    “没有人能够承受住我三拳，因为很多人都在第一拳的时候就已经死了。而你，让我感到耻辱！所以，你去死吧！”

    外国人大怒，再次挥拳冲向变天。

    变天看着越来越近的身影，不由地露出一丝笑容。

    此时在他的眼中，看不到一丝求生的欲望，反而满是求死的绝望。

    轰！

    就在那名外国人冲到变天面前时，突然一股强大的力量涌来，瞬间那名外国人倒飞出去。

    与此同时，一道鲜血划过天空。

    原本已经闭上眼睛等死的变天，忽然睁天了眼睛。

    当看到自己面前站着一名头发苍白的龙国老者时，顿时大吃一惊。

    在震惊之中，他失去了知觉，直接昏了过去。

    “你是什么人？”

    那名外国人被同伴扶起来后，捂着胸口，冰冷地问道。

    游康成冰冷的扫了眼前这十几名外国人后，冷冷地说道：“我是谁，你们不需要知道。敢犯我龙国者，虽远必诛！”

    声音落下，只见游康成如同鬼魂一般，瞬间消失。

    随即一声声惨叫响起。

    如果有人在这里的话，一定会无比震惊。

    因为前后不到一分钟的时候，那十几名外国人全都倒在了血泊之中。

    “既然来了，那就出来吧！”

    游康成身形出现，目光冰冷地向远处看去。

    “哈哈哈……，没想到事隔多年不见，梁州牧的境界进步很大呀！”

    突然一声大笑传来，随后一道身影出现在游康成面前十米外的地方。

    “竟然是你？”

    游康成看到对方的容貌后，脸色不由一变，紧锁眉头，后退了一步。

    “没错正是我！”

    白玉书微笑地看着游康成。

    游康成怎么也没想到，来的人会是白玉书。

    二十多年前的那场大战，虽然他没有参加，但是对于白玉书的大名，他可是十分了解的。

    如今二十多年过去，再次看到白玉书，游康成很是震惊。

    更加震惊地是，他竟然看不出白玉书的实力。

    此时的白玉书站在他面前，给人一种深不可测的感觉，很是危险。

    “白玉书，你终于现身了，难道你想回来了吗？”游康成问道。

    白玉书点了点头，又摇了摇头。

    “想回来，但不是现在！”

    白玉书看了一眼那些外国人的尸体，淡淡地说道：“梁州牧，你把他们杀了，是打算管我的事情吗？”

    “哼，他们敢踏到龙国的土地上，等待他们的只有死亡!”

    游康成冷哼道。

    “是吗？可是他们是我找来的人，你杀他们，那就是不给我白玉书面子，你说我应该怎么办？”

    一股强大的杀气从白玉书的身上散发出来，冰冷的目光，死死地盯着游康成。

    游康成不由地后退，感觉自己仿佛掉入冰穿一般，无比的寒冷。

    “白玉书，虽然你的实力很强，但是你别忘了，龙国可不仅仅只有我们这些九州牧！”游康成大声说道。

    可是内心之中却是无比的惊恐。

    他不是白玉书对手。

    但是身为九州牧之一，保护龙国是他的职责。

    只有战死的九州牧，没有退怯的龙国人。

    “你说的是九州使吗？不怕告诉你，九州使早在二十多年前就已经死在我的手里了！”

    白玉书淡淡一笑。

    突然，他脸色一变，目光向远处看去，微笑道：“没想到，我竟然还有帮手！不过也好，让我看看来的人到底是谁？”

    话音落下，白玉书便不再说话，目光始终盯着远处。

    几分钟之后，只见两道身影出现在白玉书和游康成的面前。

    来人正是道九言和闫良德。

    “哦？你是南江市的闫良德？”

    白玉书的目光率先落在闫良德身上，露出诧异的神色，随即集体明白了什么，笑道：“如果我没猜错的话，你应该是扬州牧吧？”

    不等闫良德回答，白玉书便看向了道九言。

    “你就是道九言？不对，应该叫你龙浩，你长的和你母亲很像。可惜她却永远也醒不过来了！”

    白玉书的眼中闪过一抹伤痛之色。

    道九言看了一眼昏死过去的变天和玄天，双眼冰冷地问道：“你是谁？”

    “他就是白玉书！”

    这时，游康成退到二人身边，轻声说道。

    “你就是白玉书？我父母的死就是你所为？”

    道九言一听，顿时一股冲天的杀天，立即涌出。

    强大的气势，将身旁的闫良德和游康成震退出去。

    “没错，我就是白玉书，而且你父亲的死，确实跟我有关！”

    白玉书微微一笑，淡淡地看着道九言。

    那神情，那目光，丝毫没有将道九言放在眼中。

    甚至满是不屑与嘲讽。

    “你想替他报仇吗？那就来吧，让我先试试你有几斤几两！”白玉书藐视地看着道九言。

