    金轩把视线转到直播上，视频上的直播还在继续，这是他从未看过的地界。

    “奇怪，这是哪里？你们看看，来，小吴帮我把这个投屏，大家一起看看。”

    女秘书上前把他们带到会议室，将视频投到墙壁上，4k画面清晰有保证。

    这不看不得了，一看金轩眼睛都绿了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    本想说两句文艺的话，奈何此时惊讶太过浓烈，金轩只剩下卧槽两个字。

    是什么让一个家主失态，难道是美人？

    不至于！

    那肯定是稀世珍宝了！

    其他人纷纷抬头看去，顿时会议室一阵诡异的吸气声，不知道还以为集体在里面吃面条一样。

    “卧槽......”

    “这特么是哪里？抢，抢，一定抢下来！”

    忍不住了，那口水流了一桌子。

    画面中，叶凡无聊的和红后玩过家家，林溪在旁边拔“萝卜”玩，九尾忙着给她榨汁。

    那一根根手臂粗细，一根须须都有二三十厘米的“萝卜”就是传说中的千年人参。

    这还是千年人参当中的极品，万年难得一遇的紫参！

    但是这玩意现在，被榨汁了，榨成果汁，里面加了草莓，蓝莓，还有葡萄混合的，最后成了叶凡和红后的饮料。

    孙守义也蹲在一边，他的手里也有一杯。

    “老孙，你看这个怎么说？要不要先试试看7号培养液？”陈阳不太确定，他是生物应用领域专家，可比不过孙守义就是农业与生物科技学双料专家。

    孙守义喝完最后一口紫参饮料，脸色通红头顶不断冒白烟，就仿佛是喝醉了一般。

    “不行，这段根系问题比较严重，我觉得还是直接用13号培养液。重病重药，医术经典不是常说么。”

    “好！”

    陈阳把根须切片，分成十份装到13号培养器具当中。

    随后，陈阳手中绿光高涨，培养器具里面的根须开始变化，只不过只有十秒钟不到的时间，陈阳手中的绿光就缩了下去。

    “来来，老弟先喝点果汁，先歇歇。”

    孙守义将果汁递上，伸手帮陈阳疏通身体。

    就这样，两人一次又一次的循环，让培养器具里面的根须不断被滋养。

    半小时过后，根须爆裂成一团黑色物质，一只虫子在培养器具内吱吱直叫。

    啪！

    一只手掌，隔空拍死虫子，女娲清冷的声音催促，“继续。”

    陈阳和孙守义开始继续干活，视频就到这里停下。

    会议室。

    金轩推了下眼镜，环顾四周，大家的表情都差不多。

    “你们打算怎么办？”

    那地方就是个绝世宝地，各种传说中的药材灵物，遍地都是！

    关键他们看到摸不到，有个人倒是摸到了，可现在和机器一样，不断被压榨。

    灵药再好，吃多了也伤，孙守义现在就是这样，吃多了之后，浑身毛孔内都感觉被灵药泡过，灵药堵住每个毛孔，汗液都排不出来。

    “孙守义，陈阳你们休息一会，我去那边办点事情。”

    叶凡下来不仅是要解决世界之树枯死的情况，还要解决被困在世界树内的康金。

    早之前他就找到康金位置，之前一直在忙着研究世界树。

    打了个招呼，叶凡带着林溪等人进世界树，留下白小鹿照顾陈阳两人。

    世界树根源有一道光门，叶凡走进来之后，下意识皱起眉。

    根据陈阳和孙守义的努力，两人发现世界树内部是被一种虫子入侵了。

    他们已经可以把虫子逼出来，但是还没找到修复世界树的方式。

    现在世界树内部全是空洞，那黑色的虫子密布，有密集恐惧症的当场能吐出来。

    “这玩意到底是什么玩意？”

    叶凡总觉得这玩意眼熟，但是想不起来在哪见到过。

    随手在空中捏了一只，一只虫子只有巴掌大小，但是别小看这巴掌大小的虫子，攻击力可不小。

    “女娲，你知道在哪见到过吗，我似乎看到过这玩意。”

    “最早在玛雅遗迹，我们看到过一具骨架，上面就是这种虫子，不过这种似乎不一样。”

    女娲一说，叶凡也想起来了，怪不得觉得这玩意熟悉。

    想处理这些虫子并非容易，它们在世界树内打通许多隧道，需要全部引诱出来。

    将虫子丢到一边，叶凡去找康金的踪迹。

    康金此时正在逃命！

    “救命，不要过来，不要过来！”

    康金这次探险，带足装备和工具，可没想到这次探险和他们上一次不一样。

    上次基本上没太多的危险，这次上来队友就死的差不多了。

    一脚踢开一只虫子，康金惧怕的看向那丑陋的虫子！

