    北川寺的邮箱好友列表以及手机列表里面又多了几个人的名字。

    他是京北的学生，金吉这边的事情他也只能偶尔过来问一两句，三天时间应该够吉田郁夫他们把中村建给找到。

    主要也是因为月岛梨纱告诉他的信息并不详细，就只有性别与姓名还有就读学校。中村建这个名字有重复的也正常。

    “不过也无所谓。”北川寺对这些事情并不着急，规定日期也是想让金吉高中的这些不良上点心而已。

    毕竟现在最关键的也还是麻宫瞳那边。

    她身上的诅咒日益浓厚，必须得尽快祛除。

    北川寺再次看了一眼系统面板。

    解锁任务：埋藏在心中的黑暗。

    系统提示：你在学校中的朋友被诅咒笼罩，靠近她的人尽皆被噩运吞噬，不幸一次又一次的降临在这个可怜的小女孩儿身上。她生命之火在诅咒的吞噬下摇摇欲坠，而你要做的就是将埋藏在黑暗中不为人知的过去发掘——

    ‘要么祛除黑暗，要么被黑暗吞噬。’

    剩下的任务奖励被北川寺跳过，他看着上面所写的

    埋藏在心中的黑暗...

    这句话肯定与麻宫瞳以前无心所说出来的‘九年’有关。

    既然如此，那开始调查也是必然的。

    北川寺与吉田郁夫、濑树直哉他们告别后迅速地回到家中。

    神谷未来今天就回家了，而北川绘里到现在还没回家，整个北川家除了正靠着沙发看电视的西九条可怜外显得格外安静。

    一见到北川寺提着包进屋，西九条可怜慢吞吞地站起来，啪嗒一下趴在他的肩膀上。

    “家里面还算有趣吗？”北川寺侧脸问了一句。

    可怜点了点脑袋，接着又跳下去靠着沙发继续看电视了。

    北川寺瞥了一眼西九条可怜看的节目。

    这不就北川绘里最喜欢看的那个动物小节目吗？

    这两个小女生似乎都很喜欢小动物。

    但可惜的是北川绘里一直对动物皮毛过敏，北川家也因此一直没养过宠物。

    北川寺觉得自己以后可以留意一下小猫或者小狗的守护灵。

    他先伸手摸了摸西九条可怜的小脑袋，将手机解锁，拨打了一个电话号码。

    电话不一会儿就接通了，对方的声音听起来还有些奇怪：

    “喂？北川同学？有什么事吗？”

    “我想麻烦千夏会长一些事。”北川寺将手机贴近，平静地继续说道：“麻宫同学，千夏会长应该还算有印象吧？”

    “啊...”电话另一边正预习着明天课业的千夏千雪放下铅笔，语气不确定地接下北川寺的话头问道：

    “北川同学说的是与你关系不错的麻宫同学吗？”

    北川寺不咸不淡地应了一声。

    千夏千雪疑惑了，北川寺突然给自己打电话就是问这个？

    她沉吟一声说道：

    “这个我当然知道，其实我也有将麻宫同学拉进学生会的想法。就做了一些关于麻宫同学的背景调查...”

    “喔？”北川寺听着眼神微微发亮。

    他本来还打算麻烦千夏千雪帮忙调查一下麻宫瞳以往的学生简历，但她竟然已经做过详细的调查了。

    这根本就是赶得早不如赶得巧啊。

    “千夏会长，我想问你一些关于麻宫同学的事情，应该没问题吧？”北川寺给自己倒了杯热水。

    想问一些关于麻宫瞳的事情？

    听了这话，千夏千雪夹住手机，从桌下抽出自己的笔记本电脑：“虽说可能会违反学校规定，但要是北川同学的话...我还是可以告诉你的。”

    关于个人隐私这方面，京北是有过规定的，学生会长有权利抽调出学生资料，但是严禁外泄。

    但是北川寺的要求...千夏千雪是真的不知道如何拒绝。

    毕竟前面他帮了自己与月岛梨纱不少忙，只是这一点小小的绿灯她还是可以开个口子的。

    而且北川寺突然问自己要麻宫瞳的个人信息，肯定也有他自己的用途。

    直觉告诉千夏千雪，这一次说不定又要牵扯到一些隐蔽，怪异的事情。

    千夏千雪登录了只有学生会长与教师才有权限访问的页面，又问道：“北川同学想知道关于麻宫同学的什么事情呢？”

    北川寺沉默了一会儿。

    他现在暂时也没有什么线索，但要是将事情追究到九年前的话——

    “千夏会长先帮我调查一下麻宫同学籍贯吧。”

    “籍贯...是吧？”

    千夏千雪葱白的手指划过笔记本接触板：“唔...麻宫同学是中途移居东京的呢，移居东京的时间大概是10年的冬天，后面又过了几个月进入才英小学就读五年级。”

    “10年冬天的时候移居东京？”北川寺抓住了这个关键词。

    这不就是九年前吗？九年前究竟发生了什么？麻宫瞳会从老家移居到东京？

    北川寺继续问道：“麻宫同学以前一直住在哪里？”

    “呃...我看一看。”千夏千雪手指一跳。

    “麻宫同学之前似乎一直都住在...神驻村？”

    村庄的名字似乎格外难读，所以千夏千雪念出来也磕磕巴巴的。

    “神驻村？”北川寺眨眨眼睛。

    “嗯，具体来说是本州茨城县的岛路市周边的一个小村庄。”千夏千雪确认了一遍前面的地点后继续道：“麻宫同学从2010年的时候从神驻村移居至东京。至于其他的...很抱歉，学生简历上也没写。”

    学生简历也不是警署中的个人信息记录，自然不可能那么详细。

    “你还有什么想知道的吗？北川同学？”

    “不用了，就到这里了，谢谢你，千夏会长。”北川寺感谢了一句就将电话挂断。

    神驻村...神驻村...？

    北川寺干脆将自己的笔记本电脑搬到客厅，抬手输入了刚刚千夏千雪所说的村庄名。

    寥寥无几的词条从上面跳出来。

    但其中的内容却吸引到了北川寺的注意。

    ‘神驻村夏天泥石流爆发！幸存者无几！’

    ‘鬼村，神驻村，现在还保留完整的村址、神社...’

    ‘被神隐的鬼村——神驻村！’

    九年前隐藏的东西...似乎隐约地展露出了一部分。