    这枚筑基丹可是家族几十年积累下来的财富换来的，甚至连族长都因为这枚筑基丹受了重伤，家族几个练气九层的长字辈叔祖也为了守护筑基丹陨落了。

    一旦六长老突破失败，那么对本就不富裕的陈家来说，将是一个沉重的打击。

    果然，三长老沉凝了很久，最终还是说道。

    “青孟昨天出关。”

    “未曾突破筑基期……”

    陈青浩话刚说完，在场不少人都面色大变，哪怕是早有预料，此时当知道消息之后，还是感觉难以接受。

    七叔祖陈长青已经一百零七岁高龄，当场感觉头脑发昏，只觉得一股逆血冲上脑门，喷出一口鲜血后昏倒了过去。

    “七叔祖。”

    “七叔……”

    场面一片混乱，众人赶忙护住了七叔祖的心脉，然后将他送到了府邸之中。

    一直忙了一个时辰，众人才回到了族务大殿之中，此时的众人都面色苍白，个个神色有些心神不定。

    陈青孟筑基失败对陈家的打击太大了，这次陈家太倒霉了，本身买下筑基丹已经伤筋动骨，为了保护筑基丹还死了长字辈的几个练气九层叔祖，连族长都受了重创。

    如今陈青孟突破失败，这代表着在未来的三十年内，陈家已经没有能力再为家族购置筑基丹了。

    没了获取筑基丹的能力，家族没有足够的修士坐镇，收益一下子缩水近半，这对于青字辈和念字辈的陈家修士而言，简直就是一场重大的打击。

    陈家很可能从此青黄不接，彻底没落下去，消失在修仙界之中。

    众人面面相觑，都感觉嗓子发干，内心沉重得慌，三长老陈青浩目光扫视过众人，还是开口道。

    “一般即使有筑基丹相助，也不过只有四成的把握筑基，青孟筑基失败，也在常理之中。”

    “此事暂且不提，我们还是盘算一下如今家族的状况吧。”

    三长老多年前受伤之后，就放弃了筑基的打算，这些年将家族打理的井井有条。

    这几年在他的打理下，家族刚刚起色了不少，没想到就遭逢了这场大劫，他神色有些愁苦的道。

    “为了购买筑基丹，我们这次借了八千灵石的贷款，这笔钱拖越久窟窿越大，必须要尽快还清。”

    “家族每年的支出也不少，练气初期修士每年俸禄两块灵石，练气中期每年俸禄五块，练气后期俸禄十块灵石。”

    “族长年俸三百灵石，长老的俸禄三十块灵石，家族现在还剩下一百零六个修士，每年合计起来大约是九百三十七块灵石。”

    三长老润了润嗓子，又继续说道。

    “再说说家族收益。”

    “家族收益主要来源，分别是五行精气，山上的十七亩灵田，灵湖洲，还有余阳坊市几间店铺的收益。”

    随着三长老的讲述，陈念之第一次对家族的实际情况有了一定了解，这是他迈入家族高层之后，第一次参加这样的会议。

    这几块收益之中，五行精气来源是最稳定的。

    顾名思义，五行精气就是五行灵根修士炼化而出的纯粹五种精气。

    这种宝物对高阶修士有很大的用处，可以提升本命法宝的品阶，因此高阶修士往往会大量的收购五行精气用来祭炼本命法宝，所以这是比肩灵石的硬通货。

    陈家一百多个练气修士，加起来每年能炼化出大约六百多缕五行精气，售卖出去之后每年能得到一百二十块灵石左右。

    除了五行精气之外，山上的十七亩灵田种植着陈家数百年来种植的灵药，这些年陆续有灵药产出，平均每年价值一百五十多块灵石。

    余阳坊的三间店铺，用来出售丹药和灵器，每年带来的收益大约在两百二十块灵石左右。

    事实上，本来陈家在余阳坊市有五间店铺，为了筹措灵石购买筑基丹，以低价卖出去了两间，算得上是吃了不小的亏。

    除此之外，陈家在距离青辕山五千里外还有一座灵湖洲，灵湖州中有一条一阶上品灵脉，灵湖之中蕴养的青苍灵鱼是陈家特产，每年能带来八十块灵石的收益。

    “五行精气、青辕山灵田，灵湖洲，还有余阳坊市的店铺。”

    “这四块加起来，每年合计能为我们带来五百七十块灵石，加上零零散散的其他收益，每年家族的进项已经不足六百枚灵石。”

    三长老陈青浩把话说完，在场众人面色都有些难堪，这点进项连发家族俸禄都不够，拿什么去填补那八千块灵石的借款。

    五长老陈青婉忍不住问道：“前年的收益还有一千三百枚多灵石，今年怎么会少这么多。”

    三长老摇了摇头：“家族在大青山矿脉的一成干股，去年抵押了一万两千灵石，如今每年就少了三百块灵石的进项。”

    “这次族长重创，又死了练气九层七个叔伯，现在人手已经不足，往后前往天墟山的五行精气生意我们也没能力做下去，这一下每年又少了大约三百块灵石。”

    “仅仅这两项，我们每年就少了六百块灵石，而且如今余阳坊市又少了两个店铺。”

    陈念之听着，忍不住有些心中发闷。

    大青山矿脉是三十年前发现的一个微型灵石矿，由余郡六大家族共同投入开发，陈家当年耗费两万枚灵石，出人又出力，在其中占了一成干股。

    大青山灵石矿脉开采了三十年，陈家已经回本了九千多枚灵石，去年陈家以这条矿脉在未来四十五年内的收益权，置换了一万两千枚灵石。

    因此在往后四十五年里，陈家每年的收益就少了三百枚灵石。

    前往天墟山的五行精气生意，更是低阶修士中少有能从高阶修士手中赚取灵石的手段。

    天墟山姜老祖修为高深，但却是一个散修，不像大派老祖能有大量弟子供给五行精气。

    为了祭炼本命法宝，他只能耗费大价钱购买低阶修士手中的五行精气，这也是姜道人愿意出售筑基丹等珍贵丹药赚取灵石的原因。

    整个余郡之中，低阶修士少说也有数千人，而且距离天墟山足有十万里之遥，沿途凶险无比，大家自然不可能为了几块灵石千里迢迢跑去售卖五行精气。

    于是就有了五行精气生意，余郡六大家族之中，每年都有一个家族负责收购余郡五行精气，然后组成商队去天墟山卖给姜道人，并且从中赚取差价。

