    这位侃侃而言，眉飞色舞的大唐兵部尚书在这里陈述着他那毒辣的计策。

    听得大唐皇帝陛下眉飞色舞深以为然，几位文臣也都频频颔首不已。

    程大将军抚着浓须，虽然以力服人方面，李绩两个都掐不过自己，搞歪门邪道，那货也不是自己的对手。

    但是在行军作战，哦不……在搞这些阴谋诡计方面，还是这小子更有一套，略微比老夫超出那么一丝丝。

    虽然这些草原部落派出了大量的兵马追随薛延陀，但是他们的部落肯定不可能全挤在一个地方。

    再加上刚刚经历了冬天，牛羊需要大量的食物，诸部落必然是分散开来的。

    而大唐就可以分兵多路，如此一来，大度设麾下的联军，若是知道自己的老巢有贵客到访，不跑才怪。

    李世民微微颔首，目光一转，落在了那位老神在在，一直不发一言的李靖身上。

    “老爱卿，李兵部之策，你觉得如何？”

    李靖缓步绕着那个巨大的沙盘，看了李绩一眼道。

    “李兵部的意思，想必是顾虑到那吐蕃，所以才会提出兵贵精而不贵多之建议。”

    李绩朝着李靖一礼，大手指了指那巨大沙盘的另外一个方向，表情很是嫌弃地道。

    “卫公利眼，绩所虑者，正是吐蕃，而今我大唐与吐蕃之间，不敢说势同水火，但是，也绝不友善。”

    “之前，吐蕃便已经对那吐谷浑连连征伐，吐谷浑连战连败，已成一厥不振之势。”

    “之前吐谷浑王闻吐蕃大军来犯，更是携妻带子，逃往我大唐廓州，哀求我大唐出兵往援。”

    “若是我大唐兴主力大军以讨薛延陀，那如今与我大唐有隙的吐蕃，绝对不会放过这个大好机会。”

    “既便不敢入我大唐疆域，也定然会将整个吐谷浑给吃下去。”

    “若是如此，我大唐与那吐蕃之间将再无缓冲，而吐蕃获得了吐谷浑的人口与土地之后……”

    “说不定，会助长吐蕃北望这一带的野心。”

    #####

    原本还在窃窃私语的一干人等，全都都安静了下来，所有人的目光都集中在了李绩拿起了一根长棍，在那巨大沙盘上比划的那一带范围。

    所有人的表情都渐渐地变得肃穆，李世民更是两眼冷冽如刀，死死地盯着那条从长安，经陇右，一直向西而去的道路。

    大唐能有今日之富庶，与掌握着这条极其重用的国际商路有着很大的关系。

    只有维持和保证这条商路的通畅，大唐的各种特色物产，才能够售卖到西边那些购买力十分强大的国度。

    而换回来的许多物资与财富，同样也能够让大唐获益非浅。但是，大伙也都悄悄地找来了汉家的读书人为老师，努力地学习着汉话，学习着汉家的礼仪。

    毕竟日后跟他们打交道的不会有吐蕃人，所以，吐蕃语老师已经那啥了。

    张乐进求很有优越感，本来蒙舍诏就是各诏里边，最心慕中原文化，又很乐意跟朝廷打交道的。

    现如今，他的爱女伽蓝，过不了多久，就会成为大唐亲王殿下的侧妃。

    简直让整个蒙舍诏都跟过大年似的，足足兴奋了好几天的光景。

    而张乐进求也通过跟自家闺女的沟通与了解，明白了闺女之所以能够得以通过陛下特使的严苛选择。

    跟那位率军夜袭剑川城，在姚州立下了赫赫之功的程长史有莫大的干系。

    汉唐商行姚州分行蒙舍州支行的掌柜，面对着这位吴王殿下的老丈人，自然也要比面对其他人，多透露一些消息。

    虽然对方没有点明，但是张乐进求也反应了过来，万民伞这样的形式主义很重要，也是自己的爱婿吴王殿下以及程长史他们最喜欢的。

    听到了木德雅这样的疑问，张乐进求站起了身来，清了清嗓子，很有优秀感的目光扫过一干诏主。

    “其实吧，依老夫之见，这万民伞，要么就是越多越好，要么就是越大越好。”

    “咱们总不能真的就一个诺大的洱海六诏，就只弄上六把不起眼的油纸伞，上面贴上一些布条，就送去给老夫的，嗯，泸州大都督这样的显贵吧？”

    爱婿两字险些脱口而出，好在他及时刹车。

    自己闺女还没嫁给吴王殿下，自己就一口一个爱婿的叫，指不定要被这帮子看自己不顺眼的各诏诏主捅出去。

    万一惹得自己爱婿不乐意，不想娶自家闺女咋办？

    #####

    不得不说，张乐进求这番话，的确让洱海各诏之主都陷入了深思。

    是啊，油纸伞哪里都有，贴点布条就叫万民伞。

    哪怕是各诏穷点苦点，可是一诏凑上几百上千把也还是可以搞出来的。

    “多谢张诏主提点，此言甚是有事，我也觉得，数目越多越好。”

    “若是万民伞若是做得太大，必然会运输不便，很可能赶不上送别吴王殿下和程长史一行。”

    “所以，我浪穹诏准备制上一百把万民伞，然后莫某会亲自送往泸州。”

    “呵呵，那我肯定得比你们浪穹诏多上一倍……”

    这句挑衅之言一出口，一干人等顿时开始面红脖子粗。

    而那位监事长细奴逻表情十分淡定地站在一旁，他会将这一切都默默地记下了，这可是打小报告的好材料。

    木德雅赶紧站了出来喝止了浪穹诏与施浪诏大小首领互喷唾沫星子的不礼貌行为。

    “诸位，这个时候咱们可不要相互争斗攀比了。咱们洱海六诏，过去虽有仇怨，可是这一回，咱们的对手可不是彼此。

    而是那些距离泸州更近，与吴王殿下他们交道更多的獠人。”

    听到了木德雅这话，一干诏首都冷静了下来，对啊，那些各州獠人，可是比他们这些诏人更有话语权。

    不然，为什么姚州各诏的利益，那帮子獠人也有前来瓜分的资格，还不就是因为那些家伙跟程三郎他们的关系好，嗯，指不定私底下还有什么见不得人的关系。啧啧……不然，为什么姚州各诏的利益，那帮子獠人也有前来瓜分的资格，还不就是因为那些家伙跟程三郎他们的关系好，嗯，指不定私底下还有什么见不得人的关系。啧啧……

