    “哎，我本是好心安慰你来着，既然你这般不识抬举，那我便也不瞒你了。”苍鹿有模有样地端起一只茶盏，说道：“这位骆先生嘛，实则我是听过的，据说此人尤擅画活物，性情还极为古怪呢。”

    阿荔惊讶地点头道：“确实如此！”

    不止性情古怪，且还秃头呢！

    不过，姑娘说了，骆先生之所以性情古怪，想来便是年少秃头所致。

    毕竟遭遇了这么悲惨的事情，想开朗活泼些都是难事呢。

    “……”

    王守仁愕然半晌——

    所以，到头来，孤陋寡闻的竟只有他一个？

    阿鹿方才所言竟只是善意的谎言？

    偏他还自找难堪……

    呜呜，阿鹿这个不讲情义、心胸狭隘的家伙，既然要安慰他，就该安慰到底才对——怎安慰到一半，得了他一句怼，就反过来炫耀了！

    等等，蓁蓁怎么也一脸“让你嘴贱，丢人了吧”的表情看着他？

    大家还能不能好好地做朋友了？

    双重打击之下，王守仁顿时蔫了下来，不想说话了。

    巧得是，此时王家来了人，请他回去。

    王守仁内心松了口气，面上装作平静地轻咳一声，问道：“可是有什么急事吗？”

    传话的小厮笑着答道：“是公子您的师傅云游回来了，说是恰巧经过此处，来看一看公子呢。”

    王守仁幼时得其点拨，才得以开口讲话，因此王家上下对这位自称法号叫做“无名”的僧人，都格外敬重感激。

    小厮说得高兴，王守仁却听得瞠目结舌。

    “你、你说什么？”

    他师傅“回来”了？

    天呐，这是从“哪里”回来的！

    小厮只当自家公子高兴坏了，又细答道：“公子的师傅，无名大师，如今正在咱们府里与老爷说话呢。”

    王守仁身形抖了抖。

    他的师傅，在半年前，不是已经……圆寂了吗？

    在那之前，师傅还特地前来与他道别——他为此很是伤心消沉，却因天机不可泄露，而无法与身边之人明言。

    说到这里……

    王守仁有着怔然地看向张眉寿。

    蓁蓁当时还称梦见了他师傅，并说他师傅托梦于她，道自己已经修成正果，要他不必难过伤怀。

    若不然，他怕是要消沉上一段时日呢！

    可现下……在他家里的又是哪个？！

    神佛？

    还是死而复生？

    再者难不成是有人冒充他师傅？

    惊异万分的自然不光是王守仁，张眉寿与苍鹿也俱是一副没反应过来的模样。

    “……”二人一时都呆呆地说不出话。

    到底是张眉寿最先反应了过来，催促道：“伯安哥，你且赶紧回去瞧瞧——”

    她也想知道这究竟是怎么一回事。

    “对……”

    王守仁匆匆点头，边站起身来，即刻带着小厮离开了张家。

    一时间，只留下张眉寿与苍鹿两个人“面面相觑”。

    “我去打听打听是怎么回事。”

    同为强大的好奇心所扰，苍鹿主动开口讲道。

    蓁蓁是个急性子，先前又曾梦到过无名大师圆寂之事——如若他不去尽快打听清楚的话，她怕是根本坐不住，要寝食难安的。

    苍鹿一通忙活，从王家折返回来时，已是近半个时辰之后的事情。

    他进了张家，要见张眉寿，却听丫鬟笑着说道：“真是不巧，姑娘刚去了海棠居陪太太用晚饭。”

    苍鹿哑然了一刻。

    是他……低估蓁蓁了。

    他唯有等在花厅。

    好在张眉寿得知了他来找自己，也就未有再细嚼慢咽，只匆匆吃了个半饱，便赶来了花厅。

    “如何？当真是无名大师？”

    张眉寿进来便问，边走到苍鹿面前，将一只拿干净帕子包着的、还热乎着的芝麻烧饼递到他手中。

    苍鹿咧嘴笑了笑。

    还算蓁蓁有良心，知道他跑前跑后打听消息，都未来得及用晚饭。

    他先咬了一口烧饼，才含糊不清地说道：“正是无名大师，他如今正好端端地在王家用饭呢。”

    张眉寿愕然。

    还真是……

    “我偷偷问过伯安了，伯安也说不大明白，只稀里糊涂地说什么天数有变，他师傅尚未到真正功德圆满时，玄乎地很——总而言之，无名大师如今安然无恙便是了。”苍鹿边吃边说。

    张眉寿心中动荡。

    上一世，无名大师早早圆寂，并没有眼下之事。

    莫非是她或是祝又樘，在无形之中也影响到了无名大师的命运不成？

    天数有变——又是何意？

    许久没听到张眉寿的声音，苍鹿咽下最后一口，笑了一声。

    张眉寿看向他。

    “蓁蓁，你不必担心。我已与伯安说过了，他是不会将你当初的话，说给无名大师听的。”

    若不然，无名大师找到蓁蓁，费解地问她——便是你，说我托梦告诉你，我死了？

    哦，还信誓旦旦地说，我已修成佛祖座下弟子？

    那情形，单是想一想，便尴尬到令人窒息呢。

    还好他善解人意，提早替蓁蓁解除了这个危机。

    说到这里，张眉寿有些哭笑不得。

    她彼时确实是撒了谎的，意图在于让王守仁趁早放下哀痛。

    可谁知阴差阳错之下……竟闹了这样的笑话。

    不过，伯安哥不与他师傅提起此事，是再好不过的——

    她到时立场尴尬倒不重要，怕只怕，她无法与那高僧解释，自己是如何在王守仁守口如瓶的情况下，得知他要圆寂之事的。

    所谓高僧，或当真有些道行在，她这狐狸尾巴，还是藏好一些来得妥当。

    噫……这种妖怪躲着高僧，生怕被收了去的自觉，是怎么回事？

    咳，好在就她所知道的，便不止她这一只“妖怪”——张眉寿想到此处，莫名觉得心安许多。

    另一只“妖怪”，此时正在东宫之内，立于窗前望月。

    小皇后平安回京了。

    而他却不能出宫去看。

    如今已至年关，宫中事宜繁多，粗略算上一算，上元节之前，他怕是都不能够轻易出宫走动了。

    祝又樘轻叹了口气。

    清羽也在心底叹了口气。

    瞧瞧殿下这幅幽怨的模样，当真让人恨铁不成钢啊——

    他极不容易找来的那些振夫纲的话本子，殿下难道都白看了不成？