    邱明冷笑着开口，不屑看着苏牧。

    之前他还真是想多了，以为苏牧是某个四品炼丹师的徒弟，会炼制四品长寿丹来给天家老太君祝寿，没想到是苏牧自己炼制。

    这么年轻，二品炼丹师顶天了！

    闻声苏牧脚步一顿，转头看着邱明眼中闪过一抹寒光，一而再再而三的，已经让他非常厌恶！

    “邱丹师，来者皆是客，您可是炼丹天才，他人岂能与您相比。”天家二爷看到邱明，受宠若惊的急忙过去，并且安抚道，同时对苏牧打了一个眼色，示意他赶紧进去，不要与邱明发生正面冲突。

    “二品长寿丹？”苏牧冷笑着摇了摇头，没有理会邱明，但这是最后一次，邱明再来惹他，他可就没有这么好说话了！

    见苏牧进去，天家二爷心中暗暗松了口气，他可不希望正戏还没开始，就爆发矛盾。

    他们天家已经到了人人可欺的地步了，一旦发生了什么事遭到迁怒，他们天家就完了！

    “邱丹师息怒，等会宝库开启了，定给您留个好位置。”天家二爷回头满脸讨好的对邱明道。

    邱明听到这话眼中都是一亮，瞬间什么不爽都消除了。

    “懂事。”

    “今日本丹师特亲自炼制一枚三品长寿丹给天老太君祝寿，祝天老太君延年益寿！”邱明淡笑着开口，眼中尽是傲然，连祝词都不愿多说个好听的。

    在他看来，他能来祝寿就已经是天家的荣幸了，若不是为了宝库里的珍稀材料，他连这句话都不会说。

    “三品长寿丹？”天家二爷心头一惊，脸上都泛红光了，一枚三品长寿丹就已经是价值不菲，何况还是邱明自己亲手炼制，这份贺礼，不可谓不重！

    “邱丹师，您真是太客气了，请进请进。”

    天家二爷热情的请着邱丹师进去，绕过影壁之后就见挨着影壁的位置放着一张长桌，长桌上面摆放着各种贺礼。

    邱明看到苏牧放了一个玉瓶在长桌上，不屑冷笑一下，随后拿出自己炼制的长寿丹，就挨着苏牧的长寿丹放着，等会天家清点贺礼的时候，有个对照就更加清楚他这一枚长寿丹的分量了！

    而长桌旁站着的一个天家子弟恭恭敬敬的看了邱明一眼之后，就赶忙记录上。

    苏牧放下丹药之后就走进大堂，大堂内喧哗不断，等他进入的时候大堂内差不多已经挤满了人！

    “还真是热闹。”这还没到午宴开启，就已经有这么多人，接下来的人恐怕就只能坐外面了。

    抬头一望，只见天雨月在其中四处忙碌着招待客人，见她忙的晕头转向的，便没有去打扰，随便找了个位置就坐了下来。

    “小兄弟，好生面生，不知是哪方人士？”苏牧刚入座，坐在一旁的一个青年眼中闪过一抹惊异，主动攀谈了起来。

    “苏牧，小城人士。”苏牧随口回道。

    小城人士？那青年眉头一皱，小地方的人怎么会来这里？

    “小兄弟说笑了，你是炼器师？”随即青年就不在意的继续问道，能到这里来的，就不可能是小人物，苏牧的话在他眼里成了谦虚。

    “不是，我是炼丹师。”

    炼丹师？听到这话青年脸色瞬间一敛，眼中闪过一抹鄙夷之后就没有再开口。

    冲着天家宝库来的要么是炼器师，要么就是炼丹师，看苏牧这个年纪，顶多就是二品炼丹师，根本就入不了他的眼。

    在这个世界，炼器师可要比炼丹师地位更高，炼器师能够打造更强更好的兵器，直接关乎身家性命，一把好的兵器能够受用一生！

    再加上炼器师要比炼丹师更加罕见，炼器师的地位自然要比炼丹师高，普遍是高一品。

    若是苏牧是二品炼器师他还会高看一眼，只是炼丹师的话就没必要结交了。

    青年没说话，苏牧也乐得清静，干脆闭目养神了。

    不知过去多久，大堂内外更加喧哗了，苏牧睁眼一看，今天的正主出现了。

    只见一个垂暮老妪拄着拐杖走出来，看起来精气神很不错，不过这是修为的效果，寿命已经走到尽头，活不过多少年了。

    老妪就是天家的老太君，今日寿诞的主角，但很显然，没人会把注意力过多的放在她身上。

    天老太君入座之后，一旁的天家家主就开口说着感谢之类的话，可无论他说多少，说的再怎么慷慨激昂，都没人听进去。

    但凡是到这里的，全都是冲着天家宝库而来，其他的一切都不重要！

    天家家主说完，见场上都没有什么反应，脸上不禁闪过尴尬，明明是很热闹的事，还坐着两百来人，却跟没人似的。

    “天某心知诸位已经对我族宝库神往已久，那天某也不再耽搁时间，午宴直接省去！”

    看这样子开午宴也是浪费，反而引起那些人的不满，天家家主干脆省略了这个步骤。

    这话一出，众人脸上才稍显满意之色，这才像话。

    “此次我族宝库开启，是为了结交各路英豪，但由于宝库狭小，对于进入人数有限制，诸位只有一半人能够进去。”天家家主接着开口，脸露为难之色。

    “什么？一半人？”

    “天家主，你什么意思！”

    “天家主，你这是有意为难我们吗？”

    听到这话当即就有不少人反对，尤其是那些背景实力稍小的，反对的最为激烈，只能进去一半，那他们进去的希望就是最小的。

    反观邱明这等背景实力强横的，却十分镇定。

    赶走一半人，对于他们而言是大好事，既节省了时间，也少了竞争。

    “诸位，相信此事绝非天家主有意刁难，既然只有一半人能够进去，那就排除一半人！”一个气势非凡的中年男子站起身朗声道，身形十分魁梧，一双大手全是厚厚的茧子！

    “王明，三品炼器师！”

    看到中年男子众人心头一凛，反对的声音瞬间变小。

    三品炼器师，那可是相当于四品炼丹师的存在，谁敢招惹！

    “王器师说的没错，不过为了避免伤了和气，我们就以贺礼贵重来决定去留如何？”邱明接着站起身，一脸傲然的开口。

    以他的三品长寿丹，绝对能够力压群雄，成功入选，甚至拔得头筹！

