    我赶紧往后退了几步。

    好在我没有急着冲上去，这要是过去了，估计现在我也只剩下一个血肉模糊的脑袋了。

    可是，这玩意儿真的能活着走过去？

    我仔细盯着前面，这些东西距离我也不过只有几米远了，虽然它们不会挪动，但是现在我也只有这一条路了，除非能飞上去，否则也没有变得办法了。

    我咽了口唾沫，仔细盯着那个东西，一朵花儿展开之后居然像是一把雨伞大小，其中那花蕊就像是森森的牙齿，而且还一张一合，散发出一阵血腥的味道。

    上面还有血肉弥漫，这玩意儿看来真不是吃素的。

    嗡！

    此刻那花儿上面还散发出一阵呜咽的声音，像是什么鬼怪出没。

    这些东西可不像是什么妖兽那么好对付，一般的东西还真对付不了，连根拔起？

    可是这东西也太多了吧？

    稍不注意，人可就没了，而且我也不知道这些到底是通过什么来捕食猎物。

    我强迫自己冷静下来，我突然想到之前我爹告诉我的，这下面虽然遍布危机，但是整个生态系统必然会受到一定限制的，也就是说，这几步之内，必然有着相生相克的物种。

    不然，这些食人花，早就蔓延到了整个地下世界。

    这些食人花下面，就像是沼泽一样的地方，我甚至还看到了深一脚浅一脚的脚印，显然这里是有人经过的，而且好像还成功过去了。

    这个人到底是谁？

    黑三？

    但是现在我跟着黑三过来，却根本就看不到他的影子，甚至我都有些怀疑，这个家伙是真的还是假的？

    看到先前他注意到的那些标记，按理说不应该是假的，因为这标记也只有我们四个人熟悉。

    奇怪！

    我嘀咕了一句，这时候才发现食人花的花儿好像都收敛了不少，花蕊也没有任何动静了，下面也没有风，但是那花儿好似意识到了什么，这是什么情况？

    这些东西该不会和人类一样，有着自己的意识吧？

    我总算是看清楚了，石壁上好像开出来的那花儿，花粉不断往前面扩散，下一刻，那些食人花好像都被禁锢了，没有丝毫动静。但是我现在也不太确定这些东西是不是随时会苏醒过来。

    但是，现在我发现这一切好像越来越奇怪了，这些东西随时都会冲出来，甚至我不清楚这玩意儿……

    我屏息凝神，这时候看了看石壁那花儿，不过只有巴掌大小，上面好像是蒲公英一样的花一样，现在不断飘散过来。

    现在也只好赌一把了，毕竟我也不知道这个东西对食人花是不是有影响。

    我屏息凝神，小心靠近，一把将这些东西从石壁上摘下来了，然后小心靠近那些食人花，没有任何动静。

    我一步步往前面靠近，擦了擦脑门子上的冷汗，就在我靠近的时候，我铆足了劲儿，抄起手里的铲子，现在也只好拼一把了。

    没有任何回头路了。

    我屏息凝神，这一刻，我几乎都以百米冲刺的速度朝着前面狂奔。

    甚至都看不清楚，那些食人花到底有什么举动了，而且脚下的沼泽地好像越陷越深了。

    甚至我都感觉到眼前一阵狂风不断席卷而来，这个时候我正准备往前走，突然发现脚下越来越沉了，膝盖几乎都淹没到沼泽地了。

    可是没有想到，现在情况变得越来越糟糕了。

    因为我发现这一切好像都变了，因为那食人花好像都枯萎了，至少靠近我面前的这些东西，像是……枯萎之后居然被地下冒出来的东西直接拽了下去，我措手不及。

    那是什么？

    下一刻，我还没有看清楚食人花到底怎么回事儿，我发现那一股奇怪的力量，又在地下出现了，像是有一双手死死拽着我的鞋底，随时都要将我拉下去。

    不好，原来这沼泽下面还有东西。

    我呼吸越来越急促了，现在手里的铲子都捏出冷汗了，上面都凝结了一层冰霜，温度也越来越低，这里好似天寒地冻一样。

    也不知道这些东西到底是怎样存活下来的。

    我抄起铲子，使出全身的力气，冲着地下不断挥动，很快我就发现了，脚下的烂泥中居然还散发出一阵腥红的液体，好像还有腐烂的气味。

    让我是措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着脚下，可是我发现这东西好像越来越多了，不知道的还以为是挖到了什么大动脉，血水是喷涌而出。

    而且脚下那一股力量像是消失了，我大喜过望，这才赶紧往前面走，现在也顾不得四周的环境了。

    然而没有想到的是，事情哪里这么简单，我甚至还看到了不远处，窸窸窣窣的动静，像是人影？

    啊？

    我呼吸越来越急促了，死死盯着前面，眼眸中更是诡异了几分，这时候我忍不住打开了手电筒。

    “你干什么？”

    可是强烈的光芒照着前面那些人影，就在我快看清楚那到底是什么情况，身后再次冒出来一个诡异的声音。

    是虎子！

    没错，这个声音分明就是虎子，依旧是拍着我的肩膀，没有想到，我回头的时候，只看到虎子那一张阴冷的面孔。

    这人真是怪异。

    什么情况？

    我呼吸都变得急促了，绝没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，因为我此刻看到虎子的那一张脸，实在是惨淡，让人措手不及，这玩意儿，到底是什么情况？

    眼前的虎子就像是从河水里捞出来的尸体，泡得都发白了。但是我还是看得清楚，那分明就是虎子的一张脸，绝对不可能看错的。

    “你到底干什么去了？”

    我才如释重负。

    但是我看到虎子没有回答我的话，只是伸手示意前面，“完了，没有想到，还是不能幸免，看来，我们真的麻烦了！”

