    1请问叫什么名字呢？

    二号（嘀嘀咕咕，不太满意的样子）：这个还用我说吗？叫我二号就好了。

    被二号拉过来一定得陪着它接受采访的顾雨：从我见到它起,它就叫这个了。

    2请问是什么性别？

    二号：当然是男,男，男！我看起来又不像女的。

    顾雨：我们家现在都是男孩子,真希望有个女儿。

    二号惊讶地瞥了一眼顾雨,他们终于准备要二胎了吗？

    3多大了呢？

    二号：这也太不礼貌了吧？怎么能随随便便问男孩年龄呢？

    顾雨：它自己也记不得清。

    二号：谁说我记不清了！我是——算了，我懒得和你说。

    4听说您诞生在数万年前？

    二号：那只是个说法，其实根据我们家族的发展史,我现在才到婴儿期,和小熊差不多大吧！

    顾雨：这点我可以证明,它还是个宝宝,性格和我们家的小孩差不多，能力也这样。

    二号：我能力很有用的好不好。

    顾雨：有时候也挺有用。

    5自己有什么特长呢？

    二号：这太多了，穿越界面啦，时间和空间啦，记忆星图啦~关于网络方面的,哦，对了，还有玩游戏,我玩游戏特别厉害！

    顾雨：是挺厉害的,当年把我的零花钱都用来氪金了。

    二号（气得脸都绿了）：我那是必要的投资好不好,后来不是不花你的钱了吗！至于这么计较吗！我还给你们代购奶粉来着——都没收代购费！

    6说到代购，请问是跟谁代购的呢？

    二号：一个朋友。

    顾雨：挺神秘的，它一直不肯跟我们介绍。

    7方便和我们说说这个朋友吗？

    二号沉默了一阵子：是和我差不多的生命,算是我的朋友，我刚出生的时候它就在那里了。现在也一直在。

    顾雨：不方便和我们说说吗？我其实还挺想多了解你的。

    二号又沉默了很久：我和那个朋友……算是宇宙中最难以诞生的生命。我们不是碳基，也不是硅基……总之，任何一种生命的诞生都是从某个原点开始，逐渐进化，然后慢慢成了生命。

    我们就不同，我们诞生其实特别不容易，好花费很长的时间，长到可能我们睡一觉星球已经陨灭了。

    顾雨：所以你们挺珍贵的？

    二号骄傲地看了他一眼：我们当然珍贵，整个宇宙，不是，这么多个位面，就只有我和它而已。它能根据能量守恒创造出其他东西，主要是他见过的东西，它的数学和其他学科也学得比我好一点——咳咳，不止一点，所以它可以根据小熊的需要作出最适合他的奶粉。

    顾雨：咦，这么厉害吗？我们还能订购奶粉吗？

    二号一脸懵逼，所以真是准备二胎了吗？

    8所以，您是一种特别珍稀的物种吗？

    二号：当然，珍惜，高贵，独一无二，你可以多用点词讲一讲，越多越好。

    二号边说边瞥了顾雨一眼。

    顾雨：你看我干什么？我们挺珍惜你的。

    二号：珍惜我？请恕我没有看出来，上一个世界，你竟然都没有找我！

    顾雨：我不知道你在啊，而且，我出国一趟也非常不容易，但是如果知道你在，不容易我也会去的。

    二号：╭(╯^╰)╮。

    9既然是这么独特的存在，请问您对未来有什么规划吗？

    二号：我需要什么规划……我从来没做过，大概就是吃吃喝喝，存零花钱，玩游戏之类的吧。

    顾雨：它准备赖在我家了。

    10是这样吗？您要一直待在顾雨家里吗？

    二号：这有什么不行的吗？你过来的时候可是说了是为突出我们的形象做个采访，我可不是让你来逼问我的！

    说完，二号就愤愤离开了。

    顾雨看了它的背影一眼：你把它说得恼羞成怒了。

