    “收，当然收！本店长期大量收购丹药。”

    张春明客气的说道，难道眼前这个炼气五层的普通修士竟然是一名炼丹师？

    他暗自猜测着，虽然此人遮挡的严严实实的，但从那双明亮且充满朝气的眼神看得出，此人的年龄应该不会太大。

    一名年轻的炼丹师！想到这里，张春明脸上的笑容更盛几分。

    “不知道贵店打算以什么价格收购呢？在下洪浩。

    ”刘玉抱拳淡淡说道，依然使用假名。

    “原来是洪道友，幸会幸会！老朽姓张，添为青丹堂掌柜，不知洪道友是否是一名炼丹师？如果是五十颗以上清灵丹的话，本店愿意以每瓶二十七块灵石的价格收购！”

    张春明放下茶杯，颇为客气的说道。

    刘玉对于是否是炼丹师之言避而不答，头戴斗笠面罩黑纱别人也看不见他的表情，他打开储物袋，一挥手七个玉瓶飞到柜台上。

    “这是七瓶清灵丹，每瓶十颗，张掌柜可以点点”

    张春明见刘玉避而不答他的问题，也没有追问，伸手拿起一只玉瓶取出一颗丹药，仔细查看起来。以他四十年的经验自然不需要多久就确认了丹药的品质，待点清数量后，道：

    “洪道友的丹药品质甚佳，这样吧，这七瓶清灵丹本店就以一百九十灵石的价格收购，道友以后倘若还要出售丹药的话，请务必选择青丹堂，老朽保证绝不低于今日的价格！”

    张春明语气十分诚恳，态度也是非常客气，如果能够搭上这位炼丹师的渠道，那以后的货源就不用愁了。说话间他命人拿上来一百九十块灵石放在桌上。

    “下次一定！下次一定！”

    刘玉嘴上回答道，心里却打定注意不能在一家商号售卖，以后来不来还真说不定。

    衣袖一挥，把灵石收进储物袋，他又与张春明客气了几句，连连摆手示意不必远送，离开青丹堂。

    出了青丹堂，刘玉左拐右拐，还特意往人群中钻了几个来回，暗暗留意身后，没有发现人跟踪后，这才若无其事地走出嘉泰枋市。

    刘玉没有注意到，一个手上拿着小巧小罗盘麻脸男子始终在不容易被注意到的地方远远地注视着他。

    刚出了坊市一二里，刘玉认准了元阳宗方向，施展御风术，脚尖轻轻一点全速赶路。

    出于谨慎考虑，他并没有御剑飞行，御剑飞行法力消耗的太快，如果中途遇到敌人可就大为不利了。

    刘玉一路上丝毫未停，一连奔出去了数十里地而未曾歇息片刻，到了一个小树林时，才停下了脚步。

    他坐在一根树干上吞服了一颗辟谷丹，开始恢复消耗小半的法力和体力。

    刘玉并不知道，那名麻脸男子正手持罗盘始终追踪他的脚步。

    麻脸男子名叫余小童，是一名散修，资质是四种属性的伪灵根。

    虽然资质很差，但是靠着杀人放火等勾当得来的财物，经常购买丹药、使用各种修仙资源，倒也跌跌撞撞修炼到了炼气后期。

    炼气期是修炼的起始，炼气期分为九层，一二三层为初期，四五六层为中期，七八九层是为炼气后期，每一个阶段都有不小的差距，炼气后期不但法力比中期增加了一小半，法力也精纯了许多，而且神识也有了小幅度的提升，可以使用三件法器。

    余小童行事小心，专挑那些修为弱于他的“肥羊”下手，把“欺软怕硬、弱肉强食”的要点时刻记在心里。

    此时他脸上狞笑着，心中暗暗得意，任你再小心谨慎、奸猾似鬼又如何？

    只要中了我的“追魂粉”就休想逃脱追踪！

    追魂粉的气息足足可以维持大半年之久，普通方法根本不能消除。

    不过这个“肥羊”确实能跑，一连跑了几十里都不带停一下的，这让余小童气喘吁吁，他恼怒不已，决定得手后要好好“伺候”一下这个小子。

    虽然有些劳累，但是余小童还是没有御使飞剑直接飞上去，他怕那小子有什么奇特的法术符箓，直接逃之夭夭了，时间拖得久了变数就多了。虽然修为上占了优势，但狮子搏兔尚用全力，能偷袭得手最好不过。

    不知过了多长时间，刘玉已经取下了斗笠与黑纱，他盘坐再一根粗大的树干上，闭起了双眼，一动不动恢复法力，似乎进入了忘我的境界。

    四周清冷的月光洒下，林间除了虫鸣此起彼伏之外在没有其他的声响。

    就在此时，身后七八丈远的一颗树后，一缕幽芒从黑暗中悄无声息地出现，毫不停留直直射向刘玉头颅。

    电光火石之间，刘玉猛然睁开了双眸，两眼一眯寒光乍现，手掌往树上一推身子顺势移了一小段距离。

    这样一来，那一缕幽芒自然落空，落在了不远处的一棵树上，露出了一小截泛着银光的针头，原来是一根阴险至极飞针！

    刘玉跳落地面，望着飞针来时的方向，脸色阴沉。

    他一语不发，左手一拍储物袋，玄龟盾便漂浮在身前，手上法决一掐，玄龟盾就涨大至三尺大小，散发着褐色光芒开始在周身环绕。

    见偷袭不成，余小童也不打算遮遮掩掩了，他大大咧咧地从树后站了出来。

    他追上来后，怕刘玉继续赶路，来不及恢复法力，便偷偷摸了过来。

    余小童轻笑着，长了麻子的脸上显露几分狰狞，他浑身灵压毫无保留得释放，接着气势汹汹祭出一柄红色的小刀，化成一道红光向刘玉斩了过去。

    这柄红色飞刀是余小童从一名肥羊身上搜刮而来，是中品法器里的精品，使用得极为顺手，小刀已经跟随他多年。

    刘玉感受到来人灵压脸色一变，但来不及多想，红色飞刀便斩了过来，他心念一动，冷静的御使玄龟盾挡了上去。

    “叮”

    玄龟盾一颤，红色飞刀在盾牌上面留下了一道白痕，但依旧稳稳地当了下来。

    见此刘玉心神一定，手中法决连掐，两个鹅蛋大小的火球在身前浮现，红色的火焰散发炽热的高温，他并指一点就向余小童飞了过去。

    最好防守就是进攻！

    余小童轻蔑一笑，待到火球将要临身时，身体四周才出现一个金黄色的光罩。

    “嘭”

    两颗火球撞在光罩上，一圈圈波纹在金黄光罩上荡漾开来，但是最终火球熄灭，随后光罩上的波纹也渐渐消失，金黄光罩重新稳定了下来。

