    “周桓!？”

    丞相府几人闻言都呆坐在了那，丞相更是直接惊呼出声。

    早上他们还在说为什么那对小夫妻突然就不见了，还想着会不会周桓义子的身份是假的。

    没想到这会又来个叫周桓的！

    “爹……”李静声音都在颤抖，“他说的，是周桓？”

    李丞相见李静这模样，怕她失望，更怕她被伤害，甚至心里更害怕这是天子派的人来。

    心中掂量了下，便让她们在这等着，自己先去门口看看。

    来到大门口，李丞相看着眼前这个沉稳的男人，年龄上倒是相符合。

    当年虽然见过一面，但隔了这么多年，他也不敢保证眼前这人就是当年那个少年。

    于是问，“你说你是周桓，可有证明？”

    周桓礼貌一笑，“丞相，当年我跪在丞相府门前两个时辰，您当真对我一点印象没有吗？”

    “当年，您还出言相劝过一句，您劝我说，“世上比静儿好的女子多了去，既然你们缘分不够，又何必强求。”

    “您说静儿已许配别人，我再跪都是无用。”

    听着周桓将自己当年说的话一字不漏的全部重说一遍，李丞相不得不相信了。

    这个人，就是周桓。

    “这么多年，你可恨我？”李丞相语气难掩担忧。

    周桓叹息，“或许当年恨过，但随着时间流逝，随着自己年岁的增加，便都想明白了，想明白了，自然就不恨了。”

    “这么多年，你可恨过静儿？”李丞相又问。

    周桓哽咽，“日日夜夜，无时无刻，从未断了对她的思念，若说恨，唯一恨得便是自己了。”

    “若我能早些劝说了爹娘，早些来丞相府提亲，静儿也不会受了这么多年的苦。”

    丞相欣慰。

    便又问出了最后的问题，“你这次来……”

    “周桓此刻来，是想继续当年没完成的事。”顿了顿，周桓恳求道，“希望您这次，能让我带着静儿离开。”

    李丞相沉默，随后说了句，“进来吧。”

    就这样，两人来到了李静的屋子前，李丞相推开门，将里面的夫人和李淑叫了出来。

    然后对发呆的周桓道，“进去吧，若静儿愿意，你便带她去吧。”

    说着推了周桓后背一下。

    等到周桓进去，更贴心的为二人将门关上。

    李静此刻背对着周桓，双手互相掐着自己的手心，紧张到整个人都在发抖。

    周桓上前几步来到她身后，语气激动又小心翼翼，“静儿……你，不打算转身看我一眼吗？”

    李静忍了十七年的眼泪唰一下就克制不住的往下落。

    可下一秒，她开始拼命念着经文。

    “静儿……”周桓又叫了声，并试图走到她面前。

    终于，李静开口，却是，“别过来！”

    “静儿？”周桓不解，为什么，不是丞相府让自己来的吗？难道她并未同意？

    不过此刻周桓顾不得询问这些，他只想看一眼这个十七年未见的人。

    “静儿，你转过身，看看我，十七年了，你就不好奇我如今的相貌吗？”

    李静手掐的更用力了，可尽管这样她的眼泪还是克制不住的流淌。

    深深吸气，稍稍稳住心神后，李静隐忍着小声道，“十七年，早已物是人非，就让一切记忆都留在当初吧，你能来，能和你好好道个别，就已经很好了。”

    “道别？”周桓摇头，“不，我不是来和你道别的，静儿，我是来和你重新开始的，我来履行我当年没能完成的承诺，我来继续当年没能完成的提亲。”

    “静儿……我这次来，是来娶你的……”

    娶！

    李静只觉的身子都在颤抖，心更是控制不住的激烈跳动，这一刻，她差点就要以为自己又回到了当年，甚至转身就想说一句你为何晚了几日。

    可激动却也不过一秒，在她差点就忘乎所以的时候，桌上那个木鱼将她瞬间拉回现实。

    再低头，是身上灰蒙蒙的素衣，再有就是自己那双枯瘦的，满是皱纹的手。

    一切都在提醒她，她早已不是当初那个十六岁少女，她老了，甚至，这具身体早已残破不堪……

    “周桓，别开玩笑了，你难道不知道我的身份吗？”

    “可你已经死了在冷宫不是吗？”周桓伸手，“静儿，我知道你在顾虑什么，不要怕……”

    周桓的手轻轻触碰李静的胳膊，可也仅仅才碰到袖子而已，李静便已经惊弓之鸟一般避开了。

    她声音哽咽，“别这样，不要看我，我早已经不是你记忆中的那个李静了。”

    “我也同样不是你记忆中的那个周桓了啊。”周桓苦笑，“我如今胖了很多，常年在外奔走，我皮肤黢黑，我的眼角都是皱纹，我成了你当初最嫌弃的商人模样。”

    李静听着他这么说，眼中的泪更多了。

    她知道，她是故意的。

    她知道，他是故意的，他故意丑化自己，想要让自己不自卑。

    可是，他不明白，自己的自卑，又何止外貌上的，自己的内心，自己的经历，自己那些痛苦的回忆。

    双手捂着脸，李静再也克制不住的抽泣出声。

    “周桓……你知道我有个女儿吗？”

    “音音的事我很遗憾，我也很愧疚，是我没本事，没能早早将你们母子救出来，没能为你保护住音音。”

    李静哭的更厉害了。

    “我的音音活得那么痛苦，死的那么凄惨，我曾经发誓，要用余生为她诵经，好让她投胎好人家，我不能活的幸福，我就该一直在冷宫受苦，来抵消音音下辈子的痛苦。”

    李静说着突然后悔摇头，一直懊恼，“我该一直在冷宫的，我不该出来的，对啊，我出来了，我的音音怎么办啊……”

    “我的音音还困在冷宫呢，她若是不能投胎成功，她会害怕的……”

    听着李静这些话，周桓知道，音音的死在她心底留下了很重的伤。

    李静说着，突然转身，周桓还没来得及激动，便看到她突然急速往外跑去。

    嘴里还一直呢喃，我不能让音音一个人留在那……我要回去陪着她……

