    荆无际等人自然不知道，在听闻了火劫的消息后，有多少人正在招兵买马前往灼原北角。

    “我听说这种火劫在灼原北角要数年才可能出现一次，而且以往的规模并没有像现在这么大，我们躲过了这次火劫就意味着我们接下去踏入灼原北角会非常安全，最重要的是火劫就是对灼原北角的洗礼，将那些并非是真正火焰血统的生命全部愤怒的杀死或者驱赶出去而整个灼原北角在经历了这样的洗礼之后反而可能孕育出更多天财地宝。”赵晨颖开口对众人说道。

    在经历了煞渊，火劫之后，大部分人都不想在这鬼地方呆下去，天知道后面会遇到什么东西。

    就连荆无际也在思考着离开的可行性。

    而赵晨颖似乎是不想让大家打退堂鼓。

    荆无际和灵灵一言不发的盯着赵晨颖，给她带来了极大的心理压力。

    他俩很是疑惑，荆无际一直就觉得她有什么不对劲的地方，毕竟他还没修炼成面子果实，不是报他的名号就有人纳头来拜，这个赵晨颖听说他们要去灼原北角，什么报酬都不要就跟来了，明眼人一看就有问题。

    不过赵晨颖并不是想要加害几人，而是隐瞒了一些事，荆无际也就没再管她。

    而灵灵自己简直就是一个图书馆，绝大多数信息都可以从她手里的那台迷你电脑中查找到，并且灵灵是励志要收集这个世界上最全的妖魔资料与禁地信息，但凡获知了什么新东西她都会存入到自己的电脑里的。

    连灵灵都不知道灼原北角有火劫这个东西，这个临时决定跟来的晨颖为什么会这么清楚？

    “你们看着我干嘛……我来之前肯定是做了一点功课的啊。”晨颖显然并不是一个非常有心计的女孩子，受到这样目光之后便有些心里发虚的说道。

    “你最好不要做出一些牵连到我们的事，不然老赵在这我也能杀你。”荆无际深深地看了赵晨颖一眼，随后第一个跳出了坑洞，观察周围的情况。

    赵满延叹了一口气，看着赵晨颖说道：“堂姐，有什么事最好说出来，不然老荆真可能杀了你。”

    他也是非常头疼，自己堂姐说要来时他其实是很欢迎的，不过谁成想自己堂姐加入他们竟然是别有用心，虽然没危害到他们，但是却让荆无际对她充满警惕，他夹在中间也十分不好过。

    赵晨颖丝毫没有怀疑荆无际那句话的真实性，因为对方在说那句话时，身上一闪而过的血气不是在说笑。

    丁雨眠望着荆无际的背影，皱起眉头，她顿时感到想治好荆无际心里的问题任重而道远。

    “你刚才说，火劫洗礼之后这片大地就会孕育出更多的宝物，这是真的？”灵灵认真的询问道。

    晨颖犹豫了一会，最后还是点了点头。

    “火劫会让这片灼原北角重新变得肥沃，所以不出意外的话，一旦外界得知灼原北角刚刚经历了一次巨大的火劫用不了多久便会有无数知情的法师到这里寻宝。也正是因为这点，前人并不是很愿意将存在火劫的这件事传出去。”晨颖说道。

    火劫确实如同神明的愤怒降临人间那火焰除了拥有大自然最无与伦比的壮美之外更带着浓浓的死亡之气，但如此庞大的力量卷出，同时也意味着能量灌注到了这片本就如同火盆样的大地里……

    很多特殊的植物、魔石、灵种、元眼可都是要吸纳能量，由天地之力孕育而出，刚才那火劫对于栖息在这里的非火焰生命或许是一次可怕的灾难，可在这些特殊的物体看来可就是一次及时的雨露灌溉啊！

    资源从来都是昂贵无比的，洗礼过后的灼原北角想必用遍地黄金来形容都不为过了！

    在确定了周围安全之后，荆无际等人离开了坑洞，继续向灼原北角的中部前进。

    一路上几人见到了一大片触目惊心的尸骨累成了一座小山，光看这些妖魔的体型便可以猜出这些妖魔生前绝对都是战将级中实力强悍的妖魔。

    而这些妖魔连一点挣扎的余地都没有，全都被火焰吞没，变成了累累白骨，看的几人一阵恶寒。

    行进了大概不到两公里，几人便从土壤中找寻到了一些近乎直接裸露在地表的灵种碎片。

    “灵种碎片是不错，但我想这里会有价值更高的东西，趁着现在我们是第一批踏入这里的队伍，我们要尽可能的找到价值更大的那些资源，别在一些小东西上浪费太多时间。”灵灵对大家说道。

    身为猎人大师，灵灵在和父亲经历的那么多委托或探险中，自然知道如何才能在一次探险中收益最大化。

    “这里应该可以埋下元素勘探仪了吧？”荆无际看着低头找寻碎片的莫凡和赵满延两人，一脸无语的看向了灵灵。

    实际上除了爱蜜莉雅，荆无际和灵灵，其他几人也都纷纷低头找着灵种碎片，只不过几人在听灵灵说完后，动作没有那么明显罢了。

    丁雨眠和赵晨颖找这东西纯粹是为了赚钱，她们两人一个是普通人，一个是旁系，没有那么多的钱来支撑她们修炼。

    叶心夏则是想自己赚钱给荆无际买些东西。

    而牧奴娇则是想自力更生，不在依靠家族的实力，让别人提起她不是先说她是牧家的，而是先说她是牧奴娇，再说她是牧家的人！

    除了莫凡和赵满延这俩货听后依旧是头也不抬，低头在土里找钱，其他人都只是随便瞟瞟。

    “嗯，附近没什么妖魔，我们可以放心的侦测，还可以侦测很远。”灵灵也翻了个白眼，她没想到这俩货见钱眼开到这种程度。

    几人拿过元素勘探仪，纷纷把这些埋到了土里，动作十分麻利。

    火劫的洗礼之后导致了这灼原北角的妖魔密度大大的降低，即便将元素探测器埋在土里一两个小时也不见得会有妖魔被吸引过来。

    埋入的时间越长，能够探测的距离就越长，这大大地缩短了大家寻找灵种的时间，八个元素探测器分布在八个方向上，精确度十分高，直接能得到灵种在哪个具体的方向上，而不是一个笼统的大方向。

