    说实话，我没想到请天假会引来这么多的争吵，但今天头脑冷静下来了之后，我又看了一遍那楼的帖子，想了好久才想明白那位书友为什么那么说的原因是因为，他觉得我不满于自己的成绩，但还更新少，不该天天诉苦，断更找理由，自找活该，跟楼支持的书友大体也是这么认为更新不给力是你成绩不咋地的主要原因，所以别老抱怨，自己该想办法。

而我昨天生气的原因是被玻璃心、用太监威胁读者打赏，把书友的安慰当成理所当然这几个词给刺激到了，但是夹杂在我们两方看法之间的误区是——我现在其实并不在意成绩，请假条上那句新书榜只是我随口一说，

上周六请假那天我全天文都的考研课，根本没休息，所以前天熬到半夜，昨天我是实在撑不住了，这才请的假，

那位书友不知道这一点，把我所有的话当成牢骚，抱怨，以为我对成绩不知足，还天天抱怨请假，而我不知道你们并不清楚这一点，以为你们还不满足的找我茬[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，所以有了昨天的争吵，所以我在这里解释一下，把话说清楚。

我，难道不是早在上个月就改变心态说过以后把这个当成爱好写下去么？

在第一个上架月结束之后，我就这么决定了，而二月份我也是这么干的，三天打鱼两天晒网的去过年，

阻碍我更新的是我要考研，不是我对成绩不满意，这一点希望大家明白

事实上我觉得我能有现在的书友已经不错了，书友群很热闹我知足了，这个月之所以没有随意更新是因为上个月我说过这个月更新会稳定一点，你们觉得我的那些抱怨，并不是我发牢骚，只是我说出我现实的情况而已，我得和大家解释一下请假的原因啊，那我不这么如实说，啥也不说直接休息，后果更严重吧

总而言之，我大概想明白了这就是争吵的原因，所以我希望，就这么过去吧

我并不是一个职业的合格的作者，我也一直没把自己那么定位，所以我昨天看到那位书友说我玻璃心、威胁，什么理所当然，想着我都这样靠爱好坚持下去了，为什么还会有人这么说，所以才有点生气

还好，这是个误会，

说起来，我也有责任，我也有错，我不该老求什么推荐打赏，让你们误会，以为我对提高成绩有什么觊觎之心，真是不好意思了，说实话我到现在都还不知道月票是干啥的，哈哈，以后我注意，不会再这么说的了

我绝对没有用太监威胁书友，卖可怜，求打赏的意思，请大家务必理解我强调的这一点，如果你感觉到了这样的不适，立刻转战盗版，没有丝毫问题

就像我以前说的，订阅才是本分，打赏什么的意思几块足够了（虽然我大部分的钱都是书友打赏，订阅只占不到一半，尴尬笑哭）

我知道，看到这里肯定又有书友嫌烦，又心里暗骂作者又开始bb，但是我是真的珍惜每一个读者，那几个书友也是真心给我提意见，所以我才愿意耗费时间打这么多字，这要是换成别的事，我他妹的管别人怎么想呢（翻白眼）

以上，

顺便一提，夜色明珠篇终于快写完了，你都不知道，写这段我有多头疼，主要是因为最近想象力和燃的感觉有点因为奔波欠费，现实果然还是平淡了点，找不到那种feel，所以靠听燃的音乐每天耗费了好久，因为老是下意识的想用点帅气的遣词用句，我写一张两千字大概要两个多小时...还不算卡文的时候

慢的令人发指....（汗）

啊，总之不管怎么说，水磨工夫总算快把这段大剧情磨完了，正好是月底，我打算四月之前收尾，然后接下来就是高潮写完铺垫好，愉快的逗比环节了，

至于四月份的更新状况，会不会像三月份这样勤奋...

嗯嗯...

还是别给自己立flag，四月份再说吧

　　。