    叶归岚直接御空而起，黑眸看着脚下这片地域，这片区域是四大宗门的任务采集地，只不过她脚下的位置是这片地域的偏僻之处，没有多少会选择来这里。

    四大宗门这样的地方通常都是直接圈出一片地，周围直接上灵气避障，而原本生活在里面的魔兽种族们，自然也明白还是安分点，甚至……四大宗门固定时间都会给这里的大型魔兽进行投喂，这也是月无争告诉叶归岚的。

    在这样的地方，怎么可能会有魔兽贩子现身？唯有四大宗门之内的传送阵才能来此，魔兽贩子纵然有天大的本事，也破不了四大宗门布下的这层避障！

    叶归岚眉峰狠狠皱紧，困灵波若不是魔兽贩子，到底是谁？难不成四大宗门的学生之中，有谁是吗？或者说……如宋家那般，做着魔兽生意？

    “丝竹，你走快点啊，正好这里没人。”声音由远及近，叶归岚直接闪身而下，到了一处隐蔽地点藏好，二毛站在她肩膀上，鸟眼十分凌厉，盯着远处的那几个人类，大有想上前扑过去一口吞下去的意思，而困灵波……随着声音的接近，也往这里接近。

    是说话人之中，有谁在释放困灵波？

    “先进兽环，听话。”怕二毛一不小心会受影响，叶归岚摸了摸它的小脑袋，直接将它送了进去，黑眸盯着虚空之上而来的那几个，这不是方才和她一起传送过来的那几个？

    嗡嗡嗡——！

    困灵波一波接着一波传来，越来越近，叶归岚缓缓皱眉，自从万俟一族的血脉之力开启之后，她能更为敏锐的捕捉到困灵波，甚至对于人类毫无影响的声波，在叶归岚眼里能化成如水的波纹一样，能够肉眼可见。

    不停散发的困灵波，集中在一个人身上。

    翟丝竹？

    叶归岚瞧着走在最后面的翟丝竹，看着她似乎在摆弄什么东西，有些手忙脚乱的样子，困灵波就撕从她手里的东西上不断散发而出，想着刚才在地下见到的那一窝，只怕要被这困灵波折磨惨了。

    她手里有能发出困灵波的东西，这是不是代表，翟家……和魔兽贩子有牵连？

    魔兽贩子的势力，已经渗透到一等家族了……

    “丝竹，你在弄什么？”走在前面的几个人转过身，翟丝竹焦急的摆弄，“我只是想试试，没想到关不上了。”

    “那是什么啊？”

    “能发出困灵波的东西啊，哎，这东西怎么关啊？”

    “困灵波？那不是魔兽贩子才有的么？你怎么也有？”

    翟丝竹狠狠拍了几下手里东西，“当然是拿来玩玩而已，这东西……也不是很难搞到，我们翟家是御灵师家族啊，怎么可能不和魔兽贩子打交道。”翟丝竹狠狠晃了几下，“哎呀，这破东西，还真关不上了！”

    “你关不上的话……回去宗门里似乎不太好，这东西可对我们的灵兽也有影响啊。”

    “我知道啊，这不是关不上了嘛……！”

    几个人互相看了一眼，“那你先弄这个，我们先去完成任务，反正也简单。”

    几个人说完转身就走了，翟丝竹也没办法只能站在原地，将手里东西扔在地上，狠狠踩了两脚上去，“什么鬼，毁也毁不掉，关也关不了……带着这东西根本就没办法回宗门！算了，不要了！”翟丝竹将这东西就地扔掉，头也不回的走了。

    困灵波如水纹一样，自那个东西开始扩散，一圈接着一圈。

    叶归岚现身，将地上的东西捡起来，这是一个类似哨子的东西。

    少女的眉峰皱紧，灵气如猛兽般毫不客气的冲了上去！

    嗡——！

    哨子在发出尖锐的一声波动之后，彻底安静，叶归岚看着哨身的裂缝，这东西已经废了。

    叶归岚动手，挖开了方才那一窝大眼睛所在的巢穴，眼底不免有些刺痛，在这持续不断的困灵波攻击之下，它们……都死了。

    成年魔兽的身下是刚出生没多久的幼崽，看得出它想尽量保护自己的孩子，可惜……它连自己都没保住。

    看着底下一团的魔兽尸体，叶归岚沉着眼色再次将泥土盖了上去，困灵波是魔兽贩子们对付魔兽最为有效直接的手段，很多实力强如幻灵级别的魔兽都不能抗衡，更别提这些实力低的魔兽族群，连保住性命都做不到。

    “叶归岚！”

    翟丝竹反身回来，是有些后悔就这么扔了的，她却似没想到叶归岚会出现这里，她手里拿着的那个……“那是我的东西！还给我！”

    哨子被直接扔了过来，险些砸伤翟丝竹的脸，叶归岚缓缓站起身，转身欲走，翟丝竹却在看到哨子之后，立刻低吼，“你把这东西弄坏了！”

    想着方才还活蹦乱跳好奇研究她的那一窝大眼睛，转瞬间就死在困灵波之下，叶归岚再一次体会到力量弱小的无助和绝望，根本不想理会翟丝竹，可谁成想，这姑娘又填了一句，“你赔我！这东西你知不知道我们家……！”

    话说到这里，已经说不下去了，翟丝竹硬生生的将所有的字儿都咽了回去。

    此刻的叶归岚，背对着她，微微回头，给了她一个眼神。

    翟丝竹哆嗦了一下，“算、算了……我、我也不缺这种东西……”

    叶归岚转过身，御空而行，不一会儿就消失了踪影，而翟丝竹，虚脱般的狠狠呼出一口气，方才的眼神……她以为自己下一秒就要梦回当初交手被一脚踹飞的时候，她方才的眼神，是真的想……杀人啊！

    回到四大宗门，一路又回到自己的房间，叶归岚坐在椅子上沉默许久，当初去了万兽城，她想不通魔兽贩子们为何能有一座一等城作为老巢，现如今……她是有些明白了。这个庞大势力，已经渗透进了人类族群，从上至下、由里到外。

    魔兽与人类之间的斗争杀戮已经在这个世界延续数年，为了生存、自身，争斗必不可免，只是魔兽贩子的出现，让为了生存的行为，彻底变质。

    肤浅愚蠢的欲望，可有可无的那点念想。

    不同族群的灭绝，谁又会关心？

    也许当一个又一个不同的物种、自这片土地上消失开始，直到最后，这片土地上站着的只有人类。

    到那个时候，人类才会意识到这个世界的荒芜与苍凉，才能体会到渗入骨髓的那份永久孤独。

