
　　“这个……。”

　　“算是一件私事。”

　　“以小梦的能力，应该可以查到我父母当年的死亡事件吧？”

　　托尼双臂环绕身前，来回踱步厅中，看向沙发上的易初三，一年来……，二人也算是好朋友了。

　　对方指点自己，造出崭新的元素。

　　自己身上的病患没有了。

　　后来自己也知道奥巴代亚的事情。

　　……

　　自然也就知道了小梦。

　　这是相较于贾维斯还要高级一些的人工智能。

　　最近，自己在翻阅父母遗物的时候，念及当年的事情，查了查……感觉不是那般简单。

　　而且许多讯息都查不到。

　　是以，有了今晚上的事情。

　　“你父母？”

　　“小梦，旅游一下神盾局的档案库。”

　　易初三点点头。

　　随即语落。

　　“顺便去一下某些人的数据库！”

　　而后，又是吩咐着。

　　十分钟后！

　　客厅内，悬浮着一道道光幕，上面是一些以贾维斯现在能力，不能够搜索到的讯息。

　　“托尼。”

　　佩珀也在旁边，一览那些具体讯息，面上也是微变。

　　“九头蛇！”

　　“果然是他们！”

　　“神盾局也一直知道那件事，却不告诉我。”

　　托尼摆摆手，那些光幕缩小，退向一旁。

　　和自己预料的一样，自己的父母当年身死是有别的因素。

　　自己身为霍华德的儿子，神盾局有义务告诉自己真相，然而，他们没有。

　　“佩珀！”

　　“初三，等我一下，我去办点事情！”

　　说完，托尼便是离开了。

　　几分钟之后。

　　一道光束没入虚空，奔向远方。

　　易初三静静看着。

　　……

　　……

　　“小竹！”

　　“恭喜你，高中毕业了。”

　　属于自己的高中。

　　属于小竹的高中。

　　今日，是小竹毕业的日子，而且，月前，小竹已经受到纽约大学的入学通知了。

　　对于小竹选择的学校，易初三没有拦阻。

　　她喜欢就好。

　　“哥！”

　　“谢谢你！”

　　小竹穿着高中的毕业礼服，带着高高的帽子，欢喜抱着哥哥的手臂，没有哥哥的话，自己现在肯定不是这样。

　　“哈哈哈。”

　　“去吧，去和朋友们一起好好拍个照。”

　　易初三亲昵的拍了拍小丫头的脑袋。

　　对着汉娜一笑。

　　“好的，哥哥。”

　　小竹连忙笑语离开。

　　“真好！”

　　汉娜感叹，当年自己也是这样过来的。

　　“有多好？”

　　易初三一乐。

　　“就是很好！”

　　汉娜白了初三一眼。

　　******

　　“老板。”

　　“您所要求的信息资料已经全部导入存储光盘。”

　　纽约城外的庄园内。

　　易初三正在看着面前的许多大容量储存器，EB层级的用了不少，却没有用完。

　　因为那是要为小梦准备。

　　其余PB等级的存储光盘也用了好多好多，分门别类用来很多很多。

　　距离自己从这个世界离去已经没有多久了。

　　必须要做准备了。

　　“小梦！”

　　“关于托尼的这两个能量反应堆以及相关讯息，专门保存！”

　　自己向托尼订购了两个能量反应堆，好吧，没有收钱。

　　这两个反应堆都是新元素打造出来的。

　　每秒输出巅峰功率达到1000亿焦耳，换成功率，每秒将近三万度电，当然，维持巅峰功率，不可能持久的。

　　算是有趣的小东西。

　　以后说不准就用到了。

　　“好的，老板。”

　　小梦的声音越发充满情绪了，此刻明显很欢快。

　　“很好！”

　　易初三满意小梦的反应。

　　或许这个世界上还有许许多多的先进科技没有纳入手中，然则，足够所用了。

　　尤其是斯塔克工业的许多科技。

　　也纳入不少。

　　……

　　……

　　“三爷，唐人街这里发展的越来越好了。”

　　有自己的资金流入，再加上黄三爷在亲自坐镇。

　　唐人街这里的发展相当好，尤其有了几个大型工业以后。

　　大酒楼顶层。

　　易初三手中随意端着一杯白酒，看向三爷。

　　“的确越来越好了。”

　　“初三，都是你的功劳啊。”

　　黄三爷如今还为硬朗。

　　背靠女娲集团，纽约这里也有不小名气了，就是在易先生的吩咐下，势力并没有外沿，就是守着自己的一亩三分地。

　　如此，只要唐人街这里不乱，不会出什么问题。

　　谁能想到，两年前在自己面前还和普通人一样的初三，会这么快成长至这个层次。

　　“独木不成林。”

　　易初三摆摆手。

　　“起码，阿冷也帮了不少不是？”

　　说着，易初三又看向亦是入座的阿冷。

　　“易先生。”

　　阿冷惭愧。

　　其实自己真没有帮什么忙，反而，易先生给了自己很多很多。

　　……23sk.Com

　　……

　　“这里就是大学生活。”

　　“真不错。”

　　“小竹，有时间的话，也可以谈谈朋友，你哥哥我还是开明的。”

　　纽约大学。

　　易初三和身边的小竹一块漫步校园，这里还是象牙塔，氛围相当好，令易初三有一种沐浴合州大学的感觉。

　　“哥！”

　　小竹一身简约的穿着，却不失精致，披散着长发，有着易初三化入大梦之力，更为出落得漂亮。

　　踏步之间，不住引来四周一道道目光。

　　抱着哥哥的手臂，小竹摇摇头，嘻嘻一笑。

　　男朋友？

　　起码也得和哥哥一样不是。

　　“赛琳娜呢？”

　　易初三单手抚着小丫头的长发，左右而观，随意道。

　　“赛琳娜……应该在图书馆吧。”

　　小竹看了看时间，赛琳娜和自己一起选择了纽约大学，就是小兰前往了哥伦比亚大学。

　　“图书馆是一个好地方，你多去看看。”

　　“将来毕业之后，女娲集团还等着你呢。”

　　易初三朗朗笑语。

　　近一两年，和神盾局也有过交道，不过……也就是简单的交道，比起世界上发生的事情，自己的事情根本就是不值一提。

　　“哥。”

　　“我们两个没有血缘关系吧？”

　　忽然，小竹抬首看向哥哥。

　　“嗯？”

　　“怎么问起这个了？”

　　“你想要寻找你的亲生父母了？”

　　易初三狐疑，不知道小竹为何询问这个。

　　对于这个问题，小竹以前就知道的。

　　难道现在想要寻找以前的父母了？

　　“不是。”

　　小竹俏丽的小脸上微微一红。

　　摇摇头，不知道在想些什么。

　　“走吧，今天哥哥没啥事，你陪我去逛逛商业街，买点有趣的小东西。”

　　易初三身躯一侧，走向大学的出口。

　　“好。”

　　小竹连忙点点头。

　　自己喜欢逛街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1522章 血缘关系免费阅读。https://xs.23sk.com 