 孩子都能够跑步了？

这一刻，在场的青年医生们，突然听到了咔嚓一道声音，那是他们心碎的声音。

这个医学界的天使，居然已经有心上人了！叶秋就算是脸皮厚，这个时候也有点挡不住凯瑟琳了，尴尬的说道：“凯瑟琳，这里面有很多的原因。”

凯瑟琳脸上的幽怨之色不见，转而换上了甜美的笑容，声音愉悦的说道：“不过这一次你逃不了了，这五年里我一直都在学习华夏语，这次你给的地址，我绝对不会再看错的。”

叶秋面无表情的看向阿尔泰。

阿尔泰咳嗽一声，笑着说道：“叶，不要这么看着我，你觉得我一个老头子有办法拒绝漂亮女孩的请求吗？”

叶秋无奈的说道：“你个好色的老头子！好了，我们还是继续说正题吧。”

凯瑟琳听到这点点头，表情变得严肃起来，也没有再跟叶秋开玩笑，虽然五年没有见面，让她恨不得现在直接飞到华夏来找叶秋，但是谈到工作的事情，那么她马上就会变成工作狂人。

接下来几个人没有再用华夏语交流，而是开始用英语交流，毕竟现在国际标准、医学专用词都是用英语进行规定的。

随后，会议室就只有叶秋他们的声音响起，其他人再次陷入了沉寂当中。

到了最后的时候，凯瑟琳对着叶秋妩媚一笑：“叶，虽然我现在很想过来找你，但是实验室还有一份很重要的工作不能够脱身，不过很快就会完成的，到时候你可不要再拒绝我了。”

叶秋干笑一声：“凯瑟琳，还是工作要紧。”

韦斯特看着叶秋，笑着说道：“叶，这么多年来，看来你的外科技术还是继续进步。”

叶秋笑道：“老师，如果没有你的帮助，我也不会成长。”

韦斯特摇头：“我帮助过的人很多，但你是最特别的一个，就算是没有我的指导，你也会自己成长到这一步的，对了，有时间来联邦一趟吧，我们一家都很想念你。”

叶秋听到这脸上露出柔和的笑容：“老师，替我向师母她们问好。”

在联邦医学院的时候，叶秋经常去韦斯特家里面吃饭，韦斯特的妻子，也就是他的师母，还有韦斯特的女儿，都对他非常好，那是他二十多年里，少数感受到家庭温暖的时刻。

韦斯特脸上露出笑容：“当然，我们其实也很想去华夏旅游，我很早就想见识一下华夏的美景了。”

叶秋微微一笑：“老师，如果你要过来，我保证帮你安排好所有的行程。”

阿尔泰听到这不满的说道：“我说叶，你太偏心了，为什么听到我要过来就没有这么热情？”

叶秋哈哈一笑：“会长，我是开玩笑的，如果你要过来，那么放心吧，我会带你完完整整的体验到我们华夏的风情。”

阿尔泰这才满意的点头，然后想到了什么，故意用华夏语说道：“对了，今天的视频会议内容稍后就会经由联邦通讯社、全球日报公布，你有没有什么要求？”

叶秋一笑：“我只有一个要求。”

阿尔泰听到这哈哈一笑，摇头说道：“我就知道，不能够刊登你的照片，叶，有时候我真的搞不懂你，这样子出名的机会，你居然不要。”

叶秋笑道：“有的人不喜欢出名，有的人喜欢出名，而我只是想要保持低调。”

阿尔泰摇了摇头，又想到了什么，开口说道：“对了，这次的世界首例手术，算是中心医院的？”

叶秋摇头说道：“归属单位不用写了，手术记录你应该看到了，只有两个中心医院的人，现在他们都已经被开除了，就空着吧。”

阿尔泰点点头，起身说道：“就到这吧。”

凯瑟琳对着叶秋妩媚一笑：“叶，等着我。”

韦斯特笑道：“我的号码你知道，有什么事情联络我。”

接着画面一黑，通讯就此结束，会议室里面瞬间安静了下来，刚开始谁都没敢开口说话。

叶秋这个时候起身，对着唐柔说道：“走吧，你先回去收拾一下东西，估计你马上就要离开这里了。”

说完转头看向方程，笑道：“还有你，应该也一样吧。”

唐柔愣愣的点点头，然后跟在了叶秋身后朝着外面走去，而方程这个时候明显在走神，下意识的就起身跟了出去。

其他人还在发呆当中，今天的事情对于他们来说冲击太大了。

翻译看向方博，开口说道：“方院长，通讯结束了，那我先回去了，之后把这次的通讯整理之后，我再把资料发给你。”

经过翻译的提醒，方博这个时候猛地回过神来，起身朝着外面跑了出去：“唐柔，方程，你们等一下！”

这个时候三个人还没有走远。

方程也终于从之前的震撼当中回过神来，听到自己爷爷的声音，转过头看着方博，突然笑了：“爷爷，还有什么事情？”

方博满脸的笑容，走过来拍了拍方程的肩膀，脸上满是赞许：“方程，爷爷果然没有看错你，一个医生就应该像你这样，把救治病人放在第一位，希望你以后能够在中心医院工作当中，一直保持这个心态。”

方程点头，笑道：“爷爷，你说的没有错，不过我已经打算辞职了。”

方博的脸色都变了：“辞职干什么？

在中心医院不是干的好好的吗？

要是觉得中心医院有什么不对的地方，那你尽管提，我马上让人改。”

方程突然冷笑一声：“爷爷，你还是问问唐柔吧。”

方博脸色一变，转头看着唐柔，和颜悦色的说道：“小唐啊，之前我对你可能有点误会，但是现在看看，你当了有一段时间的护士了，完全能够胜任器械护士，这样子你看怎么样，只要你留下来，我让你当护士长？”

唐柔听到这有点发懵，不过很快就回过神来了，也明白了方博为什么突然态度改变的那么多，因为按照国际外科协会的规定，一个世界首例手术的归属，需要该家医院有两名以上的医护人员参与。

不过这个规定，对于那些医院来说，其实都只能够算是个笑话，只要做手术的时候，多安排几个护士不就好了嘛。

可是这一次不同，因为其他的护士还有医护人员，怕得罪了方博，所以都没有在手术记录表上签字，只有她和方程签了字！要是现在，他们俩都离开了医院，那么这个世界首例手术，就不是中心医院的了。

 