
崇祯皇帝召众人来，主要是谈锦州战略问题。

在崇祯帝心中，王斗不论在战略战术上，都有自己独特见解，不是一般的武人可以比拟的，所以特别希望当面听听王斗的意见。

陈新甲，张若麒等人己经说得够多了，王承恩负责粮饷功次，让其插手方略之事不便，他对辽东不熟，也谈不出个子丑寅卯来。所以他让在场的几个武将各抒己见，说说自己的看法。

不过王朴与神机营前营副将符应崇都说不出什么，只言自己当尽心戮力，勤奋为国征战，符应崇更拍着胸脯道：“皇上只管放心，我神机营定奋勇杀敌，让贼奴看看，我京师子弟，也是能战的。”

看符应崇的样子，崇祯帝心中欢喜，说道：“自土木堡后，勋贵子弟就少有杰出表现。符将军这样说，朕很欣慰。也期待神机营打出自己威风气势来。”

说到这里，他想起了另一个神机营的将领，现在的柳沟总兵陈九皋。听闻他到南山路后，与王斗闹得很不愉快。陈九皋更上折告状，说王斗飞扬跋扈，对他无礼，陈九皋这样说，崇祯帝倒很开心。

杨国柱对关外当然了解，他向来认为方略谋划，是朝臣与文官的事，自己打好仗就行。

不过皇帝询问。也必须将心中想法真实说出。听皇上的意思，此时各人言语，极有可能关系到将来十数万大军征战大事，不可等闲视之。所以要好生思量。推敲打磨，半天他反而一声不响，没说出一个字。

众人都看到王斗头上。

王斗说道：“臣斗胆，皇上可否将辽东地图取来？”

很快的，一副辽东地图取来。此地图自然是大明最详尽的关外地图，虽然比王斗的沙盘略差，但己经极为标准，与以前王斗看到的印象派地图大不相同。大明流传在外的地图。由于需要保密，经常画得极为夸张。

陈新甲目光闪动，王斗果然是治军打仗奇才，战略方面，也这么出众。

自己虽然也提到这点，却没有王斗讲得这么深入浅出，竦动人心，一时他心中涌出嫉妒之意。不时此时王斗与他同一战线，王斗表现越出众，对自己的战略说服力就越强。

这时他反而为洪承畴说话：“洪督也有自己道理，萨尔浒之败，就是杨镐分兵冒进，前车之鉴，不可不防。”

崇祯帝哼道：“未预胜，先预败，入援大军去解锦州之围，至少要保证自己不败吧？若大军陷入绝地，朕又何处寻找援兵？”

王朴，符应崇也被刚才王斗描绘的远景说得面色苍白，都连声赞道：“皇上圣明，后路确实重要，粮道不得有失。”

崇祯帝指着杏山道：“后路必须守好，余者方略如何，忠勇伯仔细为朕道来。”

他对王斗大起信服之心，迫不及待要王斗继续分说。

王斗知道说到这里己经够了，他言接下来就是在松山、杏山与奴会战血战。步步推进，看谁耗得过谁。若有可趁之机，便可实施陈新甲言说的四路进攻方略。

“我大军在外，奴不敢死攻锦州。东奴兵少，成军不易，死一个少一个，他们耗不过我大明，只要他们觉得得不偿失，便会自动退兵，锦州之围解除。他们退却，锐气失去。我师气盛，便可攻击大凌河，义州诸地，为我大明光复失地。”

崇祯帝连连点头。王斗说的方案还是很稳妥的，虽然他很想一场辉煌大胜，也觉这样不实际。

王斗：“……”

余下各人面面相觑，王朴与符应崇更看看公主背影，又看看王斗，眼睛咕噜噜转动。

……

崇祯十四年六月二十六日，德胜门外，大教场。

卯时初刻，教场周边己是人山人海，今日就是皇帝大阅兵的时刻，京师百姓，能动的几乎都来了。教场附近较高的建筑，都被人包下，教场边各胡同口的房屋上，也是密集的爬满人。

从德胜门大街，一直到教场门口，尽是潮水般的人流，这可忙坏了顺天府的差役及兵丁们，他们连同京营的战车营，组成一道道警戒线，把汹涌的人流搁在外面，一个个累得大汗淋漓。

而在教场之内，靖边军，宣镇军，大同军，还有出战的神机营将士，个个甲胄齐全，早在教场上整齐肃立。他们列成一个又一个，几乎看不到尽头的无数方阵。

神机营的将士果然个个看起来高大威武，他们盔明甲亮，旌旗林立，形象真不用说。

除了出征将士，教场内还有无数获准进入的京师名流勋贵，将一个庞大的教场，挤得满满的，场内密密麻麻除了人头还是人头。

卯时正点，京城内传来山呼万岁之声，声音沿途而来，巨大的声浪，似乎要把天上的云层都吹开。大乐声中，崇祯皇帝由神枢营三千骑兵开道，他的大驾卤簿，源源不断进入教场之内。

以马十二匹拉动，他的大辂之前，密密的黄麾、传教旛、告止旛、青龙幢、白虎幢、玄武幢、还有各式的单龙扇、双龙扇、绣花扇等层出不穷，显示着皇帝的威严，博大，庄严

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27758"  chaptername="第432章  帝皇大阅兵（下）">加入书签</a>
</div>
