    真崎杏子觉得自己一定是疯了。

    来这里之前的真崎杏子有多雄心壮志，现在就有多后悔——在“凡人”小姐的鼓励下，杏子为自己所追求的武藤游戏的世界迈出了一大步，然后……

    她就被残酷的现实锤得鼻青脸肿。

    决斗者的世界不相信少女的眼泪，当真崎杏子小姐开着飞行D轮、带着自己的娱乐卡组追着游戏的步伐来到“游城”的时候，作为一个一直只混迹娱乐局的业余决斗者，她第一次体会到了专业决斗者们的残酷。

    那些从天空之城中飞出来的决斗者自称“考官”，他们没有一个是善茬，和真崎杏子同路的还有好几个骑着飞行D轮的决斗者，每一个都是在IFD里面叫得出名字的强者，结果全都被折磨的体无完肤。

    以往在自己的娱乐决斗中，真崎杏子面对的都是“你出boss我也出boss双方大怪对攻”的对手，最多后场盖些卡，只要有“鹰身女郎的羽毛扫”这样的卡大部分时候可以高枕无忧。

    但在接近“游城”之后，遇上的那些来自超古代文明的“考官”们，真崎杏子是第一次见识到了人心的险恶——她的第一个对手全程只出了一只“雷王”，然后就是各种各样的陷阱卡、速攻魔法以及手坑，杏子感觉自己就像是被绑住了腿的舞者，根本动弹不得。

    第二位“考官”的卡组倒没有第一个那么恶心了，但那家伙用三张卡强行踩掉杏子后场的覆盖卡之后，拿着剩下几张卡叽里咕噜地说了一大堆，等杏子反应过来的时候她只能看见对方场上三只高傲的“急袭猛禽·究极猎鹰”把她轻松撞死。

    第三个“考官”……他压根就没管杏子出啥怪兽，用了一堆杏子不认识的卡直接把杏子的LP烧干了——亏得杏子一开始还以为8000LP不可能会被烧血烧死呢……

    三场连败让真崎杏子切切实实地体会到了之前送自己来这里时，那位代号“凡人”的“董小姐”的痛苦，拼尽全力都不能触及底线……她每一次面对强大的决斗者的时候就是这样的心情吗？

    连败三局之后游城一方下了逐客令——尽管言辞是较为温和的“再继续努力”，但来找武藤游戏的真崎杏子怎么会就此善罢甘休？她强行突入了“游城”的范围之中。一位“考官”或许是以为杏子只是不信邪，所以也跟着前来，和杏子开启了决斗。

    看见熟悉的决斗界面，杏子知道自己不可能战胜眼前这个对手，但是想要拖时间应该还是没有问题的。

    这一回，真崎杏子就完全没有想过要赢，只是不断的用各种手段拖延着时间，拖延着回合数，然后在游城的迷雾里寻找着自己想要找到的那个身影。

    这一手昏招居然还真起了作用。

    或许是因为命运，也或许是由于缘分，就在真崎杏子的基本分快要被考官削减到0的时候，她遇上了刚刚从“黑塔”里出来的武藤游戏。

    此时的游戏二话不说地启动了决斗盘，乱入了杏子的决斗。

    ……

    “真的好险啊。”

    半路出手接下真崎杏子几乎必败无疑的决斗，用一个能让赌神怀疑人生的神抽击败“考官”之后，游戏终于将杏子从天上接了下来。

    杏子激动地抱着眼前已经比自己高了半个头的武藤游戏，心里是五味杂陈的。

    几年前游戏还没有杏子高，这个男生还是一个需要自己照顾的小弟弟；而现在不光身高比她高了，更是成长为了一个值得依靠的男子汉。

    这让杏子更是欣慰了三分，觉得自己没找错人。

    几年前阿图姆离开的时候，杏子之所以要逃离就是因为七年前她发现原来自己喜欢的是那个神秘冷酷的阿图姆，而不是这个温柔体贴的武藤游戏；她不知道自己对游戏的感情究竟是出于喜欢，还是仅仅将他作为法老王的替代品……

    这让她一度逃避了七年，直到不久之前被“董小姐”点破心思——原来她从来没有将武藤游戏放下，只是对方是高高在上的初代决斗王，自己一直觉得配不上对方而已。

    不过现在好了，阿图姆也不在了，游戏刚才还救了自己，这里没有其他人，自己终于能好好地在游戏怀里……

    【“AIBO，我怎么说来着，杏子果然追上来了吧？”】

    阿图姆的声音在游戏的心中响起。

    “另一个我？嗯，这次真是多亏有杏子了。”游戏摸了摸因为害怕而在自己怀里瑟瑟发抖的真崎杏子，并没有掩饰和阿图姆之间的交流的意思，“不然的话我真不知道该去哪儿找‘鸣镝箭’。”

    【诶？】杏子一愣：【“另外一个我”？我记得这是游戏对阿图姆的称呼才对吧？难道说……】

    杏子在游戏的怀中悄咪咪地睁开眼睛，仔细打量游戏的身上，【“千年积木”并不在身上，阿图姆的确是回冥界了吧？游戏这是怎么了……】

    然而很快游戏就打破了杏子的妄想，他憨憨地对杏子解释道：“啊对了杏子，阿图姆也在这里哦，你也好久没见他了吧？”

    杏子：【诶？】

    游戏的眼睛一闭一睁，随后他的外表瞬间发生剧变——头发更立更像海星了、运动鞋瞬间变皮鞋、身高的话因为游戏已经长高不少了所以没有太大变化、外套瞬间变成披风……

    “杏子。”阿图姆清了清嗓子后微笑道：“好久不见。”

    杏子：【诶诶诶诶诶诶诶诶？？？？？！！】

    这一瞬间，真崎杏子猛地感觉……自己似乎输了，输大发了！

    ——————刀斧怪——————

    “游城”的丛林里，河边的营地。

    忙了一晚上的奥佳欧终于回到了营地里，这时候“游城”的天空也已经发白了，营地里的考古学家、探险家和雇佣兵们正在洗漱，他们今天的目的各不相同，所以很快就会分开行动。

    探险队探路和记录数据的任务已经完成了，所以他们今天的任务就是要走出这片丛林，尽快找到回去的路。

    雇佣兵们还没有完成老板交代的神秘任务，他们得继续在丛林里搜索。

    十代等人的目的是找“帝皇”讨回自己的身体，所以自然也是要离开丛林前往游城的中枢的，所以他们应该会和考古学家们一起行动。

    昨天被雇佣兵袭击的考古队员现在已经差不多恢复了——尽管以人类的医疗技术来看她至少需要输一堆血、在床上躺很久才能保住性命，但这里不光有决斗精灵，还有外星人在：苔丝的“念力通灵保健师”跳大神一般地舞了几下、十代的天空蜂鸟跟着折腾一番，伤员们就好了个七七八八。

    也正是因为这样，当奥佳欧回到营地的时候，小小的“念之少女”正被蕾贝卡像英雄一般地抗在肩上。

    “好慢啊你。”十代第一个发现了回来的奥佳欧：“你不在这里的时候大家其实都还是有点担心来着。”

    “我怎么没看出来啊，大英雄你也能让人很有安全感嘛。”

    奥佳欧有些勉强地调侃了一句十代之后，用各种借口搪塞了所有想要找自己聊聊的人，一股脑地冲进了自己的帐篷里。

    她本需要充足的时间消化昨晚上那“最长一夜”里获取到的信息量，但现实不会给她那么多时间。

    【“这么快的嘛？”】黎政从少女胸口的“六尺琼勾玉”里飞了出来，看向了远方：【“嗯……其实和之前的预计也差不多，妹子开工了，叛逆的第三军团很快就会打过来了~”】

    “你让我歇会儿好不好？”黎政的话少女本能地觉得不对劲，但她现在实在是有些心累了，想要先喘口气恢复恢复理智，“什么第三军团第一军团的，兵来将挡水来……等等，你说‘军团’？！”

    奥佳欧突然意识到了这个“军团”这个量词，这玩意儿可能……不，不用可能了，一听就知道真不是自己这一小搓人能对付的。

