一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第52章你信不信，我现在就弄死你

    古灵镇，是国之边境，因与东南亚几个盛产翡翠玉石的国家相毗邻，这里便成了国内交易翡翠玉石的重要场所，也早已从一个小镇发展成了一个不亚于青州的大市。

    下午一点二十，古灵镇动车站外，一个看上去二十五六的青年，站在一辆黑色商务车前面，手里拎了块儿牌子，牌子上面则写着“赵力”两个大字。

    “赵力，似乎是找你的！”远处一个声音传了过来。

    年轻人瞥了瞥眼睛，不远处，一个穿着校服的少年，朝着这边投来了略显疑惑的目光，少年身后站着一位带着墨镜，面色凌厉的男子。

    年轻人来回打量了一遍两人身上的穿着，眼里顿时露出了嫌弃和鄙夷。

    他掏了掏耳朵，一脸不耐道：“青州来的赵力吗？我是宝玉阁拍卖会的经理白玉，负责送你们去会场的！”至于苏尘，他下意识就忽略了过去，以他多年和人打交道的眼光来看，苏尘也就是赵力手下的马仔。

    “找个学生当马仔，这赵力也没传闻里混的那么好嘛！穿的这一身特么连老子一双鞋都比不上！跑这么一趟，真特么亏！”白玉心里更不耐烦了。

    赵力只是看了他一眼，扭头对正打量四周风景的苏尘道：“苏先生，拍卖会在晚上七点钟开始，我们需要现在就过去吗？”

    苏尘收回目光道：“不急，知道哪里有类似的赌石市场吗？”

    赵力想了想道：“古灵镇南边儿有个名声挺不错的市场，叫开石谷，那儿原本是个黑市，也就是这几年才洗白，虽然价格黑，但出货量比其他地方好很多，偶尔也会有些真正的玉中极品出世，许多喜欢玩这个的，在参加拍卖会之前，都会过去那转一圈儿，看能不能撞到好的料子。”

    苏尘眯着眼睛朝南边望了一眼，目光所及之处，丝丝缕缕的玉色灵烟袅袅。

    他缓缓点头道：“就先去那里看看吧！”

    “是！”赵力应了一声，看着赵玉淡声道：“先送我们去开石谷。”

    白玉打了个哈欠，皮笑肉不笑道：“不好意思啊，赵先生，我只负责送你们去会场，其他的可一概不管！”

    “你们赶紧些，一会儿我还有重要的客人要去招待！”

    说完他抬了抬下巴，呲笑一声道：“开石谷那地儿，没个千儿八百万的身家，还想去那儿？也就我们会场门槛低！这年头儿，真是什么阿猫阿狗都敢来凑热闹了。”

    “阿猫阿狗？你好大的胆子！”赵力脸色猛的沉了下去。

    他赵力虽然只是侯天手下的三号人物，但也不是一个小小的拍卖会经理能得罪的起的！

    “哼！”白玉没有一点好脸色，讥讽道：“好大的胆子？你不服？赶紧去投诉老子啊！还以为这儿是青州呐？”

    “哪怕不是青州，你也没有资格在我面前放肆！”赵力眼睛上蒙了一层几分血色。

    白玉心里有些害怕，嘴上依然叫嚣道：“想动手？告诉你，老子后面儿可是站着拍卖会总经理呢！你信不信我一个电话过去，让你们连拍卖会都进不去？”

    “呵呵！”赵力怒极反笑道：“那你信不信，我现在就弄死你？”

    白玉还想再放几句狠话，但看着赵力如狼似虎的眼神，话到嘴边却怎么都说不出来，他钻进了车，发动了车子，小声骂了句道：“妈的，你赵力有什么了不起的？还弄死我？呵呵！”

    赵力虽然不是暗劲武者，但也耳聪目明，自然听到了白玉的嘀咕，他拳头一紧，眼中流露出了戾气。

    苏尘瞥了一眼扬长而去的商务车，摇摇头淡声道：“我们自己去逛吧，这等蝼蚁，有的是收拾他的时候，以后收拢好情绪，否则容易走火入魔。”

    这就是指导了，盼到了梦寐以求的东西，哪怕只是一句话而已，赵力也如获至宝，他眼中一喜道：“是，苏先生！”

    “那我们走吧！”苏尘摆手拦了一辆出租车，

    赵力看了眼远去的商务车，闷哼一声，等会儿到了拍卖会再算账也不迟！

    不远处，一辆白色奥迪跑车缓缓停了下来，一个青年一手抽着烟，满脸不耐烦地对着电话道：“下车了吗？什么？下一趟？搞毛！惹事了？特么有什么大不了的！云州这一亩三分地儿上，谁敢不给我林少面子？”

    青年说着话的功夫，瞥了一眼刚刚坐车离去的苏尘和赵力，嘴里不屑的呸了声道：“玛的，装逼也特么好歹换身衣服来，穿的那是什么垃圾？”

    挂掉电话后，青年重新打了个电话：“喂？白玉？现在来动车站接两个人，名字是蔡鹏和宋小妍，接到人后给我打电话！”

    “好的，林少，没问题！您放心好了……”电话里，传来了白玉满是谄媚的声音。

    ……

    另一边，出租车上，苏尘看着窗外，眉毛微微皱着，这云州的灵气的确要比青州强一些，但还是太过于分散，让他多少有些失望。

    约莫十五分钟，出租车停在了一个山谷模样的外面，下车后，苏尘朝四周看了一眼，一些无所事事，贼眉鼠眼的人，三三两两聚在一起，挨个儿打量着进出开石谷的人。

    开石谷谷口鱼龙混杂，不乏怀揣着恶意，时刻准备铤而走险的歹徒狠人。数十队荷枪实弹的特勤来回巡视着，凌厉的眼眸警告着周围。

    山谷门口，设立了一个类似于“检票站”的地方，刚才赵力在车上解释过，开石场外会有一个验证存款的台子，以此来确认，是否有资格进入里面，开石场“门票”的标准则是存款要大于一百万。

    这就在一定程度上杜绝了大多数想要浑水摸鱼的人。

    苏尘再次略微打量了几眼，不着痕迹的点了点头，谷内丝丝灵光外透，看来还是有些真东西的。

    当下，他不再多想，带着赵力朝“检票站里”走去，在“检票人员”将信将疑的目光下，拿出了之前赵力给他的那张卡。

    至于里面有没有钱，钱够不够，苏尘一点也不担心，他可不觉得侯天胆敢戏耍他！