    是凶灵！乌曼呢？乌曼也在对面吗？

    凶灵紧紧的贴着对面的门玻璃，带血的双眼中充满了嘲笑。

    看样子，他是在笑我钻进了他的圈套！

    奶奶个鸡大腿的！你丫的别让我逮到！这个贱兮兮的样子，和之前还是一个人吗！

    心里拱起一股火，气的我用脚又踹了几下门，还是没有用！

    怎么办？我得冷静下来，乌曼还等着我去救她呢，不能就这么等死。

    脑子急忙飞速运转，让自己尽快冷静下来。

    突然，想起之前在酒店的时候，乌曼递给我的那张纸条？

    还好把手机带出来了，赶紧把手机壳拆下来，当时就随手放在了手机后面。

    南无开法定乾坤，南无妙法离世人。

    默默的念着这几句佛偈，感觉心里慢慢平复了下来。

    记得上次在下鬼车之后遇到的鬼打墙，最后是乌曼在我的耳边告诉我脱身的方法的。

    或许这次可以试试。

    仔细在脑子里回想了一下乌曼当时告诉我的话。

    “用中指血在掌心画下佛字印，然后口中默念，南无婆罗保刹明，南无佛妙法陀灵。”

    咬破中指，集中注意力，在掌心画下“佛”字印，默念佛家咒语。

    在口中重复三遍之后，我突然感觉好像有股凉意从身后传来？

    回头看去，只见在我身后的角落中是一扇腐旧的木门。

    嗯？之前怎么没有看到过这扇门？

    看了一眼教室的房门，又看了一眼那扇木门，总觉得这个突然出现的门内会有什么东西？

    在教室门的门锁上用中指血画下一道杀鬼咒，以防被那凶灵从外面进来偷袭。

    然后我便拿着手机，用手电筒照亮，朝着那扇木门走去。

    年久失修的木门发出“吱呀！”一声。

    门后看起来应该是一间小小的杂物间，里面堆满了各式各样画画会用到的工具。

    看样子，这个杂物间，应该是美术生专用的。

    在杂物间的左侧是一个小小的水池，应该是用来给美术生洗刷画笔的，水池里已经落的到处都是灰尘了。

    右侧堆放着各种画画的用具，有画板支架，有颜料桶，还有很多用来参照练习的石膏模具。

    打量了一圈，感觉这里也没什么特别的？

    难道有什么东西在下面压着了？

    我小心翼翼的走进杂物间，在右侧的杂物堆里翻找了一下，被压在下面的也就是一堆废弃的画笔之类的？

    应该是我想多了，这里什么东西都没有，还是出去吧。

    就在我刚抬腿想要离开的时候，突然被水池下面露出的一点石膏模具吸引了注意力？

    水池下面是空的，有一块脏兮兮的白布遮挡，刚刚从门口看，没觉得有什么不正常的。

    这会儿突然发现了露出来的模具，说不定白布里面还有什么东西也说不定？

    我蹲下身子，掀开那层白布，里面只有一个人体石膏模具。

    又把石膏模具翻过来看了一下，还是没有什么东西啊？

    也就是比别的模具大了一点，更像真人一点？

    而且，这个模具的人脸好像在哪儿见过？看着还挺脸熟……？

    脸熟？我赶紧把那人形模具从水池下面拽了出来！

    将人形模具竖着放好，仔细的左右看了一下，比对了一下，这……这？

    我转过头看向外面教室角落里摆放的画板上，只见这个人形石膏模具的脸和上面画得红裙男生长得几乎一模一样！

    又回想起在神识中看到的那个被人用白色膏状物封死的男生，再看面前这个人形模具。

    瞬间，我便觉得有些毛骨悚然！

    这……这个模具里面不会就是冯舟的尸体吧？

    想到这，我赶忙四下看了一眼，从地上捡起一根木棒，用力朝着石膏模具的手臂敲了一下！

    见这一下没有什么用，又连着敲了几下，最后朝着水池边角锋利的地方磕了一下，终于磕下一点石膏的碎渣。

    石膏掉落之后，一点灰白色的人骨从石膏下漏了出来！

    冯舟的尸体居然还藏在这间教室里面？

    可就算找到了凶灵的尸体，能拿他怎么样呢？

    管不了那么多了，还是先拿着尸体去救乌曼吧！

    打开美术教室的门，从舞蹈教室的门玻璃可以看到穿着一身红裙的冯舟正虚浮着魂体站在教室当中。

    一个头发凌乱的女生坐在他身前的凳子上。

    看样子，不像是乌曼？

    冯舟从镜子当中看到了我，转过头来用那双带血的眼眸紧紧盯着我，被白色颜料遮挡的脸上，看不出他本来的面色。

    只见他涂着红色颜料的嘴角，泛起一丝诡异的笑意，紧接着就从那女生的身后，伸手轻轻摸到女生的下巴。

    就在那一瞬间，冯舟突然手下开始用力，就像是他杀掉林珊的时候那样，死死的掰着女生的头，想要掰断她的颈椎！

    见状，我赶忙踹开舞蹈教室的门！

    “住手！”

    “咯咯咯咯——”冯舟停下手中的动作，嘴角僵硬的裂开，口中发出嘶哑渗人的笑声。

    “你们这些人，想要留住这些活人的命，就不管事情的对错，虽然我是凶灵，但是我杀的人都该死。”冯舟用嘶哑的嗓音无奈的说道。

    “不管你杀的人是不是该死，这都有天地因果相报，不应该由你私自处理。”记得乌曼曾经也说过这种事情的因果。

    “可怎么办呢，我实在是无法忍受，让这些虚伪肮脏的人，继续活在世间，我想让他们赶快下地狱，在阴间我也可以好好的折磨折磨他们。”冯舟说着这话，已经可以听出他在咬牙切齿。

    “我知道你生前受过很多苦，被那些人……但是非有因果，这些人最后一定会受到应有的报应和惩罚。”

    “咯咯，惩罚？惩罚在哪儿呢？我只看到了她们肆无忌惮的加暴，这些暴力全部都是因为一个人的软弱，就因为这样，就活该被欺负吗？”冯舟说的慷慨激昂，情绪更加的激动。

    阵阵黑色的怨气从他的身边开始向他聚拢。

    从这么远的距离，我也能感觉到他的力量在变强。

    而且他说的话，让我没办法反驳，这些人的确让人觉得可恨。

    “今天我不杀你，可我也不能放过这个人。”

    “你可以走了。”

