    三月份纽约的天气暖和了不少，就在全美都在感慨尼克斯稳如泰山的时候，尼克斯豪华车队令人猝不及防的连续翻车了......

    14日，在麦迪逊广场花园，作客纽约的开拓者以117比105的比分击败了尼克斯，成为了那个率先在11/12赛季下半程赛季狙击掉尼克斯的小英雄！

    对，没错！就是那支罗伊报销、奥登报销了的开拓者！

    赛后，在尼克斯的更衣室里，林易与保罗又开始了新一轮的“甩锅”大战。

    “林，你居然让拉马库斯得到了30分......”保罗一脸鄙夷地对林易说道。

    林易面红耳赤，“克里斯，你不要冤枉人啊，明明这场比赛防守拉马库斯的是马库斯！”

    一旁的大莫里斯：喵喵喵？

    “还有，克里斯，你是不是眼红我的场均三双，你瞧瞧你，这场比赛你才助攻了6次就有8个失误，难道你是想拿另类的场均三双吗？”林易回击道。

    保罗涨红了脸，“控球后卫的失误，能叫失误吗？我那是为了组织球队进攻！”

    这两人的英文原版对话翻译过来大抵就是这么个意思。

    尼克斯的球员们显然已经习惯了这两位大佬的日常拌嘴，这种神仙打架的场面他们可不想参与，要知道虽然林易只是三年级，但是资历尚浅这种话，你敢对一位连续三年获得NBA全明星赛MVP的球员说？

    而且我炮可是这一时期的联盟第一控卫，所以每每当林易与保罗拌嘴的时候，尼克斯的球员们都会在一旁瑟瑟发抖......

    ……

    16日，休息了一天之后，尼克斯终于迎来了新赛季的首次连败，进击的步行者在客场以110比106险胜了尼克斯，而赢球后的步行者球员们在赛后就像是获得了东部冠军一样高兴！

    这场球步行者赢球的关键是被中国球迷们戏称为“高圆圆”的希伯特，他发挥神勇，全场狂砍2分1篮板......

    呃，不对！这场比赛步行者的取胜之匙是他们的二年级生保罗-乔治，泡椒全场比赛拿下了22分11个篮板，并且防得林易首次在三月份命中率跌落五成。

    没大伤前的保罗-乔治的确有着令人羡慕的天赋，而就像当年火箭用麦迪防守诺维斯基一样，这场比赛，联盟两大科蜜的交锋，泡椒用自己疯狗似的防守让林易失准了......

    当然，事实上林易纯粹是因为自己的状态被偶像科比附体，才会在比赛中连连打铁。

    这就像妹子们每个月都会有那几天，小说作者每个月都会卡几天文，篮球运动员也会遇到有那么几场得向科比致敬的时候。

    11/12赛季的步行者已经完成了初步重建，在得到了大卫-韦斯特这位前西部明星前锋后，他们本赛季目前排名东部第四，显而易见的是，伴随着绿军的衰落，步行者将会是尼克斯未来在东部的主要敌人之一。

    另外，这场比赛赛前，老逼王伯德再次装逼成功，在赛前伯德接受采访时曾对媒体们说道，“这场我们和尼克斯的比赛，如果林能拿到25分，那我想保罗（乔治）还是去开卡车吧！”

    结果这场球林易正好拿了24分，而泡椒全场比赛就像是疯了一般对林易进行紧逼防守，讲真，林易很想对泡椒说：要是未来特么你打詹姆斯能有这么来劲，吾皇的亚军早就被你给终结了！

    林易很无奈......他现在十分怀恋以前那种可以轻松刷分的日子，因为最近的比赛他连接球都很费劲，只能靠向偶像致敬来勉强维持生活这样子。

    话说，这场比赛还出现了有趣的一幕，那就是在步行者效力的小莫里斯在代表步行者上场时，尼克斯的新秀克莱-汤普森在一次进攻时将球误传给了他......

    克莱十分绝望，赛后‘乔灵儿’谈道：“他们（莫里斯兄弟）真的长得一模一样，虽然球衣不同，但是我比较喜欢认脸传球。”

    小莫里斯在步行者的境遇可比不上自己的兄长，林易觉得，新赛季巴蒂尔受年龄影响，状态下滑严重，小莫里斯到时候完全可以来接班巴蒂尔嘛！

    毕竟小莫里斯也是一位可以单防吾皇的球员，虽然不一定能防得住，但是至少能够消耗吾皇。

    林易很清楚，只要勒布朗-詹姆斯还在东部，那基本上自己每年都得和詹姆斯有一场巅峰对决，作为一名从心的篮球运动员，林易觉得四大名捕、桃谷六仙啥的有些过分，干脆就弄个少林十八铜人好了......

    唯一可惜的是，NBA的球队大名单有限，不然林易非得把他记忆中的那些“吾皇终结者”全部弄到一个队里不可。

    ……

    17日，尼克斯背靠背迎来了步行者的二番战，赛前，新逼王林易对老逼王伯德发出了挑战，林易在接受媒体采访时表示，“这场球我一定会拿到40分，不然我就开卡车去！”

    媒体和球迷们都乐了，不少林黑们更是表示：好期待林易开卡车！

    其实林黑们想得有些多，因为保罗很快就拆穿了这种装逼的把戏，“林太无耻了......如果他一直疯狂出手，怎么可能拿不到40分？”

    保罗说得一点也没错，虽然林易最近这几场球手感一般，但是如果真逼急了，林易大不了就出手50次好了，反正林易觉得自己怎么也不可能狂打30铁，而且实在不行在打到第29铁时完全可以停下来嘛！

    这场比赛，泡椒一如既往地在防守端卖力，林易知道，只要等格兰杰受伤，保罗乔治就会正式上位成为步行者的大当家了。

    说起来，虽然步行者拿得出手的成绩不多，但是至少步行者在伯德成为幕后僚机后，并没有像破船那样一烂就是几十年。

    而伯德也用实力诠释了，并不是每一名球员做经理都是贝勒爷，也并不是所有的名宿眼光都像乔丹那样差......

    这场比赛林易被泡椒骚扰得不厌其烦，两位科蜜上演了一出本都是科蜜，相煎何太急的好戏，林易的手感依然不太好，但是这场球转换了思路的林易选择与拳王疯狂打挡拆。

    当步行者的中锋希伯特一次次换位出现在林易面前时，“高圆圆”的内心是绝望的......林易再次展现了自己“内线杀手”的本色，在这场球的第二节，伴随着林易左手右手一个慢动作，希伯特那高大的身躯轰然倒地！

    “哦吼吼，油管上林的专辑又有新的作品了，这是罗伊（希伯特）第二次被林送上了油管，说真的，我解说这么多年，还是头一次看到同一名球员两次被对手用同样的方式晃倒！”肯尼史密斯说道。

    希伯特太慢了，林易都还没祭出背打“高圆圆”的绝技呢，希伯特自己就倒了......

    说真的，这还真不是林易吐槽，因为就算是大伤后的姚明也没希伯特这么慢......于是，凭借着疯狂调教步行者的内线以及35次出手，林易在印第安纳波利斯的这个夜晚砍下了41分，圆满装逼成功！

    而尼克斯也在客场以114比101击败了步行者，结束了自己近期的这波“欢乐送”。

    在赛后，人们除了采访林易，也跑去采访了老逼王伯德，伯德在谈到林易时表示：“他很不错，我认为他已经是这个联盟最好的得分手之一了。”

    伯德是真的挺欣赏林易，而且林易最近的这波“模仿秀”，让他那些在传说中的故事又被人们给翻了出来。

    伯德甚感欣慰，此子大有可为！

    其实这和乔丹欣赏科比是一个道理，因为没有科比，乔丹在未来被人们提及的次数未必会有这么多。

    尼克斯客场击败步行者后，18日，返回纽约的林易接到了来自小学生的电话，库里在复出之后状态神勇，喜闻乐见的是，勇士如果今年夏天和库里提前续约，那么那份4年4400万的合同肯定不会再出现了。

    “那未来凯文化敌为友的话......会是去哪呢？”林易觉得有些事冥冥之中自有定数，因为只要在雷霆长期无法取得成功，杜兰特离开是必然的事情。

    性格这种东西，在很多时候就注定了，林易虽然改变了历史原本的轨迹，但是他依然没办法改变一些必然会发生的事情。

    比如，虽然林易对玫瑰发出了“凋零警告”，但是罗斯还是伤了......

    ……

    PS：第一更！