    “师祖？”楚离做询问状。

    闻华老僧沉声道：“那钻天猴魔可是齐天门弟子！”

    楚离点头：“是齐天门弟子，但他恶贯满盈，已经不知吃了多少人脑，这么下去，他还会继续吃人，直至修为绝顶无人能制。”

    “吃人脑怎么可能修炼至顶尖境地，如此邪恶之法，自绝于世罢了。”闻华老僧沉声道：“待他自取灭亡便好，何必多管他。”

    楚离道：“那不知会有多少无辜之人死于他手里。”

    “唉……”闻华老僧叹息道：“定如天纵奇才，什么一练便会，对敌也向来得胜，没碰上什么挫折，所以对世间的顶尖宗门所知不多。”

    楚离道：“师祖，难道齐天门如此可怕？”

    “齐天门强得超乎你的想象。”闻华老僧合什，朝东方看一眼，似乎在看那齐天门，缓缓说道：“齐天门弟子素来狂暴，霸道绝伦，你若杀那侯贤集，必将招致百倍报复，杀他们一个弟子，他们便要杀对方百名弟子。”

    楚离笑道：“大不了一死而已。”

    “你一死且不说，他们会杀寺内弟子。”闻华老僧沉声道：“跟他们没有道理可讲，只要是他们弟子，不管善恶，旁人都不能动，否则便是不死不休，他们会疯狂报复回来，不管自己有多大损失也再所不惜！”

    定性道：“还真是一群疯子。”

    “是武功绝伦的疯子。”闻华老僧道：“老衲亲自领教过他们的本事，更胜咱们一筹，一旦把他们招惹过来，那可是大麻烦。”

    一旦齐天门过来对付大慈恩寺，海上诸岛一定不会放过这好机会，五雷峰战神殿正气堂他们未必会全力相助，很可能坐山观虎斗，让大慈恩寺元气大伤。

    楚离皱眉道：“那我便改换容貌，不让他们认出便是。”

    闻华摇头：“你以为齐天门查不出来？他们也有一些独特本事，谁杀了齐天门弟子，绝对隐瞒不了，他们一下便知晓。”

    楚离道：“那只能眼睁睁看着他肆意杀戮无辜之人？”

    闻华和尚叹息一声道：“天下间想杀侯贤集的多不胜数，却都不敢动手，便是顾忌齐天门。”

    楚离道：“难道齐天门不清理门户？”

    “这侯贤集是齐天门一位长老之子。”闻华道。

    楚离皱眉沉下脸来。

    定性道：“师祖，那就没办法对付他们了？”

    “唉……”闻华和尚看一眼楚离，无奈的摇头道：“你实在想动手，那别杀他，捉住他交给齐天门，让他们自己处置！”

    “只能如此了。”定性忙点头。

    楚离哼道：“好一个齐天门，当真是威风八面！”

    “谁都不想跟疯子为敌。”闻华和尚摇头道：“杀一个侯贤集，不知会死多少寺中弟子，定如，你不会不明白这道理。”

    “是！”楚离合什沉声道。

    定性已然吓了一身冷汗。

    这次自己差点儿闯了大祸，把钻天猴魔给定如师弟，万一真让定如师弟得了手，现在怕已然是麻烦无穷，齐天门打上门来，寺内弟子不知会有多少死伤。

    他还是想得太简单。

    世上的顶尖高手多的是，这些高手真想杀那钻天猴魔，未必不能得手，可偏偏还是让这钻天猴魔活到今天，显然是别有内情。

    现在听闻华师祖这般一剖析，他才明白自己错得离谱，太过天真，对人心对世情不够洞若观火。

    楚离对定性笑了笑：“定性师兄放心，我会捉而不杀。”

    “那便好。”定性舒口气，随后又道：“不过万万小心，他也不是弱手，有一些奇术与奇物傍身，否则也不会杀了那么多高手。”

    楚离慢慢点头。

    闻华看楚离神情坚决，叹口气道：“罢了，我随你走一趟吧！”

    “多谢师祖！”楚离大喜。

    闻华叹道：“真不知是福是祸，随我来！”

    楚离扯起他袖子，两人蓦然消失。

    定性和尚想了想，出了禅院，来到大雄宝殿，禀明了心寂方丈此事。

    心寂站在大雄宝殿前的台阶上，抬头看碧空。

    白云悠悠，碧空如洗。

    周围梵音缭绕，檀香幽幽，一派宁静详和。

    “此事且看定如怎么做吧。”心寂平和的道：“他虽年轻，行事却稳妥，而且智慧过人，不必多操心。”

    “我是怕定如师弟杀得性起，或者看到侯贤集便起杀心，真把他杀掉。”定性和尚道：“方丈还是得多做准备，万一齐天门真杀上来呢。”

    “嗯，我理会得。”心寂颌首。

    定性和尚合什一礼，轻轻退出去。

    ——

    楚离与闻华和尚出现在一座繁华的大城外，站在一座山峰俯看此城。

    大慈恩寺那边是中午，这边却是半夜。

    偌大的野火城灯火通明，宛如白昼一般，比白天更加的繁华热闹，喧闹声不绝于耳，丝毫没有夜晚的宁静之感，他大圆镜智能清晰看到城内的人们在忙碌着。

    “野火城号称不夜城。”闻华和尚平静的道。

    楚离赞叹道：“此城之繁华当真罕有。”

    闻华和尚轻颌首：“这也是齐天门的功劳，因为行事霸道，而且实力强横，所以没人招惹，野火城内无武林高手敢生事，所以极为安全，周围无数人都想涌进来。”

    楚离颌首。

    这般乱世之下，武林纷争不绝，厮杀每时每刻都在发生，武功逊色一些的都惴惴不安，能进野火城便意味着安全，自然会有无数人涌过来。

    闻华和尚道：“侯贤集跑到这里来了？”

    楚离缓缓点头。

    看到这野火城如此繁华如此巨大，他笃定侯贤集一定跑到了这里，越是人多，越容易隐藏身形，若再有齐天门的人照应一二，更不会被发现。

    “齐天门其实也在追杀他，他竟然有胆量回到这里，想必出乎所有人意料。”闻华和尚平静的道：“你能在这里找到他？”

    楚离道：“若散步消息说他在这里，齐天门能不能捉住他？”

    “……很有可能。”闻华和尚缓缓点头。

    楚离道：“若有人从中作梗呢？”

    “齐天门的长老们不是庸碌之人，怎能没有防备？”闻华和尚道。

    楚离最终摇头：“还是捉住他亲自押往齐天门吧！”

    “……甚好。”闻华和尚缓缓点头。

    这样一来，齐天门纵使暗恼也无话可说，不至于下毒手害定如。

    这也有助于大慈恩寺的威名。

    楚离微阖眼帘，倾注所有精神于大圆镜智，开始寻找侯贤集。

    PS:更新完毕，求一张月票。

    