    猪尾踵之战，幽灵军的奇袭造成了极大伤亡，并且粮草被烧毁了大半，更要命的是幽灵军对本军士气造成的重挫迟迟未能褪去。所幸，一军主将洪京将军的身家性命终究没有遭受威胁，戴矮子也因此错失了此次重要的立功机会，身为下属，他是一门心思想要上司遭受点危险，可谓心术不正。

    斥侯的勘察范围再度被放到了二十多里开外，并且每支斥侯小队都加增了人数，力图在幽灵军的下一次奇袭时能够及时做好准备迎敌。虽然这样的步步为营会导致行军速度形同龟速，恐怕又要再多写时日才能支援高夷，但是没办法，照着幽灵军这样的奇袭再多吃两次，大军都得被打散，就算真到达了高夷也毫无战力可言。

    可洪京没想到的是，猪尾踵的那次奇袭仅仅是幽灵军折磨的开始，在接下来的时间里，他们将真正体会到被狼赳幽灵军支配的恐惧。

    二十里开外的勘察范围，确实很难再遭受奇袭，可是除了行军缓慢之外，这带来了另一个问题。每天都会有游离在外的斥侯小队被袭击，而且每次袭击都会干净利落地吃掉几支斥侯小队。等大军收到消息大费周章地组织人马跑上二十里路赶到现场时，也就只能替死去的斥侯们收尸了，数量不明、来路不明、去向不明的幽灵军早已不见踪影。

    几天下来，这样零零散散的袭击积累下来居然也造成了人数上千的伤亡，根本吃不消。更可怕的是士兵们都把斥侯当成了高危职业，既知是送死，谁也不愿意去充当下一个，甚至有很多被派去当斥侯的士兵索性脱掉戎装当起了逃兵。无形中，这样的非战斗性减员也逐渐增多，部队士气涣散，战力更是一落千丈。

    无奈之下，上峰再度改变策略，把斥侯的勘察范围缩为十里以内，这样斥侯在遭受袭击的时候就能让大军快速赶到现场反击。可这样依然没有让情况得到改观，幽灵军的小规模作战能力太强了，同等人数下的战斗形同虐杀，斥侯小队在他们面前连最起码的拖延都做不到。

    痛定思痛，上峰只能再再改一次策略，把斥侯的勘察范围缩为五里以内，并且把那些单兵作战能力强的老兵派去前线当斥侯。这样一来，确实是让幽灵军吃了点亏，它们不再那么容易得手，并且终于在多日的骚扰下第一次留下了尸体。

    但是，五里的勘察范围实在有限，足以让幽灵军具备再次在黑暗中发动奇袭的条件，它们的小规模作战能力强，大规模作战能力更强，随便一次奇袭都能让大军吃尽了苦头，并且每次都能在黑暗中凭空消失，全身而退。等大军索性不行军了，列好阵，做足了准备应敌，幽灵军却又彻彻底底地没了踪影，好像从来都没出现过一样。

    关键是这支幽灵军不需要大本营，不需要统一的后勤保障，以人肉为食打到哪儿吃到哪儿，他们只有在作战的时候才会聚在一起，平日里根本连个踪影都见不着，即使见着了也完全认不出来那到底是平头百姓还是幽灵军的一员。

    大军不可能停在原地不走了，就算高夷那边的战场不催促，粮草也不太够了，还是得开拔抓紧行军。然后幽灵军又会像烦人的苍蝇一样卷土重来，可它所造成的杀伤可比苍蝇大得多，照这么下去，不要说去前线支援了，就算没被幽灵军折磨死，也会被折磨疯。

    就算偶尔幽灵军消停会儿，也会在夜晚的时候隐藏在军队附近发出瘆人的“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶——”的声音，等派人赶上去看个究竟，却又什么都找不到，好像那个声音就是凭空出现的一样。肉体与精神的双重持续打击让洪京的军队疲于奔命，非战斗性减员中居然还真出现了不少失心疯或者自杀的士兵。

    十多天过去了，大军不仅寸步难行，还搭上了大量伤亡。

    就连一向精力旺盛的戴矮子也终于罕见地面露疲态，江十一远远地就能瞧见他双眼上大范围的一对黑眼圈，江十一自己也有，陈泌也有，黑眼圈已经成了这支军队的标配。

    “走，叫上陈泌，凉平要我们开会去。”戴矮子耷拉着眼皮走过来拍了拍江十一的肩膀，漫不经心地通知道。

    “还开呢，这都第几次了，也没开出什么应对方法，再这么下去要被耗死了。”

    “废什么话，这次就四个人，你，我，凉平，陈泌。”

    “陈泌都不讲话，干嘛去呢？”

    “废什么话！”戴矮子极不耐烦地朝江十一吼道，江十一便自觉地闭了嘴，他知道这死矮子现在连杀人的心都有了。

    于是三人去到一个静僻的地方，凉平正在那里等着。儒雅的凉平也被幽灵军夜以继日的骚扰搞得疲态百出，意气风发的年轻将军仿佛在这些天里老了好几岁，憔悴的面容上睁着一对充满血丝的眼睛。

    疲倦的人们没有多余的耐心去墨迹，凉平见到人开门见山就直接说：

    “我知道你们经历了很多棘手的局面，今天叫你们来，就是想听一听你们能有没有什么主意。”

    这让江十一有些受宠若惊，大概是凉平经过了几夜的辗转反侧，无奈之下出此下策，希望能从常年游走于死亡边上的三个小人物口中得到些有用的建议。与百病成医一样，送死送多了也能送出宝贵的经验，毫不骄傲地说，就送死这方面他们仨可谓是宗师级别的。

    与江十一不同的是，戴矮子则在自己脸上绽放出得意的神情，好不容易他可以从嫉妒的对象身上找到一丝优越感，便再也忍不住扬眉吐气冲动。他一下子来了精神，说道：

    “这些鬼兵的战力确实惊人，不过也不是毫无办法，只要我们的军阵足够严整，他们也很难占到便宜。”

    “等你凑好了军阵人家就不打你了。”江十一的一盆冷水立马就浇上了戴矮子的脑袋。

    “所有人都组军阵他们打谁？”

    “怎么可能所有人都那么快，没等你凑够人就被杀散了，还军阵。”

    “我就做到过。”

    “你做得到不代表每个人都能做到，谁像你一样是个妖孽。”

    或许是凉平的儒雅让人忽略了其威严，两个人旁若无人地在凉平面前吵了起来，完全没把长官放在眼里，好在凉平将军气度不凡，只是静静在旁边听着。江十一瞥了瞥凉平，稍稍收敛了一些，朝上司作揖道：

    “禀告将军，我倒是有一个想法。”

    “嗯，洗耳恭听。”

    “鬼兵有三个特点，第一、武功高强；第二、吃人肉；第三、迷信狼赳。能达到这三个条件的，太难了，太少了，可以说死一个就少一个。并且啊，你看啊，百姓造反不就是为了口饭吃，现在饥荒也慢慢好了，局势也渐渐稳定了，犯不着要跟着狼赳卖命。所以，可以说幽灵军虽强，但最大的弱点在于数量较少并且很难补充兵源。”

    “有道理。”

    “所以呢？”戴矮子插嘴问道。

    “所以，你看，这都十几天了，鬼兵每次都能打败我军，却从来没办法彻底歼灭我军，为什么？他们人不够呗。但是我们的人可以说是源源不断的，现在各地都在募兵，真要真刀真枪地拼个你死我活的话，鬼兵是亏的。”

    “那也得人家愿意跟你拼个你死我活，现在很明显这些鬼兵的目的只是把我军拖垮。”

    “所以咯，我军只要让鬼兵吃疼一下，让他们多死几个人，他们就吃不消那战损啦。都十几天了，我军杀伤的敌军居然不足二十人，咱们也难怪人家那么猖獗。”

    “有道理。”凉平稍稍思索了一番，点点头说道。“继续。”

    “至于怎么让他们多死几个呢......”江十一挠了挠脑袋，皱了皱脸皮，最后也没想出个所以然，他把头转过来看着戴矮子，说道：“戴爷您有啥法子没？”

    戴矮子回应给江十一一脸的横眉冷对，唾沫星子乱飞绕了这么大一圈，结果把最关键的问题抛给了自己。戴矮子没好气地叫道：

    “你不是能说吗？你说啊，继续啊，扯去吧，还问我干嘛？”

    江十一只能讪讪地赔笑，把戴矮子当孩子一样哄着。

    “这不是戴爷比较机智嘛，我想不出来的事，戴爷肯定会有办法的。”

    戴矮子看了看凉平，又看了看江十一，说道：

    “我倒是有一个办法，但需要凉平将军帮我个忙。”

    “哦？”凉平睁了睁眼皮，说道：“洗耳恭听。”

    “我需要你帮我向洪京将军请示一件事，选取我军中个人战力最强的一帮人，组成独立的一支独立的部队。鬼兵不是战力强吗？对他们造成杀伤很简单，只要我们比他们更强就行，我就不信了，这么大一支军队，还挑不出一帮真真正正的精锐！”

