    第167章 167：恐怖的实力提升，王也魂斗罗了？

    正如顾霖导师所说，他不仅感应不到王也的而具体实力。

    并且在王也身上，牛皋还隐隐感应到一股深深的危机感。

    仿佛王也身上有着什么存在。

    能够威胁到自己一般。

    虽说王也拥有十万年魂环，双生武魂。

    任凭王也的配置如何变态，再怎么说也不过是一名魂帝境界的强者。

    自己可是防御著称的魂斗罗，

    在王也身上感应到危险的气息？

    怎么想，都觉得有些不可思议，难道王也的实力，已经能够威胁到自己了吗？

    他还只是个魂帝...

    “王也，你现在是什么实力，为什么我在你身上感应不到魂力波动？”

    白鹤神色疑惑道。

    听闻此话，众人皆是神色诧异的看向王也。

    此刻众人才察觉，此刻，王也体内的魂力，给人一种若有若无的感觉。

    仿佛是一个没有魂力的普通人？

    这种事情怎么可能？

    王也六十级魂帝的实力，在场的众人无人不知。

    而且，感应不到对方身体的魂力，只有对方体内魂力超越自己时候才会出现这种现象。

    此刻一个荒唐的念头。

    出现在众人心中。

    “王也，你现在是什么实力？”

    牛皋神色惊叹道。

    察觉到众人惊叹的目光。

    王也嘴角浮现一抹浅笑，腼腆道。

    “我如今的实力，是八十九级魂斗罗。”

    “什么...”

    牛皋神色震惊。

    此话一出，在场的所有人都是一脸震惊的看向王也。

    “八十九级魂斗罗？”

    “王也，你才离开学院三个月吧...”

    “怎么就成魂斗罗了？”

    白鹤声音微微颤抖。

    “你不是在跟我们这些老家伙们，开玩笑吧？”

    顾霖导师等人也是一脸惊叹的看向王也。

    王也此话，宛如闷雷一般在众人脑海中炸响。

    王也才多大？

    十三岁...

    十三岁的八十九级魂斗罗？

    闹呢吧？

    更重要的是，王也在三个月前还是六十三级魂帝。

    三个月的时间，直接跨越了二十六级？

    这是什么概念...

    王也用区区三个月的时间，完成了他们数十年。

    甚至一辈子都无法到达的高度。

    看到愣在房间的众人，王也袖袍挥甩。

    顷刻间，一股浓郁的魂力从身体内倾泻而出。

    强横的魂力波动，使得牛皋等人，在这股魂力波动的推动下，竟然不自觉的朝身后退了几步。

    此刻。

    牛皋等人，不再怀疑王也的实力。

    一个个神色呆滞的站在原地，虽说王也并未显露出魂环。

    但是，仅靠体内魂力波动的扩散，就能够将几人冲击的倒退了去。

    这样浩瀚的魂力。

    绝对是魂斗罗无疑。

    要知道，在场的七八人，皆是魂圣、魂斗罗境界的强者。

    王也刚才的举动，看似随意，体内倾泻而出的魂力，却是对着几人无差别的推动。

    在自己周身形成一道真空领域，如此强横的魂力波动。

    更重要的是，王也并未使用武魂和魂环。

    仅仅是魂力扩散，就达到如此程度，即便是寻常的封号斗罗强者也不见得能做到。

    此刻，所有人不再怀疑王也的实力。

    而是一脸惊叹的看向王也。

    表情各异。

    见状，王也轻笑道。

    “你们不用意外，我的实力之所以能够有如此提升，是因为我服用了一颗仙品草药炼制的灵丹。”

    说到此，王也看向顾霖导师笑道。

    “顾霖导师，这么仙品草药你给炎服用了吧。”

    “梧桐炎灵葵，本就是我们即将到来的，全大陆高级魂师学院精英大赛，为他们准备的。”

    随后，王也环顾众人，疑惑道。

    “朱竹清他们人呢，我这次回来，还没有见到他们呢？”

    以往自己返回学院的时候，朱竹清和宁荣荣、以及胡列娜，都会早早的来见到自己。

    如今，自己已经回来有些时候。

    还没有看到几人的出现，使得王也心中也颇为好奇。

    “这些天，他们的进步都很快。”

    闻言，牛皋爽朗的笑道。

    “你若是再晚回来几天，可能就见不到他们了。”

    “哦...见不到他们了？”王也神色诧异道。

    牛皋脸上露出喜悦，赞叹道。

    “是啊。”

    “你不在的这三个月时间，他们的进步都很快。”

    “朱竹清的魂力已经达到三十七级了，宁荣荣也是在三个月的时间突破了五级的魂力，达到了三十六级。”

    “白沉香夜已经获得了自己的第三魂环。”

    “其中，邪月的进步最为明显，魂力已经达到四十魂宗了。”

    “胡丽娜魂力现在已经是三十九级了，等到胡列娜魂力达到四十级，我准备带领他们进入落日森林深处，寻找合适的魂环。”

    “也可以借此，磨练一下他们的实战能力。”

    听到牛皋的话，王也心中不禁暗暗赞叹。

    这么快都三十多级了。

    朱竹清和宁荣荣距离四十级魂宗也相差不远，原著这个时候，她们可还是在为自己的第三魂环而努力着。

    按照这样的实力提升，如果再加上自己从冰火两仪眼获得的仙品草药。

    王也有信心，在全大陆高级魂师精英大赛到达之前，让几人的实力都达到四十级魂宗境界。

    有了仙品草药，以及自己蓝银领域的帮助下，甚至让他们达到五十级魂王的境界，也不是不可能。

    试想一下，全大陆高级魂师学院精英大赛上，参加的选手都是魂王、魂帝、魂斗罗这样的强者。

    王也此刻已经能够想象得到，到时候唐三等人知道自己对手实力后，那种表情了。

    这次的高级魂师学院精英大赛，就当成唐三的墓地吧。

    随着王也实力的提升，对于唐三背后的杀戮之都、海神岛的关系，王也已经没有刚开始的那般忌惮。

    如果杀戮之都的唐晨不知死活，自己倒是不介意直接将杀戮之都给摧毁了。

    本就是一个滋生邪恶的杀戮之地罢了。

    “是吗，看来大家这三个月进步都很大。”

    王也称赞道。

    闻言，一旁的白鹤嘴角抽搐道。

    “跟你的进步比起来...他们简直就是纹丝未动啊！！”

    哈哈！！！

    听闻此话，房间回响起一阵阵你局促的笑声。

    有些进步还真不能比。

    特别是在王也面前，说他们进步很大，不知道是褒义词还是贬义词！

    (本章完)

