    副官的眼瞳中，倒影着一个如魔神般的染血身影，蓦然从滚滚黑烟与熊熊烈火中冲杀而出。

    他闪电般向前一个迅猛俯冲，手中缭绕火焰的剑光一闪，而后……

    “轰！”

    一辆坦克硬生生被劈开，在他身后炸出一团烈焰蘑菇云，报废的零件与残骸漫天在火焰中漫天纷飞。

    更有凄厉短促的惨叫声响起，血肉飞溅，一截断手都被抛飞出两三丈高。

    爆火乍发生之时，楚枫尚且保持着前倾姿态，以弓步落地，右手绝世飞虹斜指天穹。

    楚枫的军服已破损不堪，用地球的网络语来说，简直就是“叙利亚战损风格”，浑身也被硝烟泥土涂上了一层“战地迷彩”。

    恐慌。

    无可抑制的恐慌，以楚枫为中心，向着他周边的战军扩散开来。

    “离他越近，就是离死亡越近。”这种清晰的认知，立即出现在一众战军脑海中。

    以致于不少人被吓得当场失去战心，发出惊恐的叫喊声，疯了一般的调头就跑，冲乱友军的阵型。

    楚枫先前在连环爆火乍的震荡冲击中，其实也受了内伤。他一阵气血翻涌，口鼻都在出血，后背更是一片血肉模糊，还有几块破片死死卡在肌肉中。

    可这并不影响，他在战军眼中依旧是死亡的化身，是行走在人间的死神！

    如此狠毒恐怖的一轮轰炸，都没能将他解决掉。这对于战军的士气而言，简直是一次沉痛的打击。

    副指挥官急得额头都在出汗，可却是一筹莫展，惊觉自己的手指末梢都在微微发麻。

    楚枫那种侵略如火、大杀八方纵横捭阖的压倒性气场，已让他感受到前所未有的慌乱。

    而在另一边，战军强杀蒹葭的计划也未能成功。

    防空炮不分敌我的强力攻击，率先摧毁了战军三架战斗机。

    但蒹葭在这种悬崖上走钢丝的惊险局面中，也不得不有限考虑躲避杀伤力最强的防空炮，导致多次被战斗机命中。

    眼看她和神雕的护体罡气已被打破，一发防空炮就足以让她归西之时，她散射的梨花之箭，又将那炮兵给射死了……

    在这轮交锋中，蒹葭都只射毁了两架战机，战军却炸毁了自家三架战机，显得格外讽刺。

    而蒹葭虽惊险地避开了死亡，但也着实不好受。

    她虽是B级1等轮回者，但体质属性偏低，体内已经中了几颗动能强劲的子弹，伤口正在不停出血，将军服都浸透染红了，分外触目惊心。

    神雕也是发出凄厉悲鸣，血流不止，还有染血的羽毛在空中片片纷飞。

    蒹葭只能看准契机，让神雕以坠毁的战军飞机当作掩体，几乎是与其平行向着地面俯冲降落，彻底避开防空炮的活力范围，避免当活靶子被当场打爆。

    楚枫和蒹葭的出现，带给了烈日联盟军队难以想象的惊喜。

    而烈日联盟军队，也并未让两人失望。

    见得两人惊世骇俗的表现，烈日联盟军队就像是打了鸡血一般，亢奋到了极点，战意如火焰般在心头燃烧着，令他们难耐至极。

    尤其是素有战斗民族之称的斯拉夫人，简直感觉比喝了两瓶伏特加还要上头、还要带劲。

    那两位战友如此勇猛，老子怎么能落后？

    “乌拉！”文官首先站了出来，振臂高举手槍，发出撕心裂肺的怒吼声，脖子上的青筋都全部暴露了出来，转头看向所有战友。

    “乌拉！”

    随后便是山崩海啸般的咆哮声，先前还被打得如丧家犬一般的烈日联盟军队，突然又迸发出了令人震惊的战斗意志。

    “达瓦里希，跟我冲！”文官咆哮着，根本就没点文职军官的样子，操着手槍就冲在第一个。

    烈日联盟军队如同愤怒的洪水一般，跟在文官后面，疯狂地向前挺进，逮着视野里最近的战国鬼子就往死里打。

    简直是一副不要命的架势，完全就是“杀一个够本，杀两个血赚”。

    侵略我们的土地！

    掠夺我们的财产！

    杀害我们的亲人！

    如此血海深仇，不共戴天，就算是死，老子也要跟你们干到底。

    疯了。

    “这群烈军全他妈疯了！”副指挥官的嗓音都在颤抖，又惊又怒，根本无法接受这样的现实。

    哗然大乱、混乱不堪的战军，对上如狼餐虎噬般疯狂猛冲的烈军。

    这轮交锋刚一开始，几乎就呈现出一边倒的架势。

    副指挥官彻底抓狂了，以杀人般狰狞的表情喊着不准撤退，全力迎战。

    可惜他们的阵型被就被楚枫和火麒麟打得一团乱遭，眼下遇到气势如虹的烈日联盟军队一冲，更是乱成一团，根本无法组织起强效有力的反击。

    副指挥官甚至枪毙了两个逃兵，却也无法阻止这种崩溃的趋势。

    “乌拉！”

    在撕心裂肺的咆哮声中，有个斯拉夫男人猛地扑向炮管。在“轰”的一声巨响中，他当场被炸得四分五裂，血雨瓢泼，残破的血肉还被轰飞出十几米之远。

    可这本该落到一群烈军比较集中的地方，却硬生生被这血肉之躯堵住了，只轰死了一人。

    “达瓦里希！”

    “巴沙！”

    他的不少战友悲愤地嘶吼出声，双目通红，跟疯了一样向战军冲杀过去。

    十几个军队以半数人牺牲为代价，突破了战军的“步坦协同”作战体系。几个人猛地扑了上去，用工兵铲往坦克顶盖的缝隙里一刹。

    他们发出野兽般的怒吼，手臂肌肉鼓胀到要炸开一般夸张，青筋暴起，催动浑身内力。

    “哐当——”

    那坚实稳固的坦克盖子，竟然被他们活生生撬开了。

    “苏卡不列！”一个浑身是血的军队发出咆哮，猛地将手镭扔了进去，与自己队友同时向外飞扑。

    “轰！”

    坦克内部发出一声闷响，当场从内部被破坏，里面的人更是在短促惨叫中死得极为干脆。

    “撤退！全线撤退！”副官嗓子都吼哑了，眼眶里满是血丝，简直像是能渗出血来一般。

    他们有着自诩无敌的军队，号称三个月内灭亡烈日联盟，更有征服全球的野心。

    如此强大可怕、如此狂傲嚣张的军队，怎能接受这样被翻盘击败的事实？

    更为讽刺的是，这个时候指挥官又一个电话打了过来，特别自信且风轻云淡地问道：

    “怎么样？那两个怪胎死了吧？再给你十分钟，能彻底结束战斗吗？”

    听到这一番话，副官的血压一下就上来了，差点当场脑溢血——

    那两个怪胎没死，老子才要死了。

    再有十分钟战斗确实也该结束了，不过是我们被人解决……

