    第632章 那就满足你！   

    谁都没有想到，崔倩居然是一个上赶着的小三！   

    要知道，先前崔倩可是她们店内的贵客，花费层次虽然比不得其她人，但是在崔家的家境之下，能够花出不少的钱，也着实让人好奇她的花费从何而来。

    

    如今再一听白梦溪的话，在场人似乎都有所感，皆是震惊又嫌恶地看着崔倩，那眸光就好像在说：真肮脏！   

    是的，肮脏。

    

    像崔倩这种情况，碰上一下，都觉得身体难受得厉害。

    

    前来扯着崔倩往外走的两个保安也听到了白梦溪的话，对待崔倩自然也不会客气到哪里，当即扯动得更厉害。

    

    崔倩万万没有想到，在短短时间之内，形态会变的如此快，震惊之余，连忙开口：“我不是小三！你不要污蔑我！”

    

    “我和傅总之间没什么的！清清白白的！”

    

    崔倩不开口还好，这一开口，大家就联想到之前傅凉渊隐婚三年，却是忽然离婚的事情，看着崔倩的眼神更是阴冷到了极致！   

    “原来是小三！真是让人不耻！”

    

    “你们没听那位高贵的女士说起吗？

    她想要当小三，但没能当成！也是，像她这种女人，谁要是和她在一起，那才是瞎了眼呢！”

    

    “我们这儿肯定是不欢迎小三的！哪怕她是想要当小三没能当成，当这种思想行为，也太恶心了吧！”

    

    会所内的服务人员们纷纷开口，看向崔倩的眼神里都带着浓烈的嘲讽和不屑，着实厌恶崔倩的行为。

    

    崔倩却仍旧觉得自己没有错，她狰狞着面容：“你们胡说！我才不是小三！他爱的人才不是家里的黄脸婆，他明明爱的人是我！”

    

    从未有过如此羞辱的崔倩一时之间竟是控制不住自己的心情，话语一下从口中吐出，却将她知三当三，甚至想要挤兑掉人家中正室的事情，表现得淋漓尽致！   

    “啪！”

    

    其中一个顾客终于忍不住了，上前直接一巴掌打在了崔倩的脸上，面对着崔倩的怒目而视时，她的双眼分外赤红：“口口声声说着你们是清白的，那你倒是把你眼中的那种龌龊收一收！”

    

    “真当别人瞎呢，看不出来你这是在卖弄风骚吗？

    以为别人是什么都不懂呢？

    一个知三当三，哪怕没当成小三，那也是对方还克制着界限的缘故！你以为是你自己没有失败的原因吗？”

    

    打人的顾客满心恼恨。

    

    她在家中也是饱受了小三的气。

    

    那个小三整日里都打着“我和你老公才是真爱”的旗号，出现在她的面前，各种嘚瑟，甚至不要脸地，把他们在床上的照片都拿给她看。

    

    有一段时日，张素芬格外厌恶、恐惧看到小三和照片，觉得那就是一个噩梦的开端！也恼恨那些在外沾花惹草的男人！   

    她知道，不管是她家男人，还是那些扒拉着她家男人的小三，都有错，是真正的一个巴掌拍不响！   

    但是，当小三当到如此明目张胆，甚至让人厌恶的地步，也着实是够让人恶心的了！实在是无法容忍！   

    张素芬冷笑一声：“你不是喜欢当小三吗？

    也觉得当小三是一件全世界的人都应该赞赏你的事情吧！”

    

    “既然这样，必须满足你啊！”

    

    说到这里，张素芬眼神阴冷，直接从自己的手提包里，拿出了一支眼线笔！   

    

    

