    “蔓蔓，我们走！”

    夏青竹实在吃不下了，叫了一声唐蔓蔓，起身就向门口走去。

    唐蔓蔓一直低着头，默默吃着东西，哦了一声，站起来紧随其后。

    这一家人的热热闹闹，让唐蔓蔓显得有些格格不入，但实际上，夏光耀和宋念慈夫妇并没有把唐蔓蔓当做外人，他们一早就知道唐蔓蔓，今天宋念慈还认了唐蔓蔓当干女儿。

    “我送你们！”

    林北赶紧站了起来追上去。

    “小北，别急着走啊，这汤还没喝完呢！”宋念慈着急地喊道，同时和夏光耀一起赶紧把桌上的早点装进了食盒里，赶在林北开车带夏青竹和唐蔓蔓离开前，塞进了车里。

    夏光耀夫妇望着离开的车，脸上那和蔼慈祥的笑容渐渐消失，变成了一抹苦笑，宋念慈道：“闺女她爸，咱们这样是不是太着急了一点儿？”

    夏光耀哼哼道：“我昨晚劝了你一晚上，可你听么？”

    宋念慈脸色微微一愣，“你想不想抱孙子吧？”

    夏光耀道：“生孩子这件事吧，光靠我们男人也不行啊，青竹总是熬夜工作，你再问宁神医讨个方子，给女儿也调理调理。”

    “哼！”

    宋念慈转身进屋，“小北的方子是我讨的，女儿的你自己讨去。”

    夏光耀道：“哎，我这一个大老爷们儿，去关心生孩子的事儿……”

    夏光耀没有跟着进屋，站在小院子里来回踱步，然后透过窗户向别墅里看了看，确定宋念慈没有站在窗边偷看他，他掏出了手机，来到了院子的旮旯，拨出了宁神医的电话……

    窗户后面，宋念慈偷偷地看着窗外，嘴角勾起一抹得意的笑。

    车上……

    夏青竹终于忍不住爆发了，冲着正在开车的林北道：“姓林的，你给我老实交代，你到底给我爸妈灌了什么迷魂汤！”

    林北笑着说：“丈母娘看女婿，越看越顺眼，这你得去问咱妈。”

    夏青竹咬着贝齿，“你要点脸行么，那是我爸妈，不是你爸妈！”

    林北道：“好啊，那我现在就给叔叔阿姨打电话，告诉他们，以后我不能把他们当爸妈了，青竹都因为这不高兴了。”说着，拿出手机就拨出了宋念慈的电话，电话里很快传来声音。

    ——您好，您的手机已经欠费……

    林北对着手机假装说话：“喂，妈，以后我不能……”

    夏青竹赶紧抢过手机，直接给挂断了，然后气汹汹地冲林北道：“姓林的，我警告你，你要是再敢乱来，我一定要你好看！今天你让我的心情很不爽，扣你100万的工资！”

    林北马上抗议，“你干脆把我的工资全都扣了算了！”

    夏青竹道：“好啊，从今天起，你的工资一分没有了。”

    林北道：“那这活儿我不接了，以后你过你的独木桥，我走我的阳关道！”

    夏青竹冷笑，“好啊，按照我们的合约，你单方面违约，是要赔偿我十倍的合同金额，情节比较恶劣，赔偿一百倍，你现在的情况就是情节恶劣，你先拿来3个亿再说吧。”

    林北不屑的一笑，“你吓唬我？”

    夏青竹道：“蔓蔓，马上联系我们公司的法务部，要有大官司了。”

    林北‘切’了一声，“大不了我离开天州城，天辽地阔，你找得到我？”

    唐蔓蔓小声地说：“林北哥，我昨天刚把你的基本信息备案到神州公安网，不论你走到哪儿，都会被找到的。”

    唐蔓蔓下意识地低下头，可一想到林北让她抬起头，她咬着嘴唇又抬起来了。

    “蔓蔓，你……”林北回过头向唐蔓蔓看过来，唐蔓蔓还是低下了头。

    夏青竹淡淡地道：“是我让蔓蔓去备案的。”

    林北道：“夏青竹，你坑我！”

    夏青竹道：“林先生，你现在可以去任何想去的地方，但3个亿一分都不能少，量刑的话，3个亿至少够你蹲30年的牢了。”

    “夏青竹，你！！！”

    林北咬牙切齿，果然是越漂亮的女人越不好招惹，师叔说的果然没错。

    夏青竹看了一眼前面的红绿灯倒计时，“你还有8秒钟的时间考虑。”

    林北冷声道：“不必了，我一向是一个遵守契约的人，既然合同签的是三个月，无论有天大的困难，我都能克服，只不过……”

    夏青竹语气平静，“扣掉的100万工资，一分也不能少。”

    林北暗暗咬牙，这女人简直比周扒皮还黑呢，笑着说：“100万有点太多，10万怎么样？就10万，我这次认罚。”

    夏青竹淡淡地道：“150万。”

    林北道：“20万。”

    夏青竹道：“200万。”

    林北赶紧道：“行行行，100万，就100万！”同时，他牙花子都快咬碎了，在心里头暗骂了一句：“夏扒皮……”

    倾城集团大厦里，林北转悠到了一楼保安科办公室的门口，郭凯和陈开河正在对新招来的十名保安训话，首先宣扬一下企业文化，然后再读了相关的部门规定以及工作职责等等，以往这种工作只是走一个形式，没什么技术难度，但这一次不同，由于前天盛天集团发生的黄有强、李久山带人来闹事事件，集团的保安集体辞职，人事部从市场上招人也变得非常困难，最终只好以市场工资10倍的价格招人。

    10倍的价格，招的自然不是普通人，这些人有从小就在街上混的，跟着野路子的师傅学了一些野路子的拳法，还有是正规武馆拜师出徒的，手上的功夫更硬，还有的是退伍军人。

    郭凯刚把公司的企业文化说到一半儿，马上就有人开始起哄，一个剃着板寸，耳朵上挂着个耳环的男人，歪着嘴道：“行了行了，磨磨唧唧说这么多有什么用，要不是看在一个月三四万工资份儿上，老子哪有这闲工夫在这儿听你哔哔叨，你就直接说让老子干什么工作，首先老子声明啊，老子晚上得回家陪女朋友，早上又有晚起的习惯，十点以后才能到岗，下午么，老子最多给你干到三点半，多一分钟都不行。”

    郭凯的脸上涌起怒色，一旁的陈开河拉了他一把，小声说：“这个张大强和另外的三个是一起过来的，一直就是在街上混的，现在跟他们起冲突，我们不一定能占得到便宜。”

    郭凯道：“人事部怎么什么样的人都招进来？”

    陈开河道：“我今天早上特意找柳部长问过，这些人面试的时候表现都不错，柳部长还特意跟我叮嘱，这些人可能有一些小毛病，但自身的实力都不错，用好了绝对都是好钢。”

    郭凯抖了一下肩膀，上前一步，目光冷冷地看着张大强道：“有什么不服气的冲我来啊，别把自己当成大爷了！”

    “我去尼玛的吧！”张大强直接挥起拳头就冲郭凯砸了过来……

