    顺便伸手拔了地上的一颗药材。

    雪儿又开口

    “姐姐你一直在找药材，是药师吗？”

    “嗯”

    雪儿笑意越来越大开口

    “姐姐好厉害奥，雪儿就没有姐姐那么厉害了”

    话音一落，发现苏叶没了声音。

    等了一会儿。

    雪儿摆弄着自己的一缕头发，

    “姐姐是觉得雪儿长得比你好看，心生嫉妒所以不愿意跟雪儿说话吗？”

    苏叶身形一顿。

    这位挑事儿的绿衣姑娘笑意渐渐变大。

    苏叶蹲着身子，仔细的看着眼前这一株药材。

    一株大概有手指头这么长的根苗，却结出了十几个比指甲盖还小的红色果子。

    这种密集的果子乍一看会让人不舒服。

    只是苏叶盯着它看了很久。

    终于伸手，捏起一个果子，碾碎了仔细闻了闻又尝了一下。

    味道一股酸跟苦涩的味道，捏开的果子之后呈现一种浆果色。

    这东西·····苏叶低声开口

    “琼浆果？”

    话音一落，远处的雪儿也听到了。

    继而雪儿的脸上表情变得莫名，视线开始扫向四周。

    而这样的动作，苏叶也几乎同时出现。

    两个人都在四面八方的看着什么。

    雪儿靠在那颗大树跟前，忽而一句

    “方阵之地，泥土焦黑，草被稀疏，多雨湿润。有琼浆果的地方必有······”

    话还没说完，苏叶低头，一把将那琼浆果摘了下来。

    转头就走。

    雪儿看着苏叶这幅反应，她那双狐狸眼笑的格外开怀。

    “姐姐，咱们做个伴走吧，毕竟这样凶险的地方雪儿一个人走也有些怕怕的呢。”

    说话间，雪儿已经走到了苏叶的旁边。

    雪儿个头高挑，只是走起路来，有些奇怪。

    苏叶瞥了她的膝盖一眼。

    这样的一眼，引得雪儿迅速变脸，脸色有些难看

    “你看什么？”

    苏叶耸肩

    “职业病，戳到了你的敏感小神经，对不起。”

    她的话，雪儿自然是没听懂。

    搞的雪儿脸色越来越难看，但是却一句话都没再说。

    苏叶见她没说话，便一直往前走，直至走出去很远，脚步顿住，一回头发现雪儿还站在原地。

    看似乎是在盯着地面，又像是在盯着自己的腿。

    这姑娘年纪不大，十五岁左右的样子。

    苏叶想了想自己刚刚的话，再看看她这幅样子。

    “算了，谁让我遇到了。”

    低声一句，转身又走了回去。

    雪儿的脸色很难看，尤其是在看到苏叶又回来的时候。

    只以为这个人又是来羞辱她的。

    苏叶蹲下身，慢慢开口

    “我一般不给人看病，毕竟收费很贵。

    但是咱们俩这么投缘，我可以帮你看看。”

    话音一落，雪儿脸上的表情并没有好转，反而更难看了。

    被人羞辱的神情在她的脸上一闪而过。

    只是很快的，雪儿脸色渐渐变得正常，她真的靠着树坐了下来。

    挽起长衫与里裤，露出小腿。

    光滑白皙的的小腿处，有一个发青的肿块。

    那个肿块有拳头那般大小，在光滑的小腿上显得格外的突兀。

    淤青色一直蔓延往上一直到他膝盖处。