    第515章说亲

    丫鬟也分三六九等，最低级的是杂扫丫鬟，其次是能在主子院子里头做活的丫鬟，而后才是近身伺候主子的丫鬟。

    况且春茶虽然是聂灵儿的贴身大丫鬟，但身上还兼着聂府的管家，是聂府下人里最受器重的那个。

    妾室可以凭子贵，奴才自然也可以凭主贵,被主子器重，未来的出路也会大为不同，总有一天会被主子择了良人嫁出去，根本是不愁嫁的。

    只不过听了爹爹的话，温胜非但没生气，反而兴奋起来了。

    一双眼睛冒着光，激动的问：“爹，那你的意思就是，不反对我娶春茶姑娘了？”

    温玉松皱着眉头，瞪他一眼：“爹说的是鸟语不是？你听不懂吗？”

    说着，温玉松认真的一字一句道：“不是我同不同意的事儿，是东家根本不会把春茶许配给你，能明白吗？”

    “你咋知道不能？”温胜听了，不服气的道：“那姑娘家总是要出嫁的，既是必然要嫁给一个男人，那为什么不能是我？”

    温玉松一时哑然。

    他这儿子什么时候脑子如此灵便了？竟是在这个时候能说出如此让他无从反驳的话来？

    这时，就连杨氏也动心了。

    那聂灵儿是淮阳城的名人，春茶姑娘又是她身边的管家丫鬟，得她器重，若能娶回来，倒也没亏了胜哥。

    “他爹……”杨氏笑了笑，试探着道：“要不，你去跟聂掌柜说说？听听她的意思？”

    “你老糊涂了不是？”温玉松瞪了杨氏一眼，当即拒绝：“这事儿没的说，我可开不了口。”

    之所以开不了口,其实是潜意识里,温玉松似是已经能够预想到结果了。

    虽说以他们家这样的良民门第，家底也算殷实，娶个丫鬟肯定是没问题的。

    但问题是，那个丫鬟是春茶，若换成是夏禾、冬青，他可能就替儿子去说亲了。

    人与人不同，丫鬟也是一样。

    “爹，你就去帮我说说吧！你自己儿子的亲事你都不管吗？”温胜见硬的不行，直接撒起娇来：“那你自己也说春茶姑娘是个好姑娘，不更应该替儿子争取吗？”

    “我真的喜欢她，你跟聂掌柜说，娶了她我将来一定对她好，断不会委屈了她！”

    “是啊他爹。”杨氏也跟着劝：“难得胜哥能遇上自己喜欢的，他如今也到了娶亲的年纪，咱们当爹娘的，不得多为他考虑吗？”

    “行与不行，总要试试啊？”

    母子俩极力劝说，温玉松不由的心下微动。

    看着温胜，这个他的独子，从小凡事都顺着他，从未苛待过。

    而今这婚姻大事，他这个当爹的，自是要冲在前头，为他做主啊。

    末了，温玉松终是点了点头，松口了：“那我明天找个机会，问问东家的意思。”

    “谢谢爹！”温胜闻言一喜，整个人都笑开了花。

    温昭和温娣却没多兴奋，因为两人心里也估摸着，这事儿悬，东家肯定不会同意。

    第二天上午，远阳楼后厨正在为午市做准备。

    一早送来了新鲜的鱼虾贝类，个顶个的肥硕。

    姚天河抓起一把活蹦乱跳的活明虾，嘴都咧到耳根子了：“亲娘嘞，咋感觉两三个月没见过这么大的明虾了？”

    “可不是，得有两三个月了。”李知秋也道：“今儿的鱼也肥，果然还是掌柜的有办法。”

    姚天河也不像昨天一样觉得他们亏了，对厨师而言，好食材比什么都重要，看到今天这批货，顿觉十两银子花的值了。

    而酒楼后院，聂灵儿被温玉松悄悄的叫到角落处。

    “发生什么事儿了温师傅？”

    这还是温玉松第一次私下里找她说话，且看他的表情就是有事情要告诉自己，聂灵儿心中难免狐疑。

    温玉松是有些难以启齿的，嘴巴动了动，却不知从何说起。

    惹得聂灵儿都笑了：“你这是怎么了？有事找我帮忙？”

    温玉松平日里就很少麻烦别人，是个比较独立的人，所以聂灵儿下意识的以为他此时的别扭，是因为不得已要找别人帮忙，却不好意思开口。

    “不是，东家……”温玉松有些紧张的咽了口口水，才道：“我有个儿子，东家知道吧？”

    突然提到他儿子，让聂灵儿神色一怔，但随即便点了点头：“我知道啊！”

    说着，聂灵儿心中不禁多想，莫不是要给他儿子也安排进酒楼里干活？

    这一瞬，她甚至已经开始在心里想，有什么活是温师傅的儿子能干的。

    只见温玉松语气顿了顿，才又道：“我这儿子今年十八岁了，前两年因为北疆战乱耽搁了，也一直没给他定下亲事。”

    “而今在淮阳我们一家也算是落住脚了，虽比不得大户人家，但也算是不错了，是吧东家？”

    聂灵儿听了，本能的点了点头。

    接风宴温师傅分得二百两银子，就已经算是非常殷实的家底了，而他在远阳楼的月银也不菲，每月攒下不少，即便在淮阳，也比大多数普通百姓家中富足。

    确实是个不错的人家，只是他突然说这些是要干嘛？

    不等聂灵儿问，温玉松索性一口气把话说明白了：“是这样的东家，我本想着给我儿子寻个好姑娘娶进门来，可怎奈他心中有了喜欢的姑娘，执意要求娶，我这当爹的也只好厚着脸皮，来问问东家的意思了！”

    “啊？”

    聂灵儿傻眼了，看着温玉松脱口而出：“你儿子看上我了？”

    “不是不是！”温玉松被吓了一跳，赶忙否认：“当然不是，东家说笑了！”

    聂灵儿闻言不禁松了一口气，而后便忍俊不禁的笑了。

    自己也是敢想，这都什么跟什么。

    温玉松连忙道：“是东家身边的……春茶姑娘。”

    终于说出口了，温玉松自己也是大舒一口气，心下十分紧张的看着聂灵儿。

    可聂灵儿却是淡淡一笑：“原来是瞧上春茶了。”

    聂灵儿没有一口回绝，且表现的还相对淡定，这不禁让温玉松觉得有希望，忙跟着点头：“是呢，这小子眼光倒是好，当日酒楼开业时，他远远的就瞧了一眼，就对春茶姑娘一见钟情了。”

    (本章完)

