    农场主的生活非常惬意，沐恩很满意现在的生活。

    每天除了巡视一遍农场外，剩下的时间就是在锻炼身体，或是进行其他活动。

    当然，如果霍华德一家不来打扰他的话，那生活就更完美了。

    说起来，萃取阿耶精华的难度比沐恩想象中的难得多，在他失败并弄坏了部分装备后，这才萃取出一个阿耶精华。

    整整两套克里人战斗服，只是为他提供了一个宛如蓝色水滴一般的阿耶精华。

    这天，沐恩躺在摇椅上晒着太阳，虚空能量在他的手中流转，那阿耶精华随着虚空能量的运动，在他的手中环绕。

    踏踏踏

    脚步声在他的耳边响起，这声音，沐恩都不用看就知道是谁来了。

    “斯塔克工业不需要老板吗？你怎么总是往乡下跑？”

    “我乐意！”托尼从一旁拖出摇椅顺势躺了上去，拿起沐恩洗好的水果啃了一口“凭什么你们可以休息，我就得在前面为你们赚钱？”

    托尼现在很不爽，他没想到自己回来后，竟然被迫接管了斯塔克工业，那声色犬马的逍遥生活，就这么离他而去。

    “那你得和霍华德说，我可不是你爸！”夺过托尼手里的果盘，沐恩咬了一口西瓜，西瓜甘甜的味道让他眯起了眼睛“不过我可以做你教父，来叫声爸爸！”

    “滚！”斯塔克把果核扔向沐恩“你简直是我见过的最混蛋的家伙！”

    而沐恩则是摆了摆手，一脸无所谓的说道：

    “一般一般，就比你好点！”

    他那无所谓而又恬不知耻的样子，把托尼气的直跳脚，果然他还是讨厌这个家伙。

    一个拇指大小的东西随着托尼的动作，从他的袖子里飞出，在那东西在接近沐恩的瞬间突然炸裂，从中扩散出一大片胡椒粉。

    在看到沐恩被胡椒粉包围后，托尼放声大笑。

    “哈哈哈，终于被我整了吧？”

    一直都被沐恩整，现在他终于能整沐恩一次了，这是他的最有力的反击。

    “呵呵！”沐恩的声音在他的耳边响起“你还差的远呢！”

    话音刚落，托尼就从地上飘起，朝着一旁的池塘飞去。

    噗通~

    看到自家老板被扔进了池塘，托尼的保镖直接愣在了原地。

    “愣着干什么，还不去救你老板？”

    见保镖呆呆的站在原地，沐恩回到摇椅上提醒道。

    看着营救托尼的保镖，沐恩躺在摇椅上摇了摇头，这保镖看着挺壮，但一点都不专业，一看就知道是新手。

    托尼从池塘中出来后，又和沐恩喷了一阵垃圾话，这才朝着隔壁农场走去。

    他得换身衣服才行，这身湿漉漉的衣服让他很不舒服。

    而沐恩也乐得清静，躺在满是胡椒味的摇椅上晒着太阳，品尝着酸酸甜甜的水果。

    霍华德农场

    “老板，那位是谁？”哈维疑惑的看着刚刚换好衣服的托尼“我怎么从没听说过有这么一个人？”

    虽然，他才刚刚成为斯塔克的保镖，但他对斯塔克身边接触的人还是十分了解的，但对于沐恩，他确实是不清楚。

    “你说那个混蛋？”托尼活动着身体说道：“他是斯塔克工业的股东，也是我父母外出时的贴身保镖！”

    贴身保镖？

    听到这话，哈维立刻明白了沐恩是什么人。

    这不就是之前所有人都想知道的神秘保镖吗？很多人都对沐恩的身份感到好奇，但却每人知道对方究竟是何人。

    想到沐恩之前的战绩，哈维下定决心向沐恩学习，将所有的商业间谍全都挡在斯塔克工业外。

    ……

    在完成萃取阿耶精华的工作后，沐恩则是开始了其他的工作。

    他的装备提上了日程，他的装备在和肖的战斗中都已经被摧毁，现在他除了从沙罗手中拿到的那把长刀外，再没有什么趁手的武器。

    好在霍华德就住在隔壁农场，在为霍华德提供技术的同时，沐恩也从霍华德哪里拿到了一些用来制造装备的设备。

    这些设备比查尔斯家的设备好了很多，可以让沐恩制造出更加好用的装备，这让沐恩可以大展拳脚。

    沐恩首先制造的并不是什么武器，而是虚空腕表，这东西的作用不小，让他非常满意。

    最关键的是，沐恩打算在腕表上添加一些新的功能，毕竟他也得到了不少技术。

    借助霍华德的设备，虚空腕表很快就被制造出来，这次虚空腕表比之前更佳精密，还增加了一些新的功能。

    除虚能立场外，沐恩还在其中添加了通讯装置和宇宙翻译器，以及能量聚合装置。

    让虚空腕表不但拥有防御能力，还有了通讯和翻译乃至于攻击能力，而其他装备也都被他陆续制造出来。

    一身战斗服，一个战刃，一把能量刃，以及三把作为远程火力的枪械。

    战斗服通体黑色，是沐恩用克里人的技术制造的，面对大多数的攻击都不会出现问题。

    而战刃也得到了升级，这次的战刃更加精密，而且也更加精致，挂在腕表上时，就只有掌心大小。

    至于能量刃，则是沐恩以沙罗的长刀为基础重新打造的，能量的利用率得到了巨大的提升，就连剑气射程也都得到了巨大的提升。

    当然，三把枪械是沐恩投入精力最多的，这三把枪械也是沐恩现在能制造出的威力最大的武器。

    其中有两把手枪名为雷克斯，这是大威力的手枪，即便是插着铅板的防弹衣也可以轻松击穿。

    伴着大威力的是雷克斯的巨大后坐力，除他以外其他人用这把枪，哪怕是双手持枪，也会在开枪的瞬间从手中飞出去，这枪的后坐力太大了。

    沐恩还特意制造了一把名为猛虎的双发霰弹枪，为的是满足他狩猎的兴趣，毕竟农场外总会有些野兽出没。

    不过在他试过猛虎后才发现，这枪的威力有些过剩了，一枪下去，再凶猛的野兽都会被瞬间打成筛子，在狩猎上毫无成就感可言。

    这些装备的效果，远超过他在查尔斯家制造的那些装备，让沐恩的战斗力得到了巨大的提升。

    在完成了装备的制造后，沐恩将所有的设备和萃取了阿耶精华的装备，一起交给了霍华德。

    这对于霍华德来说是个意外之喜，他没想到沐恩竟然把克里人的战斗服送给了他。

    尽管沐恩送给他的这些装备都已经报废，但在霍华德的眼中，报废与否并不重要，他要的是从中理解克里人技术的运作方式。

