    苏夏夏果然并没有等多久，半个小时后，一架军用直升机停在了游轮的平台，从上面下来的是七杀和关诗蝶师徒。

    天策军接到秦川的命令，用最快的速度找到苏夏夏。对他们来说，查到苏夏夏的出行轨迹然后追上游轮当然不是难事儿。

    “我姐夫要你们来的？”

    苏夏夏和七杀没打过交道，但她认识关诗蝶，也知道她现在已经加入了天策军，也就是秦川的下属。

    “要不然呢？小小年纪学人家离家出走，知不知道你姐姐和姐夫多担心你啊？”关诗蝶不客气地对苏夏夏数落道。

    苏夏夏撇了撇嘴，心中掠过一抹失落。

    这世上真正关心自己的，也就是姐姐和姐夫吧？

    “这么快要我回去吗？我顶级月亮房都还没住呢！”苏夏夏道。

    关诗蝶道：“天策龙帅说了：你要不要尽快回去看你自愿，要是你想出去散散心，必须有我和师父陪着你一起，保护你的安全。”

    话音刚落，又一架直升机来了，下来的是南离战神萧尽灭，南离战神居然亲自带队到这里了。

    不必说，他肯定是接到了夏玉姬的命令，要他用最快的速度找回苏夏夏。

    “夏夏，赶紧跟我回龙海，你妈妈正担心你。”萧尽灭面对苏夏夏正色道。

    一抹小小的欣喜从苏夏夏心头掠过，似乎这正是她想要的。

    还以为妈妈真的对她不管不问，这么看来，妈妈还是关心自己的哈。这样一想，心里的阴霾也被驱散了不少。

    这一次出走，苏夏夏虽然并没有想着刻意去证明什么，但现在这一幕也的确是她想要的。

    “不好意思，因为我的事情让大家辛苦了。”苏夏夏对几人表示了下感谢，最后还是选择跟关诗蝶她们一起回去。

    ……

    “小丫头，真是不让人省心！”

    苏向晚别墅里，夏玉姬蹙着眉对苏夏夏隔空数落，苏夏夏离家出走的事情把她气得不轻。

    秦川和苏向晚也都在场，得到苏夏夏已经被找到，在返回来的飞机上，几人也都放了心。

    “妈！这事情您也有责任，您多考虑下夏夏的感受，怎么会发生这种事情？”苏向晚忍不住对夏玉姬表达了不满。

    “还有，我听说您去苏家了，还要插手苏氏集团的事情？”

    夏玉姬道：“没错，我是打算帮你重组下苏氏集团，公司的注册新名字向晚集团，我已经帮你申请下来了。接下来是股份重组，踢掉那些多余的股东，向晚集团只属于你一个人。”

    苏向晚蹙眉道：“妈！苏氏集团不是我一个人的，而且当初要是没有千夜小姐的帮助，苏氏集团根本挺不过来，也不可能有今天的成就。宋副总也是一样，为公司立下过汗马功劳，我有什么理由踢走人家？”

    苏氏集团苏向晚是最大股东，另外两个股东是千夜凝烟和宋月盈。晚晴系列势头迅猛，公司发展如日中天，这种时候把两位股东踢走，这不是过河拆桥吗？

    要说妈妈也是香港商界的风云人物，这种不厚道的事情能不能做，她心里应该再清楚不过。

    夏玉姬道：“向晚，我知道你心里怎么想的。放心吧，这些事情都由我帮你运作，你继续安心做你的事情就行，不会对你有任何影响。我这么做，肯定有我的理由。”

    “我知道您有理由，可您不考虑我的感受吗？”苏向晚继续蹙眉以对。

    “向晚，正是为了你我才这么做的：苏氏集团是你的心血之作，苏家人不配享受你的雨露，至于那两个外人，更没有资格占据着你的心血。”夏玉姬道。

    宋月盈这女人她不了解，但千夜凝烟她必须知道。

    这是和当年的她拥有同样称谓的女人：龙海第一美女。而且夏玉姬还知道，这是个和秦川产生过绯闻的女人，她还给过这女人一个耳光。

    苏向晚忍住才没继续回应，她现在知道了，妈妈干涉她的何止是公司的事情，还有她的婚姻。

    秦川在场，苏向晚不想和妈妈争吵。她知道妈妈和秦川之间矛盾似乎很重，再吵下去秦川参与进来，那就鸡飞狗跳了，索性赶紧拉着秦川到了楼上。

    “感觉到你妈妈对你浓烈的爱了吧？”秦川略带戏谑对苏向晚道。

    “都是一家人，没什么不能好好谈的。她再不对也是我妈妈，你的长辈，你不许不尊重她，有些事情你忍让一下。”苏向晚嗔怒对秦川道。

    秦川干笑：老婆这是不知道，自己对她妈妈的忍让已经够多了好吧！

    “秦川，你和我妈妈到底什么矛盾？你们到底有什么事情瞒着我？”苏向晚正色对秦川质问道。

    “这种问题，你应该问那个不可理喻的人，她因为什么这么不可理喻！”秦川摊手。

    苏向晚轻叹，这个问题她当然想不通了。事实上要不是出了苏夏夏这事情，她还什么都不知道。

    敢情就自己沉浸在全家团圆的幻象之中。

    “老婆，如果你妈妈一直这种态度呢？你……？”

    “好啦！堂堂天策战神，也会问这种无聊的问题吗？”苏向晚嗔怪打断了秦川的话。

    问自己选他还是选妈妈？这种无聊的问题，不是女方标配吗？大男人也问的吗？

    秦川明白了苏向晚的意思，撇嘴干笑，心道我什么时候问这种问题了？是你自己敏感了好吧？

    秦川坐到一旁的藤椅上，拉住苏向晚的手，苏向晚翘臀坐到秦川的大腿上，头贴在他的胸口。

    “她是我妈妈，这世上独一无二，不可能会有第二人能取代，我肯定不能失去她。”苏向晚依偎在秦川的怀抱，温婉地道。

    下一句在心中徘徊，却没有说出口。

    “你也是我生命中独一无二的人，我也不能失去你，而且……更加不能！”

    夏玉姬上楼来找苏向晚，然而走上露台，秦川与苏向晚恩爱的一幕赫然眼前。

    她内心里不接受秦川，自然就接受不了苏向晚与秦川正常的夫妻亲密。

    所以只一眼，就让夏玉姬心中无名之火旋即燃烧起来。

    “向晚！”夏玉姬毫不客气地一声呵斥。

    苏向晚都没注意到妈妈上来了，被吓了一跳，忙从秦川腿上站了起来。

    “妈！”

    苏向晚抿了抿嘴，脸上微微掠过娇羞的红晕，这一下的确有点猝不及防。

    “你好歹是公司总裁，能不能注意点儿影响！”夏玉姬不悦地斥责了苏向晚，那表情，已经是强忍怒火了。

    “夏夫人，你好歹也是上流世界的女人，进人家夫妻私人空间能不能先打声招呼？”秦川同样不悦以对。

    “姓秦的，有我在这里，你少对我女儿动手动脚！”夏玉姬怒目以对，继续发挥她的不可理喻。

    秦川一声冷笑，毫不客气地回怼。

    “真是可笑至极，向晚是我的女人，难道我跟我的女人亲个嘴，也要你批准吗？”

