    两月后，许多人都在仰望着，唐云一行人准备出发了，前往神州学府求学。

    下方大道学宫的强者，枪宗，棍宗等诸多强者都在看着。

    “诸位师兄，师姐，别过！”唐云道，内心也略微有些不舍。

    “路上慢些，神州学府不同于东州，强者如云，遇事不要冲动。”老妪还在一侧叮嘱，浑浊的双眼泛着强烈的不舍。

    唐云洒脱的笑了笑道：“知道了！”

    “哥，在神州学府等我们，以后我也要去找你们！”苏小夕与赵灵儿两个小家伙在一侧斗志昂扬道。

    楚渊与陈渔也挥挥手，喊道：“我们也会去的！”

    这让唐云露出笑容，就连赵牧都难得的微笑，道：“好，我在神州学府等你们！”

    “告辞！”

    “宫主慢走！”下方的学员们也在大声喊道，不断的挥手，目睹着那一行人逐渐破空远去。

    许多道目光仰望着那里去的人影轻轻叹息，本以为唐云会在东州驻足一段时间，没想到这么快就走了，而这一走不知道何年才能走回。

    神州。

    神州位于九洲的中央区域，有着三大势力，分别是剑庄，山岳宗，夏家！

    剑庄位于神州东部，是神州乃至整个九洲的剑道圣地，无数修剑人梦寐以求的地方。

    山岳宗位于东州的西部，呲邻大海，有天然的屏障与威压，还残留了部分遗迹，十分适合炼体之人修行，而山岳宗便坐落与此。

    夏家位于东州北部。

    南部是一片荒芜的群山，神州学府便落座与神州的中央区域，也是九洲最中央的区域，被人们称为圣地，有圣人坐镇。

    眼下。

    有一行人跨越了数州来到了神州大地却没停留，直接穿梭而过就连接近夏家的时候都没有停留拜访，长枪直如，直奔神州的圣地。

    神州学府。

    诸多人遥遥便能看到一座高耸入云的山峰，屹立在苍穹之巅，在上方云雾缭绕，有仙鹤从其中飞行，下方有一条条蜿蜒的道路。

    九洲圣地，神州学府。

    唐云一行人来到了山脚处，朝着四周望去，周围十数里空无一样建筑物，而不远处也有一些大妖跨越长空降临下来。

    这些都是上一届刚刚通过考核的人。

    “是唐云他们！”这些人都在自语，目光遥遥的停留在这群人身上。

    “我们上山！”诸葛颔开口。

    唐云一行人跟随在侧，一步步前行登临在崎岖的山路上，周围都是山壁，看上去十分的陡峭，只是对他们没有任何的作用。

    行走中如漫步在云层之中，来至半山腰将目光望去能将小半个神州收入眼帘，他呢喃了一声：“不亏是九洲圣地！”

    一路攀行，来至了山顶能看到一扇拱形门悬在哪里。

    一位衣着金色甲胄的侍卫冷漠的望着一行人，诸葛颔取出了身份令牌，唐云等人也接连取出了令牌，这是证明自己身份的物品。

    “可！”

    侍卫点头。

    一行人走入了拱形门户，期内别有洞天，诸人只觉得眼前场景一便，浮现在了一座巨大的广场中，而广场上有不少人林立。

    这些人一个个脸上都带着趣味的笑容。

    他们都是老生，知道了这些时间该有新生陆续归来，见着光芒一闪，有人嘀咕道：“又来了一批新人，看起来人还不少！”

    “嗡！”

    随着一行人站稳，那群人顿时瞪大了眼，看着那个书生气息弥漫的青年无不是露出了傻眼之色。

    “嗯？”诸葛颔微微皱眉。

    往日来这里的人都很少，今天怎么这么多人。

    唰！

    这些人十分默契的战的笔直，如同被人检阅，一个个也紧绷着神色，恭敬喊道：“大师兄！”

    “大师兄！”

    无论是多么冥顽不顾的人都在眼下格外的肃穆，更有人恭谨道：“大师兄，师父让我们来迎接一下新生，所以就早早的等候！”

    诸葛颔轻轻点头。

    唐云几人对视一眼也眼神古怪，他们自然看出了一些趣味，然而这个大师兄一来效果似乎有一些显著啊，目光也落在了诸多人中。

    彼此也在对视。

    “咳咳……我来自武学宫，有武学宫的人没？”一位天蓝色衣袍的青年走来，干咳道。

    诸葛颔解释道：“神州学府有三宫，武学宫、阵法宫、刑法宫！”

    “武学宫，执掌神州学府的武学神通。”

    “阵法宫，主修炼器，连阵！”

    “刑罚宫，执掌神州学宫所有学子的过错！”

    “而剩余的人统称为神州学府弟子，但是没有拜入任何的老师门下，修行一切都要靠自己，除了偶尔的讲课之外，几乎是独修！”

    “这样啊！”唐云轻轻点头。

    轩辕漠也抬起了头，瓮声道：“我师父属于那一类？”

    诸葛颔望着诸人道：“你们都是武学宫之人，只不过有老师的教导，待遇，资源都要比普通的学子要强上一些！”

    “这样啊！”凰也轻轻点头。

    谈话之际。

    那天蓝色衣袍的男子也干咳道：“有武学宫的人吗？”

    诸人摇摇头。

    一位极其美丽且气质卓越的女子一步步行来，她的面容不仅精致，还透着一些妩媚，衣着更是十分的胆大豪放，迈步行来时也带着一阵的幽香。

    “顾师姐！”

    许多人目光都微微一闪，对这走来的女子有阵阵羡慕质疑。

    然而，顾韵韵没有在任何人的身上停留，直接落在了凰的身上，美眸浮现了一抹差异，以她的眼光也不得不承认凰极其的漂亮，甚至是完美。

    “凰！”她妖艳的红唇轻启。

    凰抬头望去。

    “师父顾云裳让我来接下你！”顾韵韵道。

    “好！”凰点点头看了一眼唐云道：“我走了。”

    唐云点点头道：“好，有时间我会去找你的！”都在神州学府，彼此坚决也不远，想念了只需要少许的路程即可。

    顾韵韵目光微微一闪，落在了唐云身上，没想到这么漂亮的少女竟然被人骗到手了。

