    “我决定了，我要跟宇文毓和离，然后让我爹把我改嫁给你。”

    　　独孤薇雅把头枕在高伯逸的肩膀上，两人疯狂了一夜，早上醒来她的第一句话，居然是要踹了宇文毓，决心跟高伯逸混。

    　　话说高伯逸现在啥也没有，而宇文毓乃是宇文家的王爷，还有机会当皇帝。

    　　独孤薇雅此刻对高伯逸绝对是真爱中的真爱了。

    　　“我觉得，那样的话，只会逼你爹对我痛下杀手。”

    　　高伯逸幽幽的说道。

    　　娶独孤家的女儿，他完全没有心理压力。哪怕去勾搭独孤伽罗，他高伯逸都不怕。

    　　但，唯独这位独孤家的长女，没办法娶回家。因为她是政治婚姻的纽带，而且是独孤家与宇文家之间的纽带。

    　　这样的女人碰不得。

    　　然而不该做的事情，终究还是做了。过程跟鱼赞说的大不一样，然而结果倒是并没有什么不同。

    　　哪怕仅仅只差一天他就能把这个烫手山芋给送走。

    　　鱼赞绑票了个美女来，然后被他高伯逸吃干抹净了，从这点看，鱼赞并没有看错他高伯逸。

    　　高伯逸跟独孤薇雅偷情已经犯下大错，决不能在这条路上再继续走下去了。

    　　“那我们怎么办？这一个月以来，我每天都在煎熬，好不容易昨天才得偿所愿，我该怎么办？

    　　再回到过去的日子吗？我已经回不去了啊！自从到了得月楼，我就已经回不去了。”

    　　独孤薇雅问了一个高伯逸无法回答的问题。

    　　“你还当我现在是齐国的襄阳王么？”

    　　高伯逸这话让独孤薇雅脸上一黯，她自然是明白高伯逸的苦衷。

    　　两人发泄一般的又亲热了一次，各自穿好衣服。

    　　一旦穿戴整齐，两人似乎就接受了残酷的命运一般，再也没有任何肢体接触，甚至话也很少，仅仅只是用眼神去交流。

    　　“宇文毓，是我爹强塞给我的。当初我没有遇到自己喜欢的，所以感觉无所谓。

    　　他性子也很淡，不近女色，整天想的都是周国的臣民。

    　　有他没他，我感觉不出有什么不同。”

    　　推开得月楼的窗户，独孤薇雅自言自语道：“但是，你是不一样的。给我的感觉是那么霸道而强烈。只要你一柱香的时间不在我身边，我就感觉空空荡荡的。

    　　你吻我的时候那种窒息感，只想让我把女人的一切都献给你。你的话本，你的诗句，无时不刻都在撩拨我，让我无力抵抗。

    　　我喜欢你喜欢得要发疯了啊！”

    　　独孤薇雅紧紧的抱住高伯逸的腰，把头埋在他胸口，低声呢喃道：“我们还会再见面吗？”

    　　“会的，一定会再见面的。”

    　　两人一次又一次情不自禁的吻着，不知不觉，犊车已经到了独孤家门口。

    　　“要我送你进去吗？”

    　　高伯逸拉着独孤薇雅的手问道。

    　　“不必了，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    　　她对着高伯逸眨眨眼，如同欢快的小鹿，直接冲向独孤家宅院的大门。

    　　很快，院子里便是一阵鸡飞狗跳，里面传来独孤信的大叫声。

    　　街角，高伯逸拉开犊车的幕帘，轻叹了一声。

    　　还没进独孤家的府邸，就把独孤信的长女给攻略了，高伯逸有预感，独孤薇雅对他的爱情是如此炽烈奔放，两人之间现在仅仅只是个开始罢了。

    　　以对方的脾气，不大大方方的进他高家的门，是绝不会善罢甘休的。为了达到目的，天知道这位独孤家的长女会做出什么事情来啊。

    　　“唉，男人坏事就是坏在下半身。”

    　　“但男人要是不做坏事，那生活还有什么意思呢？”

    　　高伯逸失笑着摇了摇头。又没人拿枪顶着他的头让他跟独孤薇雅亲热？

    　　还不是双方你情我愿的事情。

    　　当初跟李祖娥，高伯逸可以说是趁虚而入，用尽了手段，又比如今高尚多少？

    　　至少这次妹子是心甘情愿的吧？

    　　一回到得月楼，杨素就把高伯逸拉到一边，沉声问道：“主公，昨夜你跟独孤薇雅那啥了？”

    　　昨天两人快要把楼都拆了，杨素现在已经知道男女之事，自然明白独孤家长女已经被自家主公拿下。

    　　问题是，这位可是有夫之妇呐！而且对方的丈夫可是宇文毓。

    　　一旦宇文觉死了，这位上位的可能性极大！

    　　“就算是不该发生的事情，现在也发生了，多说无益。

    　　我的身份在长安估计已经不是秘密了，可以进行下一步计划了。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　跟独孤薇雅之间的孽缘，只能算是插曲，虽然这个插曲很可能会要他高伯逸的小命！

    　　北周大变在即，宇文护和几大柱国的矛盾已经到了火烧眉毛的地步。

    　　此时纠结于跟独孤薇雅会怎么发展，那不是本末倒置嘛！

    　　“主公，赵贵来了！”

    　　竹竿上楼说道，随即躲藏了起来。

    　　“我去去就来，老规矩，你在屏风后面等着，看看我又什么遗漏的地方。”

    　　安排好一切之后，高伯逸在得月楼的顶楼，会见了八柱国之一的赵贵！

    　　上次见面，赵贵脸上还满是阴霾。可今日再见，却发现对方满面红光，春风得意的样子。

    　　让高伯逸大为不解。

    　　“高将军，高都督，你可真是瞒得我好苦啊！

    　　谁又能想到，名满长安的得月楼，楼主居然是齐国襄阳王高伯逸呢，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　赵贵放肆的大笑着，似乎因为揭开了高伯逸的底牌而感到得意。

    　　“高伯逸只是高伯逸而已，现在在长安说书，混口饭吃。襄阳王和禁军大都督，那已经是过往云烟了。”

    　　高伯逸淡然的说道，让赵贵一拳头打在了棉花上。

    　　“高将军，我也不说什么罗先生了。上次你说交浅言深，现在你的秘密我都知道了，咱们之间，应该不算交浅言深了吧。”

    　　“确实不算，柱国大人想知道什么呢？齐国军机，高洋现在肯定已经撤换边防，我脑子里的那点货，没什么大用了。”

    　　“嘿，如今谁还有心思去管边境的事情啊。

    　　我就是想问问高将军，如果我要除掉宇文护，胜算几何？”

    　　赵贵此言一出，整个房间的温度都下降了几分。

    　　“我不知道柱国大人的计划，不过如果贸然行动，成功的可能性，是几乎没有。”

    　　高伯逸话音刚落，就看到赵贵那张笑脸以肉眼可见的速度垮了下来。

