一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一场无聊幼稚的瞪眼游戏，最终还是左秋输了。叶小川心智其实比其他人想象的更加坚定，左秋牛眼瞪着玉玲珑，免得这妖女对叶小川下阴阳合欢散，一心二用之下，自然是坚持不了多久，当她眼干的实在忍不住眨了一下眼睛之后，叶小川就跳了起来

    ，哈哈大笑，还得意的伸手在左秋的脑袋上重重的弹了一下。

    这是胜利者该有的荣耀与奖励。

    左秋很懊恼，伸手轻轻的揉着被叶小川刚才弹的脑门，她觉得让自己的失败全部都归纳与玉玲珑的出现让自己分心了。

    毕竟按照以往的经验与战绩来说，和叶小川玩这种瞪眼游戏，十次中自己能赢七八次。当然，自己在游戏中经常耍赖，给叶小川挠痒痒骚扰他的事儿，这就不足与外人道也了。

    叶小川在看玉玲珑拿来的那块黄色玉简，从外表上来看，确实与山洞内黑晶玉架上大部分玉简的颜色不一样。

    他问玉玲珑，这玉简她从哪里找来的，玉玲珑指了指最深处。

    这个山洞里有很多黑晶玉架，大部分的黑晶玉架都是空置状态，只有一小部分黑晶玉架上被放置着玉简。

    这些玉简都是按照时间的先后顺序进行防止的，比如李清风等人，一直都是在中间这几十排黑晶玉架周围转悠的，很少去看那些比较靠近边缘的玉简。

    按照玉玲珑所指的方向，这枚黄色的玉简，极有可能的玉简藏洞建好之后第一批被送进来的。

    真元催动，看着从玉简里射出来的密密麻麻的文字，叶小川就一阵头晕目眩。

    不是现在人间使用的大篆，也不是上古时期用古篆，而是飞鱼篆，这几乎是人间最古老的文字，失传至少有几十万年了吧。

    玉玲珑道：“这片玉简里记录的是什么？感觉不一般。”叶小川苦笑道：“玲珑仙子，你也太高看我了，古篆体我或许能认出一些，这玩意学名叫做飞鱼文，比甲骨文还要早十万年以上，最难认的蝌蚪文在它面前完全就是少儿的启蒙文字，别说我不认识，我估计

    人世间没有一个人能认识上面的文字。”叶小川也很郁闷，既然这块玉简如此不同寻常，那里面记录的内容肯定也非常的重要性，可惜啊，这种飞鱼篆文体早在人间失传多年，叶小川也只是在古籍中见到过有关于飞鱼篆的零星记录，好像是很久

    很久以前远古时期曾经出现过的一种文字，而且还不是通用文字，而是远深海水族的文字，流传度很窄，就跟南疆曾经流传的鬼云文差不多。

    见叶小川也解读不出来，玉玲珑大失所望，随手就将那黄色玉简丢到一边，转身继续在黑晶玉架中瞎溜达。

    玉玲珑一走，叶小川立刻就来了精神，拿着黄色玉简看来看去，然后藏进了自己的乾坤袋里。

    左秋道：“你不是看不懂上面的飞鱼文吗？怎么给收进乾坤袋里了？”叶小川撇撇嘴道：“师父他老人家从小就教导我，听不懂的话一定是好话，看不懂的字一定是好字，这里的玉简我研究了许多，大多数都是用古篆，飞鱼文蝌蚪文甲骨文很少，这枚玉简模样如此特殊，一定

    有它的原因，我先占为己有，以后若能从此地出去，我找人解读解读，我知道人世间绝对有一个人能解读出来上面的文字。”

    左秋来了兴趣，道：“哦，还有人能认识这种文字？你刚才不是说，人世间没有一群人还认识这种文字吗？”叶小川神秘一笑，低声道：“还记得当年我们在冥海外围天火岛上遇到的瑶光圣女吗？据我所知，这飞鱼文正是水族文字，美人鱼一族没准还能认识这种文字，先带在身上，如果美人鱼一族都解读不出来，

    以后找机会我再给送进来就是了。”

    左秋看着叶小川许久，忽然道：“找美人鱼解读是假，看上那块黄龙玉才是真吧？”

    叶小川立刻狡辩，说左秋这是污蔑，是诽谤，是恶意的中伤。现在左秋算是彻底的确定了，叶小川压根就没想过找水族人鱼解读那块黄色玉简上的飞鱼文，这小子就是看不得什么好东西，眼前的那些汉白玉、羊脂玉对他来说很普通，可是手掌大小的黄龙玉，对这个

    贪婪的家伙来说，很难有什么抵抗力。

    见被左秋戳穿了心思，叶小川咳嗽道：“我估摸着这块黄龙玉怎么也值三五千两银子，我这个人向来公平公正，正所谓见者有份，等这玩意出手之后，咱们二一添作五平分。”

    左秋很无语。

    这里的玉简乃是古往今来修真界最宝贵的文明财富，这小子竟然敢偷出去倒卖？对此，叶小川嗤之以鼻，道：“这里面有十几万枚玉简，能看懂的不足一半，那些远古时期就存放进来的玉简，我们现在都看不懂了，再过几千年，后人还能看的明白嘛？看得懂是好东西，可以帮助后世子

    孙了解人间曾经发生过的时期，看不懂那就是垃圾，没有任何用途。既然没有用途，我秉着废物利用的原则，拿出去换点银子，改善一下生活品质，这有错吗？”

    此刻他并不知道，他偷偷摸摸准备带出去发财的那块黄色玉简，在日后的岁月里，帮了他多大的忙。

    在叶小川将神秘的黄色玉简收入囊中之时，杨十九等一众正魔精英弟子，也从弯弯曲曲的通道里走了出来，重新回到了最初他们进入玉简藏洞的那个深渊底部。

    没瞧见叶小川等失踪的那四个人，这让所有人心中的担心更重了几分。

    还是杨十九提出一个建设性的意见，她道：“既然小师兄他们是被开启玉简藏洞时的银光吸走的，那我们将这藏洞给关闭了，再用这晷面开启一次，没准会有线索。”

    众人想想，这个建议不错啊，可是由谁来担任原先李清风的重要角色呢？谁也不知道被银光吸走后会被吸到哪里，还有没有命活着回来。

    上次是叶小川忽悠李清风当了炮灰，大家都见识到了银光的威力，谁也不愿意做出头鸟。

    最后所有人的眼珠子都看向了戒贤、戒嗔、六戒等几位大和尚。迦叶寺的和尚除了戒色，其他都是老实人，不欺负老实人，那欺负谁？