    帝俊随手杀死了拦路的蛮兽，感受到天道降下的丝丝缕缕的功德，心有所感，决定好好谋划一番。

    洪荒世界以不周山为中心，分为东土和西方，南边是一座常年燃烧的不死火山，北面是无尽的汪洋。

    帝俊来到不死火山，果然看到了里面正在孕育着一只火焰精灵。

    龙凤麒麟正是因为终结了蛮兽时代，才成为天地的主角称霸了一个纪元，足足十二个会元的时间。

    帝俊想要谋求功德，自己去杀蛮兽费时费力，不如顺势利导帮助三族提前化形，到时候三族的功德都有自己一份，自己坐享其成多舒服。

    帝俊抬头对着太阳招招手，一朵大日真火的本源从大日真宫飞来，落入不死火山。

    “多谢上仙！”

    不死火山中的火精得了大日真火的滋补，化形的进度提升了一大截，变成了一只大鸟，隐隐有几分三足金乌的形象。

    “我不过是游历至此，你能遇到我也是你的机缘，不必多礼，好生修行罢！”

    帝俊也不多呆，转身出了不死火山直奔北面的无尽大洋。

    大洋无边无际，深不见底，到处都是漆黑的海水，冰冷刺骨。

    帝俊潜入海底之中，走了几千年也没有发现祖龙的踪迹。

    “以我的脚力，即便是无尽的星空也该走遍了，怎么会找不到呢？”

    帝俊停下来，盘膝而坐开始推演，周边海水化成无数的八卦符文，自动排列组合，演化出无尽的先天大道。

    就在帝俊全力推演的时候，身边的海水中诞生了一只新的生灵，一只浑身漆黑的乌龟，围着帝俊好奇的游来游去。

    “原来如此！”

    帝俊看着这只乌龟正用自己的龟壳去驼海水所化的八卦，忽然明白过来，原来是自己太心急了，此时的祖龙还不到诞生的时候。

    “不过既然是我要谋划，你便该今日诞生！”

    帝俊怎肯白来一趟，低头一看脚下正有一条蜿蜒的山脉，一眼看不到头，不知多少万里。

    “合该你与我有缘，也是你的造化！”

    帝俊抬头对着太空招手，无尽星空中落下点点星光。

    星光穿过无穷量的海水钻入山脉之中，帝俊又从月亮上取来一朵太阴真水本源注入脚下的山脉之中。

    前世有龙脉的说法，一些巍峨的山脉被称为龙脉，帝俊看到脚下的山脉的时候忽然心有所感。

    自己找了几千年的祖龙，原来就在自己脚下。

    帝俊拘来无尽的星光，配合无尽汪洋中的三光神水以太阴真水为引，强行点化祖龙。

    以帝俊准圣的磅礴法力，一瞬间拘来的灵气便是洪荒中许多生灵终其一生都达不到的高度。

    无尽汪洋中翻起无边的巨浪，地龙翻身犹如天崩地裂。

    帝俊微微一笑手掌轻轻一压镇住巨浪，对着脚下的祖龙说道：

    “祖龙，还不醒来更待何时？”

    “祖龙多谢上仙点化！”

    帝俊脚下的龙脉终于诞生出了神智，祖龙刚一诞生就知道帝俊帮了自己大忙，不然如果任由自己慢慢演化，还不知道要多久才能诞生。

    “你与我有缘，不必多礼，好生修行吧！”

    帝俊正准备离去，忽然刚刚的乌龟背上驮着一道八卦游了过来。

    “也是你的造化，以后就跟着祖龙，做个丞相吧！”

    帝俊推演完之后本已随手散去了符文，只是这只乌龟一直追逐着符文嬉戏。

    帝俊毕竟是善尸，下意识的就给它留了一枚，倒让它白得了一场天大的造化。

    随着帝俊话音落下，乌龟背上的符文自动烙印在乌龟背上，好似天生便是如此一般。

    乌龟得了符文，眼中精光一闪开了灵智，知道自己得了天大的好处，连忙对着帝俊离去的方向不住的叩首。

    帝俊出了无尽汪洋，并不急着去找始麒麟而是来到了须弥山。

    须弥山是西方的灵脉之源，与东土的昆仑山一样，镇压着一方气运。

    就在刚刚帝俊忽然感应到在须弥山上诞生了一个邪恶的神灵，这个神灵天生便充满了邪恶与暴虐的气息，是混沌魔神怨念聚集到一起催生出来的。

    “还是晚了一步吗？”

    帝俊来到须弥山，却感觉不到任何气息，周围的邪恶之气一扫而空，以至于须弥山上只剩下了无尽的善念。

    不仅是须弥山，整个西土都变得充满了一股祥和的气息。

    山顶之上一株嫩芽破土而出，化成了一株菩提树，树上一颗鸽卵大小的菩提子耀耀生辉。

    “贫道准提，见过上仙！”

    帝俊本以为是一件不错的灵宝刚想去摘，没想到菩提子中已经诞生了神智，见自己躲不过帝俊的感知连忙现身。

    “你倒是奸滑的很，恐怕你早就感知到罗睺在此孕育，不但不阻止，反而一直隐藏不出。

    此时罗睺吸走了所有的恶，你才肯在善土扎根。

    为善而善，便是伪善，你好自为之！”

    帝俊一见这便是后世的准提，并没有和他打交道的兴致，转身离去。

    准提善于算计，却算不到正是因为自己任由罗睺诞生才断了西方的灵根，闹的整个西方贫瘠无比。

    如果是别人帝俊倒也愿意结个善缘，只是这个准提最不是东西，为人不齿，所以直接转身就走。

    须弥山也是一处宝地，罗睺在这里得了灭世黑莲，接引得了功德金莲。

    造化青莲三颗莲子居然有两颗都落在了这里，帝俊既然来了，当然要好好搜刮一番。

    帝俊刚来到山脚，便见到一位头发花白的道人正在一处闪烁着宝光的池塘边垂钓。

    道人手拿钓竿，每一次垂钓便钓出一颗闪烁着五彩宝光的珠子，看他旁边似乎已经钓上来不下于二十颗了。

    “定海珠，倒是好宝贝，见者有缘！”

    帝俊伸手一指池塘，五指虚提向上一抓，顿时十二颗宝珠破水而出，落入了帝俊手中。

    “唉，可惜了！”

    道人一见帝俊一出手便取走了十二颗宝珠，放下钓竿收起剩下的宝珠，转身便准备走。

    “唉，你们不能走！”

    地下一道声音出来，随着一根嫩芽钻出地面，一颗菩提子急的在枝条上直打转。

