    百里红妆静静地瞧着这一幕，此事本身就与她没什么关系。

    虽说这一场争吵是因她而起，但这不过是一个导火索罢了，实则伏星河只是想找伏松阳的麻烦。

    自己来这一趟原本就是抱着又便宜不占王八蛋的想法来的，既然能提升修为，对方又是自愿给出这个机会，她为什么不来？

    没想到来了之后还看了这么一场大戏，倒是有些超出预料。

    “这伏家的一出戏还真的是精彩啊！”

    小黑眼中尽是感叹之色，平日里可是很少见到这么精彩的戏码。

    在分家待了这么久，也没有看到长老之间有什么争执，这会儿才来主家第一天就已经瞧见了这样的一幕，倒是有些刺激啊。

    “看来，伏星河这些年来也一直都没有放过自己啊。”

    百里红妆唇角微勾，之前听着这整件事情，六长老自然是其中最可怜的一人。

    多年落寞，原本一个意气风发的年轻人在受到了沉重的打击之后便郁郁寡欢，最后成为了这样一个低调的长老。

    按理来说，伏星河可谓是人生赢家，至少在这件事情里，他的确是赢了。

    只不过现在从这结果来看，伏星河其实也并不算是赢家。

    六长老几乎已经成了他的心魔，他觉得自己的确是没能比得过六长老，一直都记在心上。

    这些年里，六长老没来，一切便相安无事，表面上看不出任何问题，而六长老一来，这彻底就炸了。

    平日里表面上所维持的平和淡然甚至于不屑一顾，随着方才的的一番话都已经彻底推翻，明眼人都能看得出其内心究竟是怎么想的。

    这并不是一个很可怕的对手。

    百里红妆心头给了一个断言，相反的，如大长老那般不显山不露水的强者，一旦得罪了，才是真的可怕。

    “要我说当年发生了那种事，这伏薇还不如直接跟着六长老离开呢，这些年来过得也一点都不快乐不是？”

    小黑摊开了双手，饶是伏薇有着种种无奈，但是在它看来，其实根本就没有必要为那些事情所桎梏。

    “她不是不想这么做，只是心中有愧罢了。”

    黑白分明的美眸透着了然，百里红妆透过伏薇的眼神便已经看明白了一些。

    她的心的确在伏松阳的身上，但是这件事情让她心存愧疚，亦是无法开口说出那样的话来。

    再加上她的父亲，所以才一直都没有说出口吧。

    “那你说她还喜欢六长老吗？”

    小黑眼中顿时就漫上了兴趣之色，旁的事情倒是并不怎么关心，但是这件事情还真的是有些好奇啊。

    “六长老不是在分家这么多年了一直也都没有成婚？他在一众长老之中也是十分出众的，好像平日里喜欢六长老的人也不少，只是六长老谁都不喜欢罢了。”

    之前不知道这件事情，只是单纯地觉得六长老暂时并没有碰上喜欢的人，而现在知晓这一切之后，事情好像就已经变得很明显了。

    这么多年不娶，很有可能就是在等伏薇啊！

