
　　人总是会有生老病死的。

　　这是没有办法改变的事实，陆战锋以为老人是因为生病进来的。

　　但是没有想到竟然会是因为心力衰竭。

　　李爱玲不懂医理，她见陆战锋看完了病历情况，询问道：“怎么样？你有什么好办法吗？”

　　陆战锋皱着眉头，这里不好说话啊，总不能当着老太太的面说，你快要不行了吧！

　　陆战锋刚准备把李记者拉出去说，老太太就开口了。

　　“小医生，不用麻烦了，我的身体我自己知道。”

　　陆战锋强装着微笑说道：“老太太，您这没什么大问题，对了，怎么只有您一个人？”

　　“没有通知家属吗？”

　　陆战锋第二句话是对护士说的。

　　护士一脸的愁容，还不知道要怎么跟陆战锋解释的时候。

　　老太太就生气的说道：“别提了，我没有家属！”

　　“额！”

　　陆战锋听见这话一愣，连忙说道：“老太太你别生气，放宽心了！”

　　老太太这样子，虽然是问的，不过也是靠着那个临时起搏器顶着，这种病症，说不好的。

　　万一一生气给背过去了，那就完蛋了个吊了。

　　到时候肯定又要出事。

　　陆战锋就怕现在老太太给气出一个好歹来，还没有家属，做手术都签不了字。

　　这种像是无头悬案一样的病例，也不是没有出现过。

　　老太太谈到自己的孩子，就一脸的苦涩。

　　“那群不肖子孙，要是不管我，别想要拿到那两套房子，一毛钱都不会留给他们，到时候就全都捐出去。”

　　老太太尽管是说的气喘吁吁的，但还是忍不住的吐槽着。

　　“等我快死了，我就把他们叫过来，跟他们说，房产证跟钥匙，还有银行卡的密码。”

　　“都放在，放在.......”

　　“说完我就走，一刻都不停留。”

　　老太太这话把大家都给逗笑了，但是她自己却哈哈两声之后，就愁眉苦脸了起来。

　　“卧槽，不会段子成真了吧！哈哈哈哈哈，还真有这样式儿的！”

　　“那儿子估计得气疯了。”

　　“擦，要是我爹这么整我，我都想把他给刨出来。”

　　“卧槽，这里还真的有个大孝子，我的天，兄弟，你还好吗？我感觉你要比你爸先走！”

　　“哈哈哈哈！”

　　这时候，何穆主任拿着报告单过来，刚好看见了陆战锋。

　　“哎，你怎么在这里。”

　　“老人家，你这个情况不太好啊，您看？是不是要给家里人打一下电话，让他们过来，您这个病情，还需要........”

　　“不用，我说了，我没有家属，我就在这里歇一会，马上就回家了，你放心，不会连累你们的。”

　　何穆主任头很大。

　　“不是，老人家，我不是这个意思，您别多想，别生气，这样吧，那您先休息一下！”

　　何穆看见了一边陆战锋的眼色。

　　随即跟着他一起走了出来。

　　“怎么回事，何主任！老人家现在可拖不得。”

　　何穆主任苦笑着说道：“我又何尝不知道呢！但是现在也没有什么好的办法可以救她！”

　　“冠状动脉手术很简单，但是她这个岁数上手术台，几乎就是九死一生，老人家这个岁数了，也只能保守治疗，我的意思是说让老人用起搏器维持一下日常生活！”

　　何穆主任这话说得没错，陆战锋本来想的也是装个心脏起搏器就好了，最起码能够活着，也不影响生活。

　　“但是你也看见了！老人家现在已经不想活下去了。”23sk.net

　　陆战锋一愣，这人怎么还有不想活的。

　　“这话怎么说，我看老太太不过就是因为家里孩子给气的，谁家里没有点事情呢，一会儿我去跟家属沟通一下。”

　　何穆拉住了陆战锋说道：“没有用的，医院已经打了好几个电话了，到后面，直接就不接了，而且，老太太没有儿女了！”

　　“什么叫做没有儿女？那你们是打给谁的？”

　　何穆主任说道：“是打给她收养的孙子。”

　　“这老人家也是可怜，他老伴走的早，儿子是缉毒警，因为他儿媳妇的身体问题，后来收养了两个孩子。”

　　“可是儿子殉职了，儿媳妇不久也因为抑郁给病死了，她一个人拉扯大了两个孙子，结果人家现在根本就不管她！”

　　刚走出病房的李记者也听见了这些话。

　　直播间顿时就炸了。

　　“卧槽，还真的特么的有这样的大孝子，这种人就不该生出来。”

　　“我要是他爹，老子宁愿直接射墙上。”

　　“狗日的，真特么的畜生啊，这畜生一样的东西，亲妈必炸！”

　　“嘿，兄弟，你骂错坟了，他妈没什么问题，还有，这两个是收养的。”

　　“收养的也不对啊，孝道为先，老太太怕也是没有想到，自己一把屎一把尿拉扯大的，竟然是两只白眼狼！”

　　陆战锋整个人都愣住了。

　　卧槽，怎么还有这样的畜生。

　　陆战锋的理解中，养育之恩大过天，他自己是体会过的。

　　无论是上辈子的军区大院，还是说这辈子的陆老爷子，都是他心中最尊敬的人。

　　陆战锋刚才还以为只是老人家发发牢骚，毕竟是一家人，再怎么相爱相杀的，最后不都得尽孝嘛！

　　结果现在倒好了，原来是他妈的这样的情况。

　　“他们不管咱们管啊，咱们医院不是还有基金会吗？”

　　“这一个外置心脏起搏器也花费不了多少钱的，老太太这身子骨，没有别的病例，最起码还能扛好几年！”

　　何穆摊了摊手说道：“我知道啊，但是老太太不愿意啊！”

　　陆战锋也是没辙了，总不能就这么看着人走吧，临时起搏器撑不了多久，要是让老太太回家，就是眼睁睁的看着她去死。

　　回去之后，又心衰了。

　　就只能躺地上痛苦的死去了。

　　从疼痛，到呼吸困难，一点点的感受窒息的每一处细节。

　　就算是要走，也不能是这样不体面的离开这个世界吧！

　　“我去找老太太说说看。”

　　何穆主任也只能点了点头，现在他也没有什么好的办法。

　　这老太太倔的很，刚才他就已经做了一番的努力了。

　　结果也是可想而知的没有效果。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第147章 卧槽，竟然还有这种畜生免费阅读。https://www.23sk.net 