    杭城。

    李闲鱼见游秋云有兴趣，也非常高兴。

    然后和游秋云约好，他明天上午就去横店详谈。

    再然后，李闲鱼又给另外几个关系不错的群众演员，都分别打了电话，说自己明天要到横店，如果有时间的话，大家聚一聚。

    几个人接到李闲鱼的电话后，都非常高兴。都表示明天有时间。

    ……

    第二天。

    早上。

    李闲鱼打了一辆车直达横店。

    不久前李闲鱼离开横店的时候，知道自己什么时候肯定还会再回这里。

    但没想到这么快就回来了。

    心里颇有些感慨。

    这个时候，游秋云、朱洪、杨树等和李闲鱼关系不错的群众演员们，全都一起迎了过来。

    他们一大早就聚在这里等着了。

    “小鱼，真是不敢相信，你才离开横店没多长的时间，就已经是明星人物了。”众人都如此感慨。

    李闲鱼连连摆手道：“距离明星人物还远，还远。你们最近怎么样？有没有接到好的角色？”

    众人都轻叹一声，“难！”

    “不过，”朱洪很有些兴奋的说道，“小鱼，你找老游扮演济公。这或许是老游时来运转的机会。你的影响力，加上歌曲，再加上济公的受欢迎程度。老游怕是要火了。至少小火一下肯定是没有问题的。”

    杨树则道：“老游这家伙从昨天晚上，到今天早上都一直在给我们显摆。那叫一个意气风发。”

    游秋云哈哈笑道：“这本来就是小鱼给我的一次非常好的机会嘛。不过，老实说，我很有压力啊！怕表演不好。小鱼，如果我的表演真的不行的话，你直接说，不要不好意思开口。”

    李闲鱼点头笑道：“好！不过，我相信你肯定是没有问题的。”

    朱洪则道：“老游，关键时刻你可不能怂啊！不过，你要真怂了也没关系。换我来。”

    游秋云道：“你个老朱想得倒挺美。去去，一边去。小鱼，你具体给我说一说扮演济公有些什么要求？”

    李闲鱼道：“游哥，你先听歌。那一首歌我已经准备好了。听了歌之后，你或许就知道应该怎样去表演济公了？”

    游秋云喜道：“好啊！快，快拿出来。”

    朱洪、杨树等人也非常期待。

    李闲鱼点头，拿出手机开始播放歌曲。

    歌曲是他昨天晚上录制出来的。

    歌曲名叫做《哪里有不平哪里有我》。

    是前世游本昌版《济公》的主题曲。

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破。

    你笑我，他笑我，一把扇儿破。

    ……”

    这歌词和旋律在前世，几乎可以说是家喻户晓的。

    只要一唱起“鞋儿破，帽儿破”，大家就知道这是济公了。

    辨识度可以说是相当高。

    现在，这一首歌正听在游秋云、朱洪、杨树等人的耳中。

    李闲鱼之所以说，游秋云听了歌之后，就大概知道应该怎样扮演济公了。

    是因为这一首歌将济公那种游戏人间，无烦无忧的潇洒，以及出手打包不平的正义和善良，表现得淋漓尽致。

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。

    南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。

    哎嘿，哎嘿，哎嘿！

    无烦无恼无忧愁，世态炎凉皆看破。

    走啊走，乐呀乐。

    哪里有不平哪有我，哪里有不平哪有我。

    鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破。

    笑我疯，笑我颠，酒肉穿肠过。

    南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。

    ……”

    听着这样的歌，济公的形象能够瞬间活跃起来。

    游秋云、朱洪、杨树等人是初听这首歌，他们感觉出的济公形象，肯定不如李闲鱼那样鲜活。

    但是，一定是会有所感觉的。

    听完一遍之后，游秋云脸上全是欣喜之色，他已经找到一点感觉了。说道：“小鱼，再放一遍。”

    李闲鱼点头，再一次点击播放，同时说道：“等一下我发到你手机上。”

    游秋云道：“好！”

    李闲鱼打算把歌曲发给游秋云，让他慢慢找感觉。然后自己去把济公的服装定做出来。

    就照着前世游本昌老师扮演的济公的服装来。

    一切顺利的话，明天就可以开始拍摄了。

    拍完之后，就可以回家了。

    又听完一遍后，游秋云更加有感觉了。然后立马表演了一段济公走在路上的戏。

    虽然只是走路，但却不是简单的走路。

    走路的姿态，以及脸上的表情都非常重要。

    尤其是脸上的表情非常考验演技，一般演员根本驾驭不住。

    看完游秋云的表演，李闲鱼相当欣喜。

    他果然没有找错人。

    游秋云刚刚的表演，已经颇有几分前世游本昌老师的神韵了。

    游秋云的演技过硬不说，对角色的领悟能力也非常强。

    绝对是一位能力非常出色的演员。

    但就是这样的演员，在横店整整二十年都没能出头。

    李闲鱼又感慨不已。

    “小鱼，你觉得怎么样？”游秋云问道。

    李闲鱼笑道：“游哥，你自己觉得呢？”

    游秋云道：“我自己感觉还可以。但又不是很好，感觉应该还可以更好。”

    李闲鱼点头，“的确。已经有几分感觉了。但还应该更好。游哥，我现在把歌发给你，你继续琢磨。我去把济公的服装定做出来。”

    游秋云道：“好！那就麻烦你去做服装了。”

    朱洪道：“小鱼，他们在这里陪老游琢磨，我和你一起去。”

    李闲鱼道：“好！”

    于是，李闲鱼将歌曲发给了游秋云。

    然后和朱洪一起到了一家服装定做店。

    “老板，定做一套服装。”

    老板笑道：“好。要做一套什么样的服装？”

    李闲鱼将服装要求说了。

    一边说，老板一边在纸上画草图。

    经过反复多次的勾通修改后，整套服装都终于完全达到了李闲鱼的要求。

    然后李闲鱼选择的是特加急件，明天一早就可以取衣服了。

    虽然要单独出特加急费，但这没啥，出就是了。

    之后，李闲鱼、朱洪二人回到了游秋云、杨树等人所在的地方。

    继续陪游秋云打磨对于济公的表演。

    到了中午，李闲鱼请大家吃饭。

    觥筹交错，十分热闹。

    吃完饭，休息一段时间后，又继续。

    游秋云的表演越来越好，越来越有感觉。

    到了傍晚时分，李闲鱼觉得已经非常好了。已经非常有前世游本昌老师扮演的济公的感觉了。

    明天完全可以开始拍摄了。

    当即欣喜不已。他真的找对了人。

    游秋云自己则非常激动。他为自己能够扮演济公而骄傲。

    这或许会是他整个演员生涯最重要的角色，没有之一。

    朱洪、杨树等人则都为游秋云感到高兴。

    二十年了，游秋云终于等到他的机缘了。

    ……

    哈哈哈！好消息！

    这本书这个星期的推荐又晋级了！

    下个星期推荐继续走起。

    每一位大佬的阅读、收藏、追读、打赏、投资、投月票、投推荐票、评论等等都非常重要。

    感谢每一位大佬的支持！

    感谢！

    ……

