    话已至此，再不必遮遮掩掩了。

    李鱼面带着一丝苦笑，自我解嘲道：“上官姑娘是如何发现的？我还以为自己藏得很好，却是让你看了笑话。”

    当此之际，李鱼笑中带怯，眼中发虚，却不料撞见星眸如水，流睇送情，那强自收束的心绪毫无抵御之力，轰然一颓，重又纷乱如麻。

    上官雁嘴唇微启，尚未开言，李鱼已感难以撑持，当即大步跨前，于窄窄距离间匆匆掠过佳人香肩，借着关门的举动，好歹避开了含情双目。

    “连薛逸峰都嗅出假李鱼的可疑，知我如你，又怎会错认呢？若真是你，怎会蒙昧初心，残害少女？”

    李鱼心怀感激，伸手示意上官雁坐下，反问道：“你就这么相信我？你真的相信，即便在那活地狱中，李鱼仍能始终不变？”

    李鱼不敢直视上官雁容颜，眼神闪烁游移。上官雁却是咬定不放，目光如影随形，再不肯轻离：“我相信！从见到你的第一眼，我就相信，你是世上少有的澄澈之人。荒山冷月，折翅孤雁，正是惊悸凄惶时候，可是一望见你清澈的眼神，忽然便有了暖意。”

    “物欲横流，世人多半狼心狗肺，澄澈二字，反是最难得的。”上官雁顿了一顿，柳眉一挑，复又说道：“疏影阁择徒苛严，胡姐姐眼光超绝，我想，也是因为你清澈如水，才将你收入门墙吧。若是单论才学，胡姐姐也不会久久找不到传人了。”

    当日李鱼籍籍无名，却得以拜入疏影阁，上官雁那一封引荐信实在立了大功。

    与其说，胡绛雪相信李鱼，倒不如说，胡绛雪相信上官雁的判断，愿意给李鱼一个机会。

    所以李鱼才有机会接受胡绛雪的“五关考验”，才有机会展示自己的才华。

    李鱼之才，亦自不俗，然而闭门造车，究竟比不上家学渊源。

    仅是第一关，李鱼就有答不出的诗文，狼狈不堪。

    按照常例，胡绛雪早就闭门逐客了。

    可是胡绛雪却依然让李鱼留下答题，甚至还有意降低题目的难度，想要多看看李鱼的表现。

    这正是怀剑公子不平所在：“李鱼凭什么能成为梅花仙子的徒弟，凭什么能得到梅花仙子的垂青？才学容貌家世风采，我哪一样不比他强？”越不解，越愤恨，逐渐演化出陷害之局，必杀之意。

    而胡绛雪之所以厚此薄彼，其中一大缘由，便是被上官雁信中所言打动。

    “才识可以滋培，心性却难以更易。李鱼此子，追琢有章，温润孔纯，断不会欺师灭祖，忘恩负义。”

    是以“明心四问”之后，胡绛雪貌似嗔责李鱼“太过正气太过忘我”，实则心喜无加，庆幸自己找到了传人。

    李鱼虽不知引荐信具体内容，但此刻重忆旧事，怎能不知上官雁的知遇之恩，知己之情呢？

    他终于正视着上官雁的双眼，诚挚道一句：“上官姑娘，多谢你。”

    说来也怪，先前上官雁始终追蹑着李鱼的目光。此刻李鱼束手就缚，得偿所愿的上官雁反是垂下了眼帘，不敢直望李鱼，只低声说道：“谢我做什么，是我要谢你才对。

    那夜你舍身相救，于你而言可能再寻常不过，于我而言，却是永生难忘的幻梦奇缘。

    你问我是怎么发现你的？你竟不知道你的目光是这么迷人吗？

    纵然形貌大变，纵然眼睛不同，可是你眼中发出的光芒，却依然是我魂梦之中那个样子，独一无二，刻骨铭心。

    浩浩仙林，茫茫人海，却独有你一人，拥有这样让我魂牵梦萦，情难自已的眼神。

    李公子，我对假李鱼说的那些话，其实都是对你而说，你可明白吗？”

    图穷匕见，真情告白，此刻再没有矜持，只剩下一片真心。

    轰！

    李鱼心潮翻涌，脸色大变，却只能移开了目光，用尴尬的沉默来回应上官雁的痴情。

    沉默啊沉默，沉默而至于尴尬，叫人情何以堪！

    一片真心，换来一晌沉默，上官雁柔肠百结，又是欢喜，又是难过，又是庆幸。

    上一回与李鱼分别，上官雁暗里埋怨李鱼不解风情：爱慕已经那么明显，仙林物议都已捕风捉影，可李鱼就是懵懂无知，无法明白她的心。

    难道还能让她这个未尝情爱的女子，不顾羞耻，毫无遮掩，向心上人吐露情怀吗？

    “我才不要和你当什么朋友，我要当你的女人！”

    这样大胆的话，上官雁自然是说不出口的。在李鱼逃难的情境下，上官雁更加没法说出来。

    谁料想，当时别后，相见无期。

    只有李鱼与怀剑公子同归于尽的消息传来，只有毁容后的李鱼与疏影阁恩断义绝的消息传来。

    上官雁抛下摘星楼的一应事务，匆匆赶赴，中途却被魔音宗“荒诞八怪”拦路，在“呕哑嘲哳阵”中困了半个月方才挣脱，那时，仙林中已没有李鱼的消息了。

    纵然勇敢到不再含蓄，纵然放肆到尽情倾吐，但能够听这番话的那个人，已经不见了。

    梅花过，梨花谢，柳花新，半年啊半年，不是轻飘飘的消磨，而是活生生的折磨。

    身体消瘦，芳心枯萎，偏偏还不肯就此放弃，四海列国，荒芜走遍，总还期待着奇迹的发生。

    终于在此夜，什么礼节仪态，什么矜持羞涩，全都滚一边去吧。

    “我不要再错过了！”

    上官雁将沉淀了半年的相思捧出来，隐隐泪光，幽幽叹息，来换取心上人一个答案。

    李鱼的回答，是沉默。

    因为明白，所以沉默。

    “他终于知道，我对他的情意！他终于知道，我是想当他的女人，而不是什么朋友！这个傻瓜，总算开窍了，我是多么欢喜啊。”

    因为拒绝，所以沉默。

    “他知道我的情意，却保持着沉默。那当然是因为，他根本不肯拿我当女人，却苦于没有一个理由来开口婉拒。哈，我一片痴情，却是错付流水。我不只是可笑，更是可怜，我该多么难过啊。”

    因为煎熬，所以沉默。

    “他为人磊落，做事分明，本可以直接拒绝我，而他却犹豫了。这是为什么呢？

    是不是他想要用来拒绝我的理由，却忽然发现无法说出口？

    从我一进门，他就对我躲躲闪闪，根本不敢看我。

    他不是在讨厌我，而是没办法承认自己对我有情！

    是不是这样？

    莫非他是有喜欢别的女子吗？

    但他却不敢直言，是不是因为他喜欢的那个人，是一个不能说的秘密？莫非他……

    但无论如何，他既然不敢昭告天下，便说明他还有一些顾虑，说明他的感情还没有真正尘埃落定。

    无论如何，我还有一丝机会。我是该庆幸的啊。”

    上官雁心思细腻，竟于李鱼的一晌沉默中分辨出三种答案，更是将心思一转：“如今多事之秋，他本身已是头昏脑涨。

    我若是此时迫他剖析明白，反将彻底葬送这缕似断非断的情丝。不如以静制动，润物无声，先让他无法甩脱这情丝，到最后总会让他明白谁才是真正为他好。”

    红烛高烧，情肠牵扯，李鱼犹在费神筹措用词，既想要明确拒绝上官雁，又不想让上官雁感到难堪，只可惜搜肠刮肚，似乎也难以两全其美。

    却听上官雁轻笑道：“那假李鱼也真是好笑。他装模作样，自以为得计，可是他想破脑袋也想不到，真正的李鱼其实就站在他面前。他若是知道了，嘴巴里一定可以塞三个鸭蛋。”

    上官雁忽然退避三舍，将话题绕到假李鱼身上，让李鱼不由一怔，暗忖道：“上官雁这是什么意思？是因为我态度迟疑，所以她主动给我台阶下吗？

    她是一位大好姑娘，我此刻必须与她说个清楚，免得耽误了她。”

    李鱼正待负荆请罪，说明自己心有所属，上官雁此时又已抢先说道：“李公子，假李鱼用你的身份扯谎，你竟能够一直忍耐，到了关切之处，也没有暴露身份，甚至都没有主动向假李鱼问过一句，所以我说你更加沉稳了。

    只是，假李鱼所言，真真假假，似乎能因为他是冒名顶替，就漠然懈怠。李公子对此有何高见呢？”

    上官雁既然提到正事，李鱼倒不好强行带回儿女私情。只是他本来就没有头绪，此刻又是心中烦乱，自然没有什么看法。

    他不由偷眼瞥了一眼上官雁，发现她眸中闪烁智慧光芒，知道她已有论断，便恭恭敬敬道：“我还真是搞不清楚假李鱼的用意，还请上官姑娘为我指点迷津。”

    上官雁眼中瞧得分明，心中暗自庆幸：“还好我及时堵住他的嘴巴，不然他那些明确拒绝的话说出口，我就不尴不尬了。”

    她一边侃侃而谈：“从假李鱼的态度来看，青衫客与空翠岛，并不是空穴来风。假李鱼特意点出空惠禅师、薛大娘等人的名字，也是要让众人相信，他并不是在胡说八道。倘若空翠岛并无罪山，并无空惠禅师、薛大娘等人，那是一敲即破，假李鱼根本没必要撒这个谎。

    姑且认定假李鱼人假话不假，从假李鱼口中，至少可以知道三条信息。

    第一，青衫客修为超迈，用心病态，将一众高手玩弄于股掌之间。

    第二，空翠岛架构严密，层级分明，青衫、银袍、白袍乃至罪民、贱民各有司职。

    第三，空翠岛存在多年，神秘诡异。诸如空惠禅师、薛大娘等人，皆是数十年前消声觅迹的前辈高手，可见空翠岛至少延续了数十年。但多年来空翠岛密不透风，并不为仙林所知，思之令人不寒而栗。

    如今空翠岛韬晦敛锋，蓄势不发，恶迹并不彰显，但只要青衫客心念转换，诸多高手被迫为其所用，其势当如雷霆千里，洪水滔天，轻易无法收拾。”

    听到上官雁的分析，李鱼心中一动，总算想明白了，为何直觉上不去怀疑赵月儿：“魔音宗与仙音宗势成水火，多年来恩怨难解。

    倘若真是魔音宗搞出那么多名堂，仙音宗不至于数十年来毫无所觉，任由空翠岛壮大如此。

    同样，魔音宗也绝不会坐拥高手而不用，让仙音宗如此轻松就坐稳十大门派的位置。

    （感谢“爱者之贻王小莫”兄弟的大额打赏！

    很开心扇花录又多了一个真心喜欢的读者。

    因缘偶遇，雪泥留爪，既是读者的欢喜，也是作者的欢喜。）