
　　从怪物身上炼化材料也是分为等级的，这种等级主要是看打出这种炼化材料的怪物等级，如果怪物的等级高那么炼化材料要更好一些。

　　之前仓库里面放的东西数量多，但是很多都是等级低的炼化材料，而在唐明店铺里面放的炼化材料等级就更高一些了。

　　比如神秘洞穴里面打出来的血蝙蝠翅膀和牙齿、长剑矮人身上打出来的矮人精魄、狗头人身上打出来的狗头人、狗人爪、狼头怪的耳朵、魔法兔的尾巴、恶魔乌鸦的羽毛、牛头人的牛角等等。

　　这些炼化材料的等级要更高一些，数量足足有上千个，唐明一股脑丢给了魔胎进行吸收。

　　现在唐明也管不着这魔胎以后能长成什么样子了，先喂饱了这个小家伙再说。

　　虽然魔胎在他背包里面震动，对他不会有任何的影响，但不知道为什么唐明总有一种不给小家伙吃饱就于心不忍的感觉。

　　将炼化材料放在了背包里面，全部的炼化材料又全都发出了微弱的额光亮，唐明嘴角抽了一下，意思很明显全都要呗。

　　唐明也没有在挨个挑选，选择了全部确定。

　　魔胎剧烈地跳跃了一下，然后张开了一个圆形黑洞将背包里所有的炼化材料全都吸入了圆洞之中。

　　在全部的炼化材料消失不见之后，魔胎终于平静了下来，一动都不动了。

　　唐明再次查看了魔胎上面显示的数字。

　　当前魔胎等级中级。

　　当前等级进度121/10000

　　竟然这就升到了中级，但是中级的进度却成了10000。

　　唐明自己琢磨了一下，自己给魔胎喂了几千只的炼化材料才2000的进度升到中级，要是想完成10000的进度，那所消耗的炼化材料肯定要数万才行。

　　如果依靠自己去打炼化材料，那么根本不可能让魔胎升级，那么也只能去买了。

　　看着暂时睡着的魔胎，唐明终于放心下来关闭了背包。

　　本来是想去练级的，但是想到自己一点炼化材料都没有了，一会要是魔胎再动起来那真是没办法了，于是只能从店内走出去来到了外面的广场上。

　　在明悦斋外面的广场上，一直都会有非常多的玩家在摆摊，唐明找了一个摆摊的摊位看了一下上面的东西。

　　唐明的目的当然就是要买一些炼化材料，但是现在的摊位上面很少有玩家专门卖炼化材料，因为买的人非常少，如果专门卖炼化材料那么肯定是赔本的。

　　在路边摆摊，每个摊位都有20个空格，很多玩家都是卖装备的，只是说装备没有这么多就只能将摊位空余的位置放上一些看起来挺高级的炼化材料，将空余的位置填满仅此而已。

　　唐明先是看了一下价格，因为炼化材料的等级一不一样，所以价格也就不一样。

　　因为很多玩家并不是专门卖炼化材料的所以炼化材料的价格标的都非常随意，从几个铜币到几个金币都有。

　　当然了这些标注几个金币的玩家估计都是随便点的，而那标注几个铜币的，估计是为了清理自己的仓库了，对于一些普通人来说，如果仓库放满了之后就要增加仓库数量，价格也是不菲的，所以很多人都会控制自己仓库中物品的数量，将一些价值不高的东西丢弃。

　　唐明反倒是没有客气，将那些不值钱的猴毛、鸡毛之类的东西照单全收。

　　因为此时卖炼化材料的人非常少，所以真心想要卖炼化材料的人，都不会将炼化材料的价格标得太贵。

　　那些高等级的炼化材料也不过就是几十铜币的价格，对于唐明来说简直就是白菜价，他没有客气直接将所有摊位上那些标价不高的炼化材料全都买了下来。

　　看着自己包裹里那几千枚的炼化材料，唐明很是满意，这几千个炼化材料应该能够被魔胎吸收上一段时间了吧。

　　在最后一个摊位上80铜币的一枚的价格收了40只水蛟龙的骨头之后，高兴的屁颠屁颠的唐明朝着自己的店铺走去。

　　水蛟龙那可是21级的怪物，在明月城南边大河里面的怪物，其实并不好击杀，这个人的摊位上面竟然有40枚，可见这个人一定是某个公会的成员。

　　估计这个摊位上的玩家也没有想到，自己随便放上的一些炼化材料竟然给卖掉了。

　　在这个傍晚，懵逼的玩家根本不止这一个摆摊的玩家，基本上所有在这里摆摊的玩家都发现自己那摆摊多少次没有卖掉的炼化材料竟然被人买走了。

　　有的人悔恨自己为什么将价格标的这么低，有的人却偷笑，竟然有傻子会买炼化材料。

　　唐明想了一下，感觉这一点炼化材料想要将魔胎的等级升到高级还是不太可能，于是他给天下无刀发了一条消息，请他帮忙将春风城广场摊位上所有低价的炼化材料全部买下来。

　　天下无刀知道唐明是一个锻造师，所以也没有多想只是问道："全都买下来啊，怎么需要这么多。"

　　关于魔胎的事情唐明并不好解释，说道：“确实要的比较多，你就找人多给买就行了，只要价格低的炼化材料不管等级全都给买下来，等到时候再结账。”

　　"好的，我马上找人去办。"

　　唐明想了一下，春风城规模比较小，就算是全都收过来估计也不会比他今天收到的炼化材料多，想到他自己需要几万的炼化材料于是又给古龙发了一条消息，也同样是让他帮忙买下他所在城市的炼化材料。

　　自从上次唐明帮助古龙一群人做任务之后，他们之间的关系又恢复了一些，虽然不可能再合伙开店，但找他帮忙应该是没有什么问题的。M.23sk.com

　　古龙也知道唐明是一个锻造大师，所以开始也也没有多问，只是随便问了几句大约需要多少枚。

　　唐明让他别管数量，只要是低价低的全部收购。

　　“你不会是想炒作一波炼化材料吧。”听到唐明要全部收购古龙顿时有些惊讶。

　　"这炼化材料也能炒作？"唐明对于商业上面的事情都不是很了解。

　　“当然了，你想啊，本来炼化材料这种东西现在的价格很低，还没有到高价的时候，如果这时候你进行大规模的收购，肯定会让一些敏感的商人察觉到什么，也会让一些公会的商业部门产生错觉，认为是炼化材料有了什么新的用途，从而引起一些公会和商人收购炼化材料，只要是有人收那么价格就会涨上去，这个速度是非常快的。”

　　唐明听完后点点头，不得不得不说古龙不愧是一个合格的商人，简单一说就将这一切讲解的非常清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第484章 白菜价啊免费阅读。https://xs.23sk.com 