    第2082章勇气

    一曲罢，白玙薇收了手还久久没从刚才畅快的感觉中回过神来。

    好久没有弹琴弹得如此畅快舒爽了，白玙薇闭着眼睛深呼吸一口气，遥想上次练琴练得这般高兴还是凌齐在身边陪她练的时候。

    白玙薇睁开眼睛，笑意盈盈，直言不讳夸赞道：“你的琴艺很好，担得起楚凡妹妹的师傅，嗯，你这人也挺不错的。”

    梁徽笑，笑容里多了两分温度和真诚来，“多谢白小姐夸奖。”

    曹襄搅着衣袖，终于说出话来，“小女不才，能不能也请梁公子指点一二？”

    少女清脆的声音中带着一丝颤抖，有紧张激动有害怕担忧。

    梁徽的目光清冷地扫过来，好似一只大掌攥住了曹襄的心，曹襄呼吸都屏住了，生怕那人说出一句拒绝的话来。

    “可以。”清冷的两个音宛如天籁。

    曹襄脸上的紧张和镇定如泡沫般瞬间被击碎，笑靥如花，水汪汪的翦水秋眸里熠熠生辉，仿佛有满天被揉碎的星子坠入其中，明亮得让梁徽的呼吸也短暂滞了一瞬。

    热忱，真挚，又浓烈。

    是他所没有的勇气。

    梁徽不自觉露出了浅淡的笑意来，曹襄就像是受到了什么鼓励一般，瞬间跟打了鸡血一般，斗志昂扬。

    纤纤素手放在琴弦上，曹襄终于直视了梁徽那双淡若星辰的眼眸，浅浅颔首，一派端庄大方。

    素手轻弹，只是一个音就能让人听出其中功底。

    没想到曹襄平日里看起来那么一个大大咧咧的人，琴竟是弹得如此好。

    这一次，梁徽没在吹笛，而是也抚上了琴，琴音交缠，潺潺如流水绕青山，又似鱼儿水中戏。

    弹得人沉浸，听得人沉醉。

    翌日，是个晴朗的好天气。

    天还没亮，大宅内外都忙碌起来。

    不过比起大宅里，外面更加的热闹喧嚣。

    外面的一大片空地被围了起来，中间搭了一个高台，围着高台划分成了四大块，外面留出了一大块空地让人观看。

    中间的高台是留给评委观看的，下头的四个区域就是比赛的区域。

    现在比赛还没开始，评委也还没来，大家都被围在了外围，但也不妨碍大家热闹的讨论。

    小马柳村的村民早得了信儿，这会不少妇人还在家做吃食，有热粥热包子热馒头煮好的鸡蛋等，做好了就让孩子在家门口吆喝叫卖。

    还真有人是饿着肚子赶过来的，又饿又渴，这里的馒头卖得又比城里便宜，城里都是一文钱一个，这里两文钱能买上三个，还能再进去主人家歇一歇，喝口热水，不要太划算，咬咬牙也就掏出两文买上三个了。

    尝到了甜头的小马柳村人就更开心干劲更足了，在家里就能赚钱，这还要办好几天呢，一天几十文，几天也能攒上好几百文了，这么便宜的事，以前可是想都不敢想的。

    除了吃食，还有人游走着卖帕子头花的，有人卖自家编织的篮子的，还有人捉了鸡鸭来卖。

    只有你想不到没有别人卖不到的东西，小马柳村热闹得比去县城赶大集还喧嚣。

    (本章完)

