    正如高阳公主所言，“酒色财气”乃男人本性，有本事的男人恣意妄为一些算不得大错，只要行事磊落、你情我愿，本就不是什么大事。

    但社会自有规则，有些可以碰，有些却不能碰。

    而她们那位郎君却从来不在乎这些，心之所好，便随心所欲，能碰的自然会碰，不能碰的却也从未放过……

    好在房俊在这一面还算是有所克制，否则以他的身份地位能力，加上当下社会风气之开放，一旦纵欲无度、荤腥不忌，怕不知能将诸多高门大阀的豪门贵妇、名门闺秀祸害多少……

    ……

    高阳公主呷了一口茶水，看着金胜曼问道：“令姊住得可还习惯？都是一家人，若有什么不妥之处便提出来，想办法改善一下，千万别委屈了自己，否则本宫也不好交代。”

    她倒是客客气气，可金胜曼听了这话，红晕刚刚消散不久的莹白俏脸再次殷红欲滴，羞不可抑的垂着头。

    自家姐姐与郎君之事虽然未曾亲见，但想来大抵是事实，平素被下人们说嘴也就罢了，这会儿被高阳公主堂而皇之的说出来，她自然又是羞愧又是丢人……

    她下意识认为高阳公主是在敲打她，委屈得眼圈儿都有些泛红。

    武媚娘在一旁忙拉着她的手，低声劝慰道：“何必如此？殿下也没有别的意思，只不过关心一下而已。令姊毕竟身份不同，乃是内附之君，若是下人们有所慢待，影响不好。何况她与郎君之事……那又算得了什么？咱们那位郎君平素看着一腔正气急公好义，实则骨子里龌龊心思多着呢。不仅你那位姐姐，便是我的姐姐也也是如此？你出身新罗皇族，想必这种事也见得多了，实在不必介怀。”

    她这么一说，金胜曼尚未如何，反倒是高阳公主秀美一扬，心里咯噔一下——金胜曼的姐姐，武媚娘的姐姐，甚至于自己的姐姐……这般看起来，郎君莫非果然有着不可见人之癖好？

    不然天下绝色多得是，有夫之妇也罢，黄花闺女也好，何必专门盯着自家人？

    再联想到父皇做下的那些破事儿，高阳公主忍不住撇撇嘴。

    呵，男人……

    纵然武媚娘低声劝慰，又“现身说法”，可金胜曼还是羞愧难耐，毕竟她们姊妹自新罗入唐，本就低人一等，如今又闹出这样的事，外界不少闲言碎语，多多少少对于房俊的声誉有些影响，万一高阳公主因此迁怒于她，从而生疏冷落，她又如何自处？

    况且她也没法责怪姐姐，若说姐姐只想找一个身份背景实力都足以支撑她在大唐平安生活，不受那些龌龊之辈觊觎的靠山，房俊最为合适；若姐姐单纯喜欢房俊，那就更不能从中作梗……

    所以这时候只能默然颔首，不能多说。

    好在侍女从外头进来禀报说房俊已然回来，这才缓解了金胜曼的尴尬……

    三女起身，来到营帐之外，正好见到房俊策骑而回，身边簇拥着百余亲兵部曲，气势汹汹威风凛凛，倒得营帐门前下马，亲兵部曲自去一旁的营帐歇息。

    马缰甩给卫鹰，任其将战马牵走，房俊这才来到营帐门口，笑看着三位风姿绰约、千娇百媚的妻妾，温言道：“岂敢劳驾几位娘子出门相迎？若使罗袜生尘、鬓钗散乱，岂非小生之过错？万万担当不起。”

    听到他自称“小生”，几个美人掩唇而笑，眉眼弯弯。

    “小生”乃读书人自称，本有着几分调侃之意，但是魏晋隋唐以来，少年人时常以敷粉插花为美，尤其是那等肌肤白皙、相貌清秀者，很是受到名门贵妇之欢迎。

    房俊本就肤色微黑，这半年奔袭千里爬冰卧雪更是整个人清瘦了一圈儿，气度倒是愈发沉稳浑融，却实在是与“小生”半点不沾边儿……

    笑谈几句，房俊当先，三女在后，一起进了营帐。

    此时已近晌午，高阳公主陪着房俊在账内聊天，武媚娘与金胜曼去后边营帐张罗酒宴。

    不久，一桌菜肴摆上桌面，武媚娘欲执壶斟酒，房俊摆手道：“你们三人小酌几杯即可，为夫稍候要入宫商谈对敌战略，不宜饮酒。”

    武媚娘便将酒壶放在一旁，给房俊布菜。

    待到简单用过饭食，房俊起身，道：“为夫换一套衣裳，这便入宫。”

    高阳公主起身问道：“不知郎君几时能回？”

    房俊摇头道：“那如何说得准？许是殿下还会赐宴，怎么也得酉时上下。”

    高阳公主颔首，笑道：“那郎君且先入宫，待回来之后，让胜曼侍候郎君沐浴就寝。”

    “嗯？”

    房俊眉毛一挑，看了一眼垂下螓首、露出一截雪白脖颈的金胜曼，心忖旁人都是男人挑选妻妾侍寝，轮到咱们家这是反过来了？

    倒是蛮有谦让精神……

    便颔首应下。

    待到去了后边营帐退去甲胄，好在天冷也没有出汗无需洗浴，换上一套朝服，便出了军营，直抵玄武门下，叫开城门之后来到李承乾暂居的内重门。

    ……

    房俊抵达之时，李靖已然在座，先后向李承乾、李靖施礼致意，房俊就坐，内侍奉上香茗之后躬身退出，守在门外。

    李承乾面色有些凝重，抬手请房俊饮茶，而后对李靖道：“还请卫公继续将太极宫内战局详细讲述，稍候如何制定战略，也请二郎帮着参谋一二。”

    房俊便明白，今日李承乾诏见乃是为了制定往后之战略，大抵也只有他们三人与会……

    以眼下李靖在东宫的地位，若是换了旁人被李承乾召来“参谋一二”，即便不至于恼羞成怒，也必定离心离德，认为这是对他权力的分化与削弱。

    但这个人是房俊，那便全无问题。

    一来李靖与房俊关系极佳，甚至将后者视为自己有可能的“接班人”，天赋能力比苏定方还好；二来眼下东宫六率损失惨重、疲惫不堪，全凭着房俊奔袭数千里回援长安这才喘过一口气，论实力，房俊麾下的右屯卫、安西军、吐蕃胡骑可是比东宫六率强得多，若是没有房俊的支持，任何战略都只能是纸上谈兵，全无用处……

    既然是战略层面的商讨，那就不必包含具体的战术，完全是高屋建瓴，甚至只在意识层面。

    故而李靖将眼下敌我双方的势力、趋势详细介绍一番，而后道：“眼下，叛军依旧有着高达十五万的兵力，且长孙无忌已经命宇文士及、柳刚等人向天下门阀发出檄文，要么与关陇一道施行兵谏，要么从此成为关陇自仇敌。且长孙无忌以殿下早先表态延续陛下治国之策为契机，向天下门阀讲述殿下一旦登基之后的巨大弊端，所以可以肯定，未来一到两个月内，必将有大批门阀军队进入关中，加入叛军行列，这对东宫极为不利。”

    房俊颔首表示认可。

    即便他率军回援，且麾下皆是百战精锐，但人数的巨大差距依旧难言必胜，顶了天是个僵持局面，双方死拼消耗。毕竟战场在长安城，在太极宫，地形崎岖环境狭窄，难以发挥骑兵突袭之优势，若是野战，房俊倒是敢说一定重创关陇叛军。

    若是天下门阀尽皆响应长孙无忌之号召，纷纷派兵前来关中，则东宫势必再一次落入下风。

    房俊也不藏拙，提议道：“眼下并无击溃叛军之契机，最紧要的便是首先稳固当前局面。微臣以为，应当立足太极宫与叛军死战，而后保证长安前往陇西、河西、西域之道路畅通。大食军队已然溃败，土密度率领各族联军予以追杀清剿，想必整个西域已然安靖，安西军可以抽调更多的兵卒驰援长安。”

    既然无法击溃叛军，那就必须立足于不败，而后依托西域精锐的安西军源源不断驰援长安，才有反败为胜之可能。

