    没多久，众人已经穿过了沙滩边上的树林，正式走入了这座海岛的遗迹秘地当中。

    牧琳的驭宠一马当先走在最前面。

    这是一只类人型的驭宠，一个浑身暗红色的巨人。

    它足有八九米高，浑身肌肉结实，体型壮硕雄伟，四肢粗壮又显得极为协调。

    它的体表皮肤有着火焰般的纹路，纹路连成一片，像是燃烧的熊熊烈焰图案，周身散发着滚烫的热力，给人一种神秘而强大的气质。

    这只驭宠在出现的瞬间苏桓就认出了来历。

    极热魔男！

    老师的黑热魔男的进化种族。

    高级噩梦种，而且是高级噩梦种种极为强大的种族，甚至凭借极强的天赋能力能做到越级作战。

    这是一只成熟期的极热魔男，但论实力，甚至不弱于大多数完全期的高级噩梦种。

    尽管体型比起之前见到的同为高级噩梦种的云海虎鲸，堪称天差地别。

    但要论实力，二者其实相差不大。

    除开极热魔男外，四师姐牧琳还召唤了另外一只高级噩梦种。

    其实无论是极热魔男还是云海虎鲸，都算不上四师姐的最强主力。

    云海虎鲸是受限于种族潜力，而极热魔男则是由于成长阶段稍稍欠缺一些。

    而这只驭宠，则是四师姐最强的主力驭宠之一。

    王冠树精。

    治愈系、草木系、自然系、妖精系的高级噩梦种。

    这是一只完全期的王冠树精，外观就像一位顶着树冠般的头发，浑身穿着藤木树枝编制而成的长裙的美丽少女。

    不过，作为噩梦种，他也是个大号的少女。

    足有四五米高，站在身材娇小的四师姐牧琳身边，足足比她高出了两有余。

    王冠树精是辅助型、治愈型的噩梦种，但它的战斗能力却一点不弱，至少单打独斗起来，成熟期的极热魔男也不会是它的对手。

    而王冠树精的辅助能力和治愈能力却比光暗姬要强出十倍不止。

    在之前进入遗迹的过程中，众人遭遇了一次遗迹种族的袭击。

    这些由顶级恐怖种和超级恐怖种组成的遗迹种族，很是给一行人造成了一些麻烦。

    甚至队伍中唯一的那位一冠大师所召唤的驭宠还受到了一些伤势。

    王冠树精不过随手一个轻描淡写的治疗，眨眼睛就让那只次级噩梦种的伤势恢复如初。

    这种强大的治愈效果，足以让光暗姬望尘莫及。

    众人还在行进着。

    极热魔男身后跟着王冠树精。

    两个三冠大师则召唤驭宠走在队伍最后面。

    队伍中间则是苏桓和三位稍弱一些的大师。

    走进遗迹前，苏桓也没有托大，直接召唤出了岩墟龙。

    除开岩墟龙外，别的驭宠在这种危险程度的环境中，根本难以产生多大助力，除开像寻宝龙兽一样，有着特殊的能力。

    苏桓坐在岩墟龙的头顶，跟着前面体型比岩墟龙要小了几号的低级噩梦种钢堡魔牛身后。

    钢堡魔牛的主人，探索队中两位二冠大师之一的方明不时扭头打量着岩墟龙，心中直犯嘀咕：“我的钢堡魔牛本来就是以体型著称的低级噩梦种了，没想到体型还不如一头超级恐怖种夸张。”

    体型决定实力已经成了衡量驭宠的一个潜在的标准。

    “明明只是超级恐怖种，却能隐隐让钢堡魔牛感受到威胁。”

    “刚刚面对同为超级恐怖种的遗迹种族袭击，却能毫发无损。”

    “看来牧琳邀请他这位小师弟加入探索队，也不完全只是为了让其涨涨见识阅历嘛。”

    不止方明，其余几人此时心底也产生了类似的想法。

    特别是驭宠受伤的那位一冠大师。

    此时心底更是有些尴尬。

    一路上他还三番五次以前辈的口吻指点这位准大师级的拖油瓶。

    可刚刚遇袭时，对方驭宠的表现可比她的驭宠强多了。

    忽然，前方原本坐在王冠树精的树冠上的牧琳忽然打了个手势，让所有人停下。

    众人令行禁止，整齐划一的策动驭宠停了下来。

    牧琳一路上的表现从没让众人失望过，包括苏桓在内，都对这位师姐有了一丝钦佩。

    “极热魔男有所发现，我们的正前方有一处高密度风系能量形成的风暴区域，甚至形成了风暴之眼现象。”牧琳开口道。

    众人闻言纷纷神情一变。

    对于风暴之眼众人都是听闻过的，那是极为恐怖的风暴现象，噩梦种被卷进去了也不一定能生还。

    只有苏桓心中一动。

    风暴之眼？

    没收到刚进遗迹就遇到风暴之眼了。

    所谓风暴之眼，不仅仅指代一种自然界的灾害现象，还指代一种材料。

    而这种材料，通常也只在风暴之眼灾害中出现。

    “绕过去确实是个正确的选择。”

    “不过，我的想法是你们先留在这里等我，我必须带我师弟去风暴之眼一趟。”牧琳摇了摇头郑重说道。

    “什么？”众人闻言纷纷面露不解，这种自然灾害旁人避之不及，怎么牧琳还往里冲？

    “风暴之眼里有我需要的材料，所以就麻烦大家等我一会儿吧，我去去就来。”牧琳解释道。

    “我们一起去吧，我们就在风暴之眼的外围等你，外围的暴风对我们而言不算什么。”徐鹿玲开口道。

    牧琳微微点头：“那走吧。”

    很快，众人便来到了极热魔男发现的地方。

    远远看去，那片区域就像是一只灰色的巨大眼睛，而这只巨眼完全是由恐怖的风暴气流组成。

    在风暴的最中央是一个像是眼瞳的区域。

    那是的风暴已经形成了近乎黑色的气流。

    黑色气流中银色的闪电不断闪烁。

    看起来像是世界末日一样恐怖。

    极热魔男正站在风暴不远处静静等待着众人。

    “那我们去了，大家稍等一会儿。”来到风暴之眼外围，牧琳说罢便拉着苏桓便朝风暴之眼种一头扎进去。

    “师弟，既然你说自己由办法采集风暴之眼，那师姐我就不代劳了，我会带着你直达风暴之眼中心的眼瞳区，到时候能采集多少风暴之眼就看你的本事了。”走进风暴之眼后，牧琳交代了一句。

    “拜托了师姐。”苏桓此时已经收起了岩墟龙，在这种环境种岩墟龙的防御也没有了用武之地。

    而四师姐牧琳已经召唤出了云海虎鲸。

    气系的云海虎鲸抵抗风暴之眼这种环境，显得游刃有余，将两人保护在了一张巨嘴中。

