    　　　　一听唐大头的话，再看唐大头咪着眼一副试图迷死众生的眼神，而且这话里绝对不像是开玩笑，简凡却是越发狐疑了………

    　　之前送过五千，简凡糊里糊涂收了，请吃过几回，都是唐大头买单，队长也没说什么，俩人还一起赴过唐大头邀的宴，简凡一直觉得这家伙就是冲着队长的面子巴结讨好自己，倒也没在意。但说到按月领钱，这是典型的警匪结亲家，相互好照应，到这份上，简凡可不敢不少心了。

    　　想了想，笑了笑，很客气拍拍唐大头肩膀俩人向前走着上楼梯，边走边说道：“唐大头……不不，这个称呼不好，你年龄大，叫你唐大哥。”

    　　“别，见了官衣三分小，就叫大头吧，顺口。”唐大头受宠若惊，很谦虚地道。

    　　“还是叫你唐大哥啊，平时咱们玩笑归玩笑，你说到正事，我也我也得给你说正经事，咱们这样，既然多少算朋友，那朋友间吃吃喝喝过年过节送点小礼不伤大雅，这没说的，可你要让我按月收例钱我可没那胆，再说我就有胆，也没本事啊？你们那场归五一路派出所管，像你们这号生意，只要没杀人放火，和刑警队就扯不上关系………我真的扯上关系了，我肯定也兜不住你……你不会不知道我身份吧？我连个正式警察都不是。”简凡笑着，说得倒实实在在，这话里的意思却是很明白，吃吃请请小钱我敢收，要让我收这黑钱成帮拉伙，咱不干！

    　　“简凡你看你啊？哥哥我不给你找麻烦，怎么吓成这样，派出所那帮孙子，你不给人家能找上门来要。”唐大头劝道，还怕简凡不信似地补充了句：“你是不是觉得哥哥我像违法乱纪的人呀？”

    　　“不像，一点都不像……认识你几个月了，把我当朋友，这话别提了，我就真拿了钱，屁事不办，我好意思呀我。别提啊，再提我真跟你翻脸。”简凡笑着，揽着唐大头，俩个人自打喝过几场酒，虽然各有防备，可这话里也是亲切得紧，还真像一对朋友。

    　　“好，不提了。不过今天我……”

    　　“改天……改天我请你……”

    　　一个要请，一个要拒，看来唐大头好像也只是拿这事试探一番，但拒者言辞凿凿，肯定也不是装的，简凡去意已决，唐大头倒也干脆，不再邀了。从地下上到了门厅，唐大头上了车，驾车的却是一位长得不错的工装女人，和上次唐大头身边那位却是不同了，俩个人冲着简凡招手，各自告辞离开了。

    　　看看时间六点多了，天还朦朦亮着，简凡驾着车出了警校，这周六的时间当然更愿意和香香一起逛逛玩玩了，电话通了，香香却是吱吱唔唔说和单位人在一起，没说几句话好像很不方便似的便找借口挂了电话。这下子把简凡的兴致可从天上捅地下了。

    　　挂了电话，不无悻悻地想着，还真让唐大头说着了，咱还就是缺女人！

    　　车停在路边停了好大一会，平时双休不是回乌龙就是找香香玩，香香要有事，还真没地儿去了。左思右想，实在想不出能玩的地方，年后来了跟胡丽君通了两次电话，一直想去探望，不过胡丽君坚决不让；处得近的大学同学里，费胖子钻山坷垃里难得一见；老大薛翰勇在热恋中，这个时间不是在那花前月下就是已经开始上膛拨枪，那顾得上兄弟；老三黄天野忙着经营性用品商店，晚上比白天忙，双休比平时忙。想来想去，好像还真没地方消遣这一夜。

    　　哎，我好孤独啊！算了，回队里吧，整俩小菜叫上那群光棍喝去吧！……想了很久，发着感慨，简凡才想出这么个无奈的去处，驾着车，悻悻地回一大队。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　和简凡分道扬镳的唐大头驾着的是辆红色小本田，一路轻快地左绕右绕，绕过长治街，进了五一路，路口叉道不远，金碧辉煌的五个竖排大字亮在眼前：盛唐夜总会。

    　　不在主干道上，进门的路并不敞亮，不过前行几百米就成了开阔的停车场，场后耸着一个双面、十四层欧式穹楼，一圈彩灯、LED广告画在已经闪烁起来了，停车场的小车各类小车已经停了四排，客满的时候，内院外院能停二百多辆，需要几个保安疏导进出。在大原，这不是最早的夜总，也不是最大的夜总会，但行内人都知道，这里，是最贵的夜总会。

    　　贵不是问题，但贵了还有人趋之若鸷就是问题了。这之中明眼人自然看得出经营者的眼光确有独到之处。唐大头对这里看样是轻车熟路了，把车停到了门口，下车的那位穿着深色女西装、筒裙，款款而下笑着和门口进进出出的女人打招呼，回头却是笑咪咪地扶着车门着问唐大头：“唐哥，刚才那小帅哥叫什么，给姐们介绍介绍。”

    　　“我说楠楠，你不是下面痒得厉害吧，连雷子也想夹？……我可告诉你啊，这帮雷子什么得性你又不是不知道，白吃白喝白拿白日了，还嫌你下面松，夹得人家不舒坦。”唐大头一副惊诧的眼神，嘴里缠杂不清地说着，不耐烦地坐到了驾驶位置。

    　　本来有求于人，把盛唐的里最靓的领班叫上准备勾引着小警来玩玩，拉近了关系，不过没用上，没用上这过河拆桥没好话了。这话说得那领班笑吟吟的脸换成了柳眉倒竖，看样和唐大头熟稔的紧，竖着一根中指悻悻啐了一口，蹬蹬蹬走了。

    　　馋女人的男人不少，可馋男人的女人也不在少数，唐大头却是知道夜总会这帮姐们的得性，既爱钞又爱俏，遇上个喜欢的，把自己贴没了都愿意。

    　　哈哈笑着驾车离开了夜总会，绕了几个街区到了聚翠苑小区，轻车熟路的在几幢楼间左绕右绕停到了一幢楼下，叫着门应直上了楼。看样是专程来此。

    　　开门的是唐大头成天挂在嘴上的姐夫、姐夫的李威，俩个人相比多有天壤之别的感觉，唐大头是匪气一身，痞色一脸。而这个姐夫却是儒雅得紧，戴着一副金边眼镜，腰杆挺得笔直，屋子里的装饰古色古香，客厅居中的墙上是一副龙飞凤舞的《沁园春》木雕，几样仿红木的家私和隔断上错落有致的古董小件，足见品位不凡，这家里和家里主人，任谁一看也是个修养和保养都不错的主。

    　　其实这姐夫并不名副其实，准确地说是表姐夫，再准确地说，是已经离异的表姐夫，不过让所有人看不懂的是，这个姐夫和小舅子的关系却因为离异而处更好了，也更近了。

    　　唐大头看样对这里熟悉得紧，大咧咧坐到了客厅沙发上，把随身的东西往茶几上一扔，李威很随意的把东西拿到手里，笑着问：“就这些？”

    　　“嗯，陈教练就给我两线光盘。一堆什么单。”

    　　“是射击成绩。”

    　　姐夫说着，唐大头明显不太明白。出身寒门、投身警界，尔后又只身下海的姐夫是唐大头最服气的一个人，自己犯过不少事被关局子里，每一次姐夫只要出面都能摆平，原本倒腾煤焦、前几年娱乐业红火，又开了盛唐，娱乐业的稍见萎缩，跟着姐夫又盯到房地产上，好像运气特佳一般，那一样生意都是顺风顺水，这个姐夫究竟有多大能量、究竟有多大本事、有多少钱，连唐大头都不清楚，正因为不清楚，敬畏才更深了几层。

    　　此时看着李威，戴着金边眼镜依然看得出眉很粗重，即便是笑着也觉得有一股凌驾于人上的气质，好像这是从警的人养成了那股气势，仿佛对那打印单特别有兴趣一般，颇有滋味地看着。唐大头小心翼翼问：“姐夫，我就弄不明白，这玩意有什么用？一个小屁孩玩破枪，请请秦高峰吧还说得过去，至于让我这身份的人请这小屁孩么？这小子压根就一雏，根本不知道我唐大头是干什么的，居然还跟我称兄道弟呢。”

    　　唐大头说着便即笑了，这次姐夫让办的事有点勉为其难的，以前巴结的位置最低的也是个派出所所长之类的人物，找这么个小学警，还真是有点自降身份了好像。

    　　“你很拽呀，是不是？让你和秦高峰打交道，你够资格么？”李威眼皮都不抬，冷冷说了句。

    　　“那倒不够，不过这小孩……算了，我也说不清楚。”唐大头摆摆手，也是个不爱动脑筋的主。

    　　“交往了这么长时间了，有什么感觉？”

    　　“没啥感觉呀，待人办事倒也和气，挺会来事，很懂眼色，而且特会吃，上次请客，他能说出基尾虾的七种做法来，进天外天那地方都不生份，看样是经过大场面的人………原来他和派出所就些小片警差不离，俩钱就哄住了，可今天我提了提例钱的事，他居然不要，还不是客气，是真不要，他居然不动心……我估计呀，这是个雏，吃喝敢去。”唐大头含含糊糊说着，只是觉得这小警察确实有点特别而已，倒不觉得真有什么可利用的价值。

    　　李威一听，眉目间有了笑意，笑着说道：“这才是秦高峰的本事，敢拿钱，也敢翻脸；小事送你人情，大事一点不留情，我告诉你，长点记性，不是什么警察都买得通的，能放过你的时候，收钱；放不过你的时候，收命，生意上的事当心点，到时候你别连钱连命都给人家送了。”

    　　唐大头颇是不以为然，悻悻翻着白眼摇摇头鼻子哼哼：“没听明白。”

    　　“去吧，快五一了啊，有事悠着点，除了生意，别出去乱惹事，撞枪口上可没人救得了你。”李威像是对这个小舅子并不十分感冒一般，问了几句，像往常一样下逐客令了。唐大头却是巴不得早点离开，这个姐夫说话从来都不客气，话就没有入耳的时候。悻悻告辞走了。

    　　李威把带来的两张光盘循着电脑放了进去，处理过的图像，每一场射击不过几分钟的光景，这是射击训练场的规定，对于来玩的，不管是军警还是射击爱好者，都要留存监视备案。日期、时间精确到分、到秒，而对于运动员，也需要这种监控，以旁观者的角度反看自己或别人射击动作概念，取长补短也是常用的办法。压缩出来的图像可以精确到每一帧，看子弹的轨迹都没问题。

    　　其实从刑警队把唐大头带出来第一天，李威莫名地对秦高峰口里这个最得意的弟子多多少少就有点上心了，原本以为是那个派出所的干警调上来了，不过多多少少一了解才知道是个新招的，再一了解有点心惊，居然是八．一三抓获两个金店枪案主犯的人，大案队的人也知道点情况，颇有几分名气的打手曹航好像折在这个人手里。

    　　于是对此人更上心了，不过偶而去看过一次此人的射击成绩，颇为不屑；前几日瞅空再去玩的时候又想起了此事，却发现这个出枪脱靶的人，已经开始打移动靶了，而且成绩相当不错。

    　　兴趣越来越浓，才有了之后派唐大头接触的事。一帧一帧往过看，即便是看到了脱靶的动作，李威也不敢小视之。对于外行或许以中靶为目的，但对于真正经历的枪战的人来说，速度、速度决定着一切，假设在两方对垒的时候，一方的出枪速度那怕比对方仅仅快零点一秒，即便是不中，也会让对方不得不做闪避动作，扰乱对方的正常射击，生死对决，有时候只差零点一秒。这就是实战的娱乐的差别，打训练打比赛讲得是实力，但实战不会如此，乱拳打死老师傅、小犊顶翻大老虎的事经常发生，这种打法一看就是从实战的角度出发的。

    　　为什么对射击兴趣如此浓厚，为什么对秦高峰的兴趣如此浓厚或许只有他本人才说得出来，不过现在的兴趣转移到了这个名不见经传的小警察身上，越往后越觉得心惊，古里古怪的射击姿势，迅如闪电的出枪招数，行动流水的换枪速度、越来越好的射击成绩，让李威越看心里越有几分凛然。

    　　看到其中的一个姿势，却是侧身射击，枪藏在腋下不见影子，慢动作回放的时候砰的看到了黑黝黝的枪口，李威下意识地激灵了一下子，想起了曾经的一个人，心里一片冰凉，暗自揣摩着想着：秦高峰这是要训练个狠茬，他想干什么？

