    情况一下子就到了最危急的时候，就算是叶秋也没有想到，这三个人刚才还互相敌视，可是一对付自己居然就展开了全力攻击！眼看着武士刀的刀刃就要刺中自己。

    “滚！”

    叶秋怒吼一声，也不去管黎罗刹的攻击了，只是躲过了黎山神的一拳，全身肌肉立刻紧绷，又硬抗了黎罗刹的一掌，接着抓着狙击枪往前一挡，随后一脚狠狠扣出！“咔嚓！”

    “嘭！”

    中野要的攻击被叶秋的狙击枪挡了一下，而叶秋的攻击中野要没来得及抵挡，一下子就被踢中了小腹，闷哼了一声就弹了出去，张嘴吐出了一大口的鲜血，受伤不轻。

    他哪里会想得到叶秋就算是拼着受伤，居然也要攻击他！中野要现在心里面破口大骂，早知道刚才他们三个人交手的时候自己就应该带着人跑了，居然还想着是不是有机可趁。

    不过于此同时。

    叶秋的攻击也让他感觉到心悸，之前就觉得这个家伙很不简单，可是身上又没有华夏武者的气息，所以他也就没有当回事。

    但是！经过刚才的狙击，他已经清楚了叶秋他们的来历绝对非同小可了，而现在他可以确定了，这些家伙绝对是龙焱要么狼牙小队的人，要不然怎么可能仅靠肉身力量，就破开了他武忍的防御？

    要知道武忍的身体可是接受过草药强化的！不过草药强化就像是叶秋没接受过一样，要知道草药淬体叶秋可是从小泡到大的，只不过强化的方向不同而已。

    “嘭！”

    黎罗刹的一掌毫无悬念的印到了叶秋的背上，顿时轰隆一声。

    “艹！”

    叶秋就感觉到身体内一阵气血翻腾，喉咙一甜流出了一丝鲜血，暗骂了一声，老子也是看这个老太婆那么消瘦才选择硬接的，没想到这个老太婆力量居然强悍！虽然没有基因战士厉害，但是也差不多了！不过叶秋惊讶，黎罗刹比起他更加惊讶，愕然的看着叶秋：“他没事？”

    之前黎黎喊的没有错，她现在驱使的就是铁屑虫，这种蛊虫可以遍布在自己皮肤上面，不仅能够强化身体，而且还带有剧毒！可是她这么一掌印在了叶秋的身上，蛊虫居然没什么用！没有效果！刚才她打出来的都是靠着自身的力量！“怎么可能会没有效果？”

    黎罗刹瞳孔猛地一缩，只是这个时候眼前一花，叶秋已经一拳砸来，来不及多想急忙抬起手格挡。

    “咚！”

    黎罗刹胸口一闷，急忙往后退开了几步，看向了黎山神，眼神闪烁不定。

    黎山神也退后了一步，惊疑不定的看着叶秋，接着看向了黎罗刹。

    这个家伙虽然没有真气，可是实力真的太恐怖了！刚才交手，他们就能够感觉得到，光是肉身力量，估计就不比他们巫教的黄金战士差，而且还是高等级的黄金战士！黎罗刹沉声道：“速战速决，要是牧羊人家族的人再来就麻烦了！”

    黎山神脸色变了变，有些迟疑。

    黎罗刹看到这冷喝道：“圣龙已经找到了，小丫头也在这里，你还犹豫什么？

    不要忘了主母交给我们的任务！”

    黎山神脸色一变，深吸了口气看着叶秋说道：“本来是想要留着对付牧羊人家族的人的，现在便宜你了。”

    叶秋虽然受了伤，不过还是笑眯眯的说道：“哦？

    还有什么手段尽管使出来吧。”

    黎山神没有多说什么，从身上拿出了一个小瓷瓶打开然后飞快的服下了一枚药丸。

    “嘭嘭嘭！”

    不消片刻，黎山神的身体开始膨胀起来，全身的肌肉鼓胀，双眼变得通红。

    “我靠！老子怎么忘了这些变态还能够再强化一次？”

    叶秋都看傻了，骂了一声。

    其实这也不怪他会忘记了，这种层次的改造战士，本来就非常强悍了，他根本就没有想过居然还能够临时强化第二次。

    而且上次跟阿瑞斯交手的时候，阿瑞斯可没有二次强化。

    这让叶秋一时间忘了，不过现在也晚了，骂道：“张洪飞，给他一发！”

    话音落下。

    “轰！”

    一道闷雷声响起，黎山神的脑袋突然往后狠狠一扬，不过马上又转过头来了。

    叶秋骂了一声：“靠！果然没什么用，穿甲弹也不行！”

    既然连穿甲弹都不行，那么想要用超代谢子弹拿下对方，显然是不可能的了。

    而刚才交手，对方的实力就跟自己差不多，现在又强化了一次。

    想到这。

    叶秋眨了眨眼睛，说道：“我把圣龙给你们，还有那个小丫头也给你们，让我走你们看怎么样？”

    黎黎听到这眼睛一瞪，气愤道：“你居然要抛弃我，还有没有点良心了？”

    叶秋晃了晃脑袋：“识时务者为俊杰，我看他们也不会马上杀了你的，这叫做战术性撤退。”

    黎黎挥了下拳头：“无耻！”

    “这怎么能够叫无耻呢！”

    叶秋不忿道，然后笑着说道：“两位，我现在就走，不用送我。”

    黎山神眼神诡异的盯着叶秋，他这么狂化也不是没有副作用的，狂化一次，他的寿命就短一些，现在药都已经吃下去了。

    走？

    那简直就是做梦！黎山神眼神冰冷，也没有说什么，往前一跨身影就瞬间消失在了原地，下一刻的时候就出现在了叶秋的面前，这种高速移动甚至在他身后卷起了一道凶猛的气流，呼啸声不断！叶秋迎面就感受到了一股窒息感，脸色一阵狂变，骂道：“妈的，阿瑞斯之前也没有那么恐怖吧？

    不过那个时候他是没有机会注射基因药剂，要是他也二次强化了，那么会有多恐怖？”

    “不对，其实他好像也不是没有注射基因药剂的机会，只是他没有使用。”

    “这么看，阿瑞斯还是很有节操的，不像是这个垃圾，一上来就开大，这谁受得了啊？”

    叶秋突然想起来阿瑞斯的事情，也不知道那个时候是怎么回事，他居然没有注射基因药剂，要不然的话也不会被自己伤成那样，反倒是自己能不能还活下来就悬了。

    

