    听着不远处三人讨论的话题，面无表情的青木，眼睛闪了闪。

    　　他知道火箭队中有不少藏宝图，也知道有几张确实藏着真的宝藏，只不过因为需求的关系，没有第一时间兑换，本想留到后面再兑换，没想到第一次遇到人，就碰到了寻宝三人组。

    　　他对胖子有有一些印象，使用的是一只黄色资质的瓦斯弹，等级不是很高，但是这只瓦斯弹天赋确实不错。至于另外两个人，倒是没有太大的印象。

    　　不过不论怎么样，既然在野外中遇到了，而且他们身上还带着青木感兴趣的东西，那么少不得要战斗一番。

    　　脑中急速地转动，既然要动手，当然要做好万全的准备。胖子少年的那只瓦斯弹，确实是一个比较强力的对手，就是不知道有没有掌握自爆这个技能，现在隔得太远，芯片也扫描不到数据。

    　　绿衣少年的超音蝠，简单看外观，成长的应该还可以，至于小个子的走路草，被黑暗鸦两倍飞行系克制，倒不是太大的问题。

    　　面对三只训练家的精灵，跟面对野生小精灵情况可不太一样，还好最近这段时间，黑暗鸦的成长速度也不低。略微一扫，黑暗鸦的数据出现在眼前。

    　　小精灵：黑暗鸦（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：12级

    　　属性：恶、飞行

    　　特性：恶作剧之心（可以率先使用出变化招式）

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：惩罚、出奇一击、羽栖

    　　基础技能：啄、惊吓、追打、黑雾

    　　传授技能：抢夺、顺风、起风

    　　技能学习器：无

    　　经过两天时间的战斗，黑暗鸦的等级又提升了一级，并且学会了黑雾和起风两个技能。

    　　青木趴在地上，匍匐着前进，森林中茂密的草丛给了他极佳的掩护，黑暗鸦也贴着青木的背，不敢发出一点声音。

    　　直到离三人不到五米的距离，青木停止了前进，这已经是极限距离，再靠近的话，容易被发现。这个距离已经足够芯片进行扫描了。

    　　眼中精光一闪，三只精灵的资料出现在眼前，果然如他所料，一只等级14级的黄色资质瓦斯弹，并没有学会自爆，一只等级13级的橙色资质超音蝠，让青木超乎预料的是，小个子的走路草居然也是黄色资质的，只不过等级只有11级，想必是不太会培养。

    　　既然知道了他们的资料，青木心中的计划也明朗起来。

    　　哪怕走路草的等级再低，战斗力再弱，也是一只小精灵，以一敌三再怎么也比不上以一敌二，而且走路草被黑暗鸦两倍克制，所以第一目标就是走路草！

    　　“黑暗鸦，开启顺风状态，等会直接攻击走路草，使用起风远程攻击之后，立刻贴近使用啄，先解决掉他！”青木小声的说到，声音的大小控制在只有他们两能听到。

    　　黑暗鸦坚定地点了点头，战斗了几天的他与青木也培养出了默契，只要稍微提点一下，就知道怎么做了。

    　　青木竖起三根手指，示意倒计时，随着手指一根根收拢，淡白色的气流在黑暗鸦周身出现，黑白相间的颜色之中，眼神渐渐变得锋利起来。

    　　一！最后一根手指落下。

    　　“嗖！”黑暗鸦双翅猛的一颤，一股劲风吹过草丛，繁茂的杂草都被吹得压覆了下来，将匍匐着的青木也暴露了出来。

    　　苦笑着摇了摇头，青木缓缓站了起来。

    　　只见黑暗鸦在一瞬间就接近了走路草，在三人惊讶的表情中，强劲的风如利刃一般从翅膀处出现，目标正是陷入呆滞之中的走路草。

    　　起风技能！飞行系技能，如果命中将会对走路草造成极高的伤害。

    　　反应过来的三人立马一个翻身，离开了黑暗鸦的攻击范围，没想到最胖的胖子，居然是动作最敏捷的。随着他们的动作，瓦斯弹和超音蝠也反应过来，连忙躲避。

    　　两道劲风刹那间到达走路草面前，在它呆滞的目光中狠狠地撞在它身上！

    　　“彭！彭！”

    　　随着两道声响，走路草在攻击中倒在了地上，就连地面都略微凹陷，可见黑暗鸦的攻击强度已经很高了。

    　　乘着所有人都忙着躲避的时候，释放完起风技能的黑暗鸦急速贴近，对着走路草就是一顿啄攻击！

    　　“瓦斯弹，撞击！”

    　　“超音蝠，使用咬住！”

    　　反应过来的两人，连忙下令道。

    　　“黑暗鸦，躲开！”已经暴露的青木当然不会再躲，看到两人下达攻击指令，两忙让黑暗鸦躲避。

    　　黑暗鸦连忙起身，险之又险地躲开了两只精灵的攻击。虽然没有将走路草杀掉，但是已经奄奄一息。

    　　“走路草！”小个子的喊声之中带着哭腔，看着倒地不起的走路草，虽然担心，却又不敢靠近，以他的瘦小身体，根本挡不住黑暗鸦的一次攻击。

    　　胖子瞥了一眼坐在地上哭泣的小个子，僵硬着脸吐出两个字，“废物！”

    　　终于看清楚了偷袭他们的是谁，胖子和绿衣少年都皱起了眉头，显然也认出了青木是谁，毕竟是第一次测试的第二名。

    　　“是你，那个好运的第二名！”胖子冷着脸说道。

    　　青木嘴角微微上扬，笑着看着他们没有说话。显然青木在测试的时候使用的技巧，已经在基地之中传开了，大部分人都认为他只是取巧罢了，并没有什么了不起的。而青木对此也懒得解释。

    　　“不要以为取巧获得第二名有什么了不起的，只不过是小把戏罢了。不好好躲起来，居然敢偷袭我们，真的找死！”胖子说着，小动作却不少，眼神示意着绿衣少年发动攻击。

    　　绿衣少年会意，“超音蝠，贴近他，翅膀攻击！”

    　　“瓦斯弹，浊雾！”

    　　“黑暗鸦，起风！将浊雾吹散！”应对攻击，青木冷静应对。在青木的影响下，黑暗鸦也没有一丝紧张。

    　　超音蝠面对这黑暗鸦的起风，承受伤害的同时快速贴近黑暗鸦，一只翅膀散发着淡淡的光芒，朝着黑暗鸦挥打而去。

    　　浊雾被起风吹散了，不过在黑暗鸦吹散浊雾的同时，瓦斯弹也是迅速靠近。

    　　被超音蝠的翅膀攻击打中，黑暗鸦倒飞出了几米，虽然受到了伤害，但是以他现在的体格，并不会因此影响战斗。

    　　“瓦斯弹，恶意追击！”看到黑暗鸦受到攻击，胖子连忙下令。恶意追击是能够在对手受到伤害之后，招式威力翻倍的技能。所以这个时候恶意追击的威力高达120点，如果被命中，对黑暗鸦可以说是致命的。

    　　“黑暗鸦，不要忘记速度，全力顺风，躲开！”面对威力高达120点的恶意追击，青木面不改色。威力再高又怎么样，能命中的技能才是有用的技能。

    　　“出奇一击，攻击超音蝠！”

    　　全力开启顺风的黑暗鸦速度更快了，躲过瓦斯弹的攻击之后，迅速贴近超音蝠。

    　　“快躲开，超音蝠！”看到即将贴近超音蝠的黑暗鸦，绿衣少年连忙下令。

    　　可惜，出奇一击是必定命中的技能。

    　　“彭！”黑暗鸦锋利的喙狠狠命中超音蝠，一击即退，绝不纠缠。

