    叶老头等人找到了叶乘龙，叶老头说道：“乘龙，你跟随我们前往天启圣族，开启空间通道。”

    叶乘龙脸色一怔，诧异的看向叶老头等人，他不解的说道：“叶前辈，为何还要开启古路通道？”

    “我们三个老头子要前往上苍。”叶老头说道。

    “什么？”

    叶乘龙愣住了，他急忙说道：“叶前辈，白前辈，澹台前辈，你们要去上苍？那为何之前叶军浪他们去的时候，你们……”

    叶老头打断了叶乘龙的话，说道：“那会儿我们要是说前往上苍，叶小子他们只怕是不愿意，担心我们的安危。所以，特意等他走了之后我们再去。”

    “这、这……”

    叶乘龙真的是很意外，他眼中精芒闪动。

    叶老头看了他一眼，说道：“怎么，你小子难不成想要给叶小子通风报信？就算是你有这个心思也好，叶小子他们已经在上苍，你联系不上他们。好了，别想太多，也不用担心我们。我们去上苍也是想要走出自己的武道之路。虽然人界武道的未来在你们这些年轻人身上，但我们这些老头子也不甘心就此养老。”

    叶乘龙轻叹了声，其实按照他本意来说，他也是不希望叶老头等人前往上苍，这过于冒险。

    不过叶老头等人如此坚持，他也阻止不了，唯有说道：“那我护送几位前辈前往天启圣族。”

    叶老头等人点了点头，一切都已经准备就绪，他们也直接离开遗墟古城，前往天启圣族。

    ……

    叶老头等人离开后不久，神凰王跟帝女两人现身，直接前往梦泽山。

    原来道无涯传讯召唤了他们。

    来到梦泽山后，帝女说道：“道老头，把我们找来是有什么事？”

    道无涯深吸口气，开口说道：“这段时间，潜心修炼！帝女，你尽快突破到造化境巅峰，感悟自身大道之路，看看选什么道，尽量做到纳道入体。至于神凰，我知道你想要继续磨练，想多納几条大道入体，奠定至强道基。如果没有足够的时间，那你单纳一条大道也行。总之，一两个月的时间内，神凰你需要有永恒层次的战力。”

    神凰王点了点头，他说道：“这一两个月内，上苍莫非要入侵不成？”

    道无涯摇了摇头，他说道：“叶军浪等天骄，还有叶武圣都前往上苍。你认为，他们能够安分消停下来吗？特别是叶军浪，肩负人界武道气运，只要他开始得到机缘突破，必然会在上苍掀起惊涛骇浪，引发一场腥风血雨。到时候，我们恐怕得要从禁地古路的光门杀出去接应他们。没有永恒战力，即便是杀出光门外也是送死。”

    神凰王脸色凝重起来，他深吸口气，说道：“我知道了。两个月之内，我会开始突破！”

    神凰王很有底气。

    这种底气不仅是来自于他的武道天资，更来源于他积累多年之下深厚的武道底蕴。

    跟他们一个时代之人，在上苍界只要稍微有天资的多半都能突破永恒。

    他们守护人界古路，受限于人界造化本源缺失，如今他们只要能够突破造化境的禁锢，那就是天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    ……

    天启圣族。

    叶乘龙一路御空而行，护送着叶老头等人前来，进入到了天启圣族内。

    天启圣帝看到叶老头等人再度前来，不免有些好奇。

    “叶武圣你们也要前往上苍？”

    当知道叶老头等人的来意后，天启圣帝都愣了一下。

    叶老头点头，说道：“对，我们要前往上苍寻道。”

    空间古路的开启也很简单，叶乘龙将准备好的阵源石放入了高台祭坛的槽孔内，然后激活阵源石的能量，整个古路阵法也就启动。

    顷刻间，石阶上方的空间通道再度呈现，与石阶相连在了一起。

    叶老头笑着说道：“走，我们这就去上苍。”

    说着，叶老头、白河图、澹台高楼三人沿着石阶而上。

    “三位前辈，一定要小心。真要遇到什么危险，记得联系叶军浪他们。”叶乘龙喊了声。

    “放心吧，我们三个也是老江湖了。不用担心我们。”

    叶老头大笑了声，又说道：“就算是老了，也要疯狂一把！”

    “不错，这大半辈子的什么大风大浪没见过？这上苍也没什么可怕的。”

    “叶老头，白老头，这让我想起一句话——出走华发生，归来是少年！”

    “高老头你这闷骚货，还特么归来是少年……不说别的，你那杆枪还能挺起来？”

    “他那是银枪蜡烛头，提起来也没啥用。”

    “你们这两个老混蛋，胆敢羞辱我，这事关名节，岂能开玩笑？”

    这三个老头子在骂骂咧咧中已经迈入了空间通道内，就此不见踪影。

    叶乘龙看着空荡荡的古路，他心中轻叹了声，不免有些怅然。

    这一次不能前往上苍，他多少都是有些遗憾的。

    不过，他很快平复了心境，也给自己订了目标，近期内一定要突破到造化境层次！

    ……

    上苍界，灵域。

    灵城，这是灵域的主城，主城有东西南北四个城门，每一个城门都高耸恢弘，有着一队队的战士在镇守，这些值守的战士几乎都是不灭境层次的修为。

    由于灵域保持中立，因此灵城吸引了整个上苍界许多人前来，特别是经商，很多商市都汇聚在灵城。

    并且，上苍界中最大的宝物拍卖行天宝阁的总部就坐落在灵城中。

    是以，灵城也吸引着许多修武者前来。

    天宝阁号称汇聚上苍各种异宝、天地药材、上古秘法、神兵等等，所以前来灵城天宝阁参加拍卖的武者很多，其中不乏一些顶级强者。

    这一天清晨，灵城四个城门刚开，城门外已经有着密密麻麻的许多人等着排队入城。

    东城城门处，排队的人群中，有着两男两女四个年轻人，相貌寻常，穿着的服饰不显得华贵，却也不显得清贫，中规中矩。

    实则，这四人正是叶军浪、狼孩、黑凤凰跟龙女。

    叶军浪他们一行人有十三个人，他们星夜兼程的赶路之下，来到了灵城，但没有聚在一起入内，而是分散的从四个城门入内，入城后再联系。

    其中紫凰圣女、魔女、古尘从南门入，澹台凌天、澹台明月、姬指天从西门入，灭圣子、地空、白仙儿从北门入。

    这时，东门这边排队的队伍开始动了，前方的人群正朝城内走去。

    叶军浪低声说道：“走吧，我们也进城。”

    狼孩、黑凤凰、龙女点头，一起随着人群往前走。

    ……

    二更！

    推荐票又被赶超。

    兄弟们，还有票吗？

    相差不到百票，还有票的支持一下！

