    西山上，吴家按周钰的意思找了偏僻的地方挖墓穴，已经清理好雪，封钉的棺椁放了下去，埋土不容易，可想而知吴家挖墓穴时的艰难。

    周钰手磨出的泡火辣辣的疼，却没有他心里疼，无奈安葬了爹，他对不起爹。

    周钰一行回来还捡了柴禾，杨兮已经熬了米粥等着。

    吴家的女眷并没有人来，显然吴山叮嘱过。

    杨兮等周钰放好柴才开口，“粥好了，先吃饭。”

    周钰和周小弟依旧沉默，一顿早饭吃的十分安静，早饭是没有滋味的粥，最小的子恒都没挑剔，变故让孩子快速的成长懂事。

    等吃了早饭，叶氏打破了沉寂，“老大，说说你的打算。”

    周钰，“先在这里停留几日，现在外面都是找寻我们的人，趁着这几日我多做些准备。”

    叶氏出身农户，现在日子不好过，最在意的是粮食，“多准备些粮食。”

    杨兮拿出包着耳坠的手帕，“我们财不能外漏，吴家知道咱家的银子有多少，玉佩等物不好拿，我们不能考验人性，藏起来耳坠还说的过去，拿一对先当了。”

    银钱少不值得违背道德底线，银钱一旦超过数额就有铤而走险的理由，谁让他们一家看着就好欺负。

    周钰拿过一对不显眼的，“这一对就够了。”

    杨兮嘱咐道：“别忘了买盐，长时间不吃盐不行。”

    周钰记在心里示意周小弟起身，“将你的棉衣和靴子脱了。”

    杨兮一听，“我和小妹的棉衣也一起当了吧。”

    周钰不想，妻子怀孕中，“外面天这么冷。”

    杨兮坚持，“我们的棉衣在难民里太打眼，都当了换银钱为好，正好让吴家知道我们真没什么银钱。”

    叶氏也开口，“我的棉衣也当了。”

    杨兮二人对视一眼，最后一家子除了子恒的棉衣都让吴山拿去当了。

    现在徐家一定出城寻找他们，大雪掩盖了所有痕迹，吴家去当铺还是安全的。

    中午，吴山才回来，汉子一脸的窘迫，“当铺欺人，我没当多少银钱回来。”

    周钰早有预料，“已经麻烦大哥了。”

    吴山又带回来两包的东西，一包全是棉衣和棉鞋，惹眼的是一床被子，一包是粮食和盐等，一共当了三两多的银子，花了一两多，还剩下二两多。

    杨兮心道当铺真够黑的，一家子的棉衣都是用最好料子新做的，她的耳坠不起眼也值五六两。

    吴山实在不好意思，他知道周家缺银子，他打扮的再好在当铺的眼里也是好宰割的。

    杨兮将昨天剩下的点心递给吴山，“本该请大哥吃顿好的感谢，只是家中有丧又实在乱，大哥拿着点心给孩子们甜甜嘴。”

    吴山忙摆手，“昨日已经收了银钱，再收点心太贪心了。”

    周钰硬塞了过去，“日后求大哥的地方多着，大哥不收我怎好开口？”

    吴山这才收了点心，哪怕最便宜的点心，他也没舍得买过，“谢谢。”

    周钰借机道：“我不好下山，大哥明日再帮我去附近村子换些粮食和鸡蛋可好？”

    家里需要补营养的太多，娘身子骨不好，妻子怀孕，儿子又小，周钰觉得身上的担子更重了。

    吴山也为周家发愁，又一算周家手里的银钱就更愁了，现在粮食一日一个价，入冬又要大涨，“行，我明日也要换些粮食回来。”

    吴山走后，周钰搬进来几块长木板，拿出藏起来的匕首对着木板比划。

    杨兮将东西都整理好，现在不是嫌弃的时候，换好旧棉衣走过来，“你打算做什么？”

