    威特丢下了“狠话”，只得硬着头皮走出洞穴去“哄”那小孩子心性的鬼狸，内心禁不住几分猜想：【难道这鬼狸在本源世界难道也是这个样子？他究竟多大年纪啊……】

    鬼狸这时正蹲在开阔地带的中心，用手捧雪，企图压出了一个比早前那个大一倍的漂亮雪球。

    威特深呼吸一下走上前去，摆出笑脸说：“鬼狸，刚刚是我不好，弄坏了你的雪球，你别生气，我赔你一个好了。”

    鬼狸鄙夷地撇了他一眼，回答：“你？算了吧！——雪球不可爱，我可不要！”

    “谁说我做得不可爱啊？不就是要大要圆吗？我保证做得可爱。”威特不服气地说，随即蹲到了他的身边，开始依样画葫芦地揉搓起雪来……

    -

    绫辻在篝火边等了有一搭没一搭地拨弄这火苗，修罗靠在石壁上很久没有动静，但显然并没有睡着。

    为了打破尴尬，绫辻随意地问道：“你跟鬼狸的感情可真好，你们在本源世界，也是一对好朋友吧？”

    修罗沉默了一下，才回答：“还真不是。”

    “哦？你们是进了游戏才组的队？怎么默契可以如此好。”绫辻掩不住口气中的惊讶。

    “在本源世界，我们就职于同一家公司，自然是认识的。但是，除了工作安排，私人时间我们几乎没有什么交集。我是分管工具和地图代码整合的程序员，他是游戏策划之一。我只需要按照管理软件上分配的任务一条条执行到位就可以，即使在工作上的交流，大多也仅限于程序员之间，还有主策划师和制作人。这个游戏的主策划师是黑羽，制作人是奈特，程序员还有几个，我跟他们的沟通更多。”修罗如是说。

    “那……为什么进了游戏后，你会选择和鬼狸组队呢？”绫辻不禁又问。

    修罗不觉又陷入了沉默，好一会儿才说：“应该说，是鬼狸选择了与我组队，而不是我的选择吧。”

    绫辻不觉笑了出来：“你还真是宠他让他，他要跟你组队，你就立马从了。”

    “其实，他要跟我组队是救了我。像我这样的人，是没有人愿意靠近的。”修罗淡淡地回应。

    “为什么？”绫辻脱口而出，“我觉得你很好相处啊，又强大，也聪明。”

    “这些都是幻觉不是？”修罗呵呵一笑，“难道本源世界的你，跟现在的这个你，是一样的吗？来到另一个世界，我们都在扮演心中渴望的形象，可这些都不是真的，这场梦迟早会醒过来。”

    绫辻这下也沉默了起来。确实，本源世界的那个自己与现在的自己相比，还保留着性格中的孤傲、倔强、愤世嫉俗和利落干脆，但却又是那样不同……在获得力量之后，在一步步强大之后，内心的渴望被释放，在放肆和克制之间平衡出了一个完全不同的人，这个人自然比本源现实里的自己可爱，至少这一个更接近心中理想。

    或许是为了话题从自己身上转移回去，或许也是心中好奇，绫辻轻声问道：“那么，在本源世界，修罗你是个怎样的人啊？”

    “我？……”修罗踌躇了半天，却怎么也说不出后面的形容。

    -

    这时，鬼狸带着威特从洞外跑了进来，两人的脸上和头发上还带着雪渍，一人拽着一根粗树枝，上面顶着一个脑袋大的圆冰球，随即立定在篝火堆前。

    威特很严肃地问：“来，你们两个评评，我们两个做得冰球，哪一个更圆更可爱？”

    绫辻看着这两个孩子透顶的人，真是一脸无奈。修罗则一句退托，一劳永逸：“我觉得都挺可爱的，打平吧。让绫辻做最后的决断。”

    两个“孩子”一听此话，立刻捧着作品跳到了绫辻的面前，一脸期待地看着她。

    绫辻不禁对着修罗翻了个白眼，但一对上鬼狸的眼神，她便有了一个主意……边说：“鬼狸，你要是能跟我好好形容一下修罗在本源世界是个什么样的人，我就判你做的冰球更可爱。”

    “这个当然没问题了！修罗，他最好形容了！”鬼狸一听就得意了，志得意满地答应道，完全不顾修罗侧脸投过来的怪异眼神。

    绫辻对威特投去了一个抱歉的眼神，随即说：“那么，肯定是鬼狸的冰球更可爱了。”

    “耶！我赢了。哼哼……”鬼狸冲着威特做了个鬼脸，然后跑到修罗的身边，将新做的冰球插在了刚才那根的旁边，抄起双手，心满意足地欣赏起来。

    “搞什么鬼啊……”威特孩子气地将手中的冰球滚到绫辻的身旁，然后插着腰对鬼狸说，“喂，你不是答应了绫辻要说修罗的事吗？”

    “说，我这就说啊……”鬼狸撇了修罗一眼，看他没什么动静，才放开嗓子，继续说了下去。