    结果培提行省的新省枢长落在一个叫巴迪的家伙身上，这个幸运的家伙本身便是科恩特的副手，对行省事务十分熟悉。如今大权在握，更是意气风发，甚至连艾伦提出行省赋税提高30%的要求，他也一拍胸口就答应了下来。却是苦了旁边的希思，如今掊提省同意提高税收，他这个里斯的省枢长自然不敢拒绝。事实上，梅拉尼早调查过这两个行省的财政收入，里斯和培提两省完全可以承担起更高的税额，只是魔影国对赋税方面的要求一直很宽松，最近十年更没有大的变动。以至东线行省都得勒紧裤腰，南线诸省则个个富得流油。那里面得益最多的当然是省枢长，否则希思两人也不会巴巴的在莫克丹等艾伦回来，为的就是替行省争权独立权，这样他们就可以继续过以前的逍遥日子了。可惜，他们低估了艾伦的手段，科恩特就这么死在莫克丹里。艾伦直接用行动告诉他们，要么服从，要么死。

    　　这么一闹之后，至少在和魔影国没决裂之前，两个行省的大人物们都不敢有其它的想法。梅拉尼亲自把这些人送走，回到书房，有卫兵正在清理血迹。梅拉尼看向艾伦的眼神又有些许不同，艾伦淡然道：“怎么，认为我手段太激烈了？”

    　　“属下不敢，相反，我认为殿下处理得很好。”梅拉尼坦言道：“事实上昨晚我就在想，殿下会怎么处理希思他们这些人。若是答应他们的要求，自然是最坏的做法。这么一次之后，他们还会得寸进尺，乃至以后在税收或货物方面做文章。如果殿下拒绝，而改为答应他们其它要求做为补偿，对双方而言，却也不失一个恰当的处理方式。即保留了殿下的威严，又不至于让两个行省的大人们难堪。”

    　　“哦，那你又说我杀了科恩特处理得很好。”

    　　梅拉尼微笑道：“那第二个方法，我只是说恰当，却没说最好。事实上，这仅是个折中的办法。可以风平浪静一时，但往后，和两省的关系却会变成暗流不断。所以最佳之法，莫过于一开始武力镇压，断掉他们那些自以为是的念头。甚至不惜伤筋动骨，将科恩特之流尽数罢用，再任用其它合适的人选。这样的话，两省经济不可避免地倒退，可从长远来看，却是可行。只是我不敢肯定，殿下能否痛下杀手罢了。”

    　　艾伦笑道：“我倒没你想的那么复杂，我只知道一条，先例不可开。何况这里是阿加雷斯，如果我表现得太软弱，一个省枢长就可以和我讲条件，那以后我要怎么管理其它的领地？科恩特本来可以不用死，但他想着我不敢动他，那我就只能杀了他。要不然的话，以后他们这些人都会有持无恐。”

    　　“不管如何，科恩特死了，殿下任用了他的副手。这一着也是行得极妙，如此一来，谁都知道自己能够在现在的位置上，是殿下所赐。殿下能够给予，也可以收回。他们想不努力做事都不行了。”梅拉尼又道：“殿下就要去魔环城，届时我无法跟在身边。又唯恐殿下对魔影国或铎比亚内部一些人和事不熟悉，所以之前便物色了一个人选，好让她替我陪在殿下左右，好方便您使唤。”

    　　“你考虑得倒周到，我猜现在人也在门口吧，叫进来吧。”艾伦道。

    　　梅拉尼朝大门唤道：“玛歌，进来吧。”

    　　门推开，从书房外走进来一个女人。发色包围，卷如波浪。肤色则是一如其它巴尔族女性那般黝黑，却偏穿着银灰色的紧身夹克和长裤，于是领口下那饱涨的双峰呼之欲出，那出奇修长的双腿则展出着充满野性的线条。巴尔族的确是个盛产美女的种族，而且都是性感野性的那种，足以勾起雄性生物的征服欲。

    　　艾伦摇了摇头，看着梅拉尼笑道：“你该不会是故意的吧？”

    　　梅拉尼一脸无辜地摊手说：“玛歌的确是个不错的人才，她对两大帝国的风土人情极为熟悉，对帝国高层的大人物了若指掌。毫不夸张地说，她就是一个会走路的信息库。有她在殿下身边，您可以节省许多时间。何况以人类的审美观而言，玛歌长得也可以。如果殿下需要她提供另一方面的服务，相信我，玛歌在那方面的技能也是一流的。如果这样的人选殿下还不满意，那恐怕我找不出更合适的人了。”

    　　艾伦连打手势：“行行行，梅拉尼大人。您考虑周到，我是不识好歹可以了吧，你就不要再说下去了。我对玛歌小姐很满意。”

    　　“殿下还没试过我的能力，怎就知道是否满意了。”玛歌微微低头，语带双关地说道。

    　　艾伦却也不是刚出道的少年了，闻言微笑道：“有机会会向玛歌小姐讨教的。”

    　　玛歌手往后放，这个动作让她更显波涛汹涌：“我会等着的，大人。”

    　　这话就连梅拉尼听得也不由轻咳了声，免得艾伦太尴尬。书房外突然变得吵闹起来，跟着门给推开，梅拉尼不由皱了皱眉。便见一道魁梧的身影挤了进来，对方一进入书房，这个房间立刻显得拥挤。艾伦却是欣喜道：“哈勃，你什么时候回来了。”

    　　挤进书房的正是加图人哈勃，他身挂战甲，盔甲上可以看到刚补上不久的几道新漆，看样子哈勃在黑峡没少战斗过。他咧嘴笑了起来：“刚到，老子的酒喝完了要他们给送，他们不给，我只能找你来了。”

    　　艾伦哭笑不得：“你也是够了，刚回来就找酒喝，都快变成一个酒鬼了。”

    　　“没酒怎么打架。”哈勃一拍肚子道。

    　　梅拉尼知道他们有话要说，对玛歌打了个眼色，便悄悄退了出去。艾伦走到加图人身边，握拳在他胸口撞了下道：“黑峡基地那边情况如何？”

    　　“卓德已经接手了我的工作，那个野蛮人聚落的大酋长被我干掉了，剩下那些小酋长成不了什么气候。卓德虽然不怎么样，但守住基地还不成问题。我听说你要去魔环城，这次可要带上我！”哈勃道。

    　　艾伦点头说：“本来就想把你带上的，你接触到虚空源力了吗？”

    　　“快了。”哈勃显然心情大好，加图人哈哈大笑道：“那个野蛮人大酋长也不是个省油的灯，我和他打了好几场。最后拼了老命才干掉他，和强者战斗果然是提升的不二途径，最后那场战斗里我好像感觉到某种虚空源力的存在了，只是还差一点才能突破。如果再有强者让我练练手的话，估计就可以突破了。”

    　　“那到魔环城去，强者肯定少不了。”艾伦一拍脑袋道：“对了，跟我一起去看看白吧。”

    　　“那小子怎么了？”

    　　两人走出书房，艾伦边走边说：“我去魔索星后，白就进入了沉睡，应该是晋阶和蜕变一起来。正好你也回来，就一起去叫醒他吧。”

    　　离开了城主府，坐上一辆陆行车，开向莫克丹城北的方向。白没有住在城主府里，事实上除了萝拉之外，贝尔摩德和哈勃几人都住在莫克丹北区一条街道处。那里都是些院落建筑，有主屋、有庭院，属于莫克丹中的富人区。

    　　哈勃、贝尔摩德和白共住一处。艾伦去往魔索星的时候，哈勃去了黑峡、贝尔摩德则跟着艾伦离开，所以只剩下白自己一个人住。来到他们三人住的房子后，艾伦一进庭院，便觉得温度有些下降。他看向哈勃，加图人点点头，显然不是艾伦的错觉。这么说的话，应该是白引起的异象。

    　　在仆人的引领下前往白居住的房间，刚拐进走廊，艾伦就咦了声。原来整个走廊竟然都结冰了，带路的仆人低声道：“白大人已经快一个月没有出来了，而在十天前，我们就发现走廊都结冰了。我们曾告诉了梅拉尼大人，不过大人说没事，让我们别管，所以冰还在这。要不，我们给殿下把冰铲掉？”

    　　“不用，你下去吧。”艾伦挥手打发掉这个仆人，才和哈勃走前。越往走廊深处走去，就会发现冰层越来越多，且越来越厚。入口处只是地面结冰，冰层仅有薄薄一层。可到白的房间前时，艾伦却看到天花板也结冰了，房门前更是结出厚达数公分的冰层来。

    　　哈勃倒吸了口气道：“白这小子该不会在冬眠吧？”

    　　艾伦笑了笑，深吸口气，沉声道：“白，我回来了。”

    　　他的声音不高，却极具穿透力，轻易便钻过了房门，在白的房间里回荡。片刻之后，艾伦感到气温越来越低，他们两人的呼吸都带起灰白的寒气。这时，听得外头有人轻呼道：“天，下雪了！”

    　　艾伦看向走廊窗户，窗外天色昏暗，一片片鹅毛大雪从天而降。艾伦干脆推开了窗，往窗外看去，在他眼中世界则是另外一片光景。在那纷飞的雪花里，还夹杂着片片闪亮的冰晶，每片冰晶里均饱含着浓郁的冰霜源力。往天空看去，艾伦怔了一怔。天空那灰絮般的厚云上，竟然浮现一个巨大的六央花图案，从六央花的每道纹路里，无以数计的冰晶纷飞洒落，映照得整个天空犹如繁星点点！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

