    （中午一更送上，求每天免费推荐票，求新书友收藏，十步拜谢。八?▼一?中文●网．ww.８1zw.com ?）

    青铁长刀归鞘，一枚拳头大，暗红晶莹如玉髓，属于血睛狮子的妖兽心就被苏乞年收起来。

    君子以刚正定方圆，苏乞年以休命刀凝光明心，但至此，也到了极致，他最后看一眼目光复杂至极的周秦，将那血睛狮子的尸体留给他，一言不地远去。

    武当逍遥谷。

    明月如盘，月华如水，冻结的碧湖上烙印月影，苏乞年行走在湖面之上，四野开阔，寒风呜咽，但他修行日深，气血若一口火炉在燃烧，寒气不能够侵入皮膜，未及身前寸许之地就被震散了。

    竹楼前，长明灯火摇曳。

    道士静笃长身而立，看远方踏湖而来的苏乞年，这个少年气质日新月异，现在看来，这短短两天江湖行，就有了不小的收获，不得不说是气运隆重。

    “见过执事。”

    长明灯前，苏乞年行礼，将一个布包取出，打开，暗红晶莹的血睛狮子心散出来浓烈的血气。

    “血睛狮子。”

    静笃执事眉头微挑，妖兽中，狮虎熊最难降服，气力磅礴，就是他武当弟子，寻常《龟蛇功》七层圆满，拥有一匹烈血宝马之力，也很难击杀。

    而在狮虎熊之上，还有角犀妖象，传闻中，四方深海有妖鲸，更是力大无穷，即便不能化形人身，不能孕育内家真气，但天赋体质无与伦比，远不是寻常武林高手能够撼动的。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★

    “好。”

    静笃道士颔，道：“妖兽心可以自留，拿了这块腰牌，自可去外院玄武楼求取《龟蛇功》八、九、十层的心法。”

    一块黑檀木牌子落到手中，苏乞年凝视，上面一个笔锋古朴的笃字，没有飘逸，没有笔画转折的钝角，但却有一种莫名的吸引力，让人的心灵都有一种渐入宁静的迹象。

    ……

    白云峰。

    武当七十二峰之一，在天柱峰金顶之西。紫盖峰、皇崖峰东西互拱。下有一岩，名曰白云，虚寂轩豁。傍一石穴如星，名曰星牖。俯视万虎涧，松风哮吼，涧云交飞。

    白云峰下，是武当六处外院分院之一。

    一路观摩白云岩，星牗石穴，走过万虎涧，苏乞年感叹天道自然运转的力量，万物玄奇莫过于此。

    “止步！来者何人！”

    白云峰外院，值守院门的两名弟子喝道。

    苏乞年不是外院弟子，一身暗青色布袍，在两名值守的弟子看来，外院中的确有一些弟子不喜灰袍，但他们白云峰外院似乎并没有苏乞年这样一个人，太面生了，且通常而言，若有外院之间彼此拜访，都提前有帖子差杂役道人送来，约定时间，以免走空。

    “青羊峰，逍遥谷苏乞年。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?”

    什么！

    两名值守的外院弟子一愣，就露出古怪与好奇的神色，他们上上下下打量苏乞年一眼，一人蹙眉道：“未脱离罪籍的死囚，我武当戒律，不得进入外院等门派重地，退下！”

    “这是斩妖令和腰牌，两位师兄过目。”

    苏乞年取出斩妖令与静笃道人的腰牌递上去。

    “你接了斩妖令，斩杀了一头妖兽？”

    两个外院弟子有些怔神，既而就露出难以置信之色，妖兽潜藏于荒野之中，时而现世伤人，凶残异常，尤其是那妖煞之气，极易夺取心神，就是寻常练武之人，只要尚未筑基，面对妖煞之气，一身修为也要十去其三。

    同样而言，能够下山斩妖的，在两个外院弟子看来，都是《龟蛇功》筑基有成，起码有了第七层修为，外院中精修多年的弟子师兄，就算如此，也不是人人下山都能有所收获，重伤乃至葬身荒野的并不在少数。

    逍遥谷苏乞儿？

    两个外院弟子感觉有些不真实，这个少年来到他武当逍遥谷才几天，至多不过一个多月，现在就领了斩妖令，下山斩了一头妖兽回来，他才几岁？满打满算筋骨初步长成，不过练武刚有一年，一年时月，《龟蛇功》第七层？那不是足以与外院那几位冲破《龟蛇功》第九层的师兄师姐们媲美？

    甚至在两个外院弟子的印象中，当初苏乞儿之名传出逍遥谷，他们白云峰外院，还有一名执事师叔亲往逍遥谷，要求静笃执事将此子打回原籍，遣返刑部，以免连累武当山威仪有损，但不知是什么原因，被那位看守逍遥谷的静笃执事拒绝了。

    一念及此，两个外院弟子的目光愈古怪，但斩妖令与腰牌不假，一人开口道：“随我来吧，你虽然斩妖功成，依然是戴罪之身，除了进入玄武楼参悟《龟蛇功》最后三层的心法，还有进入藏经楼阅读我武当先辈前贤的道经论述之外，其他地方不能擅闯，否则按我武当戒律，定有重惩。”

    苏乞年目光一闪，没有多说什么，两人一前一后进入院中，甫一踏入院门，苏乞年就闻到了一股淡淡的檀香气，再看四周，一座座半丈高的香塔足有十来个，全都在燃烧，凝心定神的檀香不要钱一样，这样一天的消耗，银钱如流水，原本苏乞年还觉得背后包裹中的五百两雪银是一个不小的数目，现在看来，还是他的格局太小了，阅历眼界还差不少火候。

    而即便是外院，身在武当这样的钟灵毓秀之地，也显得尤为雅致，各种亭台楼阁，甚至接引了山泉到了院中，成为一片清澈的池塘，上面架了木桥，精雕细琢有真武伏魔的景象，威严与精巧并存，神圣与清雅相融，与苏乞年映像中长安城中的巍峨宫阙相比，却是各有千秋，难分轩轾。

    路过演武场，可以看到一个个身着灰色道袍的外院弟子在苦悟修炼，或是摆拳架子，琢磨《龟蛇功》几层功法的精义，或是在打龟蛇拳，揣摩拳法运转的轨迹，体悟阴阳太极的道理，还有的在练剑，一气化三清，两道剑影凝若实质，空气被刺穿，尖锐的啸音连绵不绝。

    除此之外，还有掌法，指法，不过只是寥寥几人，一个个气度森严，步履稳健，举手投足之间都有一种莫名的气韵，周围空气流动，成为无形的场域，令得其他一些外院弟子都远远避开，不敢靠近。

    真气波动！入门弟子！

    苏乞年心中一动，这熟悉的气韵，分明就是已经筑基功成，开辟丹田，孕育出来了内家真气，成为了三流开天境的武林高手。

    这样的弟子，就不是寻常外院弟子，而是正式入了门墙，刻了命牌，列入了宗祠后堂，可以算是真正得承了武当真意的弟子了。

    但与当日见过的明觉小和尚，还有那无名书生比起来，这几人的真气波动就太过孱弱了，武学指掌间的气韵也大大不如，差了十万八千里。

    似乎也察觉到了路过的苏乞年二人，一些弟子落下目光，并不识得苏乞年，过于面生了。

    演武场一角，一名身着纯青蚕丝道袍的执事道人微微蹙眉，却也没有阻止，武当有武当的规矩，外院也有外院的戒律，他相信值守的弟子不会不懂。

    玄武楼。

    一座看上去并不起眼的阁楼，但是透过门梁上厚厚的包浆却可以看出一根根耀眼的金丝。

    金丝楠阴沉木！

    苏乞年深吸一口气，这武当可真不是一般的底蕴深厚，甚至胆子也不小，按照大汉天朝律法，金丝楠唯有皇室成员才能够使用，非皇室成员，一旦僭越定制，必定严惩不贷，甚至抄家灭族，永世流放。

    这时，那带路的值守弟子背对着苏乞年，就露出几分玩味之色，看向玄武楼前，一个执事道人白垂髫，懒洋洋地躺睡在一张老藤椅上晒着太阳，旁边一张小八角木案，上面煮着一壶清香四溢的茶水。（中午一更送上，求每天免费推荐票，求新书友收藏，十步拜谢。）