    沈凝雪微微点了点头，冲着老太太，道：“外婆，早。”

    “早，小擎真的很有意思，以后，你们要经常来知道吗？”老太太一脸慈祥的看着沈凝雪。

    这话让沈凝雪一时间不知道如何是好，她难道要告诉老太太，她其实和上官擎已经快要离婚了吗？

    “外婆，您放心，以后我和小雪有时间肯定会经常来看您的。”上官擎一脸笑意的说道。

    “好，好，我这老东西已经很久没有人陪着说说话了。”老太太笑的脸上的皱纹更加深了不少。

    等吃过早饭之后，众人这才都离开，老太太眼里闪着泪花送众人离开。

    沈凝雪看着心里有些难受。

    车子就这么缓缓的离开，沈凝雪深深的吸口气，将那些情绪很好的掩饰了起来。

    上官擎一直看着她，心里不知道在想什么。

    良久之后，沈凝雪这才轻声的问道：“昨天晚上，我外公找你什么事？”

    “没事，只是让我好好照顾你。”上官擎淡淡的说了一句。

    这话让沈凝雪感觉无比的嘲讽，嘴角带着几分冷笑，将目光投向了外面。

    上官擎看着她的模样，心里有些不爽，可是却也无话可说，因为他的确没有好好照顾沈凝雪。

    等到了公司，沈凝雪这才缓缓了上楼。

    “王部长，这是蓝海集团的合同，您看看。”沈凝雪昨天下午出去就没有再回来，合同也一直没有机会给他。

    “辛苦你了。”王怀笑着道。

    沈凝雪轻轻的摇了摇头，这本来就是她分内之事。

    这一天沈凝雪在办公室却什么都不想干，整个人有些心不在焉，看着外婆送给自己的手镯，眼里有些泪光，她不知道自己应该怎么办。

    上官擎不知道什么时候来到了设计部，就看到沈凝雪失神的看着那手镯，眼神微微一沉。

    “你和我来一下。”上官擎的话将沈凝雪拉了回来，赶忙擦了一下眼角，这才随着上官擎走了出去。

    “你找我什么事？”沈凝雪看着上官擎，有些不解的问道。

    “有件事想和你商量。”他淡淡的说道。

    沈凝雪一脸的惊讶，他这是吃错药了吧？

    要知道他可是从来不和自己这么说话的，今天这是吃错药了？

    “什么事？”回过神之后，她这才轻声的问道。

    “我想将你住的地方卖掉。”上官擎的话让沈凝雪顿时整个人都火了。

    沈凝雪红着眼眶，一脸愤怒的看着上官擎，道：“上官擎，你要是敢卖的话，我杀了你。”

    “你有那个本事？”上官擎冷笑了一声。

    “那是我爸妈唯一留给我的东西了。”沈凝雪的声音带着几分哽咽。

    那房子虽然已经很有些年代了，但是却也是陪着她这三年的地方，更重要的是那已经是父母留给自己唯一的东西了。

    “不卖也可以，从今天起你去我那里住。”上官擎的话让沈凝雪微微一愣。

    “为什么？”沈凝雪不明白，他为什么突然要她住在他那里。

    “没有为什么，好了，这件事就这么定了。”说完将钥匙递给了沈凝雪。

    看着手里的钥匙，沈凝雪一时间不知道如何是好。

    走了一段距离之后，上官擎好像想起了什么，再次回头，道：“要是今晚我回家没有看到你的话，明天我就将你的那破房子卖掉。”

    沈凝雪死死的捏着那钥匙，她知道他真的会。

    上官擎在离开之后，直接去找了顾帅。

    “你从哪里知道消息说有人要对沈凝雪不利？”上官擎不解的问道。

    “你问这么多干什么？反正我可是告诉你了，剩下的我可不管。”顾帅大大咧咧的开口道。

    上官擎微微的蹙了蹙眉头，他很奇怪，现在冷家最多就是将沈凝雪软禁起来，不可能伤害沈凝雪，那到底是什么人居然想要沈凝雪的命？

    顾帅看着上官擎，神色变的凝重起来。“有些人你这辈子都不会想到，哪怕你亲眼看到都未必会相信的。”

    “你这话什么意思？”上官擎有些不解的看着他。

    “没什么意思，我只是感觉，你既然真的喜欢那苏茵瞳的话，那就早点和沈凝雪离婚吧，不然到时候人家跑了，有你后悔的。”顾帅再次恢复了懒散的模样。

    “我做什么我自己有分寸。”上官擎不满的看着顾帅，要不是看在他是自己的朋友分上，他怎么可能在这里和他墨迹。

    “你有分寸就好，不过有句话就做日久情深，你小子小心到时候离不开人家沈凝雪，要是之前这自然是好事，可惜现在是一件坏事。”顾帅不是第一天认识上官擎，对于自己这个好友，可以说是极其的了解。

    上官擎拧着眉心，有些不明白他这话的意思，心里不知道为什么有些不舒服。“为什么这么说？”

    他的反问将顾帅吓了一跳，一脸惊骇的看着他，道：“我说你不会真的喜欢上沈凝雪了吧？”

    “我让你回答问题，不是让你提问。”上官擎有些恼火，他不知道为什么在顾帅说这话的时候，心跳有些不太正常。

    顾帅意味深长的看着他。“你小子可别将自己玩进去了，现在的沈凝雪对你不但没有一丝的感情，你也不想想，她现在可是将她家人的死亡全部算在你的头上，她早就不是之前对你痴狂的沈凝雪了。”

    上官擎沉默了良久，一言不发的站起来离开。

    顾帅看着他的背影，心里有些担忧，他应该不会真的喜欢沈凝雪吧？他感觉不太可能，要喜欢的话早就喜欢了，怎么会三年对沈凝雪如此不待见，再说了现在苏茵瞳已经回来，可是唯一比较奇怪的是他为什么不肯和沈凝雪离婚？

    想了半天，顾帅也没有想出一个所以然，最后就懒的想了，感情这种事谁又能说的准呢。

    此刻在一家西餐厅的包间之内，苏茵瞳就这么看着坐在自己对面的人，而那男子眼里满是嘲弄。

    “你到底肯不肯帮我？”苏茵瞳明显有些不耐烦的说道。

    “帮你？为什么帮你？”那男子眼里带着几分冷笑。

    “锦歌，算我求你行吗？我真的不能离开上官擎。”苏茵瞳眼里带着泪水。

    林锦歌看着坐在自己对面的女子，心里有些说不出的难受，她明明知道他喜欢她，可是却还让自己去帮她得到上官擎？真的不是一般的扯淡。

    “苏茵瞳，我真是没有想到两年多不见，你到时候城府越来越深了，不过我帮你，有什么好处？”林锦歌淡淡的问道。

    苏茵瞳抬起头，就这么深深的看着他，道：“你应该知道，就算你不帮我，也有很多人帮我。”

    “是吗？可你不还是找上我了？”林锦歌不知道自己应该哭还是应该笑。

    “你想怎么样？”苏茵瞳深深的吸口气，道。

    “你应该知道我想怎么样，我是一个商人，亏本的买卖绝对不会做的。”林锦歌的手不由自主的放在了她的胸前。

    那天自己看到她的时候，心里犹如刀割一般，他没有想到她还活着，更没有想到她还选择了上官擎，这个有妇之夫。

    “只要你肯帮我，我都答应你。”苏茵瞳的眼里闪烁几分冷漠。

