    上午九点，菲利克斯在镜子面前穿戴整齐，收拾好准备出门。

    “唧？”

    瓦伦带着一条小围巾，一脸期待地看着他。

    “不能带上你，瓦伦。”菲利克斯一脸歉意地低下头：“不确定会不会有危险，最好的选择就是待在家里。”

    他从戒指中取出一个记忆盘，记忆盘在空气里划出一道弧线，稳稳落在办公室小方桌上。

    记忆盘边缘的一圈密密麻麻的魔文回路被点亮，中央位置烟雾缭绕。

    “除了能重现记忆，公司里的雇员又为它找到了新的应用场景。啧啧，和我预想中的未来越来越像了……”菲利克斯又一挥手，一盘小点心和一壶果汁出现了，“你可以通过它看现场画面。”

    “哼唧唧！”

    瓦伦垂头丧气地朝着沙发走去。

    门厅里影影绰绰，许多学生探头探脑地朝门厅外的DL石台阶张望，呼出的空气把城堡墙壁上的冰霜都融化了，湿漉漉的水流从粗糙的墙面上流淌下来。

    “为什么不让我们去看，明明就在霍格莫德！邓布利多校长到底在想什么？”一个学生愤愤不平地说。

    “听说是为了我们的安全考虑……”

    “你在开玩笑！有邓布利多校长和海普教授在，能有什么危险？就算是神秘人……”他的声音低了下来。

    哈利、罗恩和赫敏站在门厅的一个角落，罗恩满怀期望地说：“就不能让小天狼星带着我们去吗？”

    “他自己都被留下了。”哈利闷闷地说。

    罗恩饱含嫉妒地望着台阶上的珀西，他正满面红光地和邓布利多交谈：“比预想中的人数多了不少！我的意思是——他们都是各自领域的佼佼者。”

    当菲利克斯从旋转楼梯上下来，门厅里突然安静了一下，接着议论声更大了。

    “教授，我们支持你！”一个学生喊。

    菲利克斯朝他笑笑，“斯莱特林加三分。”那个学生一愣，随后礼堂里的支持声更大了，菲利克斯好不容易才从人群中挤出来，对邓布利多和珀西说：“我们走吧，都准备好了吗？”

    “都准备好了。”珀西忙不迭地说，“部里抽调了两百个工作人员，包括五十个傲罗和打击手，为此特意放了一天假。”

    菲利克斯点了点头，随后不动声色地看向邓布利多。

    “阿拉斯托守在那里。”他简短地说。

    “学校这边——”

    “有其他教授在，关键时刻福克斯会召唤我。”

    珀西显然对他们之间的对话显然有些迷惘，不过接下来菲利克斯的问题他倒是能回答。

    “博恩斯女士呢？”

    “也在霍格莫德。她正接待欧洲一些国家的魔法部长和来自世界各地的魔法学校校长。”珀西热情地说：“他们有的提前来了，在对角巷转了好几天，估计肚子里装着一堆问题。”

    他们沿着DL石台阶下去，朝学校正门的方向走去。留下一众眼巴巴的学生。

    哈利和赫敏心情复杂地眺望着海普教授远去的身影，罗恩小声咕哝：“每天和教授朝夕相处，我都快忘了自己和教授有多少差距，可能不管我们怎么追赶，都只能像现在这样看到一个背影。”

    “教授会像历史上那些最著名的巫师那样，成为一个传奇。”赫敏咬着嘴唇说，脸上的表情却十分不甘心。

    “那你说他的传奇故事里，有没有我们的名字？”罗恩很感兴趣地问。

    哈利和赫敏都没有说话。

    “一定有。”一个坚定的声音说。

    三个人看向纳威，纳威被他们的眼神吓了一跳，他嗫嚅着说：“就像一本故事书，肯定不止一个人物登场，对不对？”

    “你是指那些配角？”罗恩不满地嘟囔说，“听起来像是马法尔达的论调，对了，哈利，她最近又怎么编排你了？”

    “你说她的连载故事？”哈利阴郁地说：“她把我描述成一个牧场工人，每天的工作就是铲马粪。”

    ……

    菲利克斯站在霍格莫德广场中央，周围站着里三层外三层的巫师，他们来自世界各地，心里怀着各种目的，但此刻纷纷把目光投向场地中央的那个年轻人身上。

    “众所周知，每一个研究领域的完善都不能靠一两个人完成，而是在前人的基础上不断添砖加瓦，这也是我站在这里的原因——”

    “难道不是因为老魔杖吗？”一个巫师用沙哑的嗓音问。

    “不排除有这部分因素的影响，”菲利克斯望着他笑笑，“但我本人魔杖带来的误会是私事，我会在演讲的间隙来解释。当然，如果想亲身感受一下古代魔法，也不是不可以，只不过需要先报名……”他指了指角落里的一张桌子，两名傲罗守在那里。

    “我继续说——任何一门魔法学科的进步都会为我们带来实际的好处。以狼毒药剂为例……几百年来我们对狼人病毒束手无策，一旦感染就无法治愈，但现在终于敲碎了第一块砖，我几乎可以预见到未来：那些更加完善、低廉的药剂配方会被开发出来；相关药剂的解析和论文层出不穷；当然也会有新的理论出现；甚至有人依据魔药原理发明出更具针对性的咒语……”

    “这一切并不是幻想，它在过去几千年的时间里不断重复，像一只无形的手，推动整个巫师群体一点点进步。”

    卢平站在巨大的投影屏幕下，激动得攥紧了拳头。如果菲利克斯说的是真的，他愿意拿出全部积蓄支持这一事业。

    巫师们对菲利克斯的演讲明显更感兴趣了，他们目不转睛地看着他在场地中央踱步，将自己研究古代魔文的经历娓娓道来：

    “……也因此，任何魔法学科都有意义。”菲利克斯笑了笑：“它们从不同角度阐述了我们与生俱来的能力——魔法，缓慢而坚定地提高我们对魔法的理解。”

    天空中上百只比利威格虫造型的魔法装置将会场画面扫描下来，也将一张张激动的脸记录下来。角落里时不时闪烁着魔法照相机的白光和紫色雾气，同一时间有上百只羽毛笔兴奋地颤抖。

    除此之外，菲利克斯的话也通过魔法收音机传到成千上万个巫师家庭里。

    菲利克斯手指拿着魔杖两端，但这根魔杖已经不像一开始那样吸引人，现场超过两千名来自世界各地的巫师的目光盯着他的脸，盯着他因为雀跃而微微踮起的脚尖。

    “而一门新学科显然更有价值，比如古代魔文。我为什么非要把它从过去的历史中挖出来呢，因为它身上确实还有很多潜力尚未发掘出来，而且在现代魔法体系下，它可以和诸多魔法学科结合，比如现代咒语——”

    他挥动魔杖，‘流动’魔文和铁甲咒结合，形成浅绿色的水波状的魔法屏障；‘光明’魔文和烈火咒结合，明亮洁白的火焰绕着他游动；越来越多的魔文出现在空气中，与现代咒语结合，形成一道道五颜六色的魔法涟漪。

    “或者炼金术——”

    他指了指众人身后矗立的巨大投影屏幕。

    “我们对古代巫师的了解寥寥，只能大体上从残缺的手札和废弃的古迹中找寻只言片语，这种断层不但造成我们难以继承古代巫师的遗产，同样让我们对那个时代产生错误的判断。”

    “比如：古代巫师的强大是以极度削弱其它能力为前提的。我从一些古老的手札中发现，一个古代巫师——那时候还是师徒制——哪怕年纪轻轻就掌握了数个强大的古代魔法，但他们依然有着比现代巫师更多的世俗上的烦恼。他们搬一次家需要整理几十个箱子，出一趟远门能用到的最先进的交通工具是飞天扫帚……甚至他们可能要自己打扫屋子、自己做饭，因为并不是所有人都会生活魔法。”

    一个个巫师陷入思考，随着菲利克斯·海普的出现，一个问题被不断提及：古代魔文——以及它背后代表的古代巫师，是否真的如传说般那么强大？

    巫师也有神话，或者说传说故事。但很多人自动把他们归到和《诗翁彼豆故事集》一样的存在，没有几个愿意相信故事里所展现的魔法奇迹在现实中真实发生过，断山，分海，一道魔法毁天灭地……

    有人坚信，有人怀疑，有人不以为然。但今天菲利克斯提供了一个新的评判强弱的角度：什么才是强大的标准，是个体的强大还是集体的强大；是以魔法威力还是方便性作为评判标准？

