    林伊喘着粗气，满头大汗地从训练舱内出来，接过阿元递过来的毛巾，一边擦汗，一边问：“数据多少？”

    阿元报出一组数据后，又给她做出对比：“比前几天在肖院长研究所的训练室内，综合指数增长了30%，但是比您在节目擂台上的综合指数下降了60%到65%。”

    林伊睁开异眼，回“看”自己的生命源纹。训练舱内一个小时的超强训练，这两天刚冒出的那点生命源纹，被消耗了大约一半。而且在训练的过程中，她感觉身体的综合素质，确实远远比不上之前在擂台上的状态。

    即便肖院长那边的检查结果还没出来，但是因为之前消失的生命源纹，忽然像韭菜一样，又偷偷地冒了出来，她也因此感觉身体的状态越来越好，于是心里的最后一点担忧，终于是放下了，确认自己的基因解码第一重确实是成功的。

    至于目前这个情况……

    林伊让阿元帮自己分析一下，她的身体情况，阿元比肖院长还要了解。因为肖院长那边关于她的数据，阿元这里都有，而阿元这里关于她的数据，肖院长那边却并不全知道。

    阿元先是道出一长串的医学专业术语，林伊听得脑袋疼，便道：“能不能说得简单简洁一些？”

    阿元：“可以的，小姐，简单来说，您可以将您的这种情况理解为技能冷却。”

    林伊：“技能冷却。”

    阿元：“是的，您常玩游戏，应该能理解这个词的意思。”

    林伊想了想，便道：“你这么一说，还真像是这么回事。”

    基因解码令她的身体素质得到质的飞跃，但又不等同于超级基因，所以，也就相当于激活了一个新技能。基因解码只解开第一重的情况下，新技能的持续时间不超过一个小时，然后冷却时间，以目前得到的数据算，阿元给出的答案是在15——20天这个范围，等她这部分的生命源纹完全恢复后，就能知道准确时间了。

    而在生命源纹没有完全恢复的情况下，她也是可以使用新技能的，只是效果要大打折扣，并且消耗源纹能量的速度也在加快。

    阿元道：“照这个思路分析，接下来您每完成一次基因解码，这个技能冷却的时间，应该都会随之缩短，技能的威力也应该会加强。”

    林伊：“是不是每个基因病患者，都有这样的隐藏技能待开发。”

    阿元：“恐怕还不能这么推论，因为个体有差异，而且肖院长也说了，您的情况比较特殊。不过据目前的情况推论，基因病体确实具备了隐藏技能的条件。”

    嗯，这就是多玩游戏的好处，那么复杂的医学问题，用游戏的术语这么一解释，一下就变得通俗易懂了。

    林伊休息十分钟后，便在阿元的指导下，开始另外一项体能训练。

    她最近的时间安排得很紧，因为身体的改变，她需要在最快的时间熟悉和掌握这些改变，所以各种体能训练是必须的。除此外，学校的课程也不能落下，还有她那套循环源纹组合的设计，她还要多想想做一下修改完善，并且还要和肖院长沟通，接下来要如何推广和使用。

    她和肖院长在这方面，商业能力都很渣，即便有乔特助，但乔特助是要先替肖院长安排研究所和学院里的事，这两边已经占据他太多时间，再无法兼顾别的。而且这种事，以后必须要有专门的人来管理才行，这个人不仅要具备很强商业能力，最重要的还要值得信任，然后最好还是对源能有一定认识和了解的。

    肖院长心里的人选是唐石一，这个学生跟了他五年，他很了解唐石一的能力和人品。之前唐石一在外面开了一家生物科技公司，肖院长也帮了些忙，并且前期的合作都已经初步谈成了。所以肖院长向林伊推荐了唐石一，毕竟是林伊的设计，要交给谁运作，首先要得到林伊的认可才行。

    虽有肖院长的认可，但林伊并没有表态，她知道唐石一很聪明，家世也很好，而且长袖善舞，在系里，甚至是整个学院里都很有威望。但因之前蓝日的事，她对唐石一的胸怀和眼光，还是持观望态度。这倒不是还在为蓝日不平，而是就事论事，如果唐石一当时在知道安东尼奥那么算计蓝日的情况下，还任其胡来的话，那只能证明他的眼光实在不怎样。更何况，安东尼奥还是“基因猎手”里的成员。

    不过后来，两人都在研究所时，唐石一和她多聊了几件事后，倒是让她决定再多观测他一段时间。

    唐石一这两年，一直跟着肖院长做源能液这个项目，所以很清楚这个项目一共投入了多少钱。

    他对林伊说过，基因解码的源能液即便最后上市了，但如果照这个研发成本去定价的话，90%以上的基因病患者是购买不起的。而这也是肖院长一直以来的担忧，肖院长虽然是研发者，但他并没有定价权。因为这个项目星辰基金是给了巨额的投资，双方早就签订了详细的合约条款，等源能液一上市，星辰基金是要参与定价的，而那个价格不可能会低。因为接下来的生产成本也很高，就算不谈利润，仅是照成本价，估计也是一半以上的基因病体，都难以承受。

    但总不能要求星辰基金一直做慈善，星辰基金也不可能会答应，这世上的慈善项目那么多，人口那么多，要是都这么要求，十个星辰基金都耗不起，分分钟能拖垮。以后这一类的医学研究项目，谁还敢投资支持！？

    但这个问题要怎么解决？

    因为源能液的售卖权，肖院长交给了唐石一的科技公司去负责，星辰基金在后面参与决策，这其中的博弈，不知要耗费多少心思。唐石一为了确保星辰基金的利益不受损，又保证大部分基因病体能支付得起基因解码的费用，特意提前预想了几个方案。林伊大致了解了一下，又觉得这家伙的眼光，没那么短浅，心胸也不像她之前以为的那么狭窄。

    总之，还是需要多观察观察。

    ……

    三天后，源界设计大赛如约开始，大赛分三轮，第一轮只在网上公布结果，第二轮，开始现场评比，第三轮选出最终的获奖者，然后现场颁奖。随后获奖的作品和所有入围的作品，都会集中在线上线下同时展出，展出时间将持续半个月。

    第一轮入围的作品，在大赛开始一个小时后，就在网上公布了。

    蓝月的作品果真如林伊所说，入围了，但没过多久，评审团忽然就出一个公告，取消蓝月的入围资格，原因是，她的作品涉嫌抄袭！

    原本张浩都拿出香槟，正打算庆祝一下，却没等打开香槟，就先被这一则公告给抽懵了。

    蓝月也懵了，呆了好一会后，才慌忙看向身边的人：“我，我我没有抄袭！”

