    第408章沉戎瘦，腰贼有劲

    “快了？”长夏脑海里浮出小问号，木琴这答案出乎预料之外，用舌尖顶了下口腔，小声道：“木琴阿姆，快了…是指什么？”

    测量快结束了。

    还是用来搭建木桥的铁树有着落了。

    “木桥，快建好了。”木琴道。

    噗呲——

    “木琴阿姆，你说啥？”长夏噗呲一声，喷出刚喝进嘴里的水，震惊看向木琴。

    木桥快建好了？

    长夏猜测自己耳朵是不是耳鸣，听错了。

    “沉戎带着人测量白河河面，根帮忙搬运铁树。再过会，第一座木桥应该就能搭建好，下午我们不用绕道石头桥，可以直接走木桥回部落。”木琴欣喜道。

    我草（一种草本植物）！

    长夏麻了。

    人，彻底麻了。

    她前脚说想在白河河面上搭建木桥，方便来往部落和沃野两边。后脚这木桥就被搭建好，这速度…堪比地球种花家基建狂魔的速度，牛逼上天啊！

    “沉戎速度快啊！”

    “沉戎快不快，你得问长夏。”

    “就是，沉戎就看着瘦，那腰绝对有劲。”

    刹那间，族人们各种带着颜色的议论此起彼伏。长夏满头黑线，这破路都能开车，真不愧是老司机！

    “这话题适合蜜露啊！”南风小声道。

    蜜露昨天跟白清说要加油打猎和挖掘茅草根，今儿还没见到他俩的身影，瞧着，应该私下努力奋斗去了。

    哈哈。

    枫叶暖春大笑着。

    “长夏姐姐能吃了吗？”山雀抱着猿黑，蹲在西陵身旁，眼睛死死地盯着烤全羊。

    一旁五柳陆游等崽崽，蹲的整整齐齐。

    这会儿，他们也不去嬉戏打闹了，就守着烤全羊这边。

    长夏收敛震惊之色，摇头道：“还不行。”烤全羊想烤熟，至少要几个小时，这才刚开始,还有得等。

    不过。

    西陵这边的烤野鸡和烤野兔倒是快好了。

    “西陵,你们吃辣吗？”长夏道：“能吃辣的话,可以刷点辣椒酱味道更好。”

    长夏爱吃辣。

    烧烤要是不加点辣椒，吃起来，索然无味。

    “要,西陵多加点辣椒。”

    “木柠多刷点辣椒酱。”

    这边西陵还没回答，一旁山雀他们率先抢答了。显然,他们明白烤全羊还不能吃,但是烤野鸡和烤野兔已经烤好,刷上辣椒酱，随时可以开吃。

    于是。

    这些个萝卜头悄无声息,再次往烤架挪了挪。

    长夏扶额，感叹道：“别再往烤架那边挤，再挤,就真的要掉进火堆里面了。”这崽崽们真是为了吃,连命都豁出去了。

    五柳陆游怀里,各抱着一头黑漆漆的兽崽子。

    肥嘟嘟的,胖的连眼睛都快找不着了。不用猜，长夏都知道这俩货是暖春家的双胎崽崽。

    “暖春,你要不割点鲜肉过来？”长夏小声道。

    暖春扶额，捂着抽搐的嘴角，说：“算了,他们太胖。少吃点，就当是减肥。”

    一天一个样。

    可惜,不是长个子，而是长重。

    “阿姆,给我拿个碗。”

    “筷子，我要木筷。”

    “西陵,烤好了吗？”

    瞬时,山雀等崽崽软糯的叫喊声响起。讨论的族人们，果断停止讨论,纷纷起身拿碗筷给崽崽们送过去。

    “长夏，瞧我给你带来了什么？”

    兽崽们开心吃着烤野兔和烤野鸡,长夏他们尝了尝味道,没跟兽崽们抢食。

    南风吧唧着嘴巴，想着再烤点什么吃。

    忽然就听到蜜露的叫喊声。

    转过身，就见蜜露带着群族人走来,一阵鱼腥味钻进鼻间。

    “蜜露,你去白河捕鱼了？”南风挑眉，道：“我刚好琢磨着烤点什么吃,吃烤鱼吧！”

    “没错,我刚去白河捕鱼了。”蜜露笑着点头，白清黑猛等人挑来好几个藤筐，里面装着满满的渔获。鱼虾蟹都有，甚至还有田螺和河蚌。

    “蜜露，收获很不错啊！”长夏挥着手，探头朝藤筐里面张望着，南风说吃烤鱼，山雀那边开始蠢蠢欲动。找西陵木柠这些大点的兽崽，打算怂恿他们帮忙烤鱼。

    “我让白清多捕捉些鱼虾，打算制作成鱼干储藏起来。”蜜露解释着，白清不适合远离部落打猎，白河离得近，捕鱼制作鱼干是个不错的选择。

    兽族暖季囤积物资,给寒季做准备。

    交换活动结束，她和白清要去天狮部落住一个月。

    这一个月怕是没多少时间囤积物资。

    于是，蜜露就琢磨着该如何积攒家底。毕竟有手有脚，不能总想着靠部落。

    别说白清不接受,蜜露自己也不答应。

    “蜜露,有想法。”长夏朝蜜露竖起大拇指,赞叹道。

    蜜露确实是个懂得过日子的雌性。

    白清遇上她，是他的运气。

    白清微笑着，说：“我在窑洞庭院垒了个土灶用来烘烤鱼干，烤好再用兽皮袋封好储藏起来。”

    “阿哥放心，这样封好的鱼干存放半年没问题。不过，制作鱼干最适合的季节是寒季，暖季制作的鱼干保存时间短一些，隔段时间记得去看看……”长夏开口道。

    这一说。

    附近其他族人纷纷点头。

    有些家底薄的族人，盘算着，要不要效仿白清蜜露捕鱼，制作鞋鱼干储藏起来。

    长夏他们闲聊的时候。

    山雀怂恿着西陵等人，偷摸着拿了几条鱼，清理，腌制，打算弄成烤鱼。平时在家兽崽们胃口一般，今日来沃野，这些个崽崽胃口大开。

    他们自以为隐蔽的小动作。

    却不知，全都落在长夏他们眼里。

    接下来。

    陆续有族人过来，送来了各种猎物和野菜等物。

    于是，本该散开的春游活动，直接演变成村里流水宴席。长夏安排席面，族人们分工合作，或处理猎物，或动手烹饪。

    演变到最后变成每家准备几道菜，然后大伙儿一起吃。

    这一来。

    倒是不会让谁累着，反而能吃到更多的美食。

    “长夏，听说你猎到一头野山羊？”沉戎微笑着，走向长夏，手上的水珠还没有甩掉，显然是刚洗过手的样子。

    “沉戎——”长夏闻言，欣喜转过身，望着朝自己走来的沉戎，指着不远处的烤架，说：“是的，烤全羊快烤好了。木桥搭好了？你们速度真够快的！”

    “嗯！很香。”沉戎点点头，凑近烤架嗅了嗅，夸赞着。

    (本章完)

