    那些人被气得够呛，要知道，一个一等弟子一个月能领到的元石也不过一千块，二等三等则更少。

    而他们这些前来的人里面，大多数都是一等二等弟子。

    只不过一个挑战，就要他们花掉五百块中级元石，这和让他们大出血有什么区别？

    更主要的是，他们刚入宗一个月，一些赚取元石的任务还不能接，很多秘境也还没有资格进去。

    所以五百块中级元石对他们来说，更显重要了。

    但是面对这样的要求，还是有人忍不住。

    “我来！”

    说话的是一个身材壮硕的男子，身上肌肉隆起，看起来充满了爆发性的力量！

    他从人群中走出，手掌一甩，扔给林天一个储物袋子。

    “你们第七长老院还真是寒酸，连一个挑战台都没有。”他冷笑一声，打量了一下第七长老院小小的地盘，脸上写满了不屑。

    他话音一落，身后的人群中便响起一阵哄笑声。

    “岂是寒酸这么简单？这简直就是贫民窟啊，若是不来的话，我还不知道天擎宗还有这么一个地方呢。”

    “着大概就是天擎宗里面的贫民窟吧，我看杂役弟子住的地方比这里都宽敞。”

    “这个地方我是不会来第二次了，既然他接受挑战了就赶紧让他见识见识你得实力，免得他觉得运气好获得了我们长老院的考核第一就无敌了。”

    人群中，哄笑嘲讽此起彼伏。

    那名壮硕男子活动了一下手脚，脸上带着戏谑的神色看向林天。

    “虽然我不知道你用的什么手段将冯上武他们打残了，但是天擎宗对挑战有规定，不能动用除了自身实力以外的东西。”

    说着，他脸上的戏虐之色更浓了。

    他身后有这么多的第一长老院同门看着，只要林天有丝毫的作弊，都会被立马揭穿。

    到时候林天的下场便是接受宗门的惩罚！

    “废话少说，速战速决吧，我没有那么多时间跟你耗。”林天有些不耐烦地道。

    他虽然不在乎这些人的冷嘲热讽，但是可不想听他们说一大堆废话浪费时间。

    那名壮硕男子闻言，发出一声不屑地冷笑，脚下一踏朝林天冲了过去。

    他身上地法境九层初期的威势在涌动，引得身后的人群发出阵阵呼叫。

    林天眼中寒光一闪，脚下一踏，身形急速掠向壮硕男子。

    嘭！

    那壮硕男子还没出手，便被林天一拳轰在胸口，整个人在半空划过一道抛物线，重重地砸落在那些人的脚下。

    呼叫声戛然而止，那些人看着躺在地上连吐几大口血的壮硕男子，脸上神色均是凝固住了。

    他们刚才注意力都在壮硕男子身上，都在想着他会怎么打败林天。

    至于林天刚才怎么将壮硕男子打飞了，却是一点都没看到。

    那壮硕男子摇摇晃晃地站起来，伸手指向林天，“你......你没有武德！出手偷袭！”

    他很是气恼，连林天怎么出手都没看清楚，就被轰飞出去了，太丢人了！

    林天摇摇头，觉得这壮硕男子太可笑了，“你先出的手，反倒说我偷袭？到底是谁没有武德？”

    “你们第一长老院的人都这么输不起吗？输了还死不认账？”不远处，赵大器也大叫道。

    那壮硕男子被气得满脸通红，刚才确实是他先出手的，他没有办法辩解。

    “你肯定是用了什么见不得人的手段，我要去向长老报告！”壮硕男子很是狠厉地大叫道。

    “输了就给我滚！再在这里喋喋不休小心我撕了你的嘴！”林天冷喝一声。

    这种输了还死不认账的人，最是烦人，就像是个无赖。

    “真是搞笑，唰了手段还要撕我的嘴，我倒要看看你怎么撕我的嘴！”那壮硕男子冷笑一声，他觉得不能弱了气势。

    唰！

    一阵残影掠过，众人脸上惊容乍现，因为他们发现林天竟然突然从原地消失了！

    等到他们再次看到林天的时候，林天距离那壮硕男子已经不足两米距离了。

    啪！

    一道清脆的响声中，林天一巴掌抡在了那壮硕男子脸上，直接将他给抽飞了出去。

    他在地上翻滚了足足十几米，才停下来。

    他身上衣衫被磨破，口中牙齿和鲜血混杂着涌流出来，半张嘴直接被抽裂开，看起来很是狰狞。

    壮硕男子直接猛地站了起来，目光茫然地看了一下四周，随即重重栽倒在地上，昏死了过去。

    林天的力量本来就强，更何况现在血脉之力和修为持平，力量更是强了不知道多少。

    虽然刚才那一巴掌不是全力一击，但是在云中步的突袭之下，那不是毫无防备的壮硕男子能够承受的。

    看着昏死过去的壮硕男子，那些第一长老院的弟子纷纷炸开了锅。

    他们一个个运转起法元，怒视着林天。

    “小子你未免也太猖狂了，明明他已经输了，你还要对他出手！”

    “就是，难不成你真的如他所说的那般，使用了见不得人的手段？”

    “当着我们的面打我们第一长老院的人，兄弟们我们不同意！”

    “对！不同意！”

    说着，他们便将林天给围了起来。

    不远处，赵大器赶紧冲过来，周身法元涌动警惕的看着那些人。

    “来！有种就出手，若是你们有这个胆子，我倒佩服你们是条汉子。”林天冷笑一声，目光在那些人身上扫视一圈。

    那些人虽然愤怒，但是还都不敢出手。

    弟子之间相互挑战可以，若是聚众围殴的话，那性质可就不一样了。

    顿时，那些人进退不得，很是尴尬。

    “各位，帮我看好了，看看这小子用的到底是什么下三滥的手段！”

    这时，一名男子走出来，手掌一翻，将一个储物袋子扔向林天。

    随着这名男子走出，那些人纷纷往后退去。

    “这次我们一定会好好看着，我就不信这小子还能使用下作手段。”

    “还真不一定，他不用下作手段怎么赢？不过只要他用了，我们就能去找长老报告！”

    那些人纷纷说道，目光都聚集在了林天身上，好似要将林天给看穿一样。

    那男子点点头，身上法元运转，地法境九层后期的威势爆发。

    而林天也不再隐藏，经过这几天修炼提升到人法境五层的修为也爆发了出来。

    随着那男子出手，林天也猛地冲出。

