    诅咒头衔。

    我们不以荣耀、或怪异头衔称呼它。诅咒说明人类对无端善意的排斥与不安。

    诅咒头衔出现时间无可考证，被最早记录下是一名叫苏格瓦拉的拾荒者。

    他得到“掘墓人”的诅咒头衔，而他的头衔亦被知晓其名者流传。

    【掘墓人】

    【你正在挖掘装有自己尸身的棺木，泥土垒起数米高，脚下泥土弥漫起无法挥散的黑雾。这时你听到了来自深渊的呢喃，怨毒的目光从身后亮起。你回身挥出铁锹，锹上泥土飞溅，穿过空无一物的空气——那里什么也没有】

    【当手掌握紧，你会短暂感觉到它们】

    学生们脑海浮现掘墓人的诅咒头衔，而因海格教授讲述开始流淌的沙漏流逝过半。

    人们认为苏格瓦拉盖是第一个，也应该是第一个。因为诅咒头衔的特性：知道名称者也将知道诅咒头衔的力量，难以隐藏。

    第一个拥有者不该是阴暗、孤僻、利己的人类。

    “我知道很多学生都隐藏着令人惊叹的天赋和潜力，这是你们出现在这里的原因。”海格教授从授课中脱离，环视低年级的数百学生：“出于担忧和警惕，你们隐藏起不为人知的天赋以自保。事实是，只有展示出来，学院才会对你们进行培养和保护。你会更强大，也会更安全。”

    海格教授的讲述感染学生们，起码有一名学生被感染，他站起来大声说：“海格教授，我……我有一个诅咒头衔，它叫边缘行者。”

    【边缘行者】

    【你行走在边缘。文明的边缘，秩序的边缘，深渊的边缘，一切的边缘——包括死亡】

    【谁也不能一次杀死你，谁也不能】

    【——如果是两次呢？】

    “我知道，本特勒先生。你从深渊地带得到的对吗？”海格教授似乎早已知晓：“就像我之前说的，你们出现在这里的原因就是显露出的天赋潜力。”

    本特勒的诅咒头衔足够强大，或许是能为他豁免一次致死伤害？

    “蠢货。”双手抱胸的芙朵特这时不屑地说。

    “为什么？”听觉灵敏的狗肉扭脸，声音大了一些：“如果我也有这么厉害的能力我一定会说出来！”

    “别妄自菲薄狗肉先生，你的嗅觉会让你成为最优秀的猎人或炼金术士。”海格教授微笑道。

    “所有人都会知道你的能力，然后找到弱点打败你。”

    等他注意离开，示意激动的本特勒坐下后继续讲课，陆离身后的芙朵特的声音响起。

    “率先露出獠牙者通常是弱者。”

    “陆离先生，介意说一下您拥有的诅咒头衔吗？”海格教授带着鼓励询问陆离。

    学生们注视下陆离轻轻颔首：“灯塔，染血者，树语者，入梦之人。”

    重回的诅咒头衔拥挤进教室所有人的脑海。

    海格教授很快从微怔里脱离，尊敬地说：“如果我没记错，这些头衔是您在两个月前苏醒之后获得的。”

    “嗯。”

    “这就是传奇驱魔人。”

    海格教授几乎要讴歌陆离的传奇故事，如果不是陆离诅咒头衔的知识，他一定会这么做。

    “陆离也是蠢货吗？”

    海格教授讲课中，狗肉小声嘟囔。

    “哼……也许他还藏着其他诅咒头衔。”芙朵特不服输地甩动灿烂金发。

    “这是全部头衔。”陆离平静回答。

    “你看……陆离都这么说。”狗肉趁机辩解。

    芙朵特沉默，陆离似乎能感受到身后的怨念，随后化成咒骂：“吃虫子的猪猡！”

    “为什么只骂我……”狗肉感到委屈。

    “海格教授，诅咒头衔可以拥有很多个吗？”一名学生举手问。

    “是的，不止如此。三年前，巨树学院发现诅咒头衔能够重复获得。也就是同一个诅咒头衔可能被其他人得到。”

    “很荣幸的事，巨树学院就有这种地方。”

    浮现海格教授等待学生们举手提问它在哪，然后回答：“沼泽地和诡怪密林深处的诅咒头衔获取区。通过试炼，你将能大概率得到诅咒头衔。”

    “是什么诅咒头衔！”

    “等到中年级你们就会知道了。”海格教授俏皮地眨眨眼，忽略学生们发出的懊恼声。

    巨树学院无疑是研究诅咒头衔的佼佼者。

    他们不止研究诅咒头衔，甚至利用特性制造试炼区来批量制造诅咒头衔。

    而关于它的来历猜测许多。巨树学院的系院产生分歧：神秘系认为诅咒头衔也许是世界的本源力量；炼金系认为这是怪异力量对人类的奖赏，因为只有人类能得到诅咒头衔；占卜系认为这是世界对人类抗争外敌的奖赏。

    这让陆离想到魔鬼之女的话。

    “它们是最天然的力量源泉。去巨树学院，在那里你能学习如何使用力量。”

    “我想它可能是对维护世界者的馈赠、勇敢者的奖赏、世界的自救。”

    不知魔鬼之女的结论源于她的理解，还是整理巨树学院的结论。

    在巨树学院图书馆下层，有一座“诅咒头衔保存库”。

    曾经存在的，和现在存在的都被记录在保存库中。但想要与之接触离低年级学生尚且遥远。

    嘭。

    海格教授将只剩薄薄一层的沙漏倒回，

    “明天我会介绍【释放诅咒头衔】。因为沙漏已满，下课后我会告诉其他教授今天不再进行可能带来污染的课程。

    教室响起一阵微弱遗憾声，陆离听见前面曾介绍自己叫森格的学生抱怨没法观看战斗技巧课了。

    下课前，陆离问道：“学习它的前置要求是什么。”

    “神秘课过七级、炼金学三级、占卜学一级、怪异知识学，里世界学和植物学各二级。”海格教授笑眯眯回答。

    满足以上条件，将能接触【释放诅咒头衔】的知识。

    如果按部就班，除了七级神秘学，大部分学生都能在满一学年前达成条件。

    真正难度是七级神秘学。试炼考核越难，尤其是神秘学。七级是高年级学生才会接触的层次。

    接下来陆离有许多事要做。

    了解试炼考核，还有明天去找克莉丝教授。

    不过在此之前，陆离要先去一趟图书馆。

