    《还有一章不过要晚点了~~》

    噗！……

    这样的声音不断响起，那些攻城车发射出来在空中变成伞状物的金属物件刺到了城墙之中，叶钟鸣惊讶的发现，他竟然能够感觉到城墙在震动，并且震动很快变成了震颤！

    “刺蚓！”

    洪祥在一边说出这两个字的时候咬牙切齿。

    “什么意思？”

    叶钟鸣看了一眼，现在攻击都在有序的进行，他暂时也没有什么命令可以下达，听到洪祥说出一个名字就问道。

    “一种破坏建筑根基的东西。”

    洪祥只能解释这么多，这种曙光圣殿装备的原理他也不太清楚，但他知道的是，这种被遗腹人称之为刺蚓的东西，是专门破坏墙体基础的。

    叶钟鸣点头，他没见过这东西，但却可以感受到这东西的厉害。

    遗腹人王城的城墙有多么坚固有多厚他很清楚，用经过处理的青石和其他材料混合建设而成，让叶钟鸣放手攻击，他恐怕也有些束手无策。

    可现在，这种刺蚓呢？不仅刺入了城墙之中，很明显，它们还在用大家不理解的方式在破坏者城墙的根基。

    “这东西据说三枚就可以弄塌一座石楼。”

    尼奥王尊在一边补充说道。

    云顶的人听到这个数量都有些吃惊，因为刚才这一下，这些攻城车最少射出了几百枚！

    “那赶紧把它们毁掉啊，让它们这么射击，这不是等着城墙倒吗？！”小虎眯着眼睛，已经开始考虑是不是骑兵出去打一下，把这些攻城车毁掉。

    大家都知道，现在城墙上的守城器械已经动用了一半，剩下的，都是那些需要三个战士操控的巨弓，还有排在下一道防线的雷暴塔楼。

    后者暂时射不到那里，更多的是防备突破第一道防线后敌人的。前者如果发射，先不说对这些披上了铁皮的战车效果如何，难道就这样把所有的防御装备都用上？要知道现在曙光圣殿还有许许多多手段没用呢，他们的远程部队、冲锋部队等都没有动，一旦消耗严重，这些部队上来后怎么办？

    现在只能靠着魔晶炮对它们轰击，好在魔晶释放的能量弧对这些战车杀伤力很大。

    “这东西曙光圣殿也没有太多，不知道是不是制造不易。”洪祥回答，想了想，又补充了一句：“至少以前这东西不多。”

    可是仿佛在回应洪祥王尊的话一样，第二波的刺蚓射了出来，相比于第一次少了一些，有一些战车已经被击毁。

    遮天之屏护卫了城墙之上，因为城门为了更好的防御，是特意抬高建造的，所以它也甚至罩住了城门和大半截的城墙，但却没有落到地面，露出了一部分墙体。

    就是这样给了曙光圣殿机会。

    遗腹人不得不佩服自己的敌人，这些天，他们显然对这个防护屏障做了细致的研究，无论是之前那片火焰，还是现在对城墙根部的攻击，都体现了他们清晰的策略。

    一些云顶的战士在刺蚓第二次攻击的时候，对这些飞行的伞状物进行了阻截，特别是光耀的战队，他们大部分本就是职业军人出身，战术素养高，在云顶子弹生产线的供应下，在叶钟鸣的等级武器的支援下，火力覆盖的效果非常好，有一少半的刺蚓都被拦截了下来。

    只是剩下的那些依然刺进了墙体，众人感觉城墙的震动加大了一些。

    “这东西能作用这么长时间？”

    十几秒后，这种震动依然在，让大家不得不变了脸色。

    好在，没有第三波攻击。

    魔晶炮的攻击间隙并不长，特别是在一轮魔晶没有用光的时候，这给了五百们魔晶炮持续强力打击的能力，随着攻城车逐渐靠近城墙，这些攻击也变得越发强大。

    不过这些战车虽被摧毁，可里面的战士却并未完全被消灭，这些幸存下来的战士呼啸着冲了出来，他们每个人怀里都抱着一样东西，是一种黑色的球体，他们利用灵活的速度，向着城墙冲来。

    这是一种必死的冲锋，没有任何攻城器械的它们，注定是冲不上城墙的，可它们依然义无反顾的赴死，嘴里喊着一些口号，隐约能够听到是一些信条教规。

    城墙上的人自然不会放任他们靠近，一些遗腹人弓箭手和云顶的战士纷纷射击，从战车中冲出来的一千多战士，很快就被消灭。

    只是，这其中还是有十几个人冲到了城墙之下，他们死了，却也带着笑容。

    他们的死亡不是结束，而是开始，由于他们的冲锋，在城墙之下到前方百米的距离内，那些黑色的球体散布着，其中一些被击破，流出了一些同样为黑色的液体。

    “不对！”

    遗腹人毕竟有着非常丰富的防御经验，即便是现在被曙光圣殿层出不穷的手段弄得狼狈，可也发现，这些黑色球体不是好东西。

    光明羽士团随着那些扔石块的魔怪逼近了一些，其中前排几个一看就非常强大的空中骑士，突然开始降落，在队友的掩护下，来到了那些被损毁战车的后面，举起了挂着大型灵鷲身侧的一种闪光晶石，扔在了一些球体的上面。

    这些晶石几乎和这些黑色球体触碰的瞬间，变化发生了。

    好像一些剧烈化学反应似的，那些球体纷纷爆开，晶石也随之破裂，双方融合在一起，开始形成大片大片的……冰晶！

    如同生长一般，并且是急速的生长，这些冰晶向着城墙的方向飞速蔓延，仅仅是数秒之后，就已经碰到了墙体之上。

    整个山腹之中温度迅速降低，这些冰晶并没有停止，顺着城墙向上，很快就到了遮天之屏上，那种能量迅速消耗的提示再次出现在了叶钟鸣的脑海中。

    叶钟鸣震惊的无以复加，这都是什么？！从开战到现在才多久？难道遮天之屏只能坚持十分钟？那谁来阻挡众神之力，失去了防护，众神之力足以秒杀城头上任何进化等级低于七级的生命！

    很多人看见冰晶的那一刻，都产生了一个念头，难道从未陷落的王城，就要这样陷落了？

    而让大家产生这种念头是因为，这些冰晶，在城墙之下，形成了一条逐渐升高的冰晶之路！

