    二月十七日下午，刚刚在巴黎踢完欧冠首回合比赛的皇马，迎来了西甲第二十四轮，客场挑战皇家贝蒂斯。

    皇马进行了大幅度的轮换，比赛开始十一分钟，巴斯克斯右路传球，杨阳大力抽射被门将扑出，阿森西奥近距离捡漏头球破门，为皇马首开纪录。

    但在第三十三分钟，皇马一次任意球防守出现失误，解围出现失误，华金左路下底传中，曼迪近距离头球破门，为皇家贝蒂斯扳平比分。

    仅仅两分钟之后，皇马再度破门得分，但杨阳的进球被判罚无效。

    下半场易边再战后，皇马先是凭借拉莫斯的角球进球，逆转了比分。

    之后杨阳送出一脚直传，姆巴佩起脚射门命中，将比分扩大。

    随后阿森西奥、杨阳和替补上场的苏亚雷斯先后进球。

    最终，皇马客场六比一击败了皇家贝蒂斯，杨阳一传一射，击败了梅开二度的阿森西奥，当选为全场最佳球员。

    …………

    …………

    周中，欧冠十六强淘汰赛首回合的另外四场比赛开战，皇马则是迎来了西甲第十六轮的补赛，当时球队远赴中东参加世俱杯。

    齐达内再一次对球队阵容进行了大幅轮换，杨阳缺席大名单。

    莱加内斯率先在第六分钟就攻破皇马的球门，但在第十一分钟，卡塞米罗助攻巴斯克斯进球，之后巴斯克斯投桃报李，助攻卡塞米罗进球，成功将比分逆转。

    比赛临近结束前，费尔马伦的一记头球破门，为皇马锁定胜局。

    三比一，皇马全取三分。

    此战之后，皇马顺利将跟巴萨的积分差距扩大到了四分，勉强站稳了西甲积分榜榜首位置。

    ……

    欧冠十六强淘汰赛首回合的其余四场比赛，拜仁慕尼黑五比零狂胜土耳其的贝西克塔斯，罗马客场一比二惜败给了顿涅茨克矿工，曼联客场零比零战平了塞维利亚，巴塞罗那客场一比一战平切尔西。

    其中，巴萨对阵切尔西的比赛虽说拿下了客场进球和一场平局，在晋级当中抢占有利先机，但在比赛里，切尔西两次中柱，倒也不是毫无还手之力。

    这也让接下来的第二回合比赛充满了悬念，但蓝军想要在诺坎普逆转巴萨，难度很大。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十五轮，皇马坐镇主场迎战阿拉维斯。

    比赛开始后，皇马就牢牢控制着场上局势。

    第十八分钟，特奥·埃尔南德斯后插上反击中送出斜传，苏亚雷斯在禁区右肋得球后回敲到点球点附近，跑出空挡，无人防守的杨阳轻松推射空门命中，一比零。

    仅仅六分钟后，杨阳投桃报李，在接到队友直传后，杨阳禁区内带球强行突破，下底传中，苏亚雷斯门前倒地铲射命中，二比零！

    两大巨星你来我往，互相助攻，引领球队攻势如潮，让看台上的皇马球迷看得如痴如醉。

    第四十三分钟，又是来自苏亚雷斯的脚后跟助攻，杨阳不停球直接转身，左脚大力抽射，又一次洞穿了阿拉维斯的球门，三比零！

    下半场易边再战后，开场仅仅三十三秒，皇马发动一次快速反击，苏亚雷斯送出妙传，杨阳拉开防守球员，姆巴佩轻松推射近角命中，四比零！

    第五十四分钟，杨阳送出横传，又是姆巴佩一脚远射，洞穿了阿拉维斯球门，五比零！

    第六十一分钟，姆巴佩投桃报李，禁区右侧横传，杨阳点球点附近低射，又一次攻破了啊拉维斯的球门，上演了帽子戏法，六比零！

    三个进球，两次助攻，杨阳在全场如雷般的声浪中被替换下场。

    几乎全场的皇马球迷都在为他疯狂的欢呼。

    这是他本赛季的第三十五个联赛进球，同时还创造了十次助攻，这样的数据跟巅峰期的杨阳比起来确实是不如的，可如果跟欧洲其他顶尖得分手相比，杨阳依旧还是鹤立鸡群。

    他依旧还是世界足坛最强最出色的那个人！

    之后在第八十九分钟时，阿拉维斯球员在禁区内对姆巴佩犯规，苏亚雷斯主罚点球命中。

    最终，皇马七比零主场狂胜阿拉维斯，再夺三分。

    …………

    …………

    周中，西甲第二十六轮，皇马客场挑战西班牙人。

    连续作战的杨阳这一场轮休，甚至连大名单都没有进，直接被留在了马德里。

    皇马开场之后就连续创造了机会，其中最好的一次机会当属开场第七分钟，阿什拉夫右路传中，姆巴佩近距离头球攻门被扑出。

    这个进球没能攻破对方的球门，确实是非常可惜。

    右路小将阿什拉夫这一场比赛表现不错，顶替卡瓦哈尔上场后十分活跃，创造了不少机会，但可惜的是，队友都没能包围住。

    最终，皇马是客场零比零憾平西班牙人。

    无独有偶的是，巴塞罗那这一轮也没尽全力，在客场一比一战平拉斯帕尔马斯。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十七轮，皇马主场迎战赫塔菲。

    比赛一开始，两队的对抗就进行得十分激烈。

    第二十四分钟，杨阳接到右路传中后，头球顶回来，姆巴佩跟上来直接就打，为皇马首开纪录，攻破了赫塔菲地球门，一比零。

    上半场补时阶段，阿扎尔送出直传，杨阳在禁区右肋得球后，三名防守球员的包夹中，连续拉球，腾挪闪转，晃过了两名反手球员后，左脚抽射远角命中，二比零！

    下半场第六十七分钟，来自左路马塞洛的传中，杨阳近距离头球顶了一个近角，为皇马再下一城，三比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，三比零主场完胜赫塔菲。

    ……

    比皇马稍晚一些时候进行的焦点战，巴塞罗那坐镇伯纳乌球场，凭借着梅西的一脚直接任意球，绝杀了劲敌马德里竞技，继续保持着对皇马的压力。

    这一场巴萨踢得并不理想，马德里竞技表现得十分顽强，但最终床单军团没能在客场击败对手，反而被梅西的任意球所击败，抱憾而归。

    …………

    …………

    周中，欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛。

    赛前，巴黎圣日耳曼惨遭重击，主力大将内马尔右脚受伤，返回巴西接受手术治疗，至少将缺阵三个月，注定将缺席对阵皇马的焦点战。

    这在巴黎圣日耳曼内部引发了激烈的争议，很多人都认为，内马尔之所以着急手术，更多还是想要赶上夏季的俄罗斯世界杯，这对巴黎圣日耳曼的欧冠征程相当不利。

    更衣室对内马尔的做法也是意见迥异，绝大部分球员都对他的行为感到不满，不仅仅是因为这一场手术，还因为巴黎的球员普遍认为，管理层严重低估了他们的作用，却高估了内马尔的贡献。

    以至于不少球员在接受法国媒体采访时都表示，内马尔缺阵，巴黎圣日耳曼逆转皇马的希望反而更高。

    “如果他在，我们只有百分之五的可能性，但现在至少有百分之五十。”

    这种说法并没有得到所有人的认可，但巴黎圣日耳曼的更衣室因为内马尔的到来而产生内讧，这是显而易见的。

    法国报纸揭露，内马尔不仅拥有将近五千万欧元的税后年薪，是迪玛利亚年薪的四倍，同时在球队里拥有极大的权力，他甚至可以根据自己的心情，决定是否参加训练和比赛。

    如果说，之前巴黎的球员对内马尔都心怀不满，却没有对外公开的话，那么现在，球队欧冠之路眼看着就要停止，内马尔在关键决战前却决定手术，这让巴黎球员感到十分不满，并将彼此的矛盾公诸于世。

    反观皇马，进入二月份后，状态得到了极大的回升，近来连战连捷，士气如虹。

    ……

    比赛开始之后，皇马就利用主场优势对巴黎圣日耳曼形成了强大的进攻压力，并连连获得进球良机，但却始终差那么一口气。

    一直到第三十八分钟，马塞洛后场长传，杨阳抢在马基尼奥斯之前一垫，将球送到了苏亚雷斯的身前，乌拉圭前锋迅速前插，单刀推射破门，为皇马首开纪录，一比零！

    下半场易边再战后，第五十一分钟，托尼·克罗斯后场抢断阿尔维斯，带球突入前场后送出直传，阿扎尔禁区左侧传中，杨阳后点头球攻门命中，二比零！

    之后维拉蒂因为纠缠裁判，被德国主裁判布里希出示本场比赛的第二张黄牌，直接罚下场，而皇马则是在第七十分钟，马塞洛禁区左侧直传，苏亚雷斯传中，阿扎尔前点推射命中，三比零！

    第八十分钟，杨阳右路反击，带球突入到禁区内传入禁区，拉比奥特解围，但球又落到了杨阳的脚下，他立马送出一脚横传到禁区前沿，卡塞米罗后插上一脚远射，洞穿了巴黎圣日耳曼的球门，四比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的两传一射，四比零主场击败了巴黎圣日耳曼，总比分八比零顺利晋级欧冠八强。

    巴黎圣日耳曼惨遭八球羞辱，让所有人都倍感吃惊。

    不过，在首回合主场零比四惨败之后，媒体和球迷都对巴黎的失利有了心理准备，只是两回合都是零比四，输得确实有些太惨了。

    皇马则是凭借着这两场胜利，一反之前媒体和球迷眼中老气沉沉的印象，仿佛焕然新生。