    感受到那个凛冽的剑气，东方不败望向大门的方向，笑道：

    “正主来了。”

    东方不败说着，金人凤看准机会飞身而起，再运起灭妖神火，又是一发巨大的火球砸下。

    金人凤怒道：

    “去死吧！！”

    听了他的话，东方不败头也不回，右手袖中落下一柄剑，东方不败接过剑，反手一剑劈去，瞬间一股更加强大的剑气透体而出。

    东方不败说道：

    “来而不往非礼也，也让你看看我的剑。”

    话落，东方不败的剑气向着火球斩去，剑气和火球接触后，两者同时倒飞向金人凤，等到了他近前，剑气和火球同时炸开，金人凤就被这巨大的冲击力击飞了出去。

    而也就是在这个时候，小院的朱红色大门从外面被劈开，透过烟尘，王权霸业持着长剑缓步走来。

    看着王权霸业，东方不败笑道：

    “来着何人？”

    王权霸业持剑走来，丝毫没有理会东方不败的意思，东方不败见了也不着恼，脸上依旧带着笑。

    王权霸业越走越近，周围的人们纷纷自觉的让开了路，有东方不败在，他们都没有尝试去阻挡。

    走到东方淮竹身边，王权霸业将其扶起，两人面对面的站着，一时间，都没有说话。

    东方不败见了，也没有打扰他们，而是向王权霸业来时的方向看去，等了不一会，东方不败就见风雨雷电四人跟着费管家走来。

    瞧见了费管家，东方不败飞起，俯视着众人说道：

    “王权山庄的管家费先生，来我神火山庄有何贵干啊！”

    费管家夸跨进小院，闻言抬头向着东方不败看去，一见不是金人凤，费管家疑惑道：

    “阁下是何人？”

    东方不败道：

    “东方不败。”

    闻言，费管家喃喃着东方不败的名字，又看了几眼东方不败后，说道：

    “东方不败？这个名字我倒是没有听说过，不知道公子和东方老英雄是何关系？”

    东方不败道：

    “算雇佣关系吧，老庄主病重，特意请我来主持大局。”

    闻言，费管家点点头，虽然心里还有疑惑，但还是说道：

    “原来如此。”

    说着，费管家环顾四周，看了一圈没有看见金人凤后，费管家道：

    “不知金人凤先生在何处？”

    闻言东方不败摆了摆手说道：

    “金人凤以下犯上，欲对东方淮竹小姐行不轨之事，刚刚已经被我除名，现在不知道被打飞到哪去了，费管家找他去那边看看吧。”

    东方不败说着，指向刚才金人凤飞出去的方向。

    费管家向着东方不败指的方向看了一眼，又对东方不败说道：

    “怎么说，如今神火山庄的掌门就是小先生？”

    东方不败挠挠头，笑道：

    “临时的，临时的。”

    说着，东方不败像是发现了什么，突然间飞高，手搭凉棚，向着费管家身后看去。

    东方不败看着那些御剑飞来的人，脸上笑容一变，对费管家道：

    “费管家，这是何意？”

    面对突然变脸的东方不败，费管家就要开口解释，然而还不待他的话出口，东方不败又惊道：

    “哎，那是花轿？！”

    说着，东方不败转过头看向东方淮竹和王权霸业，来回的在花轿和两人之间看了几眼后，东方不败落到地上，一把扶住费管家的手说道：

    “你们是来娶亲的？”

    费管家看着东方不败脸上笑容，一时间也愣在了原地。

    而东方不败见他不说话，闪身来到东方淮竹和王权霸业身边。

    一把握住王权霸业的手，东方不败对东方淮竹道：

    “你们俩要结婚？”

    东方淮竹闻言，只是愣愣的看着王权霸业。

    东方不败见她不回答，装作不悦的皱起眉头，持剑的手举起，看着王权霸业，东方不败对东方淮竹道：

    “不说话？他们强迫你的？”

    说着，东方不败举起的剑上开始凝聚力量。

    东方不败道：

    “放心，他们要是强迫你，我一剑便可斩了他们。”

    东方不败说着大话，但是在场的众人都不敢不信。

    感受着东方不败剑上的无穷威力，一些修为弱的都开始双脚颤抖，双手发软，一时间乒呤乓啷的兵器掉落声响起。

    门口处的费管家在东方不败凝聚剑意的时候就回过神来，眼看着这会东方不败就要挥剑斩下，费管家连忙上前就要阻挡。

    然而他又怎么来的急，在关键时刻，还是东方淮竹挡在了王权霸业身前，护着自己心爱的人，东方淮竹高声道：

    “不要！！”

    闻言，东方不败的剑在两人头上十公分的地方停下，剑上的剑气顿时消散。

    看着抱住王权霸业的东方淮竹，东方不败心里自动补了一碗无尽狗粮。

    收起剑，东方不败也放开了抓住王权霸业的手，连带的阻碍王权霸业行动的力量也被他收回。

    看着相拥的两人，东方不败不满的道：

    “你就早点说嘛，非要玩这么一下才好吗？”

    说着，东方不败向着费管家走去，走到费管家身边的时候，东方不败低声道：

    “费先生，聘礼带了多少？您给我透个底，我好去准备嫁妆。”

    说着，东方不败一脸和善的看着费管家。

    费管家看着他的笑容彻底凌乱了，心想着这什么人啊，也就没有回他的话。

    东方不败却是不管他，没有得到回答，就撇了撇嘴，眼看着抬花轿的人来了，东方不败就热情的去招呼摆放轿子，将费管家晾在了一边。

    招呼着轿子下落，眼看有那持剑的人挡住了，东方不败道：

    “啧，看什么呢，没看见这要结婚呢吗，你们这帮人该干嘛干嘛去，回自己的岗位，但是，不要跑啊，等这结完婚，我再去处理你们。”

    说着，东方不败就将金人凤召集来的弟子都赶了出去，在说了一句要去准备嫁妆后，东方不败也跟着消失在了原地。

    小院里众人懵逼，小屋里的东方孤月也没有好到哪去。

    要说，东方不败确实是救了场，但是东方孤月总觉得怪怪的。

    东方孤月看向王汉，王汉则是向着其他方向看去。

    一旁的吕小布也跟着闭嘴，一时间房间里陷入沉默。

    过了一会，东方孤月道：

    “杨小友，我们出去吗？”

    王汉闻言，咳嗽了一声，说道：

    “去去去，咱们这就去。”

    说着，王汉推着东方孤月就出了房间。

    

