    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这不废话么，丹药谁不想要啊，别说聚婴金丹那种传说中的丹药了，随便来一枚金丹金丹他就已经祖上烧高香了好吗！

    　　

    　　他这些年一直卡在金丹初期没有寸进，一方面固然有天赋资质的因素，跟冰无情那样的怪胎完全没法比，可真要说起来其实也并不算多差，至少中等是有的，难以晋级的关键就在于丹药。

    　　

    　　一直搞不到金丹金丹，他能为之奈何？

    　　

    　　“呐。”林逸随手扔过去几枚金丹金丹，经过之前这段时间的考察，辛易捷已经得到了他的认可，而且以后还准备委以重任，所以给他一些丹药加强实力本就是理所应当的事情，不管怎么说，区区金丹初期的实力实在是有点不够看啊。

    　　

    　　“这个……那个……”毫无征兆美梦成真，辛易捷顿时有些手足无措，好半天才将金丹金丹接稳，感激涕零道：“多谢师叔祖！”

    　　

    　　“不必，你应得的，你可以去叫人了。”林逸道。

    　　

    　　“叫谁？”辛易捷一愣。

    　　

    　　“当然是路平安，现在如他们所愿将冰无情给送走了，差不多也到摊牌的时候了，那位太上长老的耐心应该已经所剩无几了吧？”林逸淡淡道。

    　　

    　　结果，话才刚刚说完，对面就有人缓缓朝登天崖走来，其中一个是路平安，背上背着人事不知的陈东城，而走在他前面的那个老者，正是太上长老陈久。

    　　

    　　果然不出林逸所料，这位太上长老的耐心早已消磨殆尽了，事实上就算没有冰无情这个意外插曲，他也已经准备要跟林逸正式摊牌，毕竟陈东城眼下的状态实在不容乐观。

    　　

    　　当一个人被抽空元神之后，躯体自然就会开始萎缩乃至慢性死亡，这一点即便是实力高强的修炼者也无法例外，相比起普通人无非也就是他们的肉身活力更强，所能够撑的时间更长一点罢了，彼此并没有本质的差别。

    　　

    　　而今。陈东城俨然已经到了肉身死亡的边缘，这种前所未见的情况就是陈久也都束手无策，等到陈东城肉身一死，那可就什么都完了。就算他元神还活着也只能是一个孤魂野鬼，注定不能长久。

    　　

    　　关键在于，北岛陈家这么大的一个担子，怎么可能交到一个孤魂野鬼的手上？

    　　

    　　没有任何招呼和言语，陈久和路平安直接迈步走进一步登天阵。将气息极度微弱的陈东城放在了林逸面前，意图显而易见。

    　　

    　　虽然是太上长老亲自出马，但这一次并没有摆出多大的排场和阵势，除了路平安，他没有带任何其他门下，毕竟站在他的立场来说，跟林逸的这次碰面自然是越少人知道对他越有利。

    　　

    　　“你应该有办法治好东城吧？”陈久上下仔细打量着林逸，两人相互对峙的日子虽然已经不短，但现在才是第一次碰面，林逸所展现出来的年轻气质远远出乎他的意料。第一眼他就确定了，这货绝对不是什么太古师叔祖，根本就是一个货真价实的年轻人！

    　　

    　　“当然。”林逸点点头。

    　　

    　　“那么就开始治疗吧。”陈久直截了当道。

    　　

    　　“哦？难道不准备跟我谈一谈条件吗？”林逸闻言扬了扬眉，一旁的辛易捷也连连撇嘴，就算对方是高高在上的太上长老，对峙了这么久在他心中也已经没多少淫威了，连个最起码的条件都没有直接就让人治好陈东城，这是把人当成傻子耍呢？

    　　

    　　“你想要什么条件？”陈久神色莫测的看着林逸道。

    　　

    　　“呵呵，不需要什么条件，给我属于我的身份腰牌。仅此而已。”林逸淡笑道。

    　　

    　　这个回答并不意外，有了身份腰牌，那么就相当于得到了包括太上长老在内的官方认可，林逸就是名正言顺的太古师叔祖。再也无人可以质疑，这是顺理成章的事情。

    　　

    　　更重要的是，有了身份腰牌就可以自由出入登天崖，一步登天阵再也不会成为难以跨越的阻碍，对于林逸来说这才是最大的好处。

    　　

    　　要是换做路平安，这个时候肯定又是拿洪子君掌门不在之类的托辞敷衍。可现在陈久就站在这里，堂堂太上长老如果还要拿区区一个掌门作为托辞，哪怕听起来再怎么合情合理，终究还是落了下乘，传出去那可是要被人笑话的。

    　　

    　　“治好东城，老夫给你身份腰牌。”陈久的回答干脆利落，虽然他已确认林逸压根就不是什么太古师叔祖，但是跟陈东城的性命相比起来，这些都不重要。

    　　

    　　“好。”林逸的回答也很利索。

    　　

    　　之前让路平安和辛易捷作为各自的代言人，彼此相互试探扯皮，扯了这么久连个毛都没有谈成，而今两位正主亲自出面，谈判就是一句话的事情。

    　　

    　　治疗陈东城的过程十分简单，把被拘禁在玉佩空间之内的陈东城元神放出来，让他回归他的肉身，自然就好了。

    　　

    　　不过，如今陈东城的肉身实在太虚弱了，就算他的元神完好，一时间也无法轻易恢复过来，等到元神回归之后整个人依旧是一副半死不活的状态，跟之前唯一的区别只在于多了一丝说不清道不明的气质。

    　　

    　　路平安没看明白，但以陈久的眼力很容易能够看出两者的不同，之前的陈东城就是一块不断腐朽的朽木，无可救药只能任其枯死，而现在虽然看起来还是朽木，但却重新焕了一线生机，接下来只要好好调养，过不了多久就能恢复如常。

    　　

    　　“好了，接下来该轮到你兑现诺言了，太上长老。”林逸挑了挑眉道。

    　　

    　　“说的是呢。”陈久给路平安使了一个眼色，示意其将仍旧昏迷不醒的陈东城带走，等到两人都走出了一步登天阵的范畴，这才缓缓说道：“在那之前，老夫希望你能老实回答我一个问题。”

    　　

    　　“说。”林逸的脸上倒是看不出半点异样。

    　　

    　　“你到底是什么人？”陈久问出了他最想问的问题，这个时候，甚至就连旁边的辛易捷都不由自主屏住了呼吸，从刚才开始，这也是他心中最大的疑惑。(未完待续。)

