    顾敏觉得自己真是郁闷到不行，这下真是搬起石头砸自己的脚，为什么她就是开了口？

    顾敏抿着唇想了一会儿，冷不防道，“这句话，不是我第一个说的，是你先说的！”

    “我？”唐仁修挑眉。

    “就是你！”

    “我什么时候说过？”

    他这么一问，顾敏也开始想了，他到底什么时候说过？却只是一下子，顾敏就记了起来，她直接道，“就是之前，我们一起周末去度假散心，吃饭的时候你说的！”

    “有么？”唐仁修佯装在考虑。

    谁知道，小家伙一下倒戈了，在旁边附和，“我记得！是爸爸先说的！爸爸对我说自己的事情要自己做！”

    “原来还真是我先说的。”被两母子给同时指责，罪名已经落定，唐仁修也不反抗了，“那好吧，就是我说的，那就应该我自己来才对。”

    “对！”向宸又是附和。

    顾敏蹙眉道，“等你收拾好衣服，不知道要到什么时候，你还是别弄了。”

    “这可是你自己要整理的，不关我的事。”唐仁修倒是很爽快，把关系撇的干干净净。

    他说着，已经让出道来了，顾敏捧着衣服走到衣橱前，先是将怀里一堆的衣服一一挂回去，又是问道，“你要穿哪件衬衣？”

    这么多的衣服，谁知道他要哪一套？

    唐仁修径自在床畔坐了下来，他倒也不挑剔，只是回道，“你自己看着办。”

    “我怎么知道你要穿什么？”

    “你拿什么，我就穿什么。”他的要求已经近乎是没有要求。

    顾敏一下回过头来，看着他道，“那你为什么还这么挑剔？不是什么都可以吗？”

    可是，他只是坐在身后，望着她微笑着，不知道他到底在高兴什么。

    突然心里边有一种异样的感觉，说不出是因为什么，顾敏开口又道，“你是故意的吗？”

    故意的这样戏弄她吗！

    他又认真道，“那我想想，那就白色衬衣吧。”

    “要细格纹的，还是压暗纹的？还是纯色的？”她开始询问。

    唐仁修道，“你都拿来我看看。”

    她便也拿出来一件一件给他看，这个时候顾敏真是觉得自己就像是男装专柜的店员。

    “哪一件？”顾敏问道。

    唐仁修拉过向宸，指着那些衬衣问道，“宸宸，你说哪件好？”

    小家伙哪里懂这些，只是凭借着自己的喜好，他看了又看道，“我觉得这个好看！”

    那是纯色的衬衣，简单的白色，不染尘埃。

    顾敏立刻定了白衬衣，将衣服整齐折好，放进了行李箱里。

    “为什么是这个好看？”唐仁修倒是清闲了，他饶有兴致问道。

    向宸笑了，他的小手一指，指向了顾敏身上的衣服道，“因为妈妈就爱穿白色的衬衣。”

    唐仁修看过去，果然顾敏的衬衣领子是白色的。

    “这样就像是情侣装啊！”小家伙又说了这么一句，让人瞠目结舌。

    顾敏愕然了，唐仁修也是一怔，随即问道，“宸宸，这是谁告诉你的？”

    向宸道，“大人们不都是这样的吗？”

    顾敏头疼，她轻声道，“宸宸，穿一样颜色的衣服，不是情侣装哦。”

    “那什么才算是情侣装？”向宸又是发问，很是天真好奇，不参杂一丝的杂质。

    顾敏一时间解释不清楚，很是犯难，“宸宸，等你长大了，就知道了。”

    “那我什么时候可以长大？”

    唐仁修一下起身微笑低头着说，“等到和我一样高的时候。”

    向宸仰起头来，郁闷回道，“那还要好久。”

    顾敏也不继续和这两父子搀和下去，直接自己选了衣服就往行李箱里装。唐仁修见状，他狐疑问道，“你不问我，让我选了？”

    “衣服都一样，你爱穿不穿了。”顾敏负气一般道。

    这边两人的行李都整理好了，顾敏扭头道，“宸宸，妈妈和爸爸这次要一起去出差，你和张奶奶乖乖在家里好吗？”

    向宸看着她，用一双无辜的眼睛，他是不情愿被留下的，可是又知道自己要听话。但是好不容易看到了他们，哪里会舍得，于是开口也不是，答应也不是，只能这么看着她。

    唐仁修却站在身后道，“难道你只整理了自己的行李吗？”

    这话什么意思？顾敏莫名，难道……

    唐仁修望着向宸道，“不是对你说了，要带宸宸一起去吗？”

    他有说过吗？顾敏瞪着他！

    向宸眼睛里都是钻石一样亮晶晶的光芒，不断地问着“真的吗真的吗”，瞧见唐仁修点了头，他高兴地跳了起来，“太好咯！我要和爸爸妈妈一起去！”

    “可是，我们是去办事。”顾敏有些疑虑。

    向宸安静下来，“爸爸，我不可以去吗？”

    唐仁修伸手抚了抚向宸的小脑袋，宠溺地说，“可以，走吧。”

    “张姐，我们走了。”下楼的时候，唐仁修喊了一声。

    张姐奔出来道，“先生，小姐，向宸，你们不吃完饭再走吗？饭都煮好了！”

    “今天来不及了，回来了再吃。”唐仁修拉着行李箱，顾敏则是牵着向宸，三人便出了公馆。

    “爸爸，我们去哪儿呀？”向宸在车里兴奋问道。

    唐仁修在开车，他不时回头，“宸宸有没有坐过大游轮？”

    “没有！”向宸立刻摇头，更加兴奋了。

    顾敏想，他们这次要见的人物，大概就是在那艘大游轮上了。

    到了港城码头，谢文在那里接应，车子交给了他，三人便要上游艇。那艘游艇，正是先前那一艘。顾敏早先就乘坐过，所以并不陌生。向宸却是新鲜，孩子还是第一次，上了游艇后，顾敏就带着他去参观。

    导游则是船长，很是热情地招呼着他们。

    唐仁修则是进了船舱里，他接到了方扬的电话。

    那头方扬道，“二少，您有按时吃药吗？”

    “恩。”唐仁修应了一声。

    “二少，最近头疼的现象好些了没有？”方扬还在询问，他显然很是放心不下。

    唐仁修微笑着说，“我一切都好。”

    方扬只得道，“如果有任何症状，出现别的不良反应，一定要在第一时间告诉我。”

    “我不会拿自己的命开玩笑。”唐仁修散漫地调侃着，便将电话给挂了。

    此刻，他站在船舱的书房里面，透过那窗户，可以瞧见海面，那么平静的起伏着。他突然想起很久很久以前，她就是在这里，就是在这间书房里，那么天真童稚的眼神，感叹着这里的一切，让他如今回忆起来，却还是忍不住想笑。

    为什么。

    为什么就是有这么一个傻的女孩儿，让他遇见了。

    正是此时，有人敲了门，“咚咚。”

    “进来。”唐仁修回了一声，侧过头去看。

    却那扇门打开之后，顾敏出现在门口，她望着他道，“厨师说可以吃饭了。”

    唐仁修的眼神带着趣味，只是这么望着她，又是和方才一样的目光，让顾敏不自在起来。

    “我先去餐厅了。”顾敏丢下了一句，她转身而去。

    唐仁修这才也迈开了步伐，他走在她的身后，追随着她走过的痕迹。

    在游艇上用了丰盛美味的晚餐，游艇继续在海上行驶着。夜色也渐渐深了，夜空也是深色，在船舱里望向海面，海水都是墨蓝色了。向宸趴在窗前，他天真说道，“哇哦，爸爸，我们好像要去流浪探险一样！”

    唐仁修坐在椅子里，他却是笑着道，“没错，我们就是去流浪。”

    顾敏在看杂志，听到他这么说，她的手指一紧，她也还记得就是在这里，是在这里说了那样没有边际不知道天高地厚的话语。

    又过了好久，向宸突然喊道，“前面是什么？好漂亮，有好多灯，一闪一闪的！哇，是一艘大船！”

    儿子惊诧的呼喊声，惹来了顾敏的注意，那到底是什么？

    顾敏起身，来到了儿子的身边，她弯下腰来，从窗户口望出去。

    只见深色的海平面上，遥远的海面远处，有一艘巨大的游轮，白色的游轮船身，整艘游轮都是漂亮而华丽的灯，照得周遭通透明亮，游轮上更有光束直射夜空，在这片海域里，成了一副唯美的图画，真是璀璨到不行。

    船长敲门而入，他报告道，“二少，已经到达公海，前方就是挪威太阳号。”

    “联系挪威太阳号船长，我们要登陆游轮。”唐仁修低声道。

    “是。”船长退了出去。

    在一声报告之后，游艇就往那艘游轮缓缓驶近了，越来越近。

    等到近到触手可及的时候，顾敏才发现，这艘游轮真的太过壮观。唐仁修唤了一声，便带着他们走出了船舱。站在甲板上，看着面前的游轮船只，真是有种庞然大物的感觉！

    游轮的船长早就收到了消息，放下了通道来，直接搭到了游艇上，唐仁修一手扶过顾敏，一手牵着向宸，便往里面去。游轮的服务生们，则是提着行李箱在后跟随。

    有经理接应，一路带着他们去房间，“唐先生，唐太太，还有这位小朋友，请这边请。”

    一路走入，向宸好奇地瞧着，顾敏也是诧异。

    这所游轮真是豪华到让人炫目！

    终于，那经理带着他们来到了总统舱。

    “唐先生，按照您的要求，定了这边的总统舱，有两间卧室，两间浴室，还有户外的漩涡浴池，三位请看，是否满意。”经理微笑着问询。

    唐仁修侧头，望向顾敏和向宸，“你们满意么？”

    向宸点了点头，顾敏道，“挺好的。”

    哪里能不好，这比起那艘游艇来，还要富丽上无数倍，房间内柔和迷人的色调带来舒适的视觉享受！

    唐仁修这才满意颌首，经理立刻拿了单子来，他便签单认可。

    “三位请休息，祝旅行愉快。”经理说着，退了出去。

    向宸已经迫不及待地奔向了那浴池，直接脱了鞋子，去踩水了，“妈妈，水是热的，好舒服哦！”

    “你带宸宸去洗个澡，换身衣服。”唐仁修又吩咐了一句。

    顾敏实在是搞不懂，他这次要做什么，但还是应肯，她便带着宸宸去浴室洗澡了。

    待她们进了浴室后，唐仁修再次唤来了经理。他将一份文件递给经理，低声说道，“这些作为抵押，全部兑换筹码。”

    那经理是这艘游轮的干事，见多了金钱买卖，只是这文件上所签署的所有物，所价值的金额，也是让他一怔。一眨眼回过神来，没有再多说半句，他接了文件再次离去。

    搞定了这件事情，唐仁修也进了浴室，他快速地冲了个澡，而后换上一身干净的西服，他又交待了女侍应几句话，之后就独自先行离去。

    “妈妈，这里的浴缸比我们家的还要大。”向宸正躺在浴缸里，顾敏则是揉着泡沫为他洗头。

    “闭眼睛。”顾敏喊了一声，为他冲洗泡沫。

    洗好了头发，小家伙就躺在浴缸里自己洗澡。

    顾敏起身，她走到了洗浴台前，而那玻璃镜子的镜框，竟然都是镶嵌了水晶，富丽如斯，让人咋舌。

    两人洗浴过后而出，却看见套房里没有了唐仁修的踪影，唯有女侍应等候着。

    那人微笑着说，“太太，小少爷，唐先生吩咐我将这两样东西交给您，让您和小少爷一起换上。”

    顾敏扭头一瞧，茶几上放着两个礼盒。

    向宸松开了顾敏的手，便走过去打开来瞧，“是新衣服！”

    顾敏也走近去看，果然是两套新衣服，一套是向宸的，而另外一套是她的。

    “妈妈，我们要换上吗？”向宸开心说道。

    顾敏点了个头，却也是不禁蹙眉。

    其实她早就该想到，他应该早就会准备好，只是刚才还让她这么整理衣服做什么。

    那两个礼盒里，一套是儿童版的西服，三件套的，配有格纹马甲，是活泼的颜色，还有蓝色的蝴蝶礼结。

    另外一个礼盒里，则是一条礼服裙。

    “妈妈，好漂亮喔！”小家伙瞧着那裙子笑道。

    顾敏瞧向那华丽的裙裳，这样的精致设计，像极了当年去澳门的时候，那一款青刺花纹刺绣的裙子，不用问也知道是谁设计的，那一定是出自唐默雨之手。

    只是唯独不变的，是那抹淡淡的紫色，依旧存在。

    顾敏伸手碰触，从头到尾，从最初到现在，其实他一直都没有变。

    顾敏微笑着想，要说他痴情，恐怕也不为过。

    就在怔愣之间，向宸又在呼喊着，催促着她换衣服。顾敏迟疑了下，对于紫色，她曾经如此突然的喜欢上，可在当她得知那是另外一个女子所钟爱的颜色后，她暗自告诉自己，再也不碰这种颜色了。

    只是，到了如今，还要去管那些是是非非做什么，她为什么还要在乎介意，仿佛她是如此的耿耿于怀，割舍不下。

    顾敏笑了，轻点了下向宸的鼻尖，“来，我们换上。”

    “哇！妈妈真的好漂亮！”两人换上了衣服出来，那女侍应在旁夸赞，向宸也是不断拍手。

    顾敏扬起了唇角，“这么说，妈妈以前都不漂亮吗？”

    “妈妈最漂亮了！以前也漂亮，今天穿了这条裙子更漂亮！”小家伙夸赞起人来，那是连眼睛也不眨一下，十分的顺畅。

    “唐先生让我带两位参观一下游轮，请跟我来。”女侍应又是笑着说。

    顾敏牵过了他的手，跟随着对方离开了套房。

    “游轮的房间，有皇家套房、豪华套房、标准套房等各种不同选择，此外还有二十四小时的仓房服务……”女侍应带着他们，一路游览过船舱。

    向宸新奇地看着这一切，顾敏也是再次惊叹。

    早就想象过这艘游轮的豪华，可还是想不到会到这个地步，这艘游轮与其说是船只，不如说是一个流动的城市，一点也不夸张，用三个词语来形容，那就是：巨大、气派、豪华。

    三层楼高的中部大厅，一千两百三十间客舱，每间都是设备齐全。宽敞的卧室，舒适的家具，奢华的餐厅，堆满书籍的图书馆，球场、雪茄俱乐部、游泳池和蒸汽浴室，SPA，夜总会，咖啡店，冰激凌店，歌舞厅歌剧院，十余家饭店酒吧，以及含有高尔夫球场的体育馆，更有儿童乐园。

    只要你能想到的，这里就不会没有。

    大厅的陈设标准甚至超过五星级的酒店，礼服笔挺的侍者们有着绝佳的绅士风度，高水准的乐队和现场表演，让人置身于梦境之中一般。

    由女侍应陪伴着在游轮上兜转了一圈，最后停留在冰激凌店这里，向宸嘴馋要吃，顾敏也便停了下来。为向宸点了杯香蕉牛奶冰，看着小家伙开心地吃着，顾敏扭头问道，“抱歉，我想问一下，唐先生现在在哪里？”

    女侍应道，“唐先生现在在赌场。”

    赌场？

    顾敏一愣，狐疑问道，“这里还有赌场？”

    “是，游轮上有。”女侍应笑着回答。

    顾敏所能了解的常识，她只知道澳门不禁赌，可是这里是哪里，她却不知道。又想到方才船长报告的话语，对，现在到了公海，游轮到了公海，不受法律条款约束，所以才能这样肆无忌惮！

    “赌场在哪里？”顾敏凝眉问道。

    “这边走，一直走到底，那里有大厅。”女侍应又道。

    顾敏瞧向向宸喊道，“宸宸，刚刚你不是想要去儿童乐园玩吗？就让这位姐姐带你去玩，妈妈去找爸爸，你自己玩一会儿好吗？”

    小家伙一点也不怕，眼睛又黑又大，而且明亮，他笑着点头，“好！”

    顾敏又委托了那位女侍应，她这才放心地离去。

    顺着那女侍应所说的方向，顾敏一直往前方而去，几乎穿越了整个游轮的船舱大厅，走过一道又一道富丽的大门，终于来到了最前方的赌场。这里是游轮的后船艇，金漆的大门，厚重而且复古的雕刻着图腾，感觉像是进入了一幢高级别墅的入口。

    前方的守门人微笑着，说着流利的国语来开门。

    顾敏也笑着点头，她踏了进去。

    只见入口处是一尊硕大的西式飞天造型雕塑，银色的金漆，让人震撼了眼球。只是飞天的口中吐出的并非是唯美的莲花，她扔出的都是银色的钱币。而另一处，则是富蓄水池，里面都是游客们扔进去的钱币，意为投个好彩头，再来这里的钱币，所有的金额，都将捐赠给慈善事业，所以也是善举。

    深夜的赌场，热闹的人山人海，男女老少都有，都是这艘游轮上的客人。可以看见各种赌具设施，周遭围拢的到处都是，顾敏对这些已经不会感到好奇，因为早先已经领会过了。然而仍旧会诧异，这游轮还真的是厉害，竟然将赌场照搬了。

    顾敏的视线，在赌场里游走着，想要去找寻他的身影。周遭全都是人，太过密密麻麻。

    可是，她却还是能在人群里，醒目地找到了他，不费多少力气。

    唐仁修就坐在一部赌博机前方，而他的身侧，却是站着几个女郎，有黑发的东方女子，也有棕发碧眼的西方女子，穿着窄裙，身材火辣，她们正和他在说话，而他也微笑着应着，不知道在说些什么。

    顾敏此刻倒是不知道要不要上前，她一下停在原地。

    就在此时，原本正在谈笑的唐仁修忽而扭头望了过来，他仿佛也是在寻找着，那目光不疾不徐地从人群里略了过来，定格在她的身上。

    顾敏当下无所遁形，想要离开也不行了，就这么硬生生被他撞了个正着。

    唐仁修伸出手来，朝她招了招。

    他示意让她走过去，而他身边的那两个女郎，也瞧向了她。她们的眼中，有着诧异和打量。

    眼看也躲避了，索性大方的迎上去，顾敏迈开脚步走了过去。

    走近了后，顾敏来到他的身边。她刚刚站稳，他的手却是一下子搂住了他的腰，这让她整个人一惊，犹如触电一般，竟是动不了。

    唐仁修还坐在那皮质软椅里，他搂着顾敏，对着那两个女郎道，“抱歉，不能和两位去喝一杯了。没办法，她爱吃醋。”

