    第1177章安全离开总部大院   

    在琼斯房间内的张余听到了外面的警报声，就跟没事人一样坐在沙发上，好像警报声响起跟自己没有关系一样。

    

    

    身份暴露是早晚的事情，况且档案库内的尸体已经被发现，暴露只是时间问题，张余早就习惯了。

    

    

    警报声响了一段时间后，琼斯从外面跑进他的办公室。

    

    

    将房门关好后琼斯看向张余焦急地说道。

    

    

    “坏了张余，出事了。

    档案库、二层楼梯间和监控室内的尸体都已经被白辉夜的人发现，而且白辉夜已经推断出有人可能顺着通风管道进入过他的房间，现在正在总部大院内开始排查。”

    

    

    琼斯说的情况张余早就预料到了，但他并没有想到白辉夜竟然这么快推断出自己想要进入他办公室。

    

    

    好快的反应啊，这个地方不能继续待了。

    

    

    “琼斯，现在我不能继续待在这里了，你有没有什么办法能够帮我离开？”

    

    

    总部的大门和后门张余已经不可能从哪里离开了，眼下只有琼斯有办法帮张余离开总部大楼。

    

    

    “我想想，我想想”   

    

    事情发生的非常突然，就连琼斯也没有做好心里准备。

    

    

    能够让张余逃出去的地方本来就不是很多，再加上现在总部大楼已经响起警报陷入高度警戒状态下，能够离开的地方就少之又少。

    

    

    “有了，你跟我来。”

    

    

    琼斯突然想到了一个地方，对张余说道，让他跟自己走。

    

    

    时间紧迫，张余必须要马上行动。

    

    

    从办公室出来后，张余一眼就看到全副武装的鬼面佣兵和普通佣兵在楼层中来回穿梭，搜查着每一个房间，每一个角落。

    

    

    趁他们还没有挨个检查人的证件，琼斯带着张余来到了一层深处的停尸房内。

    

    

    把停尸房大门关好后，琼斯指着一旁没有尸体的台子对张余说道。

    

    

    “躺在上面，过一会会有一辆运送尸体的车辆来运送尸体，你可以混在尸体中离开这里。”

    

    

    这是琼斯能够想到唯一能帮助张余离开这里的办法了。

    

    

    总部大楼的地下牢房每天每刻都在死人，死了人之后；又有新的人被扔到里面。

    

    

    因此每天都会有一辆运送尸体的车子来到总部，将地下牢房内的犯人尸体运出去掩埋。

    

    

    “知道了，你自己也要注意点，我会想办法帮你洗清你身上的嫌疑。”

    

    

    躺到台子上这是张余对琼斯说的最后一句话。

    

    

    张余伪装成劳格进入总部大楼的事情用不了多久白辉夜就会清楚，虽然他不知道现在的劳格就是张余，但也会因此将怀疑的矛头对准琼斯。

    

    

    现在琼斯对张余的作用非常大，找到进入主试验基地的事情还需要他帮自己，张余不能让他出意外。

    

    

    “知道了，你先逃出去再说吧。”

    

    

    见张余已经在台子上躺好，琼斯连忙将一块白布盖在张余身上，离开了停尸房。

    

    

    白辉夜办公室内，白辉夜已经打开了自己的保险柜，检查了里面所存放的文件。

    

    

    “还好，文件顺序没有改变，这就说明没有人打开保险柜拿出过里面的文件。”

    

    

    检查完保险柜内的情况后，白辉夜放心地起身对白昼说道，挥手示意鬼面佣兵们先出去。

    

    

    “大哥，情况有些不对啊。

    外人是不可能能够混进我们总部的啊。”

    

    

    白昼话并没有说全，但他的意思白辉夜已经明白了。

    

    

    总部大楼内一定有内奸，不然外人是不可能这么顺利地进入了总部大楼。

    

    

    “严查总部大楼内的监控录像，另外，通知安全部门，每一个人都要仔细进行排查，一定要找到那个人。”

    

    

    眼下浩劫的研制已经濒临完成，现在总部大楼出了这样的事情，这就让白辉夜有些怀疑了。

    

    

    会不会是张余搞得事情？

    

    

    伊格已经死去了他竟然还没有离开，看起来他应该盯上浩劫了。

    

    

    不能再让他这样为所欲为了。

    

    

    躺在停尸房中的张余听到停尸房大门被人从外面推开，紧接着他感觉自己被人抬起身体上端和双腿，抬出了停尸房。

    

    

    应该是运送尸体的人到了。

    

    

    张余就这样被抬出了总部大楼，被人毫不客气地扔到了运尸车上。

    

    

    卧槽！   

    

    张余也没有想到自己会被人这么粗鲁地扔到车上，跟车上的尸体来了个紧密接触。

    

    

    等车门关好后，张余慢慢地睁开双眼，等待着自己离开的时刻。

    

    

    只要运尸车出去后，就是张余安全的时候。

    

    

    然而，在运尸车即将从总部大院后门出去的时候，检查的佣兵却突然起身对运尸车司机喊道。

    

    

    “等一下，还有一道检查手续没有进行。”

    

    

    说完，佣兵挥手示意一旁的佣兵把热成像探测设备拿来，连接端在计算机上。

    

    

    这样一来，用热成像探测设备看到的画面就会被反馈到计算机上。

    

    

    不好！   

    

    张余心里很清楚，只要热成像设备一扫描，张余的存在立马就会发现。

    

    

    要知道，整个运尸车后面唯一一个身体有热量的人就是张余，这自然瞒不过热成像探测设备。

    

    

    该死，阴沟里翻船了！   

    

    就在佣兵即将开始使用热成像探测设备对运尸车进行检查的时候，琼斯在这个时候突然来到了后门口。

    

    

    “我来检查吧。”

    

    

    “是。”

    

    

    坐在计算机前查看热成像回馈画面的佣兵听到了琼斯的话，起身给琼斯让开位置，自己去一旁查看运尸车的情况。

    

    

    听到琼斯的声音张余心头的石头放下了，紧张心情放松了不少。

    

    

    关键时候还是琼斯帮了自己一把，让自己度过了难关。

    

    

    热成像仪回馈回的画面的确显示了张余在车中的存在，不过琼斯就跟没有看到张余的存在一样，看完后点了点头，起身对检查的佣兵说道。

    

    

    “没有问题，可以放他们走了。”

    

    

    就这样，张余在琼斯的帮助下，乘坐着运尸车离开了总部大楼。

    

    

    从总部大院出来后，张余活动了一下自己的手脚，做好了攻击准备。

    

    

    运尸车到达制定掩埋地点后停了下来，开车的司机和副驾驶上的人正准备打开运尸车掩埋尸体的时候，张余如同一道闪电一样从车中冲了出来。

    

    

