    几家欢喜几家愁。

    与刘家、姜家的和谐欢乐不同，今天何家的气氛就有些不好了。

    这不，何文慧刚把咸菜稀饭端上桌，她的妹妹弟弟们就闹翻了。

    何文远撅着嘴，一脸不情愿的问道：“姐，晚饭就吃这个？”

    何文涛则是毫不客气的质问起来：“姐，不是说今天晚上有肉吗？肉在哪儿啊？”

    “我要吃肉，我要吃肉，没肉我就不吃饭了！”

    何文达见没有肉，直接拍着桌子嚷嚷起来。

    见状，何文慧内心不由生出一阵愧疚。

    但是现在还不到发工资的时候，她手里也根本就没钱买肉。

    她母亲那里倒是还有一些，但那些都是她母亲的养老钱，她更不可能去动了。

    “哎！”

    何文慧轻叹一声，忙安慰起弟弟妹妹们来：“你们姐夫他不回来，所以姐姐没钱买肉，你们就先将就一顿吧！”

    一听这话，何文远顿时埋怨了起来：“姐，我就说大老刘不靠谱，你当初还非得嫁给他，你看看他现在，竟然敢好几天不回来。”

    “就是就是，姐你都亲自去找他了，他竟然还敢不回来，这真是给脸不要脸了。”

    何文达很是气愤的道，别看他年纪最小，却是何家最最白眼狼的一个。

    在他看来，自己没吃上肉，全都是刘洪昌害的。

    此刻的他，全然忘记了刘洪昌之前，每个月都会给他一块钱的零花钱，让他成为了周围小朋友当中最靓的崽。

    老三何文涛虽然没说话，但是目光却是非常的凶狠，也不知道是在谋划着什么。

    “啪！”

    于秋花手掌重重的拍击到桌子上，呵斥道：“文远、文达，怎么说你们姐夫呢？”

    “要不是你们姐夫帮衬咱们家，就凭你姐这一个月十几块钱的临时工，能养得活你们吗？”

    “我姐为什么会成为工厂的临时工，还不都是因为大老刘？”

    何文远当即便是反驳道：“要不是他给我姐灌了迷魂汤，我姐会自甘堕落的当一个工人，而不是去上大学？”

    “工人是多么光荣的职业，你怎么会认为工人不好呢？我和你爸哪个不是工人出身？”

    于秋花叹息道：“况且，你姐之所以不去省城上大学，还不是为了这个家，为了你们？没有你姐姐赚钱，谁来养活你们？”

    “我姐要是去上大学，那李建斌他母亲也不会不答应他们两个交往。”

    何文远满是遗憾的道：“人家可是火车站里边的领导，住的都是楼房，家里还有电视机、洗衣机，想要养活我们一家，那不是轻而易举？到时候我姐还用累死累活的去厂里上班？”

    “文远，你……”

    此话一出，何文慧的脸颊上，顿时流露出浓浓的不可置信之色。

    她怎么也没有想到，自己印象中一直很是乖巧的妹妹，竟然会变得如此的陌生。

    原本她以为妹妹怪她不上大学，是因为恨铁不成钢，觉得自己没上大学很可惜。

    可谁成想，最终的缘由，却是因为自己没能嫁入富裕的干部家庭。

    这个结果，着实是让她有些难以接受。

    “文远，你给我跪下！”

    此刻，于秋花更是面色铁青，怒斥道：“你上了这么些年的学，都学到狗身上了吗？难道就学会了嫌贫爱富，就学会了不劳而获？”

    “况且，洪昌会生气不回来，还不是因为你？如果不是你带着二庆妈他们把洪昌打了，他能跟你姐吵架，能这么一去不回吗？”

    对于自己这个二女儿的话语，于秋花也是感到极为的不可思议。

    她以前总以为这个二女儿，之所以会带头针对刘洪昌，是因为年纪小不懂事。

    现在看来，这哪里是不懂事，分明就是太懂了。

    何文远对于秋花还是很尊敬的，所以她尽管很是不忿，但还是跪在了地上。

    “你就在地上跪着吧，等什么时候想通了再起来。”

    于秋花转头又对两个儿子说道：“今晚没有肉了，就吃这个，你们两个吃不吃？”

    面对暴怒的于秋花，何文涛与何文达自然不敢再说什么，只得端起碗“狼吞虎咽”地吃了起来。

    处理完这三人，于秋花又对何文慧道：“文慧啊，先吃饭吧，明天正好你休息，到时候你去找找俊玲，让她帮着你向洪昌说说好话，到时候洪昌气儿消了，肯定就回来了。”

    “知道了，妈！”

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    刘洪昌早早便起来了。

    这年头连个电视都没有，也没有后世那么丰富多彩的夜生活，所以他晚上睡得很早。

    起床后，他做的第一件事，自然就是进行每日的系统签到。

    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “恭喜你获得了100美刀、稻花香有机大米（50kg）×5、初级格斗术精通（一个打五个不成问题）！”

    “嚯，不错嘛！”

    刘洪昌赞叹一声，内心里对于这次的签到奖励还是很满意的。

    那100美刀倒是没有被他放在心上。

    虽说眼下已经开始对外开放了，但是近几年的美刀汇率却是低的很。

    这一百美刀也就能换149块钱，还不如刘洪昌摆两天摊赚得多。

    而且最关键的是，他现在也根本没法拿出来，哪怕是去兑换掉。

    虽说系统已经解决了来路问题，但是却需要银行与警察验证，那可是相当麻烦的，为了这一百来块钱，还真的不值得。

    真正让他看中的，是那五百斤大米和初级格斗术。

    现如今还是实行的计划经济，一切物品都需要票证才能够买到。

    所以别看刘洪昌一家都是城里人，他还在国营食堂上班，但是每个月能吃到的大米数量，也就几斤而已，主要还是以玉米面和地瓜粉为主。

    想多吃大米，那只能去鸽子市，从那些用大米换玉米面、地瓜粉的人手中换取。

    自此穿越过来以后，刘洪昌就对现在的主食很不习惯。

    毕竟，在穿越之前，他可是天天吃大米，很少吃玉米面、地瓜粉这些东西。

    对他来说，这些东西偶尔尝尝鲜还行，要是天天吃那肯定顶不住。

    这签到而来五百斤大米，倒是可以缓解他的燃眉之急了。

    而那初级格斗术就更有用了。

    这两年来，随着不下两千万的知青开始返回城市，治安已经没有之前那么良好了，打架斗殴那都是常事儿，甚至还有不少的小偷强盗出现。

    刘洪昌如今开始在兴华广场上摆摊赚钱，肯定会引起很多坏蛋的注意，到时候万一他们将主意打到自己身上，他也可以痛揍他们一顿，让他们不敢再来。

