    

    “主任，我不知道什么是意气用事，我只知道，这是最快的办法，能帮我讨回公道。”

    蓝旖琳看了一眼旁边一声不吭的严思雨。

    温声细语道：“主任不知道吧，严思雨同学的未婚夫，为了逼迫我撤案，让我家奶茶店被迫关门，还想以极低的价格收购我家奶茶店的配方。”

    “我爸妈现在连工作都找不到，周边没有一个人敢把店铺租给我们家做生意，他们已经被打过招呼了。”

    “我们家就是小老百姓，斗不过有钱人，报警，曝光，都不过是我们最后的挣扎。”

    “如果这样的都不能为我自己讨回公道，兴许主任以后也在学校看不见我了。”

    “谁知道我哪一天会不会消失在这个世界上呢？”

    蓝旖琳这话有点夸大其词，却着实震慑了教导主任和其他两位班主任老师。

    大家都没想到，严思雨和蓝旖琳之间还有这一茬。

    任华更是想问：严思雨的未婚夫是谁？严家都说了让学校公平处理，他为什么要跳出来做傻事？

    她甚至怀疑，如果不是那位所谓的未婚夫把蓝家逼到了绝路上，蓝旖琳根本不会选择接受采访，直接曝光。

    九班的班主任和任华是一个思路。

    她同情地摸了摸自己学生的脑袋：“怎么还有这一出？你都不知道和老师说吗？”

    “对不起，老师，我不想让你惹上麻烦。那个顾大少，他不止对我们家……连警局那边也……”

    蓝旖琳的话没有说完，但老师已经听懂了她的暗示。

    同时，严思雨也睁大了眼睛：“你胡说，我子墨哥哥根本没做这些事，我们报警是因为你和你哥哥绑架我，我的脸，就是被她哥哥打的，主任，老师，你们不能听信她的一面之词！”

    严思雨比蓝旖琳会演戏多了，她委屈又愤怒，眼泪一下就出来了。

    “怎么回事？还有绑架？”

    教导主任脑袋都要爆炸了。

    这个学生告那个学生故意伤害，另一个又告这个绑架。

    学校只是个学习的地方啊，为什么会有这么多是非？

    蓝旖琳因为擅自做主，被教导主任说了一顿，但她说完自己家的遭遇，教导主任还真不好给人家处分。

    甚至，他都不能轻易为难蓝旖琳，否则其他老师都会说他在偏袒严思雨。

    而严思雨这边，有八百张嘴也说不清。

    老师再次要求请家长。

    这一次，严湛来得很快。

    严老爷子始终没有露面，蓝家父母也来了。

    有了家长的参与，老师们试图劝说两边和解。

    蓝家父母战战兢兢，他们担心严家会逼迫他们原谅严思雨。

    但出人意料的是，严家来的年轻男人很有礼貌，在了解完情况之后，也没对他们提过分的要求。

    “情况我都了解了，先前也和学校表态，这件事，学校秉公处理就好。不过……”

    严湛一身高级定制西装，深蓝色的腕表里钻石闪耀，他身长玉立，矜贵冷漠。

    说话的时候，声音冷淡到蓝家父母都以为是他在表达不满。

