
　　在一步踏错就会导致万劫不复的事情上，叶泽从来就不是一个心存侥幸的人。

　　他强行把吐真药剂给葛宇灌下，然后语速飞快地开始问他问题。

　　“你刚才说的话是不是真的？”

　　“是。”

　　“你有没有对我耍任何的花招？”

　　“...有。”

　　叶泽眼珠一瞪，连忙追问。

　　“是什么花招？”

　　“我说出来的解决办法...并不是对你最有利的，而是对我最有利。”

　　叶泽在心中读秒，感觉如果要让他把这之间的区别说出来的话，那回溯的时间可能就不够了。

　　但他还是忍不住追问。

　　“两者之间有什么区别？”

　　“区别是...如果按照以你最有利的方案来，我们其他所有人都会死。”

　　叶泽心中一惊，这个小花招是他上一次对葛宇使用吐真药剂时没有出现的，也就是说，那个‘最优方案’是他才想出来的。

　　不过他耍的这个与其说是花招，不如说是理所当然的自保行为。

　　心中的读秒已然临近，他捏停时间，将其倒退回他还没有转身强喂葛宇药剂的时候。

　　这次他是真的不会转身了，直接走到关智琅等人的身边，对他们嘱咐刚才葛宇的计划。

　　叶泽没有暗示郁晴她有可能已经被洗脑的事，当然其他人也没有，其结果是，郁晴对他不带自己这件事感到非常惊讶，甚至于不能接受。

　　“不是叶泽，你干嘛不带我？你没有理由不带我一起的吧？”

　　叶泽冷着脸，他现在已经能确定郁晴是被影响了，因为如果是之前的她，那断然是不会这么蠢的，连这么浅显的理由都看不出来。

　　他会这么做只有一种原因，那就是葛宇说不行，并且是已经被他用吐真药剂检测过的真话。

　　在没有谎言的情况下，葛宇说不行，那就是真的不行。

　　不过任何打草惊蛇的行为也是不必要的，他这边正在思考该怎么安慰郁晴，夏梓澜也不满起来，表示不跟叶泽一路无法保证他的安全。

　　叶泽也是醉了，他的安全什么时候需要夏梓澜来保护了？

　　没得说，这女人果然也被影响了。

　　不过兴许是怕表露得太过引起他的怀疑，路梦滢和穆妍倒是并没有说任何反对的话。

　　叶泽对郁晴和夏梓澜安慰一番，郁晴质疑说她不在身边的话叶泽没办法感知到那个空间能力者丧尸，还怎么避过他的搜索？

　　这时葛宇站出来，说自己能解决这个小问题，才堵住了郁晴的嘴，也让夏梓澜欲言又止。

　　两个女孩见叶泽心意已决，也只能憾然接受，不再多说。

　　关智琅全程冷眼旁观，他对局势洞若观火，只是一个字也不说，默默思考着自己该如何脱身。

　　解决了同伴这边，叶泽来到周径和身边，向他说明情况，他表示了解，因为妹妹被复活的关系，现在他对帮助叶泽击杀苏怀雅已经是‘铁了心’的状态。

　　紫电也没问题，他有一堆话要跟大明星说，一堆事要跟自己的女神做，不过红莲就有些难缠了，她说什么也想要跟上，甚至不惜用莲火威胁叶泽。

　　叶泽自然不带虚的，依旧强硬地拒绝，见他油盐不进，红莲也没什么办法，只能答应。

　　但她并没有回径楠圈去，而是跟郁晴她们一起，在附近找了家空旷的民居，一边等待一边跟叶泽身边的同伴相互熟悉。

　　不得不说她对叶泽的事真的是非常上心，说喜欢他绝对不是闹着玩儿的，至少看起来绝对不是，她对叶泽的热情甚至让郁晴都产生了一丝危机感，话里话简隐隐有要跟她针锋相对的意思。

　　女人之间的事情叶泽不想掺和，

　　“走吧。”

　　嘱咐她们留在这个房间等待，叶泽带上葛宇和关智琅就往九龙区的方向赶，他骑路梦滢的摩托车带葛宇，关智琅骑穆妍骑过来的那辆。

　　一路上葛宇也在为他规划路线，走哪条路既不算远也不会遇见其他碍事的幸存者和变异丧尸，这小鬼算得门清。

　　机车开出去有三五公里的距离，葛宇忽然开始提醒他那个空间能力者。

　　“叶泽哥哥，十秒钟后，停滞时间半分钟，往十点钟的方向开。”

　　“那个家伙已经过来了吗？”

　　“是的。”

　　“好。”

　　叶泽打起精神开始在心中读秒，这种事情他轻车熟路，所以时间卡得贼准。

　　机车引擎嗡鸣，停滞世界时间后，他立马解除了身边所有该解除的时间薄膜，朝十点钟方向快速驶去。

　　三十秒后，在葛宇的提醒下，他解除了时间停滞。

　　一路平安，没有任何异常的状况出现。

　　这让叶泽心里松了一口气，但又突然反应过来一个情况。

　　他好像并不需要葛宇的提醒。

　　仔细一想，就算他被发现好像也一点问题没有，因为他完全可以优哉游哉地使用回溯，让那个空间能力者丧尸失去发现他的记忆。

　　他把这个问题说出来，葛宇当即就指明了其中的不可取之处。

　　“你想得太简单了，第一，在你的设想中那个丧尸能力者是会出来抓你的，但其实他根本就不会现身，发现你之后他直接慢慢跟在我们身后就行了，甚至家都不用回，因为他身上有能直接联系到魔尸尊后的卫星电话。”

　　“第二，你并不知道他之前的位置在哪，就算你使用回溯，如果在能力结束后依旧处于他的探测范围，那一切都白搭，如果你使用回溯加停滞的组合，也没办法掌握其中的那个度。”

　　叶泽这才反应过来其中的这些道道。

　　他没有葛宇的提醒还真就不行了。

　　这让叶泽对葛宇的能力又有了一个新的认识，这小鬼实在是太强了。

　　简直神机妙算。

　　在摩托车上其实并不方便交流，两人之后再没多说什么话，关智琅也没有尝试逃跑，三人来到之前藏匿炸弹车的地方，开始按照之前的套路，把它往奥体中心的方向开。

　　这可是他弄死苏怀雅最重要的依仗，绝不能出一丝一毫的岔子，再想去军事基地搞一车这样的炸弹出来已经不太可能了，所以叶泽把这车开得那是万分的小心。

　　不过有葛宇在，这车自然不可能出任何的状况，他们不动声色地把车开到距离奥体中心三公里外的一家物流中转站，隐藏在跟它同样型号的货车堆里。

　　“这样就没问题了吧？”

　　“是的。”

　　这一趟下来葛宇的心力也算耗尽了，叶泽便在附近找了一家民居让他休息。

　　因为郁晴不在身边，他丝毫不敢大意，亲自守着这个小鬼，葛宇也一点不介意，头一沾到枕头就睡着了。

　　关智琅也在旁边闭目养神，他这一路为了挪车消耗也不小，叶泽来到阳台边，眺望楼下死寂一般的街道。

　　这附近仿佛死域，一个人影子都看不到，因为地势偏高，从这里可以遥遥看见奥体中心，那里如关智琅所说，已经成了一座由血肉和钢铁铸就的要塞。

　　想必是附近的幸存者都被苏怀雅弄去那里面了。

　　如果他炸毁体育馆的话，里面所有的无辜幸存者都逃不过一死。

　　一想到这叶泽就有些烦躁，不知道为什么他复个仇而已非得搭上这么多条无辜的性命。

　　其实他心里非常清楚这个问题的答案，苏怀雅会变成今天这副天理不容的模样有他一半的责任。

　　如果他当初没有想要玩弄她泄愤，直接在那个房间里把她杀死，那这破事早就一了百了。

　　甚至于，如果他当初没有帮衬身边的幸存者，没有在天灾刚刚爆发的那几天禁不住哀求把晶核给他们使用，那苏怀雅是不是就不会背叛他，那这一系列的破事是不是就不会发生？

　　时也，命也，叶泽哪里知道这么多，他怎么可能知道苏怀雅是个只有表面心地善良实则内心虚伪的婊子？

　　他怎么可能知道自己一直以来所接受的教育，要他乐观正直、助人为乐这些都是错的呢？

　　末世，末世，时势造英雄，也改变了过往的规则和秩序。

　　叶泽看着那边隐隐约约的血肉堡垒，渐渐陷入沉思...

　　时间来到半个小时之后，葛宇准时地从睡眠中醒来，这种完全不是正常人能做到的事情，根本不用说，他肯定也是依靠能力做到的。

　　但让叶泽没想到的是，闭目养神的关智琅倒是睡着了，对起床的葛宇没有任何反应，小鬼走到叶泽身边，对他摊手道：

　　“我现在心力恢复了大概有三成，刚刚又使用了一点，得到三个方案供你选择。”

　　叶泽一愣，“什么方案？”

　　葛宇冲他翻了个白眼，“当然是对我心力的使用方案了。”

　　“喔，原来是这个，你说。”

　　“第一就是之前你问我的那个问题，在郁晴周径和他们都被那个神秘能力者影响的情况下，要怎么洗掉这层影响让他们专心帮你完成复仇的事。”

　　叶泽点点头，这个问题确实非常重要，是他亟待解决的首要目标。

　　但叶泽也不会错过剩下两个能与这个问题相提并论的麻烦。

　　“第二呢？”

　　“第二是具体的该如何利用你手里的资源去猎杀魔尸尊后的事，如果你需要的话，我可以先解决掉这个问题的三分之一。”

　　叶泽一脸无语。

　　“解决这个问题的三分之一是什么鬼？下一个。”

　　“最后一个是有关之前逃跑的那几个能力者的。”

　　叶泽眯起眼睛，他几乎都快把这件事给忘了。

　　“郁韵璇、汪仁，还有姚想？”

　　“没错，我得出的解决办法告诉我，你尝试追回她们也是一种不错的选择，可以将整个猎杀计划的成功率提高一到两成。”

　　“找回她们吗？”

　　叶泽摸起下巴，现在是下午四点钟，距离姚想犯蠢被郁韵璇抓走也过去快八个小时，算算郁韵璇也该泄气了。

　　叶泽随即又感知了一下，发现她们现在在石头门区，一个距离汪仁的藏身处很近的地方。

　　他问葛宇道：“我现在过去，能说服郁韵璇重新信任我吗？”

　　葛宇失笑道：“我正要解决这个问题...我是说，如果你已经决定要如何使用我心力了的话。”

　　“用。”

　　如果半个小时就能得出追回郁韵璇的办法，那也完全不亏。

　　但葛宇却提醒他道：“真的想清楚了吗，这次一旦用了，我短时间内都没办法利用睡眠快速恢复心力。”

　　“怎么回事？”叶泽皱起眉头。

　　“频繁通过短暂的睡眠来恢复心力会让效率大幅度降低。”

　　“真的假的？”

　　“我敢骗你吗？”

　　叶泽咂了下嘴巴，问他：“短时间是多久？”

　　“四个小时。”

　　叶泽想了想，又问：“那如果你什么都不考虑，就在清醒的状态下自然恢复心力，速度如何？”

　　“效率差不多是睡眠的五分之一。”

　　这么慢？

　　“emmm...”

　　叶泽不禁陷入沉思。

　　他知道，又到喜闻乐见的选择时刻了。

　　三个方案中，三分之一的具体猎杀行动方案这个选项现在看来可以先行排除，因为没什么必要。

　　如果现在就考虑这个方案的话，也就代表叶泽要用现有的阵容去对付苏怀雅，他完全可以有更加万全的准备，所以这个选项可以排除。

　　他需要抉择的重点是：到底是先解决郁晴等人的洗脑问题，还是优先尝试追回郁韵璇和姚想？

　　唉，这可真是有些难以抉择呢...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第230章 心力的使用方法免费阅读。https://xs.23sk.com 