
　　杨天很想骂娘啊！居然损失了5000铁甲犀骑，如此巨大的损失让杨天心疼。5000铁甲犀骑，这得多长时间才能组建出来啊？要知道在军团试炼中，对战同样数量的八阶骑兵，青龙军团也仅损失一千余骑便全歼敌人。

　　其实最初青龙军团的伤亡很小，就是在飞天神王使用了黄巾天下技能之后，让战局进入白热化状态，青龙军团的损失最少有九成五以上是因为黄巾天下这个技能造成的。想到这里，杨天恨不得拔了飞天神王的皮。

　　连忙朝飞天神王最后呆的位置看去，哪来还有那厮的影子？早在亲卫的护卫下逃得无影无踪了。

　　至于说青龙军团歼敌十一万，大多数也是在黄巾天下技能效果结束之后，被青龙军团给屠杀掉的。

　　杨天在这场战争中获得的经验很少，因为这场战争中他并不是统帅，只是相当于督战者的地位，因此虽然斩杀如此多的高阶士卒，但他获得的经验还是不足以让他升级。倒是阵营积分再次增加了近千万，如果此时有一个玩家积分排名的话，杨天此时的积分虽然不敢说第一，但前五绝对有他的一席之地。

　　打扫完战场，杨天还是比较满意，黄巾力士这种特殊兵种爆出的内功类技能书太给力了，居然整整让他收获了近千本之多。虽然大多是初、中级内功秘籍，但高级的也有一百多本，特级还有二三十本，估计是黄巾武将爆出来的。

　　看着眼前一大堆的内功秘籍，杨天猜测这些高级特殊兵种，绝对都是学习了内功的。不然按照系统规则，杀掉这些人不可能爆出如此之多的内功秘籍。

　　随后杨天带着处于晕厥状态的裴元绍回到白云城，将其扔进了监狱中。等他醒过来，自然会劝降一番，如果这家伙不识时务，说不等得用逍遥椅伺候了。

　　杨天先去了一趟军营，他得把死去的铁甲犀骑给复活出来。不过当他来到军营时，却发现自己现在还无法复活这些死去的铁甲犀骑，原因就是使用积分复活需要死亡后12小时方可进行。也难怪当初弑神君王在小溪镇形势危急的时候，选择了兑换士卒，而不是复活那些已经死去的高阶兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天将在小溪镇阵亡的士卒进行复活，发现复活士卒也需要等待时间，六阶兵大约在大概两秒一个，七阶兵却需要五秒。看着一个个出现在军营中的那些熟悉面孔，杨天忽然觉得非常诡异。这些人究竟算是复活还是兑换？如果是复活，那么此刻正被运回白云城的士卒尸体会不会因此消失呢？或者对于npc来说，这也仅仅是另一种层次的兑换吧！保留灵魂，换了**。

　　杨天估算了一下，要将死去的七千多士卒全部复活过来，大概需要四五个小时。他终于有时间去一趟宗庙了。这些天赚了一千二百多万积分，刚才复活士卒花掉将近一百万积分，还剩下一千一百多万，杨天很想看看在宗庙中究竟能换到什么好东西。

　　打开神位上的兑换列表，杨天看到上面密密麻麻的列了一大堆的可兑换物品。最上面的物品都是一些稻米、木材之类的普通材料，所需积分不是很多，四点就可兑换一公斤稻米。下面还有一些肉类、鱼类等食物，所需积分比稻米要多一些。现在处于灾荒时期，恐怕很多人都会选择兑换粮食。

　　其后又有一些建筑图纸，都是普通图纸，而且现在就算杨天想兑换一些特级、甚至终极图纸，那也没有建筑师修建。而且这些图纸所需积分很高，还不如去系统城市的杂货店购买来的划算。而特殊建筑图纸杨天一张也没发现，估计那玩意儿除了在神秘建筑中购买，也就只有通过任务或打boss获得了。

　　列表中还有能提高npc忠诚度的东西，比如珍宝玉器、古玩字画之类，但提升的忠诚度都不多，而且使用次数有限制，兑换价格又很高，杨天也就放弃了。

　　杨天发现者列表中最多的物品是对增强个体实力有帮助的东西。比如装备、秘籍、丹药等。

　　装备样式很多，但却没有普通制式装备，最低品质都是黑铁级的，价格很高，一件四阶黑铁级头盔的兑换积分就超过1000，武器和衣服更贵。杨天在上面看到的最贵的装备是一件地级武器，虽然地级只比白金级高出一级品质，但效果却是天差地别。地级的装备不再有阶位之分，任何等阶之人使用都能发挥最强效果。而且地级装备都带有不可毁坏特性，可以说一件在手，终身不愁啊！不过这价格也够吓人的，一千一百二十万积分，几乎是杨天所有的积分。杨天也就熄了兑换装备的打算。

　　秘籍方面，一本初级秘籍500点积分，中级秘籍2000点积分，高级秘籍10000点积分，特级秘籍则达到5万积分一本，但这也比在杂货店购买划算多了。至于说王级技能秘籍里面也有，但所需积分都是数十万，效果不一样，积分多少也不一样。内功秘籍也有，需要的积分是普通秘籍的2倍。

　　杨天甚至还发现了带有真字的秘籍，不过这价格都是不带真字秘籍的百倍。杨天最高也就发现了一本，兑换所需积分一千万。

　　而丹药种类却很少，要么是短时间内增加一定实力的狂暴丹，要么就是增加内功修炼速度的丹药，杨天在里面还发现了培元丹的踪影，居然只需要6万积分就能兑换一颗。这样杨天有种上当的感觉，自己可花了老大的力气才将培元丹弄出来，这一兑换，岂不是跟自己抢生意吗？不过想想之后，又觉得这可能对自己影响不大，毕竟一颗培元丹只有十天的效果。别看杨天现在积分很多，但真正能弄到六万积分的人却是少之又少。但另外那些只增加50%修炼速度的丹药却是很便宜，居然几百积分就能兑换一颗，非常实惠。

　　看着这个兑换列表，杨天有些明白系统大神的意图了，估计是要提高玩家的个体实力了。当然，npc在这个过程中也会得到同步提升。那些带真字的秘籍的出现，同样会让现实中出现一批修炼内功的人。不过杨天对此倒也没有太多担心，自己拥有通天阁和培元丹，而且现在马上就要达到特级内功顶峰，其他玩家是拍马都跟不上自己的。

　　最终杨天什么都没有兑换，根据兑换的规律推测，只要自己的积分达到，就能从宗庙中兑换能在现实中修炼的绝学，这才是杨天最想要的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百五十九章 胜利（四更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 