    其实面对着叶初的时候阿碧心中已经想好了的，既然少爷让自己按照自己的想法处理，那自己等下解释清楚，说不定就能劝眼前这十几个人离开。

    可现实根本不给阿碧反应的机会，一柄明晃晃的长剑泛着剑光，出现在烈日之下泛着寒光的时候，阿碧整个人都懵了。

    好在车夫是东方不败亲自挑选的人，面对这样的变故，已然出剑将这一剑隔开。

    “阿碧姑娘，他们都是嵩山派的探子，跟他们说不清楚的。”

    车夫回头解释了一句，阿碧轻咬下唇，心中对于江湖的理解却是加深几分。

    “少爷，我们做错了什么吗？”

    “你后悔让我救东方吗？”叶初问道。

    阿碧摇了摇头：“不曾，东方姐姐是好……”好字出口，人字却是出不来了。

    “那他们可是坏人？”叶初又问。

    阿碧依旧摇头：“我不知道，不过他们的确不像好人的做派。”

    “恩怨之中，好人坏人，能否区分清楚也就没那么重要了。”

    “少爷，什么最重要？”

    “当然是自己开心最重要。”

    阿碧沉默片刻，这样的沉默让叶初有些心疼，不是心疼小丫鬟，而是心疼车夫。一打十，就算是东方挑选出来的人也不能上来让人干这事儿啊，而且看那勉强的姿态，这小丫鬟再多沉思一会儿，车夫就要换人了……

    “突然有些理解少爷了，我也不知道我想的对不对。”

    阿碧突然开口冒出一句莫明的话，低头注视着双手，似乎难以下决定。

    可抬头看向人群之中，一抹血迹伴随着剑光带起，阿碧终究还是忍不住惊呼一声，而后轻轻一跃跳了出去。

    万花谷身法，太阴指。

    不同于叶初，对于万花武学的领悟，小丫鬟并没有沿着叶初的老路学玉石流，一截玉笛落入手中，小丫鬟纵身踏入人群，不等眼前的人反应便是一指点出，眼前的人当即停了下来。

    万花谷点穴截脉的手法，便是剑三里，也是万中无一。

    玉笛隔开即将落在车夫身上的长剑，阿碧眼中升起几分坚定，面对十几人不退反进，手中玉笛带起如同挥毫泼墨，一招一式竟是如同一位书法大家纵情落笔。

    这样的招式不似武学，反倒像是一门书法。

    万花谷，快雪时晴！

    叶初惊讶的注视着小丫鬟，不过随即却又变得理解。这段时间小丫鬟的陪练是谁，那可是东方不败，被东方不败压着打所以看着像三流小弱鸡很难看吗？

    也不知道东方不败为什么会对一个小丫鬟如此上心，还亲自指点武功。叶初也不去多想，反正女人的心思男人总归猜不透，还不如不猜，图个清闲。

    只是苦了小丫鬟，但凡被东方指点武学，最终都会以手抖收场。

    这样的苦，多少人盼都盼不来。

    正所谓挨多少打受多少苦，实力提升就有多快，在东方面前挨打挨多了，面对眼前这种嵩山派的探子，出手起来就有多顺手。

    叶初看的真切，小丫鬟刚开始的手施展快雪时晴还有生涩之感，一招一式如同教科书里复制粘贴出来的一样，前一招后一式规规矩矩。若是被人抢攻，自是退开然后施展下一招。

    可在片刻喂招之后，小丫鬟仿佛醍醐灌顶一般，竟是有些悟了。一招一式不再拘泥于先后，出手竟是有些类似招是死的人是活的，便是被人抢攻，反手出招也能抢回去。

    只是小丫鬟不讲武德，右手玉笛施展快雪时晴的间隔，左手却也不闲着，是不是偷一记阳明指出去……

    再看小丫鬟的脸，满脸通红的同时鼓成一只泡泡茶壶，眼里肉然可见的生气。

    叶初悟了，这姑娘不是顿悟，只是被打上头了。

    也对，被十几个人抢攻，连话都说不完就开打，的确容易令人情绪直接拉满。

    只可惜，阿碧初学乍练，对于花间心法领悟并不够，否则眼前这些人，对她来说只是砍瓜切菜而已。

    “先抓住这个小丫鬟！”

    嵩山派的人见情况不对，又见车夫已然受伤，当即所有人转向阿碧。

    阿碧虽然被打起火了，可天生的聪慧让她知道此刻该干什么。

    太阴指直接退开拉开距离，而后毫不犹豫跑向马车的方向。

    “少爷救命！”

    叶初忍不住伸出大拇指，这姑娘，聪明！

    “少爷，你要是再不出手，小丫鬟这辈子都没办法给你做开水白菜了！”

    闻言，伸出的大拇指收回，一只白皙修长的手伸出马车之外，化拳为剑指连连点出。

    阿碧还没跑回马车，便见身后已没了动静。

    风吹过，阿碧停下脚步回头看了一眼，只要扬起的沙土，方才的剑光好像没有出现过，地上只留下一堆看上去几乎快跟大地融为一体的人影。

    “我见诸位多大病，料诸位，见我应如是，可惜，诸位见不到了。”

    叶初没由来冒出一句，而后重新坐回马车：“小丫鬟，上车赶路了，再不赶路今晚就得夜宿荒郊野外了。哦还有，忘了说了，这荒郊野岭的，晚上说不定有狼。”

    阿碧只觉胃里一阵翻滚，刚刚还在喊打喊杀准备抓自己威胁东方的十几个人，面对一只手点了几下，就这么没了……

    有些事好像发生了，但好像又没发生？

    不过阿碧却没有纠结于这些，出手的手，她便已经明白了。虽然不入江湖，可在燕子坞耳濡目染，自然明白你不杀我我便杀你的江湖道理。

    道理她都懂，重要的是让她亲身感受一下。

    “少爷，如果夜里真有狼的话，你会怎么办？”

    叶初摸着下巴陷入沉思，而后突然抬头咧嘴一笑。

    “架火架火，不过听说狼肉很柴不好吃，看能不能打懵带回去，当狗子养！”

    阿碧闻言浑身一颤，脑海里突然多出了叶初拿着骨头，周围一群狼吐着舌头蹲在地上呼哧呼哧的画面……

    画面太魔性不忍直视，阿碧摇了摇头将自己脑补出来的东西从脑海清理出去，而后认真看向叶初。

    就像刚才放任她出手一般，叶初对她的考验是认真的。

    这样的一幕落在叶初眼里，却让他忍不住轻松起来。

    真不愧是燕子坞出来的小丫鬟，虽然未经江湖，却也不是什么都不懂的小白花。

    “谢谢你，泰……慕容复！”

    “凭本事抢来的丫鬟，看样子是真不能还你了！”

