    “攻击！”

    一道道暴怒声响起，众多道身影掠出，完美联合。

    知道了叶星的恐怖实力，他们不敢分散开。

    众多攻击不断向叶星袭来，几乎将周围区域全都笼罩住。

    此外还有十位异族强者向小宝儿飞去，手中攻击释放。

    “嗯？”

    叶星微皱着眉头看着袭向小宝儿的十人。

    嗡…

    正当这时，忽然周围虚空众多波动流转，随即在小宝儿身前形成了一道很小的防御薄膜。

    那些攻击在还没有接触到小宝儿的时候竟然就直接消失不见。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    然后这片区域的上空位置竟然直接变色，随即乌云迅速汇聚，在汇集后，竟然有十道巨大的闪电从天而降，直接击在了这十位异族强者身上。

    十位异族：“？？？”

    他们脸上满是惊骇之色，那些雷电带着毁灭之威，在接触到这十位强者后，十位异族生命力便直接耗尽，连惨叫一声都没有，完全没有一丝抵挡之力。

    “阴鸠等强者死了？被雷劈死了？”

    “这是什么攻击？攻击这小女孩竟然会有这么恐怖的雷电出现？”

    “我感觉这好像是虚拟界本身在攻击！”

    “虚拟界在保护这个小女孩？”

    众多异族强者被这忽然发生的情景震住了。

    虚空中凝聚的乌云，闪动的雷电，代表这绝对不是什么人为的攻击。

    毕竟在虚拟界内并没有专门的强大招式，大家使用得到的宝物攻击都很古板。

    对于这个叶星却很平静。

    “那亲和力作用挺大的。”叶星心中暗道。

    九年多实力，他不断猎杀虚拟界生物，得到了很多附加属性宝物，此外还有增加亲和力的宝物，这些宝物他都给宝儿了。

    此时小女孩的亲和力已经达到了七十九，这般亲和力，只要不是自己主动攻击他人，其他强者如果攻击，甚至会受到雷电出发，绝对接近不了小宝儿。

    心中想着，叶星身影暴动，不断躲避众多攻击，同时一柄长剑挥动。

    “刺啦！”

    有五位强者被击中，他们眼中满是惊恐之色，随即失去了生命气息。

    同时叶星将这些强者死后的虚拟点瞬间收起。

    “轰！”“轰！”

    在他收起的时候，顿时有一道道攻击落在他身上。

    但是叶星身躯却动都没动。

    “想伤我？”叶星嘴角露出了一丝冷笑，他身影暴动，直接飞出，又是一道剑光划过，随即有七位异族强者直接死亡。

    将虚拟点收起后，他继续攻击。

    而在短短一秒内，已经有几十位异族强者全都变为了尸体。

    “好…好强！”

    “怎么可能？我们两百多位强者竟然奈何不了人类剑痕，这些多攻击落到剑痕身上，都破不了他的防御！”

    “在虚拟界内，怎么可能相差这么大？”

    众多异族强者脸上满是惊骇之色。

    他们的攻击如愿以偿击在了叶星身上，却对叶星根本造成不了什么伤害，此时叶星就如同冲入羊群的猛虎般，正在肆意杀戮着。

    此时一处区域，隆宇难以置信的看着叶星：“怎么会？我们这么多强者联手，就算人类剑痕比我们攻击、防御强大十倍，也绝对不可能抵挡得住。”

    两百多位强者联手，其攻击力足以达到极强地步。

    “隆宇。”正在想着，忽然一道冰冷声音响起。

    隆宇看去，此时叶星已经接近了他。

    “人类剑痕，你敢击杀这么多强者，抢夺虚拟点，我族坤岩木大人、胡胄大人绝对不会放过你的。”隆宇知道自己活不成了，他看着叶星顿时怒吼道。

    可是，等待他的却是一道剑光。

    隆宇眼中还带着暴怒、不甘之色，随即他的生命气息完全消失。

    “太强了！完全抵挡不住！”

    “走！”

    “人类剑痕到底得到了什么宝物？他的攻击力、防御、速度三方面都远远超过我们。”

    “就算再多两百位强者，也绝对不是人类剑痕的对手！”

    此时这片区域内的所有强者都大骇，不敢再对付叶星，朝着各个方向疯狂逃离。

    哗！哗！

    而叶星剑光挥动，每一道剑光闪过，都有好几位强者死亡。

    最后，只有十一位强者成功逃离了。

    整片区域又只剩下叶星和小宝儿两位。

    周围静悄悄的，只有很多虚拟点漂浮着，似乎什么都没有发生过。

    若是没有看到这情景，谁也不可能想到刚才这里一下子陨落了这么多强者！

    “两百二十几位强者，被剑痕击杀了两百一十几位，只有十一位逃走了。”

    “时间才过去几秒罢了。”

    “天啊，剑痕到底在虚拟界得到了哪些强大宝物？竟然这么强？”

    巨大城池内，人族强者看着战斗，脸上全都是无比震惊之色。

    原本以为这次剑痕危险了，没想到战斗结果会是这样。

    他们脸上满是难以置信，至于此时叶星心中无比喜悦。

    “哈哈，五百万虚拟点！”

    刚才击杀两百多位异族强者，他一下子得到了五百万虚拟点！

    这都是他九年多积累的八分之一了。

    “果然这种方法才是积累虚拟点最快的！”

    论攻击力，叶星至少是其他强者的几十倍，甚至近百位，这些强者怎么可能奈何的了他？

    他刚才战斗的实力也才发挥了一部分罢了。

    而他的防御、速度也都是与攻击力相持平的。

    “这一次得到了五百万虚拟点，不知道下一次会来多少强者？”叶星看着远处，眼中闪动着光芒。

    这次他在几秒内击杀两百多位异族强者，下一次这些异族没有把握，绝对不敢再来到这里。

    ……

    事实也确实如同叶星所料一般，关于他击杀两百多位异族的消息迅速传播，更是引起了巨大震动。

    “太强了。”

    “人类剑痕的实力至少是我们的二十倍！”

    “联合！只有更多强者联合才能对付得了他。”

    “对，不击杀人类剑痕，我们谁都无法进入中央城池。如果无法进入，我们身上的虚拟点也没有任何用处。”

    众多异族强者之间不断联系。