    半晌后。

    辰龙出来交代：“休会，这段时间大家辛苦了，明天继续。”

    一群高层紧张地围着辰龙问情况，生怕是出了什么大事。

    “没事，”辰龙喉结滚了滚：“常规操作。”

    当皇帝的也总有不早朝的权力吧，他家爷偶尔和席妃卿卿我我任性一下，不算昏君吧？

    众人将信将疑地离去，总觉得薄孤城背着他们在干大事。

    须臾。

    远在青城的南宫墨收到一封秘电：薄孤城防备着我们，在暗暗筹谋大事，四爷小心为重。

    南宫墨挑了挑眉，把秘电扔给下属：“查查薄孤城最近在干什么？”

    下属：“回四爷的话，他回帝都之后，只是在处理退役前的几桩旧案子……新任务他一律不接，宴请吃饭他一律谢绝不去。哦对了，他还在看墓地，可能是要给巳蛇他们择日下葬。”

    南宫墨眯了眯眼，不屑地道：“就这？薄孤城有什么好防着别人的？”

    “属下……也不懂。”

    “罢了，去催一下武鸣大师，他在山里堪舆，勘探得怎样了，让他直接和我汇报。”

    “四爷，要顺便帮梦小姐问问武鸣大师，起一卦算算是谁伤了她么？”

    “不必。武鸣办的事更紧要，不得让他分心。”南宫墨语气冷淡，深冷的蓝瞳没有一丝情绪。

    属下暗暗心惊。

    怪不得世人都说四爷凉薄，心思深沉似海难以捉摸。

    梦小姐出了断手这么大的事情，一辈子都要受影响，四爷竟觉得不算什么大事，不紧张不上心地，反而把武鸣大师执行的任务摆在首位。

    这绝非正常人的思维啊！

    四爷究竟交代武鸣大师去山里的坟坑，做什么了不得的事情去了呢？

    ==

    薄孤城把开会的众高层遣散之后。

    便专心干“大事”——给席祖儿读诗。

    席祖儿卧在床边，半眯着眼眸听着男人抑扬顿挫的语音，连这睡不习惯的床都舒服了几分。

    一开始她还提很多让男人脸红心跳的问题，后来渐渐地，凤眸微阖，匀长的呼吸透过手表传到薄孤城那边。

    男人轻抚着屏幕上的小脸，缓缓道：“晚安。”

    他不舍得关掉通话。

    一直把手机带在身边，睡觉时还保持屏幕亮着，能看到她娇憨的睡颜，顺便发现了她睡觉时很不老实……不过一个时辰，就把小脚丫踹到手表屏幕上了。

    男人简直想把手穿过屏幕，对着那皙白的足弓……好好捏几下！

    他起身冲了个冷水澡。

    可还是有点燥，无心睡眠，干脆强迫自己翻看辰龙呈上的，老总统六年前有关资料……

    唯有工作，才能让他短暂冷静一下！

    ==

    高考倒计时九天。

    一辆黑色小轿车，停在了高三教学楼外的停车场。

    席如珠接到电话跑下来，上了车，看到好几天没露面的南宫梦。

    “梦小姐，你……”

    她惊讶地看着，右手缠着厚厚的纱布，并且明显手臂短了一截的南宫梦。

    南宫梦脸色阴沉，瘦削，黑眼圈浓得粉底都遮不住：“少废话，叫你来是办事的。你是不是席祖儿她家收养的？知道席祖儿出生年月日？赶紧给我！”

    席如珠没想到南宫梦一开口，竟然提出这个要求。

    那句“收养的”让她心扎了一下，同时，有点迷惑。

    南宫梦要席祖儿出生年月做什么？

