    当然，叶青稍微一想，也就明白了肖莹忆的动作为什么这么快。

    嗯……这丫头本就希望叶家人丁兴旺，虽然说叶青和何心凝已经滚了床单，但也不是没有可能出现变数啊，所以将婚约给落实了，那何心凝就算想跑，那也没机会了。

    当然了，何心凝会跑吗？

    显然，这是不可能的，她可不是那种三心二意的女人。

    更何况，龙魄之体的魅力这么强盛，谁和叶青滚了床单还能得逃开啊？

    显然，肖莹忆明显是多虑了。

    “这能是真的吗？”郎海强一脸怀疑的问道。

    “当然！”何心凝眉头一扬，说道：“这在我们大华的婚约数据库中是能查得到的，所以啊，你想用这种方法来戏谑这个家伙是不可能的。”

    “你小子牛！”郎海强冲叶青竖起了大拇指。

    “厉害吧？”叶青笑了笑，然后，眨着眼睛说道：“你想不想要两张呢？如果你要的话，我保证给你弄来，怎么样？”

    “我倒是想要，但是我不敢啊！”郎海强耸着肩说道：“开玩笑，要是让我们家章丽知道的话，还不把我撕成两半啊？你和她一起参与过行动的，应该知道她是什么样的性格吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，想到章丽的泼辣，他眨着眼睛说道：“那就将她给甩了，另外找一个温柔的女朋友？”

    “切！”郎海强白眼翻了翻，没好气的说道：“你这个家伙别想给我挖坑。”

    “我挖什么坑了？”叶青努着嘴问道。

    “要是我在这里为了什么面子，而说了不该说的话，你小子肯定会立马告诉我家章丽的。”郎海强撇着嘴说道。

    “哼……”随即，他又冷哼了一声，说道：“别以为我没有看到你的小动作。”

    “我什么小动作了？”叶青一脸“茫然”的问道。

    郎海强翻着白眼说道：“你刚才将手放到兜里，别以为我不知道，你一定是将你的手机录音功能打开了吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，伸手从兜里将自己的手机给掏了出来，还真如郎海强说的一样，这家伙手机的录音功能还真是打开的。

    他耸了耸肩，说道：“你别误会啊，我只是考验一下你的观察能力。”

    “考察个屁！”郎海强白眼一翻，没好气的说道：“我又不是第一天认识你，我还不了解你吗？哼……老子刚才戏谑你，你小子还能不回击？那还是你有仇必报的性格吗？”

    “这家伙还真是了解我呀！”叶青扭头对何心凝说道。

    何心凝笑着应道：“我算是看出来了，你和郎队长的关系是真的好。”

    原来何心凝还不清楚叶青与郎海强的关系，但经过这么一闹后，她算是看明白了，两人的关系是很亲密的，不然的话，两人在一起也不会这么怼来怼去的了。

    “谁和他关系好啊？”郎海强和叶青异口同声的带着不屑的语气说道。

    “呵呵！”何心凝不由的笑了起来，看来这两人还是两个没长大的大男孩啊！

    一个巅峰小宗师，一个军部情报局行动队的队长，居然耍小孩子脾气，这也是没谁了。

    “弟妹，你也别叫我郎队长，生份，还是叫我郎哥吧！”郎海强笑着对何心凝说道。

    不等何心凝应话，叶青就瞪着郎海强说道：“什么弟妹，你得叫嫂子。”

    好吧，叶青以前和董子杰争当大哥，现在居然又和郎海强争了起来，这也是没谁了。

    谁当大哥，这真的这么重要吗？

    郎海强不甘示弱的回瞪着叶青，说道：“我比你大。”

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“你也算是军人，作为军人，自然是用实力说话，话说你打得过我吗？如果你觉得不服，可以，我们出去干一架。”

    郎海强白眼一翻，说道：“和一个小宗师打架，你真当我傻啊？”

    叶青抿嘴一笑，说道：“既然实力不如人，那就乖乖的当小弟。”

    “当你小子，那是不可能的。”郎海强毫不示弱的说道。

    叶青正待开口怼郎海强，一旁的何心凝无语的翻了翻白眼，说道：“你们俩可真够无聊的，争这个有意义吗？”

    “没意义！”两人异口同声的应道。

    随即，叶青笑着说道：“不过现在我是真无聊，逗一逗这家伙寻点乐子嘛，不然的话，生活也太没乐趣了。”

    郎海强也笑着说道：“和这家伙斗斗嘴也能让自己放松，这两天啊，我的神经也绷得挺紧的，也应该释放一下。”

    “好吧！”何心凝耸了耸肩，这两人乐在其中，她还能说什么呢？

    “行了，别乐在其中了。”旁边的陈扬摆了摆手，对郎海强说道：“海强，还是做正事吧，将搜查出来的生化武器运送到那个基地交给防化团处理，可不能长期放在我们手中，如果泄漏的话，那还是相当麻烦的。”

    “好的，陈军长。”郎海强一脸正色的应道。

    嗯……他可以肆无忌惮的和叶青开玩笑，但在陈扬的面前，他可不敢。

    虽然说陈扬不是他的上司，但人家好歹是一军之长，是一个将军，面子是要给的。

    更何况，在战斗结束后，叶青当起甩手掌柜后，陈扬就已经是这件事情的总协调人了，在基地一事上，陈扬也算是他的上司了。

    待郎海强带着行动队的兄弟们护送生命武器到基地那边后，陈扬瞥了一眼叶青，说道：“你对后续的工作还有什么建议吗？”

    “有！”谈到正事，叶青收起了玩笑的心思，一脸正色的说道：“我们的调查不仅是国内，对越国的调查也得展开，我们得尽可能的查到之前方丽春送到越国去的生化武器到底流到什么地方去了，这很重要。”

    陈扬略一沉思后，皱着眉头问道：“你担心那些生化武器还会流回我们大华吗？”

    “不是没有这种可能。”叶青应了一声后，说道：“那些生化武器为什么要送往越国，而不是别的国家，这本身就值得怀疑的，更何况，越国与我们大华接壤，就更让人怀疑了。”

