    “谁是不相干的人？”陈丽姝说着将睿睿拉到身前：“二嫂你看清楚了，他叫顾睿，是上了我跟兴东户口本的，我给自己儿子织个帽子碍着谁什么事了？你给你儿子做新衣服的时候我也没看给我们睿睿做不是吗？”

    刘月敏急了：“他又不是我儿子，我凭什么给他做衣服？”

    陈丽姝看着她似笑非笑说：“所以，我为什么要给你儿子织帽子？”

    刘月敏啧住，面上有些过不去，回身一把扯过顾明头上的帽子扔在陈丽姝怀里：“不就一个破帽子，真当谁稀罕？”

    “我要，那是我的，我就要那帽子……”

    眼看顾明哭闹不休，刘月敏失了耐性，伸手怼了他一下，呵道：“什么你的？眼皮子浅的，那是人家的，你有人家那有钱的妈啊？一天到晚瞎得瑟，再哭看我不掐死你。”

    原本陈丽姝接了帽子已经不打算追究，拉着睿睿正要回屋，听着刘月敏的话脚步一顿又转身回去。

    刘月敏看着她靠近心里有些发怵，忍不住咽了口唾沫干巴巴道：“你，你要干啥？我告诉你可别犯浑，我这可大着肚子呢，万一出什么事家里可饶不了你。”

    陈丽姝目光在她耸起的肚子上停了一下，又抬头看着她说：“再敢当着孩子的面胡说八道，信不信我拿针直接把你嘴缝上。”

    刘月敏看着她认真的模样下意识摸了下嘴唇，有心想接话，可到底怕陈丽姝犯浑，站在原地一动不敢动。

    陈丽姝目光落在还在抽噎的顾明身上，半蹲下身子给他擦了擦眼泪：“快别哭了，今天晚饭吃肉，谁要是再不听话，我可一块都不给他。”

    一听晚上有肉吃，顾明一把捂住自己的嘴，虽然眼泪还挂在脸上，但却真的不哭了。

    “你小睿哥哥身体不好，你抢了他的帽子万一害他生病他就得打针吃药，你愿意打针吃药吗？”

    顾明顿时把头摇的像拨浪鼓：“药苦，打针疼。”

    陈丽姝继续耐心的说：“所以，你这样做错了没有？”

    顾明不太情愿的点点头。

    “那你去跟他道歉。”

    顾明倔强的站着，拒不道歉。

    陈丽姝也不勉强，只好起身假装无奈的叹口气：“不道歉就算了，我兜里的糖原本是准备给爱护兄弟并且有礼貌的好孩子吃的，既然有人犯了错还不道歉，那我只好分给其它人吃了。”

    “三婶儿，我没抢弟弟帽子，我有糖吃吗？”顾林一脸期盼的开口问。

    “你是好孩子，三婶儿给你一颗。”陈丽姝说着从兜里拿出一颗糖放在他手心。

    顾明看见以后顿时急了，三两步跑到睿睿旁边去赔礼道歉。

    睿睿下意识抬头去看过来，陈丽姝朝他笑着点点头，睿睿这才朝顾明露出一抹笑容来。

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”陈丽姝同刘月敏啧了一声无奈的摇了摇头：“你连你儿子都不如，悲哀。”

    刘月敏差点没被气个倒仰，指着她的背影半天没说出话来。

    小孩子总是打的欢好的快，没多久兄弟几个又聚在一起玩了起来。

    陈丽姝兑现承诺，晚上做了熘肉段。

    “爸妈，眼看在家待了也有一段时间了，我这头事情办的差不多了，那头兴东一个人在家，再晚火车票不好买，明天我准备就带睿睿回去了。”

    吃过饭，陈丽姝同李秀兰还有顾守福说。

    老两口虽然多少有些舍不得，可也知道她说的是实情，于是点了点头。

    李秀兰去炕柜拿了两双小孩子的棉鞋出来递给陈丽姝：“我看睿睿脚上穿的还是买的鞋，那个不保暖，一冻就透了，我正好有空就给做了两双，其中一双大点，多加两幅鞋垫来年冬天都能穿。”

    “谢谢妈。”陈丽姝笑着将鞋接过去，又从兜里将事先准备好的钱和票放在两人跟前。

    “这里是二十块钱还有票证，兴东不能回来，我就替他给您二老拜个早年了。”

    “你这孩子，我跟你爸啥都不缺，有钱你们自己留着吧。”李秀兰想推辞，被顾守福拦住：“孩子的一份心意你就收着吧。”

    同老两口说完话，陈丽姝回屋开始收拾东西。

    第二天一早，李秀兰将给陈丽姝带的东西都装到一个布袋子里，然后又烙饼煮鸡蛋，给娘俩带着火车上吃。

    临近年关，坐火车的人十分的多，车厢里挤满了人和行李，甚至连落脚的地方都有些费劲。

    好不容易坚持到下车，娘俩又拎着东西去坐公交。

    幸好睿睿十分乖巧一直紧紧跟在陈丽姝身边倒是让她省心不少。

    ……

    邹亮听说省报要给陈丽姝做独家专访，自告奋勇就把这件事给揽了下来。

    原本以为都是熟人采访相对容易，兴许还能拿到独家第一份资料，谁知道辗转打听到陈丽姝的住处，却被站岗的小战士给拦在了门外。

    任他嘴皮子磨破了人家根本无动于衷，不但不让进，还警告他离重地远点。

    邹亮没办法，又不知道陈丽姝具体地址，只好每天都过来碰碰运气。

    这天照例过来蹲点，为了不让自己太冷，他一直守在站牌不远处来回踱着步子。

    远远的看见有公交车过来也不以为意，正准备转身，突然发现下车的身影有些熟悉，定睛一看，竟然是陈丽姝，顿时乐的不行，赶紧快跑两步过去：“陈同学！”

    陈丽姝抬头，看见是他愣了一下，纳罕道：“邹记者你怎么在这儿？”

    邹亮摆摆手：“别提了，我都在这等了你三天了，可算是等到人了。”

    陈丽姝不解：“等我？是有什么事儿吗？”

    “有，还是大急事儿，你知不知道你现在可出名了，多少人都争先恐后要找你采访呢，可惜学校放假了根本问不到人，我这也是废了九牛二虎之力才找到这来。”

    随着邹亮的讲解陈丽姝才知道，邹亮口中的出名，原来是她在学校元旦晚会唱的那首《吻别》，引起了不小的轰动。

    “可惜我没在现场，听说听过的人都意犹未尽，对你能写出这么优美的歌曲更是赞不绝口。”

    陈丽姝连忙澄清：“你误会了，这首歌不是我写的，我也是翻唱而已。”

    邹亮一愣：“那是谁写的？我接触的人不少，也查过资料，发现根本没有这首歌。”

    “那是……”陈丽姝有些卡壳，这首歌要到很久以后才会出现，现在说了也是白说。

