    “那太好了！”温黄眼前一亮：“多带点人，咱摆摆阵势，说不定他一吓，就把人放了呢！”

    李禛没说话，貌似不赞同，但懒得跟她多说。

    ……

    有李禛在，都不用她去跟谁说，直接就可以出门。

    一辆马车，几骑公子。

    温黄带了苏妈妈、燕微、晴儿、青果，穿上最好的衣服去。

    李禛带了李琛和柴穹，并沐节等人，亲自压阵。

    路上，她隐约听到柴穹问李禛去做什么。

    李禛便跟他们说了二姐姐温得弟的情况。

    为人妾室，倍受欺凌。

    想要离开，奈何当时是以良妾之礼聘过去的，文书俱全。

    想要全乎离开，得有黄光山的“放妾书”。

    否则，黄家若是去官府告个逃妾之罪，分分钟将温得弟抓回去下大狱。

    “哥，那黄家人那般可恶的话，他们为何不告官？”李琛问：“通常遇到这种情况，官府也是会判她归家的，找我们去做什么？硬抢啊？”

    李禛说：“仅凭一张嘴，官府也不会信，得有人证物证。此次，我们先去试试看，他们能否看在国公府的脸面上，大家商量着解决。”

    “温家怎么尽是这种破事！”李琛阴阳怪气地说：“不是嫁不出去，就是嫁了还想离！

    咱们这一去，人家不狮子大张口才怪！

    温三娘那里，搭上一个文素还不够？

    温二娘这里，还不知道得搭上点什么呢！”

    “怀德！”柴穹阻止他：“别这么说，温二娘子也是个可怜人。”

    “呵！你们一个个都成救苦救难的菩萨了！”李琛无不嘲讽地说：“要不回头，你把这温二娘一块娶了吧！”

    “你再胡说八道！”柴穹有些恼了。

    李琛冷哼一声，不说了。

    温黄掀开车帘，看了看外面的李琛，问道：“李琛，你的字，是不是叫‘怀德’？”

    李琛斜了她一眼，“哼”了一声，没理她。

    还是柴将军好脾气，回答说：“没错，他的字是‘怀德’二字，是国公爷给起的。”

    “知道国公爷为何给你取这两个字吗？”温黄问。

    李琛没好气地问：“难不成你知道为什么？”

    “表字通常是对大名的补充。”温黄说：“也就是说，缺什么，补什么。

    你爹觉得你缺德，所以给你取个字，叫‘怀德’。

    你得听你爹的话啊！

    别再继续缺下去，得心怀慈悲，以德服人，这样才能走得更远，站得更高！”

    李琛深呼吸，眼睛越睁越大，吼道：“你说谁缺德？”

    温黄：“你！”

    李琛：“……难道我说得不对？你们温家的事情，跟我们有什么关系啊？凭什么要我家去帮你解决？”

    温黄：“谁求着你来似的！你回去啊！”

    李琛：“回就回！大哥，我们回去！”

    李禛：“别闹了，好好看路。”

    李琛闹起别扭来：“你要去你自己去！我不去了！”

    柴穹：“怀德！你这么大人了，就别跟女孩子闹别扭了！”

    李琛：“别叫我的字！”

    柴穹：“……”

    温黄：“噗！”

    ……

