
　　顾敛半宿没睡，早上醒来也不过才六点。

　　一晚上他都抱着颜素，手臂都被压麻了，但怀里的颜素还在熟睡，脸颊红润，唇色诱人。

　　顾敛盯着看了几秒，目光落到了颜素下唇颜色较深的地方，那是被他咬破后结了痂的样子。

　　一瞬间，昨晚上被翻红浪的情景又从他脑海里冒了出来，大清早醒来时便有的欲望也达到了顶峰。

　　但他只是埋下头，轻轻地亲了一下颜素的额头。

　　手臂压的太久，血液流通都不顺畅了，为了以后每天都能抱着颜素，他还是忍着不舍将手臂腾了出来。

　　去卫生间放了水，回到卧室又继续躺下了。

　　他刚睡好，颜素就睁了一下眼睛，随后手又搭在了他的脖子上，身子也钻到了他怀里，沙哑发软的声音嘟囔了一句，“还早呢！”23sK.com

　　微微带着一些抱怨和撒娇，让顾敛心肠也跟着发软。

　　他将被子往上拉了一下，盖住了颜素露在外面的圆润漂亮的肩头，轻轻地在她的背上一下又一下拍着，轻声说，“睡吧，我在呢。”

　　顾景和小时候很粘他，他放假回国的时候总是要跟他睡，他都从没这样哄过顾景和。

　　颜素又睡了过去，顾敛打了一个哈欠，困意再次袭来。

　　……

　　再次醒来时，屋子里盛满了温暖的太阳。

　　顾敛看了一眼时间，已经十点半了。

　　颜素下午要上课，得赶在两点前到学校，时间还是有些赶的。

　　他打着哈欠起身，把颜素也弄醒了，颜素迷迷瞪瞪的看着他，“几点了啊？”

　　顾敛：“十点半，我先放洗澡水，你先睡一会儿。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　过了一会儿，他又回到卧室。

　　颜素只穿着单薄的睡衣坐在床上，懒懒地朝他神开了双臂，他便将颜素直接抱了下去。

　　颜素在浴缸里泡澡，未免耽误事，这次顾敛没有一起泡，而是简单冲了一下澡就结束了。

　　他出去时还能听到颜素调侃的笑声。

　　等颜素洗完澡出来，吹干头发，换上了干净的衣服后，顾敛就把他带来的东西打包收拾了起来。

　　把行李放到了车里后，两人才去又名的客栈吃饭，然后马不停蹄就往C市赶了。

　　时间不早不晚，到学校时刚好两点整。

　　颜素要下车，顾敛舍不得，又亲了她，随后指了指她唇上的痂，说，“有点明显，你要是介意，把口罩戴上。”

　　“我介意什么？学生们调侃？”颜素说。

　　顾敛：“你那些学生可不是省油的灯。”

　　颜素：“我还怕他们年轻气盛想到别处去，再没心思学习就坏了，我好不容易才把大家拉到这条道上。”

　　顾敛便拿了一个口罩给她。

　　颜素到办公室时，其他几个老师都到了。

　　赵老师自从被停职调查后再没来过办公室，但有关她的消息却从没断过。

　　连诺发出去的那个视频不过是她从业以来在英语课上的缩影而已，录视频的也不止十五班的学生，在她停职后，其他班的学生也给调查组的人上交了不少证据，听说还有她收受贿赂的证据。

　　总而言之，赵老师的教师生涯是走到尽头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第813章 甜宠文炮灰不认命（53）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">