    你说明明银子就在眼前招手，可是一眨眼工夫又被别人给抓走了，会是一种什么样的感觉呢？此时的书香就是这么一种感觉。

    赵笙也不倚在小树上了，而是捂着受伤的肚子慢悠悠的走过来，伸手在书香的头上拍了拍：“喂，村妇，村妇！”

    书香没好气地将他的手给拂开：“老娘知道老娘是寡妇，是村妇，你也不要随时随地都这么叫吧？知不知道这样很伤人啦！”

    赵笙只是想安慰书香一下的，却被她再如炮仗一般的话震惊在了原地，身在书香头顶的手迟迟都忘记了收回来。

    两个小娃刚才在地上拔草，拔着拔着累了就坐起来，却看见自己的娘亲很高兴，他们也高兴，后来见书香垂头丧气的回来，他们也低垂着头，默默在旁边不说话。此时也是被书香给震惊到了。

    过了好一阵儿，赵笙才缓过神来，慢慢在她身边蹲下，戳了戳书香的脑门儿：“我说村妇，你这是咋了？”

    “心情不好，不要招惹我。”书香撇开脸，顿了顿却还是道：“那片山上全是黄芪，如果挖出去卖的话要卖很多很多的钱，可惜我只能眼睁睁的看着他们生长烂掉。你说气人不气人？！”

    “的确是有些暴殄天物了。”赵笙也默默的点了一下头，如果说村妇口中的这种植物真的是黄芪的话……

    一看她刚才的失落劲儿，就知道那边山上肯定也不少。

    因为水土和气候的关系，黄芪在他们国家数量并不多，因此价格十分的昂贵。

    但是黄芪又有健脾和胃的作用，药用价值非常的高，使用的人也很多，为此，他们国家每年都要高价向邻国进购很多的黄芪。

    如果这里真的能成活，能够种植的话……赵笙想到这儿也开始激动了。

    “喂，村妇，你说那些是黄芪？是不是真的？！你确定不？！”

    书香抬眼瞅了他一下，然后将自己的脸凑近了几分，没好气的道：“你瞅瞅我这苦瓜脸，你看我现在愁的样子像是假的吗？！”

    你一个村服怎么懂这么多？赵笙心下疑惑却没有问出口。

    他想如果这一片山真的能种黄芪的话，他还在考虑要不要把它买下来，让这个村妇来打理。

    就算不成功也没事，但如果成功了的话，要为皇室减少多少的经费呀。

    所以这一次上山就在书香的垂头丧气和赵笙的若有所失中结束了。

    回到家中书香闷闷不乐地做了晚餐，然后几个人吃饭睡觉不提。

    第二日早上，书香又精神抖擞地爬起来，想到就算那片山暂时不是自己的也没关系。等自己富裕起来了，再将它们买下来也是一样的，所以也就满血复活了。

    背了一个框子，打算将自己地里的黄芪先挖出来背到镇上去卖掉，好歹也能换些银子。

    在现代的时候，因为人工种植的原因，黄芪的价格并不是很高，书香也没有在这个古代卖过东西，也知道价格如何。想着就算是再便宜，能卖几个钱儿也是好的。

    赵笙看着昨日还垂头丧气的女人一大早的又兴奋的跟只小麻雀一样，背着背篓兴冲冲的往山上跑，他也只能无奈的笑了笑。

