    夜笑一行人，走出幽影城之后，便向着一个方向，极速奔行。

    区域之间所存在的壁障，是一种极为神奇的东西。尽管每个人都知道这壁障的存在，可是能够感受到他的存在，并且跨越穿梭它的人，却是并不多。至少，在整个灵蒙星系的区域中，除了夜笑外，其他人根本就做不到这一点。

    区域壁障，就如同一道道隐形的围墙，将所有区域都划分开。想要进入到其他的区域之中，就需要在这围墙上，打出一个可以通过的孔洞。

    夜笑可以隐约的感觉得到，整个区域，被一种与空间之力类似的能量包裹着，这应该就是所谓的壁障。

    唯一让夜笑感觉有些奇怪的是，在他的感知之中，整个壁障所围拢的空间，并不大。几乎只有方圆数千里的空间。这个距离，不管是他第一次前往幽影城之时，还是两次进入暗夜之中，所走过的距离都远超这个感知距离。

    “小子，这就是空间力量的神奇之处。”面对夜笑的疑惑，剑灵懒洋洋的回答道。

    “空间的大小，并不能够用距离来进行衡量。而且，不同的人感知到的空间与距离也并不相同。距离可以跨越千万里远，但是空间却有可能极小。”

    “你也有须弥戒，你所看到的戒指大小，不过数寸而已。但是，其中间的空间，却至少也有方圆数丈。包括剑体空间，乾元剑也不过三尺余长，它内部的空间，却几乎相当于一整个世界。”

    “同样，你现在所感受到的这片区域，只有方圆数千里，但是如果你想要按照距离跨越，却很难。尤其是感受不到空间之力的时候，这个距离有可能是无限远……”

    夜笑似懂非懂的点点头，对于剑灵的话语，并不是完全明白。但是对于空间之力的神奇，却是更有体会。

    众人均是皇者，虽然大多数人并不能跃空而行。但是，速度也并不慢。等到第二个白昼还未过去之时，夜笑已经率领着众人，赶到了他所感应到的壁障之前。

    向前看去，前方依旧是灰蒙蒙的雾气，哪怕继续向前，也没有任何的阻隔。但是，夜笑却是清晰的察觉到，他的眼前，就是灵蒙星系这片区域的壁障。

    而且，更神奇的是，无论他继续向前走出多远，这个壁障依旧就在他眼前。也就是说，如果他不能够将这壁障打开，很可能，他哪怕走出千万里，也依旧在这片区域之中。

    夜笑站在壁障之前，挠了挠头，一时间有些不知所措。如果是其他的隔阻，自然可以用攻击将其打开。可是，这种能量壁障，却又要如何破开呢？

    抬起手掌，乾元决转动，凶悍的元气从手中迸发而出。但是，这令御空强者都不敢轻视的攻击，却是对壁障没有任何的影响，直接落在了前方的白雾之中。

    “剑灵，我该如何才能将这壁障破开？”夜笑问道。虽然乌霸曾说，如果领悟了空间的力量，就可以打开壁障。可是夜笑依旧没有任何头绪。

    剑灵沉吟了半晌，这才缓缓开口，“如果前面是其他的格挡，你的攻击，自然能够将其破开。而普通的力量，之所以对于这壁障没有任何作用，恐怕是因为他们并非同源的能量。这也是为何，只有空间之力才能有用。”

    “你之所以现在不能破开，原因恐怕是你现在没有任何运用空间之力的手段。你如果可以用空间之力，发出攻击，想必才可以将这壁障打开。”

    夜笑皱了皱眉头，他对于空间力量的运用，唯一可以做到的，就是形成一道简单的壁障。用于攻击，却是根本无从说起。

    “公子，是不是遇到了问题？”一旁的土寻，轻声问道。

    夜笑并未隐瞒，将自己所遇到的问题，对土寻讲述了出来。不过，土寻虽然知之甚多，但是对于这神奇的空间力量，显然也是极为陌生，根本无法给夜笑一些建议。

    将急迫和有些混乱的心绪，慢慢平淡下来。夜笑将自己的手掌抬起来，贴在眼前的壁障上，感受着其中的力量。

    时间一分一秒的过去，虽然众人并不知道夜笑在做什么。但是并没有人打扰他。

    突然间，土寻注意到，夜笑的眉目，陡然间跳动了一下，随即，紧闭的双目，刷的一下睁开了。

    夜笑的眼睛中，充满着几分奇异的神色，有些好奇，也有些欢喜。

    就在夜笑感受这壁障的力量之时，他手掌之中，盘旋着的空间之力，竟然缓缓的渗透到壁障之中。两种能量，虽然有些许不同，但却是同源的能量。所以，融合在一起并不困难。

    而随着夜笑体内空间的力量融入的越多时，夜笑很清晰的感觉到，可以控制眼前的这区域壁障了。尽管，他可以控制的范围，与真个壁障比起来微不足道，但是却是足以让他通过了。

    “开！”夜笑手掌一划，在他的感知中，眼前的空间壁障泛起一道涟漪，一个方圆丈许的门户，出现了。同时，一股略有些陌生的气息，从门户对面，悄然传了过来。

    夜笑知道，他的确将这区域壁障打开了。

    “所有人排成一列，从这里穿过去。”夜笑转头急声吩咐到。说完，率先向前跨出，到达了空间壁障的另一侧。

    其他人虽然有些莫名其妙，但是还是按照夜笑的吩咐，依次从这门户中穿过。

    众人速度极快，数息后，最后一个人，也已经通过了壁障。夜笑发现，渗入到壁障之中的空间力量，竟然在以一种极快的速度被同化，几乎就在最后一个人穿过的同时，夜笑就失去了对这个门户的控制。

    壁障的能量涌动，这个方圆丈许的门户，瞬间就被淹没了。而夜笑的空间力量，已经朝着其他方向散去。尽管他依旧还能感知到，但是此时在想要打开这壁障，却是无能为力了。

    感受一下自己体内的力量，夜笑苦笑一声，为了打开这个门户，体内的空间之力，竟然消耗了足有七八成之多。好在，这力量可以慢慢恢复，想必等到想离开的时候，积蓄的能量已经足够了。

    晃了晃脑袋，夜笑将心思沉静下来，抬头向着周围打量过去。

