    不得不感慨，这黑鱼的生命力太强了！

    它似乎也知道，把瞭望塔给弄倒才是它唯一的活路！

    不过这次的洛宇做好了万全准备。

    他直接点开了系统界面，选择了修理界面。

    【修理瞭望塔，被破坏中修理费翻10倍，每修复1耐久，需要10白银】

    修理费高的吓人，但这个时刻谁管你修理费呢，干就完事了！

    确定之后，原本摇摇欲坠的瞭望塔竟然开始再度挺直起来了。

    洛宇看的真切，瞭望塔的耐久度始终在一个临界值徘徊

    【耐久度：18/100】

    【耐久度：19/100】

    【耐久度：18/100】

    刚刚破坏又被修了回去，再破坏再修理！

    洛宇倒是要看看，是这黑鱼的生命力顽强还是自己的钱多！

    “给我死！”

    洛宇再度用力投掷了一枚标枪，现在命中率高的吓人，砰的一声，又是一团血雾暴起！

    为了应对这次决战，洛宇又制作了20枚标枪，现在一共是39枚标枪，当第38枚标枪刺入了大黑鱼的身体之后，它似乎是临死之前爆发出了沛然大力，只听轰的一声，瞭望塔轰然倒塌！

    难道又要失败了？

    不！

    洛宇不允许这样的事情再度发生！

    他猛的抓住了藤蔓绳索，一瞬间再度将绳索给崩的笔直，42点力量轰然爆发，竟然一时间没有被绳索另一头传来的恐怖巨力给拖进水里！

    【您选择花费12000白银购买属性点，您当前的力量：52点】

    当某个属性超过50点之后，原本1000白银点一次的价格，提升到了2000。

    洛宇不管不顾，当场加了十点力量，整个人猛的站定，全力拉扯之下，竟然跟大黑鱼僵持住了！

    当然，大黑鱼身受重伤，反抗的力量比之前小了很多，要不然就算52的力量也是扛不住的。

    “牛来！”

    洛宇大喝，大公牛和那头母牛轰隆隆的跑了过来，洛宇将绳索往它们身上一缠，一人二牛疯狂用力，一时间湖里的大黑鱼奋力挣扎也逃不掉！

    “哞！”

    大公牛发怒了，不时发出吼叫声，阿呆在身边嗷嗷怪叫也咬住绳子帮忙，洛宇清晰的感应到，绳索对面传来的力量开始逐渐变小了！

    “给我上来！”

    他和身边的动物同时用力，爆发出了惊人的力量。

    在大黑鱼鱼腹另一边勾住的铁矛在巨力之下，被反方向被拖入了鱼肚子内，那三个勾爪捅进去的时候可能还好，但被拖出来的时候，直接能够毁灭内脏。

    稀里哗啦一阵怪力拉扯之后，大黑鱼一大片的内脏几乎被绞断，它发出了一声惊天惨叫之声，直接暴毙了。

    【您击杀大妖兽黑鱼怪，获得白银20000】

    【兽魂核心*1】

    【狂风刀法*1（白银级武技）】

    【随机科技解锁卷轴*1】

    【白银级宝箱*1】

    【您是本区域内第一位击杀湖中怪兽的试炼者，额外奖励：20000白银】

    一连串的提示之下，洛宇眼前多出了一堆东西，这么一看这黑鱼怪应该是白银级的大妖兽，爆了不少好东西呀！

    收到提示的洛宇瘫坐在地上，长长的松了一口气，这会他感觉到手臂酸麻，掌心已然磨破皮了，满是鲜血。

    庆幸啊！

    幸好他选择了用二十条藤蔓编制成绳子而不是一开始打算的十条，要不然这藤蔓绳索可能扛不住这等怪力。

    庆幸百倍暴击那一下和预计的一样穿透了鱼腹，要不然就困不住黑鱼。

    说实话，他的实力现阶段只有黑铁级，能够战胜这白银级的怪鱼实属不易。

    招了招手，银甲瓢虫飞了回来，洛宇喝了特殊牛奶之后，整个人恢复了过来，把地上的一摊东西放回了木屋，首先要把尸体怪鱼的尸体给拉上来。

    片刻之后，看着如此庞大的尸体，洛宇再度心生感叹，冰窖太小了，放不下！

    得，还是卖吧！

    一直到了夕阳西下，洛宇才算将整条大黑鱼给全部切好，得到了不少鱼肉，另外还有【坚硬的鱼骨*200】，这鱼骨可是好材料，能够用来做兵器的，另外一些乱七八糟的建筑也可以用鱼骨强化。

    现阶段肉类的价格已经从原本的80白银下降到了如今的20白银，因为第一批的作物马上就要成熟了！

    估计等作物成熟之后，肉类价格会更加的降低，尽快卖了的好。

    洛宇很干脆的直接上架，至于鱼骨……

    他突然想到了一件事，打开建筑页面，果然，某些建筑是能够加入怪兽特殊的身体材料，强化硬度的。

    现在他有白银48000，石砖原本是不够的，但是却可以用这副坚硬的鱼骨给替代一部分呀！

    可以造大别墅了！

    洛宇大喜，搞起来！

    花了半个小时拆了自己的木屋，将所有东西全部给搬了出来，接着点开了制造页面，直接点到了大别墅。

    三层的别墅虚影出现，没有什么迟疑的洛宇选择了确定。

    眼前光芒闪烁，原本堆积如山的石砖消失了，那副巨大的鱼骨架也消失在，取而代之的是三层的一套完整别墅。

    洛宇选的是中式风格的别墅，外墙红色，三层加起来面积大概1500平方，可以说是很大了，另外还有一个地下室。

    怀着兴奋的心情，洛宇走入了别墅之中，却是发现里面空空如也。

    什么都没有，目前的大别墅虽然装饰完善，但却没有家具，得自己搞定才行。

    在三层每个房间都看了一下，他很快就规划好了厨房、卧室、客厅等等，又去地下室看了一下，非常干净，可以做仓库使用。

    一看基地评分，好家伙，现在有500了，大别墅直接加了快300的评分，这意味着月末的袭击强度会有些凶悍。

    卫生评分也加了12点，现在最高值来到57点了，很不错。

    【别墅：白银+】

    【面积：1650平方，评分+300，卫生标准+12，产生正向buff几率+12%】

