    “横扫千军！暗影毒袭！”

    “真气拳！”

    卢长耿和林浅语发号施令之后，龟龟和蛇蛇以及破碎虎和白眉功夫猿都直接往前扑了上去！

    横扫千军和暗影毒袭，直接与两道真气拳，相互碰撞在一起。

    四道技能攻击碰撞在一起，瞬间就产生了灵气爆炸，这一股灵气爆炸所产生的威力，直接就将四只御兽都朝着后方击退。

    而比较起破碎虎和白眉功夫猿, 龟龟和蛇蛇在这一次的攻击对撞当中稍微落了一点下风。

    而同一时间，龟龟和蛇蛇再一次朝着对方攻击了过去，双方再一次碰撞到了一起。

    随着技能攻击碰撞的次数多了，所产生的灵气爆炸也多了，然后双方被击退的次数也多起来了。

    龟龟和破碎虎，白眉功夫猿能受到住, 蛇蛇就有点受不住了。

    和它们的体魄相比较起来, 蛇蛇的体魄确实是不如它们的。

    来上几次还好，一直持续下去, 它就真的是受不了了。

    龟龟体内的好战因素倒是被激活了起来，越打越兴奋，但是蛇蛇不行了。

    它本来就不是能够正面硬碰硬的御兽，继续下去，它就会先行扑街的。

    “龟龟，扑击过去，龙爪正面应对它们！

    蛇蛇，瞬影分身靠近，十字毒牙伺机而动！”

    听到林浅语的指挥，龟龟和蛇蛇也是动了起来。

    “没用的！”

    刚才二对二都有点让林浅语疲于应对了，更何况，是要正面以一敌二！

    破碎虎和白眉功夫猿双爪上面开始覆盖着浓郁的格斗属性灵气，到最后覆盖着双臂。

    迅速扑击向着靠近它们的龟龟。

    而龟龟却不闪不避。

    “吼！”

    它的双爪上面，覆盖着浓郁的龙属性灵气，青蓝环绕。

    下一刻，双爪横开, 左右开弓，在双爪当中, 仿佛有着龙吟声呼啸而出。

    往前挥使而去。

    龙吟声仿佛越来越嘹亮，甚至，在龟龟的爪上，还出现了一道神龙的幻影！

    而龟龟面对这些，它毫不在意，双爪直扑向破碎虎和白眉功夫猿。

    “那是什么？！！”

    看到龟龟身上的这一幕，不止是卢长耿，就连擂台外的其他人都瞪大了眼睛。

    “龙骧！

    龙系最强绝技之一！”

    就连江敦斌都没有看出来这是什么情况，而一旁的那名副教授却是可以看出来。

    只能说，能当上副教授的，果然不是一般人。

    而看着那龙吟嘹亮外加龙影缠绕的龙爪！

    带着一股极为厚重的威势向着破碎虎和白眉功夫猿挥击而去！

    “快速防守！”

    卢长耿虽然没有见过这绝技，但是他反应也是极快的，立刻下达了指令。

    但是，破碎虎和白眉功夫猿冲击的太快了，纵使脑子接收到了卢长耿的指令，但是身体上的反应却是延迟了半拍。

    然后，就导致出现了一种略显怪异的场景。

    破碎虎和白眉功夫猿攻击到一半的时候, 然后忽然停手转为防御。

    接下去就直接被龟龟那龙骧绝技附带的龙爪给直接拍击下去。

    啪的一下，破碎虎和白眉功夫猿被击退, 同时快速防御技能所形成的灵气护盾被击碎。

    没有受太大的伤，但是这一些，就让卢长耿自己原本的进攻节奏被他自己所打乱了。

    他的指挥出现了错误，虽然不大，但是在这种对战当中，容易被放大，滚成大错误。

    而林浅语，就是这样做的。

    在一旁伺机而动的蛇蛇，发挥了它强袭手的定位，瞄准一个时间，快速的冲击而去，张开蛇口。

    深紫色的毒牙在光线的照耀下，显的是那么的妖异。

    而就这样，一口咬在了白眉功夫猿的右大腿上面。

    虽然蛇蛇被白眉功夫猿下意识的给了一拳，受了点伤被击退。

    但是被咬的疼痛加上蛇蛇的毒素释放，瞬间就让这一只化境境九阶的御兽露出了十分痛苦的表情。

    而下一秒，原本还想要继续战斗的白眉功夫猿，直接右腿半跪在擂台地面上，站都站不起来。

    刺痛，剧痛！

    原本还没有什么感觉，现在，白眉功夫猿就感觉被咬到的那个位置就好像烧焦了一般。

    “吼！”

    白眉功夫猿发出了痛苦的嚎叫。

    它周身格斗属性的灵气环绕着，拼命的想要往前冲去，朝着蛇蛇使用真气拳。

    但是，无奈，腿部的疼痛让白眉功夫猿连站立起来的力气都没有，何况向前冲去。

    短短几秒钟，战局就已经被改变。

    因为疼痛半跪在地上的白眉功夫猿，在它面前护住它的破碎虎。

    而一旁虎视眈眈的龟龟和蛇蛇，让卢长耿的压力很大。

    然后，下一秒，龟龟和蛇蛇就再次发起了进攻。

    龙骧绝技附带的龙爪再一次的朝着破碎虎拍击而去，双爪齐下的威力，破碎虎吃不消，瞬间就被击退。

    而破碎虎一退，它身后的白眉功夫猿就被暴露在明面上了。

    被蛇蛇一记剧毒尾给拍击倒飞砸在擂台边缘的灵气防护盾上面，然后缓缓砸落，直接失去战斗能力。

    “败局已定了，正面硬碰硬的话，卢长耿还能占据优势。

    但是刚才他自己打断自己御兽进攻节奏的时候就已经落入下风了。

    现在，有一只主力御兽丧失了战斗能力，他已经败了。

    他既输在了实力上，也输在了指挥上。”

    看了擂台上的局面，江敦斌说着。

    而实际情况也和江敦斌所说的一样。

    当破碎虎被龟龟和蛇蛇联合起来按在地上摩擦，并且被摩擦到失去战斗力的时候，卢长耿就已经是知道了败局已定了。

    甚至到了这个时候，他的绝技还没有使用出来。

    因为掌握绝技的白眉功夫猿已经是被蛇蛇给一尾巴给扫去了战斗能力了。

    这也只能说是机缘巧合了。

    原本蛇蛇十字毒牙攻击谁是它自己决定的，但是因为破碎虎是冰系加格斗系的，蛇蛇嫌弃它浑身都是冰凉凉的，就没有下嘴，转而咬向了白眉功夫猿。

    也正是这一咬，直接就是战局已定！

    龟龟和蛇蛇一左一右的围住卢长耿和傲慢狮。

    而林浅语也是快步从后面，带着龙龙走到卢长耿面前。

    看着那一名脸色有点难看的肌肉学长，顿了顿开口。

    “学长，承让了！”

    

