    国子监里，一座小院外，郭祭酒和一众闻讯赶来的先生们将其团团围住。

    国子监其他班的学生们也都赶来了，在那议论纷纷。

    郭祭酒神情紧张，眉头拧紧，嘴里不住地嘟囔着。

    “这可如何是好办？”

    就在半个时辰之前，正在上课的皇长孙东方锦突大叫了一声，就见他的眼口鼻处流出了鲜血，整个人狂性大发。

    东方锦将前来制止自己的先生打伤，还打伤了班中好几名学生。

    有一两名学生拼死逃了出来，可都受了重伤，有一人已经不治身亡，那名先生也已经重伤毙命。

    眼前的小院就是天童班的所在，郭祭酒不禁抬头看向了前方，天童班的门窗都紧闭着，里面的情况不知如何了。

    郭祭酒也叫了护卫，可护卫还未闯进去就被可怕的文气所慑，根本就不敢进去。

    无奈之下，郭祭酒只得命人去通知太子府，还紧急通知了京兆尹让二皇子派人过来。

    二皇子等人已经赶来，可是一听说里面的闹事的人是东方锦，二皇子和他的侍卫们也不敢冒然闯入。

    “太子、太子妃驾到。”

    就在郭祭酒急得团团转时，太子和纳兰湮儿赶来，一看京兆尹的人都来了，太子脸色不大好看。

    “郭祭酒，你是怎么办事的，孩童吵闹罢了，何必把京兆尹的人也找来。”

    太子喝斥道，他不想把事情闹大。

    纳兰湮儿心中忐忑，她已经大概知道，东方锦很可能是服用了花无伤给的药后，无法控制药力，这才会狂性大作。

    此事非同小，可若是传到皇宫，对东方锦的将来而言，无疑会是灭顶之灾。

    太子夫妇原本还想着将此事压下去，纳兰湮儿相信只要有花无伤在，他应该就能够控制住东方锦，可是没想到郭祭酒会如此迂腐，把京兆尹的人也找来了，这么一来事情就势必会闹大，太子还怎么在皇上面前掩饰？

    “太子妃，皇长孙他忽然狂性大作，打伤了好几名同窗，还有上课的先生也被他杀了。微臣也是无奈之下，才请了京兆尹。”

    纳兰湮儿闻言心神一震，太子也是满脸的难以置信，他一把抓住郭祭酒。

    “郭祭酒，你说清楚，上课的先生被谁杀了？”

    太子绝不相信自己一向品行良好的儿子居然会杀人，太子犯法与庶民同罪，皇长孙犯法……

    郭祭酒摇了摇头，没再多说。

    “湮儿，你不是说了锦儿上次突破的很顺利，这次怎么突然会狂性大作？”

    太子一脸责难，望着纳兰湮儿，纳兰湮儿也是哑口无言，她也没想到这药的药性居然会这么强，她心中惊恐，锦儿杀了人，这次之事就没办法瞒过去了。

    她此时后悔也已经来不及了。

    “太子，你们来了就好。快想想法子。”

    二皇子也已经急得满头大汗，他最近还真是倒霉，倒霉事一桩接着一桩。

    国子监发生人命案，这事事关重大，天童班里都是些半大不小的孩子，而且都是朝中重臣的孩子，有人已经得到了消息，一些家属都已经聚集在外头。

    二皇子只能派人拦在外头，不让人冲进来闹事。

    可他也知道，再这样下去情况只会变得更加糟糕，当务之急是想办法立刻控制住发狂的东方锦。

    “此时一定有什么误会，锦儿不可能会伤人。你放心，本宫会处理此事。”

    太子也想尽快解决此事，时间一久，消息只会传得更夸张，有损太子府的颜面。

    太子心里也很清楚，当初自己昏迷多时，之所以能够保住太子之位，也是因为东方锦的缘故，当初东方锦和东方绣出生时，楚都上空异象，所有人都认为东方锦兄妹俩乃是天降祥瑞，必定会庇护大楚国运。

    若是东方锦在这个时候出了什么事儿，那个传言就不攻自破了。

    太子的额头不禁冒出了冷汗来。

    他轻轻振了振嗓子，走到了天童班的门前，他一个眼色，周围的侍卫都散开了。

    太子敲了敲天童班的门。

    “锦儿，开门，我是父王。”

    他本以为自己这一声能够唤醒疯狂的儿子，让东方锦打开门放出那些学生，哪知道门嘭的一声开了，几乎是下一刻，嗖的一声，有什么东西朝着太子砸了过来。

    太子心头大惊，身后的花无伤一把拽住太子，一块墨砚台擦头而过，砸落在地。

    就听到天童班的门又关上了，一阵怒吼声形如野兽，从天童班里传了出来。

    旋即一阵阵孩童的哭叫声不绝于耳，太子惊出一身冷汗，那砚台若是刚才砸中了他的脑门%自己的亲生儿子居然想用砚台想要砸死自己。

    太子的脸色顿时就沉了下来，一旁的纳兰湮儿也是一脸不安，她没想到东方景锦居然会情况如此严重，连太子都认不出来了。

    “殿下，不如让臣妾来试试。”

    为今之计，只能用上祝术，控制东方锦了。

    纳兰湮儿在太子耳边低语了几句，太子颔首，纳兰湮儿走到了门前，她轻轻拍了拍门，声音柔和。

    “锦儿，我是母妃，你快开开门，母妃很担心你。”

    纳兰湮儿的声音里带着恳求，那温柔的嗓音里带着浓浓的关切，她动用了祝术。

    周遭的人只觉得自己不安的心情在听到了纳兰湮儿的声音后，平复了许多。

    屋子里的怒吼声顿时安静了下来。

    祝术发挥作用了，纳兰眼儿眼中光芒闪烁。

    见里面没有了动静，纳兰湮儿不由心下欢喜，还好锦儿并非完全失控，他还能被自己的祝术影响。

    纳兰湮儿推开了门，入目所及，屋子里一片狼藉。

    破碎的桌子，还有打翻在地的笔墨纸砚，随处可见。

    不远处，还有一滩滩触目惊心的血迹，惊恐的孩童们缩在房中的一角。

    再看前方东方锦，他站在那，脸上还带着血迹。

    对上儿子的目光时，纳兰湮儿不由倒吸了一口冷气。

    眼前的东方锦变化之大，连她这个当娘的都有些认不出来了。

    东方锦身上考究的衣物早已经被撕得破烂，他双目通红，头发散乱。

    他的身形看上去也比平时要佝偻一些，根本不像是一个孩童，倒像是一个老者。

    他的目光里闪着疯狂，在看到纳兰湮儿的一瞬，东方锦的眼中有一瞬的呆滞。

    纳兰湮儿不禁手脚冰冷，她没有想到儿子在服用了药之后会变化如此之大，不过她同时也自我安慰着，好在一切还可以控制，只要将锦儿带回去，好好安抚，好好治疗，一定能够让锦儿恢复如初！

