    第3885章 找到盘古族人

    灰老八很快回去找到了腐蚀之王，将林天佑这边的事情说了一下。

    腐蚀之王瞬间消失，再出现时，已经来到了百湖宫妖王的尸体旁边。

    “这么快就走了，也不等我？”

    腐蚀之王有些不高兴，好歹也是同伴，怎么说走就走？

    难道林天佑就不知道他就算是有记号，也会迷路的吗？

    带着不爽的情绪，他准备去找林天佑留下来的记号。

    却在这时，他发现百湖宫妖王尸体的双手上有神血的气息。

    “龙皇居然没有把这神血收走？难道是忘记了？”

    腐蚀之王愣了一下。

    旋即他大笑。

    “哈哈，真没想到，那么喜欢占便宜的龙皇居然没有收走这神血，你也有看走眼的时候啊！”

    带着无尽的喜悦，腐蚀之王不再浪费时间，将那神血全部收进了自己的手里。

    他现在也不着急去找林天佑了。

    没有什么事情是比他吸收这些神血更重要。

    这时候，灰老八也追了过来。

    正想催促腐蚀之王去追林天佑。

    结果就发现这位主人盘膝坐在地上，笑嘻嘻的收集着鲜血。

    “主人，您不去追林少吗？”

    灰老八尝试着问了一遍。

    腐蚀之王已经得到了神血，哪里会去理会林天佑的事情？

    圣地入口？

    这样的事情让林天佑自己去做，他相信，林天佑找到了入口之后，一定会过来找他的。

    毕竟进到圣地，光凭林天佑一个人肯定是不够的。

    所以，现在他能偷懒就偷懒。

    “你来的正好，给我护法，我要吸收这些神血。”

    他看着灰老八，说道。

    一脸无奈，灰老八很想去找林天佑，他不想跟着这个喜怒无常的主人。

    但没有办法，他无法违背主人的意志，只能老实的守在原地，给这位主人吸收神血的时间。

    一个小时之后，腐蚀之王站了起来。

    他深吸了一口气，检查提升了多少实力。

    半滴用过的神血，比之前那些妖王更精纯。

    千分之一！

    这半滴血，足足提升了他千分之一的实力！

    自信心有些膨胀了，他现在想找到林天佑，与他打一架，提升了这么多，不知道能不能打赢那个家伙。

    “不管了，先去找到他，然后跟他打打看，如果我能打赢他，以后他就得听我的，天天被他当大哥，我可不爽！”

    带着膨胀的心，腐蚀之王对灰老八道，“我们走，去追龙皇！”

    灰老八苦笑，人家都走这么久了，怎么能轻易追到？

    不过，他还是收拾心情，在前面寻找林天佑留下来的记号。

    很快，前方的记号就被他发现了。

    腐蚀之王发现这个仆人找东西倒是十份的在行，比他强多了。

    心想这样下去，不用几分钟就能找到林天佑了。

    到时候就能与林天佑战斗，好让林天佑承认他变强了。

    ……

    林子某处，盘古族驻外营地。

    一名身高十米，身材强壮的男子正喘着粗气，慢慢向前走去。

    在他的面前，有十几名同样不矮的巨人，他们目光凝重，盯着这个出现的怪人。

    “运气真好，终于找到了你们盘古族巨人。”

    怪男子走到巨人们的面前，停了下来。

    “你是何人？为什么要找我们巨人族？”

    为首的是一个身穿黑袍的中年人，他是这个营地的管事。

    本来他们依旧在寻找和戒备着天道主宰的行踪。

    可没想到，一外身高巨大，模样怪异的男子突然闯进了他们的营地。

    要知道，他们这里可有结界守护。

    一般人，哪怕是妖王都不可能找到他们的位置。

    结果，这个怪人却直接用拳头就把他们营地的结界屏障给轰碎了。

    “我是何人？”

    怪人抬头看了看天空，似乎在思考。

    十多秒后，他摇头，“我也不知道我是谁，只是知道主人让我找盘古族巨人，然后找到他们便问圣地怎么进去。”

    他目光从天空移了下来，落在面前的盘古族巨人身上，“你们身上的气息跟盘古族巨人一样，那就说明我找到了你们，现在你们告诉我圣地怎么进，我好回去交差。”

    为首的黑袍男子还没有开口，他左边的一名同伴上前喝道：“你想进圣地？也不照照镜子，凭你也配进圣地？

    你连亚巨人都不是，就是一个普通的妖王而已，想进圣地还早了一亿年！”

    其他巨人纷纷点头，他们早就看出了这怪人身上的一身妖气。

    只是还不知道这是水妖还是陆地妖。

    但无论是哪种妖，都没有资格进圣地，没达到要求！

    怪人嘴里的粗气喘的更加严重了，似乎很疲惫，“那就是说，你们知道圣地怎么去了？”

    先前的巨人点头，“那是自然，好歹我们也是驻外的战士系巨人，怎么可能不知道回家的路？”

    怪人没有再说话，他左手在自己的口袋里不停的掏着什么。

    不一会，一块传音玉出现在他的手里。

    “混沌仙皇，我找到了盘古族巨人，向他们怎么进圣地，但他们不肯告诉我，接下来我该怎么做？”

    传音玉那头，传来了混沌仙皇的声音，“接下来你们用暴力让他们屈服，谁不肯说出圣地的入口在哪里，就杀他，直到他们说出来为止。”

    怪人喘着疲惫的气息，说道：

    “那我办完这件事情，真的可能休息吗，我好累……”

    “当然可以，我们的主人可是世间最体贴下属的主人。”

    传音玉那头，混沌仙皇笑着回答。

    有了答案，怪人收起了传音玉，他疲惫万分，似乎随时都会瘫倒在地上，不过他还是强打精神，看着眼前的巨人，说道：

    “告诉我圣地入口在哪里，不说的话，我只好杀了你们。”

    现场一片安静，旋即爆发出哄堂大笑。

    一名盘古族巨人笑道：

    “管事，这个妖太有意思了，他都虚弱的快要死掉，还在那里大言不惭的说要杀我们呢，真不知道他哪里来的底气……”

    “哈哈，就是，他是不是脑子被门夹了？”

    众巨人这些天受上面的命令，一直都精神紧绷，现在却因为这个怪人的到来，开怀大笑，放松了不少。

    (本章完)

