    何清看着齐远山慢慢地走进小院，脸上带着一丝若有若无的笑意。他转头看了看旁边的妻儿，又瞄了一眼屋门，随即立时放弃了想反抗的念头。

    不说对方肯定不止来了齐远山一人，即使自己能将他们全部击杀，自己又能逃到何处？

    何清的柔佛妻子疑惑地看着进来的齐远山，又看了看面带苦笑的丈夫，以为是来了客人，连忙抱着孩子回到屋里。

    “何指挥，跟你谈个事。”齐远山随意地坐在何清身边的一个木凳上，笑着说道。

    “嗯，你说吧。”何清深吸了一口气，神情显得有些落籍，看着天边的晚霞。

    “汉洲想留下你。”齐远山看着何清，轻声说道。

    “她们不会有牵连吧。”何清心里一沉，望了一眼屋门。

    “她们？”齐远山一愣，随即明白何清指的什么。

    “何指挥，可能我刚才的话，你理解错了。”齐远山说道：“让你留在汉洲，是想让你此后只为我汉洲办事。至于你的以往，我们可以不问。”

    “你说什么？”何清难以置信地看着齐远山，“你们……，你们敢再用我？”

    “有何不敢？大总管说，我们能给你的，一定会比郑芝龙给你的，要多得多！话说回来，你回了大明，郑芝龙敢用你吗？”齐远山盯着何清的眼睛，反问道。

    何清也盯着齐远山，琢磨着他的话语，确定他是不是在戏谑自己。

    “喝……水。”突然，一个女人的声音从两人身侧传来。

    “哦，……多谢！”齐远山回头，见是何清的柔佛妻子端了一杯水出来，连忙起身接过。

    随后，何清的妻子又从屋里端出来一盘水果和几碟炒花生、蜜糖。

    “你喝酒吗？”何清问道。

    “高粱酒喝不得，不过，可以来点蜜酒（甘蔗酒）。”齐远山笑着说道。

    “你一个人过来的？”何清招呼妻子回屋里拿酒，然后不经意地问道。

    “大总管不想让太多人知道，免得你以后不好做事。”

    “你们……，为什么？”

    “大总管说，要重新给你一个选择的机会。”

    “若是……，若是我要回大明呢？”

    “随你。”齐远山抓了一颗花生，慢慢地剥开，“你毕竟给俺们汉洲立下许多大功。哎，你不会真的要回大明吧？”

    “……还是要回的。”何清有些感动，轻声说道：“我想把家人接回来。”

    “那不行！”齐远山摇摇头，说道：“郑芝龙知道你要跟了俺们汉洲，一定会把你扣下来，或者把你宰了，或者用你的家人要挟你，继续帮他们做事。”

    “老子把命给他，也要接回我的父母妻儿！”何清知道齐远山说的情况很可能发生。

    “凭啥把命给他们？”齐远山说道：“大总管曾经说过，凡是能用钱解决的问题，都不是问题。俺们给郑芝龙钱，或者给他们火炮，将你的家人换回来。”

    何清顿时呆住了，他从未想到，汉洲居然会为了得到他一个曾经的郑芝龙探子，会不惜以重金或者火炮，来换取他的家人。要知道，他在郑芝龙那里，只不过是一个无足轻重的小人物。

    “大总管说过，人，尤其是有能力的人，永远比钱物重要的多。”齐远山又抓了一颗花生剥开外壳，将花生米丢进嘴里。

    何清定定地看着齐远山，鼻子一酸，眼睛有些湿润起来。

    “以后，我把这条命，就卖给你们汉洲了。”何清一把将眼角的泪水擦去，郑重地对齐远山说道。

    “何指挥，你莫要如此。”齐远山摆摆手说道：“俺们汉洲跟大明不一样。凡是俺们汉洲的人，都会下死力地去保护他，包括他的家人。拿钱物换你的家人，也不是为了向你邀买人心。俺们这样做，就是为了你们这些帮汉洲做事的人，可以免除后顾之忧。俺们汉洲人少，有能力做事的人也就更少，所以，俺们珍惜每一个有能力的人才。”

    “就凭你这些话，就凭你们汉洲对人的重视，汉洲迟早要强盛起来。”何清说道：“如此情势之下，何人不以死效命！”

    “莫轻易谈生死。俺们得先好好活着。活着，才能去做事，才能有希望。”齐远山说道：“人死了，可就变成一堆臭肉骨架了，最后消散于尘土当中。人只有活着，才有意义。”

    何清顿时语塞，本来被汉洲的处理方式感到得热泪盈眶，想着要剖心以示忠诚，却被齐远山这番直白言语给说的……少了几分激荡之情。

    不过，这话语里却透出了万分的真诚。听了，让人感到特别的安心。

    何清将妻子拿来的一壶蜜酒端起来，一口将它喝光，然后畅快地大声喊道：“我汉洲威武！……威武！”

    嘶吼声，不仅引来周围邻居地探头观望，还将屋中熟睡的婴儿吵醒，随即传来哇哇哇地哭喊声。

    齐远山目瞪口呆地看着有些失态的何清，随后又歉意地朝出门查看动静的何清妻子笑了笑。他有些不明白，何清为什么会表现出如此模样，有些兴奋，也有些癫狂。

    ————————————

    “你将那个郑芝龙的探子放着不动，就不担心他继续为郑芝龙做事？”曹雄听到齐天关于何清一事的汇报后，沉默片刻，然后笑着问道。

    “我们连西班牙人都敢用，更何况是郑芝龙的人。”齐天说道：“而且，我们诚心重用于他，给他高位，给他厚禄，他如何不能为我们汉洲效命？一个人如果没有特别执着的信念，在一个环境里待久了，是非常容易被影响，甚至会被同化的。而且，他在郑芝龙那里不过是一个无名小卒，反到了我们汉洲，做出了一番成就。这样一来，他就有很大的概率对我们汉洲产生归属感。”

    曹雄点点头，说道：“这就是你曾经所说的，人一旦在高度统一的社会模式下，就会急切地褪去自己的属性，而去寻找与自己共有的特性。以后，俺们汉洲成为一国，那自然就会有俺们自己的国家意志了。是这个道理吧？”

    “不错。”齐天肯定地说道：“虽然我们汉洲的民众大部分都来自大明，同属华夏文明，但可能经过数十上百年后，会与曾经的神州大陆，有着许多差异性，形成汉洲独自的文化和传统。”

    “这些，俺不懂。但俺只希望，不论是现在，还是以后，俺们汉洲的百姓不再饿肚子，不再禁受战乱，不再遭到外族欺侮，能好好的过日子，安居乐业，生儿育女。如此，俺纵使死了，也会欣慰。”

    “汉洲若是按照现在既有发展路线和模式的话，实现舅父之宏愿，当为不难。”齐天笑了，“那个时候，舅父就能称之为汉洲圣祖。”

    “哈哈……”曹雄大笑起来，伸手指了指齐天，“俺曹雄何德何能，敢妄自称之圣祖！小天，你这是要捧杀舅舅吗？”

    “有些帝王，百姓吃糠喝稀，就敢自称圣祖。若是我汉洲在舅父统领下，能吃饱饭，还能安居乐业，如何不能拿个圣祖的招牌？”齐天不以为然地说道。

    “俺知道自己的斤两。俺曾经就是登州水师的一个丘八，没啥大本事。凭我的能力，是做不到这些的。”曹雄拍了拍齐天的肩膀，说道：“汉洲若无你的治理和规划，也就是一个海盗窝点，哪来今日如此局面。这圣祖称号，以后就留给你吧！”

    “舅父，你可不要妄自菲薄。”齐天诚恳地说道：“汉洲从初立到现在，无人能顶替你的威望和作用。任何一国之缔造君王，都没学过如何治理一个国家。但所有的一切，是可以摸索学习的。情势和环境，会推动着一个人去适应和据有相应的知识和技能。像大明开国皇帝洪武爷，以前还是一个讨饭的乞丐。但洪武爷还不是赶走了胡虏，打下了一个万里江山，并传承到现在。”

    “俺如何敢与洪武爷相比！”曹雄自嘲地笑了笑，“俺现在只希望能给俺们汉洲的未来打下一个基础，也可以替你遮挡些许风雨。汉洲大兴，最终还是要靠你来完成。”

    “舅父，汉洲的兴盛，需要我们每个人去努力才能实现。你所做的一切，以后定能流传于汉洲史册。”

    “俺们汉洲上下一心，定能发展壮大汉洲。”曹雄生出几分豪情，“俺曹雄在汉洲建基立业，以后若还能彪炳史册，此生足矣！”

    “我们登陆汉洲，已经改变历史，以后也必将能载入史册了。”齐天轻声说道。

    “也是，这汉洲大陆，当初咱谁也不知道在哪里。俺们从广东沿海一路败逃至呂宋，几无容身之处，而你偏僻获悉大概位置，是老天成全俺们在汉洲建立一番功业！”曹雄听到齐天的低语，笑着说道。

    “呂宋，现在也不知道是个什么情形？”齐天突然想到了呂宋的明人，如今一年多过去了，他们有没有遭到西班牙人的屠杀，郑芝龙有没有出兵攻击呂宋。

    “呂宋，不是有我们一名黑衣卫在那里吗？”曹雄说道：“他应该可以发挥一些作用吧？”

