    要是换做寻常女子，第一反应，应该是自己头上怎么有这么恶心的东西，而文晴公主居然只在意给碧海凶兽恢复气血。

    秦逸尘眸光闪了闪：“不过咱们进来了，反倒是一件好事……”“那孽畜的体面坚若磐石，但是体内的五脏六腑，再怎么修炼，也不可能比外躯更为强横！”

    说话间，文晴公主神眸一亮：“你的意思是……”“噗嗤！”

    文晴公主直接将神枪狠狠刺向了头顶的肉壁，也就是碧海凶兽的胃脏上！神枪之中蕴藏着凌冽的金之道威，很快便见那肉臂四分五裂，血肉飞溅！秦逸尘也是一刀划出，血光肆虐，但是很快，却见那肉壁一阵蜷缩，紧接着便是翻江倒海！“这是怎么回事！？”

    碧海凶兽的胃很大，足有万丈，简直就是一片尸山血海，而随着翻腾，那可怖的胃液竟是暴涌而来，将秦逸尘两人淹没吞噬！“这是……呜，怎么回事！？”

    文晴公主前半句惊呼还是樱唇猛张，然而灌进一阵胃液后，顿时才改为了传音。

    秦逸尘却阴沉着脸：“废话！我在你身子里捅几下，你也这样！”

    秦逸尘催动神威，将胃液抵挡，可是他却清楚的看到，自己的神威，正在迅速被腐蚀！而文晴公主一双玉臂紧紧搂着他的肩膀，可一想到这死木头无耻轻佻的话，不禁俏脸怒红：“死木头！你说什么呢！”

    “我说……”秦逸尘一愣，暗骂帝阙帝君都教了你什么啊！不过他是纯洁的先天神，不明白话里的意思，只得装出一脸不屑：“懒得和你废话！”

    “这胃液足以腐蚀道兵！你父帝给你的宝物呢？”

    “死木头！你就会指望我？”

    秦逸尘算是服了：“当然可以不指望，不过公主的肉身应该没末将强横。”

    “等你死了，末将定给你风光大葬，不对……连个全尸都没有，风光大葬个屁啊！”

    秦逸尘甚至都想好了，等文晴公主凉了，自己立刻就动用空间道威以及诸多道法杀招，最多，让碧海凶兽给其陪葬。

    文晴公主贝齿紧咬，突然间，秦逸尘感觉自己的视线被蒙住，一股神乐渺渺的香味，令他一阵愕然。

    秦逸尘第一反应就是挥刀想将阻挡视线的东西劈开，却见背后一阵温软，文晴公主竟然从肩上，趴到了他的背后！“死木头！别乱碰！”

    秦逸尘这才发现，这貌似是一件神袍，而且还是女子穿着的神裙！神裙之上，雕刻着无数神鸟神花，看上去美轮美奂，甚至在一左一右的袖口，各绣着‘文’‘晴’二字。

    此刻那两道神字正散发出柔和神芒，说来奇怪，连秦逸尘都不愿意触碰的可怖胃酸，竟然奈何不得这神裙丝毫！神裙将两人紧紧包裹其中，秦逸尘怔怔道：“这是……”背后传来文晴公主的羞恼之声：“我告诉你，出去之后，不许说你碰过本公主的裙子！”

    秦逸尘就搞不明白，要不是你拽着我，我现在早就带着帝阙宫数万将士跑路……不是，带着数万将士高呼为公主殿下报仇了。

    你把我连累进来，不该用你的宝物躲过此劫，该生气的分明是我吧？

    殊不知，文晴公主之所以如此火大，是因为父帝给她宝物是给，但她明明想要道甲，可父帝非要给她神裙！胃酸回荡，秦逸尘和文晴公主在这其中，或者说在碧海之中，一直都是屏息，片刻过后，似乎对肉身强横的碧海凶兽而言，感知却很薄弱。

    对于其万丈之大的胃来说，两人的身躯还在不里边，似乎没啥影响。

    秦逸尘见翻江倒海渐渐平息过后，直接一甩神裙，轰然杀出！“木头，把它的胃砍碎！”

    文晴公主也一掠神裙，手持战枪轰然杀出，一时间，刀枪之威肆虐，直令那宛若汪洋的胃酸之海，蒙上了一层血水！秦逸尘猜的没错，碧海凶兽的体内，可要比体表脆弱多了，两人手持的都是道兵，一斩一刺皆是道威，很快，碧海凶兽的胃部便血肉模糊，破碎不堪！正当此刻，秦逸尘却见一道神光并不是多么潇洒，甚至接连翻滚才堪堪稳住身形的杀来！“庞将军！？

    你也进来了？”

    来者正是庞阔海，而见到两人之后，前者不禁错愕：“你们俩没死？”

    文晴公主俏脸一寒：“不会说话就在这里游一圈！”

    “这是……”庞阔海环顾一圈，竟是狂喜道：“这是那孽畜的胃脏之中！”

    然而庞阔海刚刚站稳身形，却突然感到背后一阵可怖劲风涌来，险些又将他轰飞出去！庞阔海的兵刃也是刀，不过却是刀柄修长的偃月神刀，此刻他轰然一刀刺下，依靠刀柄卡死，仍旧被吹得身形踉跄。

    而秦逸尘两人也是连忙将刀枪刺入碧海凶兽的肉壁之中，身影飘摇不定。

    “死木头，这又是怎么了！”

    秦逸尘一手握刀，凝声道：“当然是知道弄不死咱们，想把咱们吐出来了！”

    说起来，秦逸尘和文晴公主算是幸运了，两人悬挂于胃部上空，不至于被胃酸席卷。

    然而庞阔海此刻却是站在胃部与那利刃遍布的食管相连之处，此刻碧海凶兽的吞吐，令得那可怖的胃液，宛若决堤一般向他淹没而去！“庞将军！”

    文晴公主见状，不禁惊呼一声，这要是被胃液洗礼，那简直是腐骨蚀魂！文晴公主想出手相救，可一想到对方乃是天庭将军，不禁陷入犹豫，但正当此刻，却见那血腥一片的汪洋中，传出一阵爆呵。

    “孽畜！”

    只见庞阔海手持偃月刀，怒劈之下，竟是将逆流翻腾的胃海劈开，随即向秦逸尘两人飞掠而来！秦逸尘错愕，暗道这天庭水师将军真够勇的，而且他很怀疑，庞阔海是自己飞进来的！这得是何等勇气啊？

    “这是天庭的一员猛将啊……”突然间，海水再次倒流，碧海凶兽的吞吐，有吞就有吐。

    但是此刻，秦逸尘三人却感到胃中翻腾不断，让他们上下倒飞，这是外边的碧海凶兽在翻腾抽搐！ 

