    第六十五章

    穿着衬衣牛仔裤，垮着大大的帆布袋，戴上浅啡色纤维片的眼镜，胸前挂着数码相机和录音笔，手中一块方帕捂着鼻子和嘴连声咳嗽，递上请柬后温暖就这样混进了人来人往的记者招待会场内。

    牡丹厅里人头簇拥，热闹的景象让每位新入场的人都如她一样怔了怔。

    “不是说才邀请五十位记者吗？这里怎么看都超过两百位啊。”身后传来低声议论。

    “开玩笑，这可是占南弦第一次正式接受媒体采访，有哪个同行不挤破脑袋想办法钻进来？就算没有独家新闻，回去写一两版花絮也能提高不少销量。”

    大厅中央的主位是以百褶紫蓝天鹅绒团簇着的长桌，长桌前为记者而设的十排软椅早座无虚席，就连两旁过道也已被扛着摄像的职业人士抢占一空，大家都在等待的空隙中交头接耳。

    温暖移步到一个几乎是死角的角落，这荒僻一角不起眼到别说前面的人不会回望，就连偶尔从她身前走过的人，都不会有意识偏过头来看她一眼。

    准三时正，当几道人影从长桌旁边的侧门走进来时，全场起立。

    站在所有献给他的热烈的掌声背后，那一刻她只想落泪。

    思念仿佛走了十万光年，又仿佛从地球诞生走到了毁灭，她已经追寻了他那么那么那么久。

    射灯交织下长桌明亮，居中而坐的他连外套都不要，只见式样别致线条简洁的白衬衣，映得俊美面容似阿修罗又似天使，慑人的眼瞳依然闪耀着清亮星光，便连习惯性微弯的唇角都丝毫无变，浑身上下雍容淡冷，贵气闲雅。

    伴在他身边的薄一心美颜令人惊艳，笑眯的眸如两泓水月，望向他时柔情万千，这对金童玉女令温暖想到一个古典的词，贤伉俪。

    长桌后，薄一心脸上笑颜完美如昔，只是压低了声音，“你怎么会临时改变主意？”

    “恩？”漫不经心地应着她的话，占南弦的眸光停在右手掌心，手机屏幕上左下方有个小红点正一闪一闪地发着提示，他打开，接收从卫星发来的信息，然后把卫星拍摄到下传而来的图片一一看完。

    明白到他不想多谈，薄一心只得改变话题，“美国那边都谈好了？”

    他抬首，梭巡的眸光最后落在人群中的某一点，“大方面我已经敲定，细节留给欧阳慢慢去谈，再过一个月对方会来香港，到时候我去签约就可以了。”他收回淡冷视线，转头问薄一心，“如果女人突然把长发剪短，这意味着什么？”

    薄一心一怔，“通常是想结束过去，重新开始吧。”

    占南弦勾起薄唇，“结束过去？”

    放下手机，他环视全场，微微一笑。

    待位的工作人员马上遥控打开扩音系统，一切在几秒内迅速就绪。

    占南弦扬声道：“感谢各位来参加一心和我的招待会，今天主要想讲两件事情，第一件就是——最近大家都很关注的一心和潘家二公子的吻照事件。”

    现场有记者插话，“有知情人说，薄小姐和潘维宁的照片是朱临路提供给报社，想籍此报复占总裁之前和温暖闹出的绯闻，不知道占总裁对这个说法怎么看？”

    “朱临路先生有没有给报社提供过照片我不清楚，不过我可以很肯定地告诉各位，报纸上所登的那一张照片是假的。”

    薄一心微笑着接过他的话，“我也是昨天才知道，整件事其实是一个人为错误，电影公司未经我同意就擅自把我和潘维宁先生的照片用电脑合成，然后发给了报社，想以此为我担纲的新片进行炒作。”

    场下哗然，没想到纷纷扰扰那么久，原来不过是招老套的冷菜翻炒。

    只有站在角落里的温暖，似发呆又似了然地远远看着长桌后的两人。

    不能怪她会踩进他的陷阱，实在是他的圈套设得无懈可击。

    那么巧，他和她年少时的合影被披露了，仿佛在向她暗示他一直对她念念不忘，又那么巧，薄一心和潘维宁的照片同时也登上了报纸，仿佛在向她暗示他和薄一心其实毫无瓜葛。

    他就象一簇凭恨而燃的火焰，别有用心地向她这只愚蠢的飞蛾发出种种诱惑信息，而她，竟真的信了，就那样奋不顾身地扑去洛阳道，此刻她终于想起克里斯蒂笔下大侦探波洛的台词：世界上真正的巧合是很少的。

    那个在镁光灯照耀下勾出绝世微笑清智锐睿的男人，那个对记者们花样百出的问题答得凝练得体幽雅自如的男人，那个为了他的女人站出来应对全世界的男人，根本无法与记忆中深夜里在她窗外守候的痴心少年重叠。

    他的眸光不经意间扫来，仿佛是种错觉，似乎定睛看了她几秒。

    而她的视线回落在他交握于桌面的双手上，他左手无名指戴着的那枚铂金净戒闪过一线亮光，在那刹深深刺伤她的眼，直到此时此刻，她才真正意识到自己确然来错了。

    直到这一刻她才突然明悟，为什么所有人包括他自己都曾与她暗示，他不再是她的弦，苏轼的词无端涌上悲凉的心口，十年生死两茫茫，他与她，在此刻纵使相逢，也已应不识。

    原来，一个男人和他的少年，隔着记忆被纷乱的尘世拉开，会远至不仅只是三万英尺的距离，原来，这就是她一直不肯面对的现实，他已不再是，早已不再是她的弦。

    “小姐？你没事吧？”有人压低声音问。

    无意识地回首，直到对上旁人讶然的注视，她才恍觉自己在流泪，方帕迅速掩脸，隔阻了数道疑惑的目光。

