    本该失神的叶梦色突然抬头，青衫抖动，手臂扬起，露出一截皓腕，修长的手指准确地夹住后边抛来玉简。

    紧接着，流光闪过，玉简内的信息被强大的灵识阅读，天空中的琴弦开始波动起来。

    “看起来有效。”

    慕玄陵感受着周遭开始平静的道音，说道：“梦色师姐要准备踏出最后一步了，她准备完全苏醒过来了。如此，也不枉铁炼师叔放下修炼数十年钻研此道。”

    那看起来普通的一枚玉简之中，蕴含着的是铁炼长老数十年的辛劳。

    早在当年叶梦色开始准备以虚化实练就天道琴之时，铁炼长老便开始放下一切，一心钻研以无形之物铸造有形之器的法门。

    虽然他本身就是器道大家，但玉鼎宗的宗旨是以炼丹或者炼器之道辅助武道，武道才是根本，铁炼长老放下武道钻研炼器数十年，可见其付出之大。

    而现在，便是验收成果的时候了。

    叶梦色数十年的苦修，铁炼长老数十年的钻研，还有慕玄陵数十年的等待和筹谋。

    今日的水到渠成，是数十年如一日的坚持。

    楚牧围观这一刻的发生，心中也不得不感慨慕玄陵的雄心和谋断。

    要是他没猜错的话，对于十二派之首那个位置，不仅广成仙门有想法，玉鼎宗同样也有想法。

    早在数十年前，慕玄陵就已经为今日做准备了吧。

    这时，冥冥之中的道音已是彻底平静，但空中那四十八根琴弦却还未散去，反倒有细微荧光在空中闪烁，聚合，开始要形成第四十九根琴弦。

    围坐在叶梦色周围的洛迦山长老们皆是感压力大消，但她们的面色却是更为凝重，只因她们知晓接下来的这一关，不仅关系到洛迦山的未来，也关乎自身的道业。

    “梦色师姐突破之时的道音，足以让这些守着她数十年的门派长老实力大进，同时也可让你等享受到如佛门醍醐灌顶一般的待遇。”

    慕玄陵从袖中取出一个玉匣，将其塞到楚牧手中，“你的第三丹田需要太阴之气才能进行开辟，这太阴玄精正好能助你开辟丹田，并且一举圆满。”

    说话之时，萧十异和蓝盼也趁着道音平静之刻上山，显然他们也有份享受这待遇。

    “太阴玄精？”楚牧颇为诧然地看着手中玉匣。

    要是他没记错的话，这太阴玄精需要以至阴之物吸收太阴星之精华整整三十六年，而后经过最顶级的丹道大师炼制三十六日，期间需全神贯注，耗费大量心力，方才有五成机会炼成。

    不管是人力还是物力，此物的消耗都是不匪，还需要寄托于运气的因素。

    就算是天下三大丹师，也不敢说百分百炼成此等至阴宝物。

    不过这太阴玄精的效果也对得起它的耗损，此物虽属至阴，但并无极致阴属之物的侵蚀性，反倒是化侵蚀为滋润，将月之柔和发挥到极致。

    但在另一方面，又不损其太阴之气的功效，乃是任何阴属功法或者法器炼制的最佳辅助之物。

    举个简单的例子，便是道台武者，也对此物万分渴求。阴属天器的炼制若是加入了此物，能让成功率倍增。

    “不要觉得此物贵重，能拿到此物，也有你的一份功。”

    慕玄陵笑眯眯地道：“来之前贫道还顺道去了丹家，和丹家那位丹王做了笔交易，把他的两个孙子卖出了个好价钱。一份太阴玄精，十部丹道大典，还有他丹虚越耗费心血所编纂的《天丹大秘》，贫道全都拿到手了。”

    楚牧奇道：“听闻那《天丹大秘》中少说有着丹王过半的丹术要领，丹王竟然舍得拿此物来为丹辰和丹皓赎身？”

    这《天丹大秘》若是泄露了出去，丹家的底蕴可说是被挖了一大块，要是玉鼎宗那边通过此书推敲出丹王其他的丹道秘术，甚至于窥查丹家功法之根基，那丹家的损失可就大了。

    以这么一部重要秘册来交换丹辰和丹皓，这丹王还真是够舍得的啊。

    不过慕玄陵马上便为楚牧释疑道：“当然还得加上我玉鼎宗的面子了。他丹家敢窥探玉鼎宗的丹术，岂能不付出代价？”

    明白了，原来是强而有力的拳头在起作用啊。

    丹辰和丹皓算是添头，真正有力的买卖条件，是玉鼎宗的不追究。

    什么？你说丹皓泄露的丹术都是些粗浅的丹术，并不算核心？

    这不重要。

    重要的是玉鼎宗的拳头够大，实力够强，找到理由就能打得你丹家半死不活。丹家想要不被强势追究，就只能认栽。

    “自三百年前那一战后，本门实力损失不小，这么多年来也就玉玄那家伙一直在闹腾，宗门其他人基本都在蛰伏，这也让某些人看低了我玉鼎宗。今次，也该是让他们擦亮眼睛，看看谁家不好惹了。”

    慕玄陵以指梳理着拂尘，淡笑道：“这次事件，你出力不少，这太阴玄精是你应得的，收下吧。回头去丹霞殿再取五行大丹，虽效果比不上太阴玄精，但也能助你快速开辟丹田。要是对丹道有兴趣，也可去让丹霞教你，《天丹大秘》也对你开放。”

    “至于那丹辰，就交由你日后亲自收拾吧。你的元始道体贫道也听玉玄说过了，你现在和元始相关的也就只能做到真气不尽，若要补足元始之本，还需多多见识其余各派的武功和根本精义才行。”

    看得出来，慕玄陵对楚牧极有信心，甚至于说出将堪比一派大弟子的丹辰交由楚牧处置的话语。

    楚牧对于放走丹辰倒是没什么意见，毕竟他已经拿到了不小的好处了。

    而且，慕玄陵说的也没错，楚牧确实需要见识···亦或者掠夺其余各派的功法，这丹辰留着也就留着吧，未来还能充当一个经验宝宝。

    ‘不去管他了，对于我来说，增长实力才是最重要的。’

    要是楚牧没记错的话，一甲子一度的道脉会议就在半年之后，看玉鼎宗现在这气势汹汹的架势，这一次会议是绝对不会冷清的。

    他若是能快点达到蜕凡四变，届时也有他出场的机会。

    打开玉匣，在微弱的玄光之中，一滴幽蓝的水珠出现在眼前。紧接着，那滴水珠迅速分解，化作无数闪闪的幽光。

    楚牧见状，张嘴猛地一吸，将水珠吸入腹中。顿时，便有一股清凉之感自小腹弥漫而起，流淌全身。

    此时，第四十九根琴弦也已然成形，众人连忙盘膝而坐，准备迎接天道之音的到来。

    唯有慕玄陵一直怡然自得地梳理着拂尘，静静等待着叶梦色的突破。

    他需要为叶梦色护法。并且，叶梦色的天道玄音对他来说也并无多大获益。

    时间徐徐流逝，最终，四九之数的琴弦于天空中完全成形，大音希声的琴音于众人心中响起。

    “铮——”

    天声入体，道音入心。

    楚牧只觉心与身，神与魂，皆在这一声之间共鸣共振，本因为八九玄功而融为一体的神魂此刻更显圆融。

    当身体和神魂共鸣之时，楚牧福临心至，灵肉合一，将元神融入身体之中，顿时，他便感脖颈和背部、肋部有种痒痒之感，似有某种东西即将破体而出。

    这是肉身也终于和元神同化成一体，楚牧隐隐有感，他若有想法，这身体会立刻长出实质的两头四臂，和本来的身体一同形成三头六臂之躯。

    甚至于，楚牧还能进一步拟化龙、凤、麒麟、龙龟能瑞兽的特征，等到蜕凡四变之时，他应当就可以随心变化，变成真正的瑞兽了。

    以此同时，流淌全身的太阴玄阴也再度凝聚。在楚牧小腹之处，隐隐有月华透出，一轮月盘从小腹升起，升至右胸处，散发出淡淡的波动。

    “轰——”

    楚牧内运劈天神掌，掌劲内轰，印在这月盘之上，顿时便是通体一声轰鸣，那一轮月盘被掌劲劈碎，却并不外散，而是凝聚出一个奇点。

    紧接着，月光大耀，奇点扩散，自那月盘破碎之处，第三丹田被迅速开辟出来，倏忽间便已经赶上了第二丹田，尽显圆满。

    同时，两个丹田也散发出两种殊异的气息，日与月的对立于楚牧体内呈现。

    不过楚牧对于调节阴阳向来是有一手的，他在两种殊异气息互相对立之时，便已经运转真气，混合阴阳起混沌，刚柔并济，阴阳相生。

    “阴阳三合，何本何化？”

    身似一片混沌，体含千般变化，以“天问”之招调理阴阳，将相异的气息化为一体。

    数息时间之内，第三丹田，成！

    周身百窍鲸吞周遭灵气，补足丹田之气海，道道真气如巨龙一般在体内游走，运行之时带起的烈烈之声如龙吟，令人不由怀疑楚牧体内是否塞了百条神龙进去。

    ‘第三丹田的开辟，让我的功力再度增强了一倍，单论真气量，同境界乃至高一两个境界的人，都无法与我匹敌。’

    楚牧睁开双眼，沸腾的气海迅速平静下来。

    同时，他也终于看到了那位很是具有传奇色彩的洛迦山掌门。

