    不知道是不是因为太多灾多难的缘故，接下来的行程一路都很顺利，没有遇到任何危险。不过之前那一名逃脱掉的人，一直都是白羽和王笙花警惕的对象。

    那人的实力不弱，而且格外冷静，就算是同伴身死，也可以保持理智。并且在白羽和王笙花踏入他精心布置的陷阱之后，也没有半点急躁。

    对方只要在森林里露出半点痕迹，白羽就能够把他找出来，并且当场解决掉。只不过对方显然也有可能料到了这一点，并没有冲动，而是放任了两人离开。

    “到了，就是这里。”

    在车队行驶了两天后，贝老板总算让车队开始停下，众人下车看向周围。

    这就是一个巨大的丘陵。

    地面因为缺水干枯裂开，无数的裂痕像是蜘蛛纹一般，能看见的绿色植被就只有仙人掌，四周全是嶙峋的怪石，荒凉得估计鸟都不会在这拉屎。

    白羽下车之后，便直接看向贝老板：“公社呢？”

    别说纯白公社了，这里连半个人为的建筑都没有，完全就是一片荒芜的空地。

    贝老板皱起眉头：“就是这里，我确定没有记错。当初那个人，就是在这里停下来的，绝对不可能记错。但是这么多年过去，地形有点改变也有可能。”

    王笙花打量了一下四周：“地形有点改变？你确定这是一点改变吗？完全就变得认不出来了好么。”

    贝老板这个时候急的满头大汗，他能够确定，自己肯定没有弄错，但是十年间的变化也未免太大了一些，大到让人有些不敢相信。就在贝老板不断擦汗的时候，地面忽然开始震动了起来。

    原本就干裂的地面，此刻裂得更开，大地在不断震动。四根漆黑的，雕刻满各种奇异符号的石柱从地下升起，它们构成了一个矩形图案，然后每一根石柱上面，都冒出蓝色的光芒，相互连接在一起，最后形成了一个封闭的正方形。

    “欢迎各位来到激战之地，那么是那两位勇士将会登上擂台呢？让我看看，你们这么多人，就没有一个敢上来的吗？”

    一道慷慨激昂的声音响起。

    众人四处左顾右盼，最后把目光锁定在了头顶上方的一个光球上，它正在不断闪烁，发出像是地下拳赛主持人一样的声音。

    看见这一幕，众人都有些拿捏不定。

    “什么玩意？”

    地火眯起眼睛，随手就举起了手中的枪械，然后直接对着那光球一枪射去。

    砰。

    子弹在蓝色的光幕前便停住，爆发出一震火花。

    “哟呵呵，这位勇士，在激战之地，是不能使用外物的。你那孱弱的小手枪，可没有办法对我造成半点伤害。收起这些没用的小把戏，让我们拳拳到肉的干吧！当然，不是打我，而是击倒你的对手。毕竟我只是一个人工智能而已。”

    那光球不断闪烁着，声音抑扬顿挫，极有感染力。地火一枪不仅没有效果反而还被莫名其妙的嘲讽了一通，此刻满脸羞恼。

    不过很快。

    他便对身边人道：“给我开火，把这光幕击碎。”

     一群人瞬间开枪。

    可是子弹落在蓝色光幕上，只是不断爆发出火花，根本无法对光幕造成伤害，甚至连一点都影响都没有。

     

    “哦哦哦，瞧瞧你们这群粗鲁的人。居然这样无理粗暴的对待神圣的对决，都给你们说了，在这里所以外物，都是不管用的，只能靠你们自己！”

     那光球不断闪耀着，疯狂嘲讽众人，一直拉仇恨。

    地火差点被它给气死。但是却又根本没有办法。

     

    “看来你们没有见到奖励之前，根本就不想上场啊。那么我就先给你们看看第一场的奖励，当当当，就是这个，一把来自黑龙帝国的铠甲，由黑龙最硬的鳞甲与皮打造而成。能够防止刀枪和各种武器的伤害。而且还能带给使用者极强的力量加成。

    简直就是居家旅行必备的良品。”

     那光球继续抑扬顿挫的说道。

     贝老板制止了手下继续开枪，看向白羽：“白先生，你觉得这儿到底是怎么回事？当初我来到这里的时候，就被那个神秘男人给喝止了。然后我便原路返回，不知道之后的事情。”

     

    白羽摇摇头，并没有回答。

    他也没来过这里，至于这个激战之地，更是没有一点头绪。

    但是从现场的情况，以及那光球说的话来看，这里应该是一个擂台。

    一个特殊的擂台。

    刚才他已经悄悄的用灵性试探过了，无法渗透蓝色光幕，血气应该也不能攻破？在这里设下擂台的人，应该是一个极其强悍的超凡者。

     

    “我觉得这里应该是一个擂台，你看它不是都说出奖励来了吗，你派两个人上去试试。”

     白羽说道。

     贝老皱起眉头，这种用人命来探路的办法，他不是很喜欢用。但是现在这个情况，他也不能随便放弃。多年来的经验告诉他，这里是一个不可多得的机会。

    他转身立刻让两名手下走向蓝色光幕。

    这两人眼底都有一丝恐惧，毕竟蓝色光幕可是子弹都能够弹开的，如果用血肉之躯去触碰，谁知道会不会立刻被搅碎成烂泥。

     不过。

    不去也是一个死。

    违抗贝老板的下场，之前已经有很多不怕死的人试过了。更别说旁边，还有一个不知道深浅的白羽。

    两人咬咬牙，走到了蓝色光幕前。

    结果两个人一触碰到光幕，瞬间就被吸了进去，出现在蓝色光幕里面的区域，一脸懵逼。

     “哟哟哟，看看我们迎来了新的挑战者，一名瘦弱的人类男性，他的名字是……额，我也不清楚，管他的。因为他的对手一样和他籍籍无名，现在，就让比赛开始吧！”

     那光球不断闪耀着，宣布了比赛开始。

    然后，两道光束从天空上降落下来，落在了两人的身上。

    “我们的勇士都获得了一定程度的加强，这会让比赛更加精彩，让人更加欲罢不能！”

     那光球大声说道。

    而在擂台上的两个人，此刻表情都呆滞了。

     

     

