    “那她想切什么呢？”

    “西瓜，木瓜，哈密瓜，只要是大的都可以！”

    不等师傅说完，高颖儿句抢答说道。

    甜品师傅面无表情的看了她一眼，淡淡的说道，“那个是要削皮的你觉得可以吗？”

    “可以啊！那么大的东西，就算是削皮，能有多难？”

    高颖儿就是这样认为的，她觉得想要用刀不难，只要给她的东西够大，就好切一些。

    甜品师傅没有说话，之后转身，然后拿了一个哈密瓜放在高颖儿的面前，说道，“先把它切开，然后削皮！”

    “好嘞！”

    高颖儿不等甜品师傅说完，直接双手举刀，一刀下去，哈密瓜被劈成了一大一小，两块。

    甜品师傅：“……”

    高颖儿的母亲；“……”

    “妈，怎么样？师傅，怎么样？我都说了，只要是东西够大，我还是可以的！”

    高颖儿向他们炫耀说道。

    “这个……我还是拿一个，给你做示范吧！”

    甜品师真的是无语了，他再次转身，从后面拿了一个哈密瓜，放在自己的面前。

    他先切开，然后对高颖儿说道，“你跟我学，这样削皮！”

    他边说，边开始削果皮。

    “哦！哦！”

    高颖儿拿着那刀在哈密瓜的左右晃动了两下，又开始犹豫了。

    “颖儿，你切啊，和师傅学！”

    高颖儿的母亲站在一旁，看着女儿一直在犹豫，她是干着急。

    起初，甜品师傅还故意放慢动作，让高颖儿跟着学，但是等了她好久，始终不见高颖儿动手，甜品师傅内心是郁闷的，索性低头开始忙碌自己的事情，不再理会高颖儿。

    几十分钟过去了，甜品师傅的哈密瓜已经削完，高颖儿的哈密瓜除了被高颖儿狠狠的戳了几刀之外，没有任何的变化。

    “要不，我先教你做冰激凌吧！”

    甜品师傅面对高颖儿这样一窍不通的学员表示很无奈，只有换一种方式教她了。

    “做冰激凌？好啊，这个我觉得应该很擅长！”

    高颖儿瞬间来了精神，因为她也喜欢吃冰激凌，如果以后学会了，想做什么样的都可以！

    甜品师傅把她领到做冰激凌的机器前面，拿了一个纸杯，说道，“就想我这样，直接往这杯子里打冰激凌就是了，到最后做出一个好看的形状！”

    他边说边做着，很快一个好看又好吃的冰激凌就做好了。

    甜品师傅认为，就算是一个傻子，这样简单的动作，应该也学的会吧。

    “师傅，这只是最后一套工序，做冰激凌，那制作过程，您不是要教我一下吗？”

    高颖儿有些嫌弃的说道。

    “先把这个做好了，我自然会教你别的！”

    “好吧！这个容易！”

    高颖儿对于甜品师傅那嫌弃的眼神，表示无感，她拿起旁边的一个纸杯，然后开始往里面挤冰激凌。

    由于机器速度过快，她手的反应有点慢，冰激凌都冒出纸杯了，她还没有转动几下杯子，最后直接把那粉色的冰激凌做成了一个冲天炮，很是难看。

    甜品师傅内心不由得吐槽，这样的冰激凌谁会要？一点卖相没有。

    高颖儿的母亲看着高颖儿手里奇丑无比的冰激凌，盯了三秒之后，这才开口说道，“女儿啊，你要不再做一个试试？”

    高颖儿又连着做了三四个，冰激凌才有了一些像样的造型，但是已经把高颖儿给累着了。

    她双手捶着后背，有气无力的说道，“这姿势站时间长了，真的好累啊！”

    她的话音刚出来，旁边的甜品师偷偷的撇了撇嘴，表示不满。

    两个小时下来了，高颖儿什么也没有学会，净浪费食材了。

    “高夫人，我建议您还是给高小姐请一个私人老师吧，回家自己慢慢学！这样也不用出门了，还学的时间多一些！”

    甜品师傅确实不想再教下去了，这样的学员，多高的学费，他都不想收，一点天赋也没有，除了浪费食材，还是浪费食材，脾气还骄里娇气的，让人反感。

    “师傅啊，我觉得你说的很对，在家学的话，也方便一下！那要不咱们改为去我家？费用您说！”

    高颖儿的母亲很赞同师傅说的话。

    甜品师傅微微愣了一下，说道，“不是，高夫人，您可能误会了，我的意思是重新给高小姐找一个甜品老师，那种可以去上门教学的！我不行啊！因为我这边也走不开！前面有一个熙悦甜品，那里应该有上门教学的师傅，要不您去看看？”

    “熙悦？可以啊！”

    听到师傅说道熙悦，高颖儿突然间响起了什么，很是兴奋的说道。

    这段时间一直忙着和范思明婚礼的事情，都把这个甜品店给忘记了，今天出来学做甜品，也是母亲随便想出来的，她当时心情不好，也就没有推脱。

    现在听到师傅这样一说，高颖儿倒是想起来了，熙悦甜品店，那里有她喜欢吃的甜品，只是……

    那里有个人，是她不喜欢的，可以这样说，之前是不喜欢的，现在那人已经成了她高颖儿的敌人，一辈子的敌人。

    “颖儿啊，甜品这样难学，要不然咱们换个别的学？”

    高颖儿的母亲以为高颖儿学了几个小时之后，受到了刺激，才这样兴奋呢，她忙安慰说道。

    “到时候再说吧，咱们先过去看看！”

    高颖儿边走边说道。

    她现在已经知道了时听然是熙然国际的总裁，那在熙悦甜品店又是扮演的什么角色呢？

    她想知道，知己知彼百战百胜，她现在最想了解的就是关于时听然的一切，然后狠狠的教训她一番。

    高颖儿带着母亲来到了熙悦甜品店的连锁店，并没有直接找甜品师，说学艺的事情，而是在一个靠窗的位置坐了下来，先是要了两份她最喜欢的吃的甜品，慢慢吃着。

    “颖儿，咱们抓紧时间办正事啊！不能再这样吃下去了。”

    高颖儿的母亲有些着急，这一上午过去了，高颖儿什么也没有学，现在还坐在这里吃上了。

    “服务员！”

    高颖儿冲着一个服务员喊了一声。

    很快，服务员面带笑容的走了过来，恭敬的和高颖儿说动，“美女，您好，有什么需要吗？”

