

    婚礼现场。

    宋知之把季白间拉到一边。

    季白间把宋知之直接带到酒店套房。

    宋知之不爽，“你带我来这里做什么。”

    “睡觉。”

    “我不困。”

    “我困了。”

    “所以你就是不想说你和秦静香的关系是吧。”宋知之皱眉。

    季白间笑，他伸手摸了摸她的头，“吃醋了？”

    “吃醋了。”

    还有，别把我当宠物。

    季白间突然懒腰把她公主抱起。

    宋知之一惊。

    双手搂紧他的脖子。

    “你做什么？”

    “你说呢？”

    “季白间你说好晚上。”

    “想哪里去了。”季白间嘴角的笑容越发的灿烂，“休息一下，晚上还有晚宴。”

    “我说了睡不着。”

    宋知之抱怨，季白间还是把她放在了酒店柔软的大床上。

    一挨着床单……

    呼呼。

    好放松。

    好舒适。

    今天紧绷了一天了。

    但是。

    她很认真的看着季白间，“秦静香是谁？”

    “一个人。”季白间说，“大不了，一个女人。”

    “季白间！”

    “你让我说什么我也没什么能说，因为我和她也不熟。”

    “那她叫你哥哥？！”宋知之耿耿于怀。

    还叫得那么亲热。

    “你叫卫子铭也不是叫哥哥吗？”

    “那能一样吗？卫子铭本来就是我哥哥。”宋知之怄气。

    季白间诚心想要气死她吧。

    季白间修长的手指，摸着她的脸颊。

    他说，解释的口吻说道，“秦静香就是我之前给你说的那样。我没有隐瞒你什么。至于她突然的出现以及她的身份，我和殷勤都不知道。当年在国外，单纯只是觉得她电脑玩得很溜，适合结交。”

    “为什么你会喜欢结交一些能人？”宋知之似乎很会抓住重点，“季白间，你不是一个很喜欢社交的人。”

    季白间薄唇微抿。

    “有什么是我不能知道的吗？”

    “暂时不能。”

    宋知之看着他。

    “但我给你说的，都是实话，我没骗过你。”季白间一字一顿。

    宋知之咬唇。

    “而我答应你的话，我一定会做到。”季白间眼眸微动，轻轻的在她额头上印下一吻，“这是我对你的承诺，一辈子不变。”

    唔。

    又被季白间这货给，折服了。

    每次他认真的话语，他都会听信了进去。

    “乖，睡一觉，晚点我们还要应酬。更晚点……”季白间笑，“还有漫漫长夜。”

    宋知之脸通红。

    她翻身，背对着季白间。

    季白间看着她的背影，他嘴角一笑。

    今晚，今晚……等了很久了。

    ……

    夜晚。

    依旧热闹非凡的宴会大厅。

    依然鲜花的海洋，此刻连地上都是满满的花瓣，走上去花瓣随风起舞，在脚尖上美得如梦似幻。

    不同于中午的宴席，晚上以宴会的模式，自助的餐食，自由的走动。

    宋知之晚宴是一套大红色旗袍。旗袍贴身设计，将她完美的身材勾勒，旗袍叉分很高，侧面就露出了她雪白均匀的大腿，脚上一双高跟鞋，她随着季白间的脚步，一步一步，优雅的扭动身姿，完全是人间尤物。

    季白间其实不喜欢她这么妖娆的样子出现在众人面前。

    穿上这套旗袍的时候，季白间就在她耳边说了，“以后这种衣服，不能外穿。”

    “这么在意，为什么要选择这套？”宋知之问。

    季白间说，“耐不住好看。”

    所以男人啊。

    虚伪的男人。

    宋知之一直挽着季白间的手臂，两个人在来来往往的人群中，笑迎来宾。

    一天下来，实在是累，而此刻晚宴才开始到一半，作为主人的他们，当然不能提前离开。

    季白间似乎也感觉到宋知之的疲倦，他说，“我带你去后花园坐一会儿。”

    “可以吗？”

    “可以。”季白间说。

    宋知之也不推脱了。

    虽若下午休息了2个小时，但这么站久了，这么高的高跟鞋，还是脚疼。

    她转身对着身边一直跟着的路小狼的辛早早，“你们要休息一会儿吗？”

    路小狼说，“我跟着你。”

    辛早早说，“我在这里就行。”

    因为，今天来的都是达官贵人，好多她都需要去结交。

    这种机会很难得。

    宋知之点头，“注意身体。”

    “我知道。”辛早早笑。

    宋知之不再多说，带着路小狼，跟着季白间把到后花园中。

    宋知之坐在白色秋千上。

    季白间突然半蹲在地上。

    宋知之诧异。

    季白间托起她的脚，将她的鞋脱掉，然后帮她按摩脚掌。

    宋知之看着他。

    “舒服点吗？”

    “嗯。”宋知之笑得很甜蜜。

    季白间给她揉了好一会儿，将她白嫩的小脚放下，“你休息一会儿，我去应酬。”

    “你不累吗？”

    “不累。”季白间说，“只要你不累就行。”

    “嗯？”

    季白间没解释，直接转身就走了。

    宋知之莫名其妙。

    好在，不用去应酬，她也能放松自己一下。

    她坐在秋千上摇啊摇。

    外面的风很清爽，天空的星星也很璀璨。

    她觉得很舒适，很舒适的靠在秋千上。

    “小狼，你过来坐一下吧。”宋知之叫着她，“站这么长时间了。”

    “我不累。”路小狼拒绝。

    宋知之耸肩。

    不过路小狼的体力确实惊人。

    这么摇曳享受了好一会儿。

    后花园响起了高跟鞋的声音，而后，一个女人站在她面前。

    宋知之看着她。

    秦静香也这么打量着她，而后主动伸手，“我是秦静香，秦文国的女儿。”

    宋知之从秋千上站起来。

    秦静香应该刚好一米六，此刻彼此都穿着高跟鞋，宋知之明显高出了一截。

    她伸手，“你好。”

    “我一直很好奇季白间的妻子会是怎么样的？”

    “让你失望了。”

    “没。”秦静香说，“你比我想的漂亮。”

    “是吗？”

    “但季白间从来都不看人长相的。”秦静香直白的说道，“或许你真的有过人的地方吸引着季白间。”

    “所以……”

    “所以我好奇，我输在什么地方。”秦静香眼眸直直的看着她。

    宋知之眉头微皱。

    看来是，来者不善。

    “那你发现了吗？”宋知之不动声色。

    “暂时没有。”秦静香笑，“不过很高兴认识你。也让我知道，这个世界上人外有人天外有天。”

    “你谬赞了。”

    秦静香摇头，“以后还会有很多接触，请多指教。”

    “彼此彼此。”

    秦静香微微一笑，转身离开。

    宋知之看着秦静香的背影。

    大概是自尊很强的人，否则也不会专程过来和她说这么一段话。

    其实。

    别说秦静香不明白，她至今也不知道她哪里吸引着季白间？

    她并不是贬低自己，而是以季白间这种对女人的态度，她能够得到季白间的喜欢，她也受宠若惊。

    宋知之就这么看着秦静香的背影。

    想了想，她起身走进了宴会大厅。

    路小狼一直跟在她的身后。

    宋知之就这么远远的看到秦静香站在季白间的面前。

    她不知道他们说了什么。

    好在，季白间一直无动于衷。

    宋知之莫名有些爽。

    就是很自豪，季白间除了对她，对谁都一脸冷漠。

    她优雅的走过去。

    身材真的是好到爆炸。

    她脚步停在他们面前。

    秦静香转头看着她。

    季白间直接伸手，将宋知之的小手拉在手心里。

    秦静香看着他们的模样，那一刻只是微微笑了笑，“不早了，我跟着我爸要回去了。再次祝福你们。”

    季白间没回应。

    宋知之礼节性的道了声谢。

    秦静香转身离开。

    宋知之回头看着季白间。

    季白间的眼眸也这么看着她。

    “她给你说什么了？”宋知之问。

    “我没听。”季白间答。

    宋知之皱眉。

    “怕你吃醋，所以自动屏蔽。”

    “季白间，你逗我呢！”宋知之故意生气，其实内心是很爽很爽的。

    季白间笑了笑，“不多休息会儿？”

    “不了。”宋知之很肯定的语气，“我夫君长得貌美如花，窥视其美貌的人太多，我得看牢了。”

    “那就辛苦夫人了。”季白间还一本正经的样子。

    这个超自恋的男人。

    “既然夫人一秒都不想离开我，那就陪为夫去送宾客吧。”

    什么一秒都不想离开。

    季白间这厮……尾巴翘天上去了。

    宋知之终究还是跟着季白间一起，去招待着来宾。

    直到，送走了最后一波宾客。

    只留下季云雷夫妇，宋山父子，卫子铭，还有季白间宋知之，以及四个伴郎伴娘。

    “亲家，今天辛苦了。”季云雷对着宋山，客气道。

    “还好，还好，今天白间和知之的婚礼，再辛苦也值得。”

    “那倒是。不早了，亲家上车吧。”

    此刻宋家的轿车已经停在么宴会厅大门口。

    宋山点头。

    那一刻又回头看了一眼自己的女儿。

    宋知之也看着他。

    “知之，爸走了。”

    宋知之点头。

    那句，爸走了……让她心口很酸。

    “爸你放心，我会照顾好知之的。”季白间主动开口，似乎是能够感受到宋知之的情绪。

    “嗯。”宋山也不多说。

    多说了，又怕太过煽情。

    宋山带着宋知道以及卫子铭离开。

    季云雷也累了，他对着季白间说，“我带着你阿姨也回去了。知之，今天辛苦你了，今晚好好休息，休息好了再回来，不用那么急。”

    “嗯，谢谢……爸。”宋知之叫。

    那一刻，季云雷听着自然是高兴的。

    “那我们先走了。”

    “爸慢走。”宋知之恭敬。

    “白里跟我一起吗？”季云雷问。

    季白里顿了顿，“一会儿我自己回来。”

    “随你吧。”季云雷大概是真的累了。

    他带着张清媚坐进小车，离开。

    此刻，就剩下他们6个人了。

    季白间说，“今天辛苦了。”

    “不辛苦。”殷勤笑，“红包这么大，不辛苦点怎么对得起啊。”

    季白间一向都不怎么搭理殷勤，他说，“我们先走了，你们也早点回去休息。”

    “赶紧回去吧，洞房花烛夜。”殷勤故意说道。

    宋知之有些脸红。

    他转头看着季白间。

    季白间是……很期待吗？

    她轻咬着唇瓣。

    但愿，一些不好的事情不要发生。

    季白间牵着宋知之的手走进小车内。

    路小狼自然是跟着他们的。

    殷勤看着他们离开，伸了伸懒腰，“走吧。你们有车吗？”

    “我有。”季白里说，“我送你吧。”

    “嗯。”

    “顺路，也送你。”季白里这句话是对辛早早说的。

    辛早早顿了顿，“谢谢。”

    季白里转身走进停靠在一边的轿车。

    殷勤和辛早早分别入座。

    殷勤坐在副驾驶室，问辛早早，“辛小姐你家在哪里？看先送你还是先送我比较顺路。”

    “我先送你。”辛早早还没回答，季白里直接说道。

    辛早早张了张嘴，选择了沉默。

    殷勤一脸意味深长的看着的季白里，“哟，臭小子开窍了。”

    “哥，别把我当小屁孩了。”季白里说，“早就长大成人了。”

    “所以可以做大人的事情了。”

    “今天这么累，你就别说话了。”

    “居然嫌弃我。”殷勤带着不爽的口吻，而后又笑道，“不过你眼光不错。”

    辛早早一看就是贤妻良母型。

    漂亮，却不张扬。家境优渥，却没有半点小姐脾气。性格温和，还有些羞涩。

    这是大多数男人的择偶标准！

    季白里这一刻不搭话了。

    他怕说多了，就说不清了。

    他把殷勤送到他家别墅。

    殷勤下车，还没来得及说再见。

    季白里开着车，扬长而去。

    “我去，现在小朋友都这么积极的吗？”殷勤嘀咕。

    此刻坐在车上的辛早早也被季白里突然的速度有些惊吓。

    她不自觉的拉着车门上的扶手。

    季白里透过后视镜看到她的模样，缓缓放慢了车速，“殷勤哥很喜欢开玩笑，我怕他说多了，你会不好意思。”

    辛早早没想到季白里这么体贴。

    她第一次看到季白里，除了觉得和季白间很像之外，没有其他任何感觉。

    这一刻，反而有些不一样的感受，她笑着说道，“谢谢你。”

    “你好像对我特别客气。”季白里也笑了一下。

    辛早早咬着唇，不知道说什么。

    “我是不是给你压力很大？”季白里问。

    “啊？”辛早早诧异，而后又猛地摇头，“我很少和别人接触，所以不知道说什么好。”

    “原来。”季白里点头。

    辛早早鼓起勇气说道，“我以后试着改变。”

    “那倒不用。”季白里开车开的很稳。

    总觉得这女人好像胆子不大。

    此刻还抓着把手，一直不放。

    是对他车技的不放心，还是对外界本能的一种保护。

    想到今天下午慕辞典和汪荃对辛早早的态度，他脸色冷了些。

    车内，变得有些安静。

    季白里实在也不知道对辛早早说什么。

    而辛早早也不会主动开口。

    就这么一路沉默的，到达了辛早早家的别墅门口。

    辛早早下车。

    她很有礼貌的道谢，“季白里，谢谢你。你回去开车小心点。”

    季白里那一刻却没有离开。

    辛早早看着他。

    “为什么对汪荃还有慕辞典这么容忍？”季白里突然开口。

    辛早早一怔。

    “你可以不用回答。”

    “不是容忍。”辛早早说，“我现在只是能力不够。”

    能力不够。

    不能让这两母子扫地出门，不能让他们一无所有。

    “听我大嫂说你有保镖的。”

    “嗯。”辛早早点头。

    “以后带在身边。”季白里提醒。

    “好。”

    “辛早早。”季白里看着她，一字一顿告诉她，“既然你是我未婚妻，我希望以后有什么事情，你不要自己扛着。”

    辛早早眼眸微动。

    “今天下午的事情，以后我再也不想看到。”

    辛早早咬唇。

    “早点回去休息，晚安。”季白里似乎也没想过辛早早会回答。

    他丢下一句话，开车离开。

    辛早早就这么看着季白里车尾灯的方向，看到车灯消失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洞房花烛脖子都要等掉了的。

    明天就来了。

    至于……

    反正就来了。

    来吧，给宅点票票吧。

    宅喜欢，超喜欢哦！

    (*￣3)(ε￣*)