    箫志远沉着脸去看那前来汇报的奴才，拍案而起，大步走出房间。

    贾庄也随即起身跟在了箫志远的身后。

    他没想到来箫府一趟竟然还有额外收获，既见到了箫九儿又看了场热闹，简直划算！

    二人匆匆赶到箫府大门口，瞧见了奴才口中所说的“打起来”的画面。

    贾庄原本还在想这两人要怎么打，一个六阶武者一个没有灵力，只要箫凤儿一出手，那箫九儿还不瞬间被秒？

    他一路疑惑好奇，等亲眼见到了“打斗”场面后，不由得笑了。

    这哪里是打，这明明就是一个在打一个在逃。

    “箫九儿你给我站住！”箫凤儿又一鞭子打空，眼中闪过一抹毒辣之色。

    大家只顾着看笑话，却无人发现箫九儿步法精妙。虽然看似狼狈，却每一次都能相当精准的躲过箫凤儿的攻击，而且躲避的角度更是刁钻。

    “救命啊！杀人啦！”

    箫九儿一边逃一边喊，让周围看热闹的吃瓜群众都笑出了声。纷纷议论起这两人打起来的原因。

    平日里箫府门外并不会有这么多人聚集，一来这地方颇为偏僻，二来是将军府邸，逗留久了若引起怀疑，被抓起来审讯一顿，那可不是他们寻常百姓能受得住的。

    今天之所以跑到这儿来，都是因为听市集上的人说箫然又和贾家的人打起来了。

    上次错过箫然打伤贾老爷的热闹，所以这次一听到消息，手上没活的人马上就急匆匆的赶来了。

    结果没想到，没看见箫贾两家发生什么冲突，却目睹了箫家内讧的画面。

    “箫九儿是脑袋坏掉了吗？招惹谁不好，偏偏招惹箫大小姐！活腻了？”

    “这个废物别的本事没有，丢人现眼倒是一把好手。”

    “箫将军在边关出生入死，好吃好喝的养这个废物这么多年，实在是太不容易了！”

    “我要是有这么个不争气又整日闯祸的女儿，就一掌劈死她，总好过被人如此看笑话！”

    “我看箫大小姐应该也是这么想的，这不就实在忍不住，替父出手了？”

    “我看这倒未必，毕竟血浓于水，箫大小姐也没想着动真的，否则打了这么半天，这箫九儿不早被打死了？”

    “对对，这一看就是闹着玩的，没看箫九儿到现在还毫发无伤吗？”

    ……

    围观者一声声八卦议论传入箫凤儿耳中，令她更是恼火不堪。

    她是在闹着玩吗？

    显然不是！

    她的每一招每一式都是冲着杀死箫九儿而去的，对于这个废物，她没有一点点的后顾之忧。哪怕今天真的在大庭广众之下将她打死了，父亲最多也就是象征性的训斥两句而已，没有任何人会因为此事而怪罪下来。

    但，杀意如此强烈的她，却在一炷香之后还未伤到箫九儿一根手指，这到底是怎么回事？！

    箫凤儿想到今日听到新梅所说的一些胡言乱语，再联想到数日前她做的那个在兽林与箫九儿交手的噩梦，心里不由自主的生出一丝慌乱。

    也正是因为如此，她才会出府寻找箫九儿踪迹，将人堵在门外。

    “爹爹救命！”

    箫九儿余光瞥到出现在大门口的箫志远，立刻像是看到了救命稻草般，一脸惊慌失措的向他扑过去。

    “姐姐要杀我，爹爹救我！”

    她声音带着哭腔，听起来十分委屈。

    箫志远皱眉看她，并没有出手的意思。箫凤儿见她向箫志远求救，忍不住笑出了声。

    “喊爹有什么用，你倒是喊从双来帮你啊！”

    箫九儿被追打的摔倒在地，滚了一圈，堪堪躲过那要命的攻击。而后扶墙站起，看向箫凤儿。

    箫九儿一身浅蓝色裙装看起来有些破旧，及腰长发此时也尽显凌乱。

    她未施粉黛，顶着一张白净的小脸，却依旧让人觉得明媚动人，漂亮的晃眼睛。让人在看笑话的同时忍不住感慨，明明就是个没用的废物，怎就生得一张如此好看的精致容颜？

    修眉联娟，明眸善睐。丹唇外朗，皓齿内鲜。

    延颈秀项，肩若削成。腰如约素，骨像应图。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    相比之下，那才气逼人名满北辰的天才少女箫凤儿，就显得太过平庸了。

    倘若这二人的模样能换一换，该有多好？

    箫九儿眼含泪水，眉头紧蹙。她与箫凤儿隔空对视，声音颤抖开口。

    “姐姐明知我母亲已死于箫然之手，却还如此调侃，是何居心？我不知自己今日究竟怎么得罪了你，难道就因为国师大人命我去参加星辰学院入学考试，你便如此动怒想置我于死地？”

    箫九儿这话一出，让热闹的现场瞬间安静。就连那站在箫志远身后的贾庄，都目瞪口呆。

    从双是箫然杀死的？

    国师让这个废物去参加星辰学院入学考试？

    这都什么惊天的爆炸消息，他怎么从未听过？

    见惯了大世面的贾老爷都如此震惊，更别提那些平民百姓了。

    他们面面相觑，试图从彼此的表情中确认自己的听力并没有问题。

    从双虽说只是箫府一个低贱的妾侍，可好歹也是箫大将军的女人，是长辈。竟被箫然打死了？

    那箫然先是杀从双后是打贾老爷，明明样样不如箫凤儿，怎么就敢如此张狂放肆？这还有没有王法了？

    还有啊，箫九儿怎么和国师大人扯上关系了？

    她不是废物吗？去星辰学院做什么？搞笑吗？

    箫九儿抿了抿唇，泪珠随着眨眼的动作顺颊而下。

    提起母亲的过世，她难过的不能自已。原本软弱害怕的眼神，也变得愤恨无比。

    “我天生灵核损毁，这难道是我所希望的吗？

    我没有灵力，难道就理所当然的不配活着吗？

    那是不是所有灵力低下的人也该如你和箫然所说那般，做牛做马为奴为婢！世世代代永远都没有出头之日？”

    箫九儿三言两语，就勾起了现场群众心中的不满。

    世间百姓，大多是灵力低弱的寻常之人。可谁不盼着自己的子孙后代能够出人头地名满天下？

    箫凤儿箫然竟诅咒他们世代为奴？真是好一对心狠嘴毒的姐妹花！

