    这两首诗为七言绝句，均是用血迹在墙壁上所写，内容工整对仗，相互应和。

    只是最上面的那一首血迹明显暗淡，甚至有些不太清晰，应该已经有很长一段时间了。

    那俊秀整齐的字迹写道：

    狱中诗

    浪迹江湖忆旧游，故人生死各千秋。

    已摈忧患寻常事，留得豪情作楚囚。

    周卫国读之，感慨道：“前三句似乎是在这狱中回忆以往，却又在字里行间表现出一种绝对的从容，仿佛这里不是牢狱，反倒像是自己的家似的。

    最后以“楚囚”典故收笔，是说自己如同春秋那位位楚国人一样，即使被俘，也一直坚持戴着楚国样式的帽子，以表达自己思念故土，坚持原则的赤子之心吗？”

    这时周卫国又看到这首诗的落笔，“恽代英？好耳熟，想起来了，这不是五四运动的带头人之一吗？”

    宋希濂叹了口气道：“何止如此，他更是黄埔军校第四期政治教官，我曾与他有过一面之缘。”

    “爱国而已，何至落于此。”周卫国有些愤懑不平。

    宋希濂这才回神，生怕自己带歪了周卫国，连忙看向第二首血迹依旧鲜红，分明是陈庶康近期所作的第二首和诗。

    ——字迹龙飞凤舞，虬劲有力，仅仅是看着这首诗，竟有一股金戈铁马之势扑面而来。

    宋希濂读道：“试作囚”

    “沙场驰驱南北游，横枪跃马几春秋。”

    读到这一句，宋希濂竟是不由自主地加大了声音，以慷慨之声应和此诗的意境。

    他接着读道：“为扫人间忧患事，小住南牢试作囚。”

    一首七律，短短四句，却让宋希濂与周卫国两人的心底，同时生出一种莫名的震撼。

    与恽代英的头诗相比，陈庶康的和诗明显带有军人风采，豪情万丈之中夹杂着睥睨天下的气魄。

    威名赫赫的江苏第一监狱，老虎桥监狱，在陈庶康的笔下竟成了小小牢房，是他在蔑视这牢房吗？

    不。

    他蔑视的是所有不思报国，只会戕害同胞的那些反动派。

    正如他在狱中一直不停宣讲的话语那样。

    朗声读完的宋希濂忽地大笑了起来，“好张狂的话语，好张狂的诗句，果然是他陈庶康的口吻，吾不及也，无论是这份坦然的胸襟，还是豁达的情怀，吾都远远不及也。”

    “只是庶康兄未免太过自负，关押在江苏第一监狱，在他口中也成了悠闲小住，待他从南京离开，再往后可是长达一生的软禁啊！”

    正感慨着，忽然有士兵急匆匆地冲进监狱，找到宋希濂汇报道：“长官，大事不好，犯人在途中被人劫走了。”

    周卫国佯装出吃惊之色，“怎么会这样，到底怎么回事？”

    那士兵忙道：“前面传来消息，轿车走往旅馆的途中，在长巷时突然被一伙人偷袭，劫走了罪犯。”

    周卫国听之，心中暗喜，表面上大急，他再朝身边的宋希濂看去，随即愣住。

    老宋竟是不慌不忙，甚至嘴角还有欣然的笑意。

    “学长，我们是不是立刻派人去追，或者干脆封锁整个南京城，一定要把陈学长给截回来。”周卫国道。

    宋希濂却不以为意地笑道：“急什么，这次的护送我已经安排得面面俱到，他陈庶康从这监狱门口走出去的时候，那就不是我宋希濂的责任了，关我何事？倒是这庶康兄果然了得，前面在狱中留下猖狂的诗句，后脚居然就成功脱身，吾无不及也，远远不及。”

    说完，“走，卫国，时候不早了，回军校睡觉去。”

    周卫国：“……”

    但是在心中，却对宋希濂素然起敬了。

    次日，陈庶康逃走的消息自然像是一场大风暴，席卷了整个中央军校。

    校长办公室，宋希濂从里边走出来的时候，脸上似乎还带着唾沫星子，只是那满脸的郁闷随着离校长办公室越来越远，又很快多云转晴，竟是蔫儿坏蔫儿坏地笑了起来。

    接着又有消息传来，多为赞誉，称赞校长老兄仁义，念及旧情，故意放走了陈庶康，顿时为校长去除了所有的舆论和压力，赢得了一片叫好声。

    对此，周卫国私下里则是冷笑了几声，不得不感慨校长的手腕之高明。

    人既然已经逃了，那就把最后的价值利用到最大。

    风波自然很快结束，背后的调查却不会终止。

    宋希濂有消极怠工之嫌，所以被校长骂的狗血喷头，却并没有受到过多的责罚。

    缘由除了校长格外看重之外，另外一点，当天的护送过程那么多人看着呢，宋希濂的确没有“通敌”。

    所以陈庶康会被救走，问题的源头不是出在宋希濂的身上。

    暗中调查的人自然把方向放到其他地方。

    最后甚至就连周卫国与萧雅见面，乃至当天晚上事情发生的时候，两人在校门口见面的情况都被调查过。

    结果自然没有疑点，人家小两口恩恩爱爱已经不是一天两天了，两个哨兵甚至特意为周卫国和萧雅澄清，两人就是说了一些家常话。

    再加上教育长张治中得知此事之后，怒火冲天之中给调查的部门施压。

    宋希濂更是表示周卫国一直跟自己在一起，就是去监狱见识见识。

    紧接着校长甚至亲自暗中出面，表示出对周卫国的重视。

    三道保护符下来。

    暗中调查的人哪还敢废话，就没有见过这么大阵仗的，再加上的确调查不出任何问题，周卫国的根底又清清白白，便连忙偃旗息鼓，把这次的失败归结于敌人太过狡猾。

    只是对于这一切，周卫国是有所料，却不得而知的了。

    再说另一边，当晚陈庶康被刘三和胡慎等人暗中劫走之后，刘三立马暗中安排，把陈庶康乔装打扮之后一路送出南京。

    一直到中共组织的人出现护送陈庶康，陈庶康还以为刘三胡慎等人也是自己的同志。

    谁晓得一打听才知道，由于南京城警戒严密，老虎桥监狱周边更是把守森严，这次组织成员根本就没有渗透进去，他们只是接到命令在外围接应陈庶康，至于谁把陈庶康救出来的，他们就不得而知了。

    为此陈庶康在惊讶过后，忽然想起周卫国的面容，轻笑了片刻，便若有所思了：“好，好一个小学弟！”

    ……………………

