    　　李二将东西给三人传阅过去，回过头来对孙思邈追问道：“那关于近亲成婚的问题呢？可有依凭？”

    　　“这个……贫道行医的时候倒是见过不少痴傻或者先天有缺陷的孩子，只当是上天降下的厄运，无药可医，从没想到竟然是人祸不是天灾，所以不敢妄言真假。

    　　但是贫道相信，少清是个有医德的好大夫，不会没有依据肆意妄言，是否真有此事，您派各地官员统计一下百姓近亲成婚之后的生育情况，想来就能验证了。”孙思邈保守的说道。

    　　两人的对话引起了旁边参详那份数据三人的注意，不，应该说是长孙无忌的注意，杜少清？就是那个给自己妹妹治病的大夫，据说是杜如晦的长子？而且宫中有小道消息说他跟自己的外甥女长乐公主有染，怎么这东西是他拿出来的？

    　　那么就值得推敲了，他到底是一片公心还是冲我们来的？里面还记录了近亲成婚的问题，哼，要说他不知道冲儿跟长乐的事情，我绝对不相信。长孙无忌在心中暗暗计较着。

    　　其实不用孙思邈说，李二就会派人去核实，这已经不是私事了，乃是国家大事，要知道一家多个痴傻孩儿，就会累赘一个家庭的生产力，如果这里面的几率是真的，那毫不夸张的讲，这个概率就是国家被拖后腿的概率。

    　　中书令魏征站出来朗声道：“陛下，虽说此文真假还未被证实，但是无论真假，能意识到这么多的问题症结所在，此子绝对当赏，倘若是真的，那他就解决了历朝历代无数前辈都束手无策的难题，于国大功啊陛下。”

    　　挥手按住魏征，李二道：“好了，论功行赏的事情过后再议，朕不会亏待于他，召几位前来就是为了验证真假，要速速派人去查勘取证，要在最短的时间内，拿到最为准确详细的数据，即便是这张单子仅仅说中了一成。

    　　那也足以证明我们当今的人口政策有疏漏，要改，要补。”

    　　房玄龄当即保证道：“是，臣回去就召集各部司议事，朝廷、各地各级官员联动调查取证，尽快得出结果。

    　　臣以为窥一斑而知全豹，给我们半月时间，先把长安周边各州道的数据拿到，基本上就能知道真假了，至于全国的数据慢慢搜集最终再汇总就来得及。”

    　　“好，玄龄此法甚妙，长安人口占全国城池之最，就从长安开始，拿到数据之后先送朕这里一份来。”听到孙思邈的话，皇帝已经信了八成，他可是迫不及待的想知道，近亲结婚畸形儿的问题是真是假。

    　　就在众人都各抒己见积极发挥热量的时候，长孙无忌开口了，他的话一出就像是给众人泼了一盆冷水，大家瞬间就沉默了。

    　　“陛下，这张单子从何而来？连朝廷都没有这么准确详尽的数据，到底是什么人能把我大唐人口情况了解的这么透彻？刚刚房相也说了，即便是我们调动全国人力来查，都急不得，少则几个月，多则一年都不止。

    　　所以臣相信，这个东西，一个人是绝对拿不到的，其背后有实力极强的人或者组织、势力。”

    　　嘶……几个朝廷大臣同时吸了口凉气，长孙无忌这话不就是在说，大唐有个隐藏的势力，甚至要比朝廷能耐大？那这就太不可思议了。

    　　但是有一人不这么想，孙思邈，他不是个政客，他是个纯粹的医道学者，看事情的角度自然不一样。而且老道如今八十多岁了，历经沧桑，什么事情什么人看不明白？自己跟杜少清是忘年交，如果在场几人认定杜少清背后有组织，那么杜少清恐怕就被列为危险人物特殊对待了。

    　　所以孙思邈站出来反驳道：“也不一定，老道倒是以为，这也可能来自传承，医家的传承，只有一个几百年从从事医学事业研究的学派或者流派，才能对这件事上心，才能有这个能力综合得出这样的数据分析。

    　　比如说没有这份数据之前，就算朝廷统计过了人口婚嫁、出生和死亡的数据，恐怕也不会结合到人体几岁生育最佳，怎样才能最大限度的安全生育这些事情吧。”

    　　没错！众人齐齐点头，是这个道理，也可能来自传承，那么这个传承肯定是非常悠久了，无数代人的积累才能得出这个结论。

    　　李二做了总结：“好了，先不管此事，尽快调查出具体数据来，这是当务之急，至于出处的问题，朕来解决调查。”

    　　杜少清不知道他已经开始被李二重视了，无论是他背后有组织还是个人得了传承，都足以引起李二的重视了，不能再看做一般的草根乡下郎中了。

    　　此时的杜少清正在忙着给秦琼治病呢。

    　　“经过这一个多月不间断的煮药浴，秦叔叔您的身体已经恢复许多了，其中细微的暗伤基本上都已经调养回来了，可以进行下一步的治疗了，接下来就是你身上的十二处严重的暗伤，这十二处拥堵，如果纯粹的靠药浴，提高你气血的活力来冲刷是冲不开的，必须下狠手了。”杜少清开口介绍道。

    　　（ps：关于药浴疗伤的问题请大家不要纠结，这不是药浴泡澡，古龙小说中大侠燕南天可以被人用药一泡十年最终伤愈也不觉稀奇，所以此处仅仅是剧情需要，大家无需较真。）

    　　“哦？那不知是怎么个狠法？”秦叔宝问道。

    　　旁边站着的是前来串门的程咬金，大笑着说道：“怕什么？怎么狠怎么来，二哥我们当年战场上白刀子进红刀子出也没眨过眼睛。”

    　　“知节，什么白刀子红刀子，都当了国公的人物了，还是满嘴道上黑话，不知道的还以为你是哪个占山为王的劫道土匪呢。”秦叔宝训斥道。

    　　杜少清摸着下巴点头道：“差不多，您听过关公刮骨疗毒吗？我需要将你那拥堵之处用利刃划开，然后剜出异物和凝固的血块，最后把划开的皮肉缝合起来。

    　　如果说仅仅一个也就罢了，可是您是十二个，基本上满身都是了，所以……”

    　　额……这个……。

    　　听到这个方案，程咬金捂住了眼睛，饶是秦叔宝英雄好汉，脑门上竟然也有了汗珠，咬牙点头：“来，你就是开膛破肚我也认了，总好过后半生残废在家里。”

    　　（Ps：今日第三章送到，感谢大家的支持，明日继续更新。）

