    （月票第1oo张，爆一章，以此为记！）

    林间愈的寂静，风吹草动，沙沙作响。

    双方剑拔弩张，魂归战袍的一群人几乎将外面的丛林给挤满了，看起来浩浩荡荡一片，谁也不知道他们到底来了多少人。

    雪月的成员也都一字排开，银曜铁骑们纷纷拔出了佩剑，怒目而视着对手。

    魂归战袍之所以没有立刻动手，主要也是不知道我们的虚实，因为这最前排的雪月玩家中有十多个s1神装战士，这可不是开玩笑的，万一冲动起来打不过，损失是小，丢人事大。

    “咕咚！”

    雄狮铁战咽了口唾沫，道：“韩信，我们动手开杀？”

    韩信眼中闪过一丝寒光，道：“先别急，等后排的法师上了，一会我们不用动手，直接远程把他们全部轰杀光了！”

    “嘿嘿！”

    剑火战歌擎剑出列，策动银曜战马，挥剑道：“你们什么意思？”

    “什么意思？”

    韩信嘿嘿一笑：“没意思，就是看你们这群人不爽而已。全天下的人都知道白云城区域西南部属于我们魂归战袍，既然雪月的朋友过来，我们总得有点招待是吧，要不然的话，岂不是失了礼数？”

    剑火战歌冷笑：“韩信，你这两姓家奴，还记得当初七星灯怎么干红绫舞的吗？你Tmd也是红绫舞的人，如今居然投入魂归战袍旗下，果然是狗不理的肮脏东西！”

    一旁，雪月二十四铁骑之一的千里江山也是一笑，道：“战歌，这种破玩意跟他说那么多干什么，丫根本不懂什么叫做忠义，有奶便是娘的种！”

    韩信脸色变得铁青，嗤声道：“你们Tmd忠义！剑火龙魂还不是带了那么多离开，让雪月陷入困境？要不是有了混乱之治版本，老子早就带人把雪月踏平了！”

    剑火战歌目光一寒：“放屁！龙魂只是追随旧主而已，对雪月有恩义，对原战魂一样有恩义，不管他去哪一边，老子都敬佩他，不像你，只不过是个摇尾乞怜的东西而已！”

    韩信一旁的剑飞扬哈哈大笑：“有意思！我们转投其他的行会就是背叛，龙魂转投其他行会就是恩义，这算哪门子道理？”

    剑火战歌冷笑：“若不是血饮天下那gRd煽风点火，雪月也不会崩溃，哼，就算他煽风点火无所不用其极，雪月一样能起来，我们不是月神殿，不会受到一点打击就屈服，更不会对谁效忠，雪月之魂岂是你们这帮小人能懂的，我看你们几个还是乖乖滚回去，谎言告诉七星灯就说已经灭了我们，然后论功行赏，去舔你们七星灯主子的屁股吧！”

    韩信顿时脸色极度难看，法杖一扬，怒道：“我netbsp;   千里江山大笑：“看啊，这gRd骂不过了……”

    雪月众人大笑。

    韩信和剑飞扬脸色要多难看就多难看，一旁，雄狮铁战怒挥长剑，大喝道：“魂归战袍的兄弟们！跟我一起上，雪月在这里只有几千人，干了他们，一雪前耻！”

    “铿铿铿铿……”

    魂归战袍前排的战士系玩家纷纷拔出了兵器，大战一触即！

    ……

    这时，我已然挤出了人群，擎剑道：“怎么啦战歌？有人找我们的麻烦？”

    剑火战歌哈哈一笑：“是啊，一群小丑而已！”

    我一出现，韩信、剑飞扬、雄狮铁战几个人的脸色显然更不好看了，紧接着，头顶上方传来声声嘹亮的龙吟，三个如花似玉的小mm骑乘巨龙盘旋在上空，这就更让这群人脸色难看了。

    倒是大秦帝国摆了摆手里的战斧，喝道：“怕鸟，一起上，做了他们！”

    显然今天不能善了了，而且，我压根也没打算善了，雪月这些日子以来受到的压抑实在太多了，急需要找一个对手来宣泄一下，而现在，魂归战袍自己送上来了，为什么不用呢？

    于是，我高举赤霄剑，大喝道：“银曜铁骑，为了雪月！战斗！”

    说着，一马当先的冲了过去，同时低喝一声：“小雪，去做了韩信，掩护地面上人，尽量先灭掉他们的法师和弓箭手！”

    “好！”

    说话间，我已经冲锋到了对手的前方，魂归战袍的一群人来势汹汹，结果现在都变成了守势，甚至不少骑士抽出了长枪竖在前方来防御我们的骑兵冲锋。

    “刷！”

    赤霄剑平平削过，数把长枪齐齐断裂，我顺势又是一扫，气旋出现，对方的几个骑士闷哼一声落马，直接秒杀！

    大秦帝国见势不妙，急忙动冲锋，“刷”的一声，风驰电掣而来！

    我不由一笑，盾牌扬起，低喝一声：“盾击！”

    “嗡！”

    冰川壁垒幻化为巨大的冰盾横在了前方，大秦帝国直接撞在了上方，脑袋一震，已然陷入了眩晕状态！

    抓紧机会，盾牌移开，翻手就是一击横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五击，五道附带着气旋的剑芒激荡在大秦帝国的胸口，他也只是s1套装而已，根本就挡不住赤霄剑之利，“哗嚓”一声，祝融战甲硬生生的被天神兵撕开了一道裂口，剩下的四击雷霆万钧的没入**之中！

    “刷！”

    白光一闪，大秦帝国直接被秒杀，掉了一地的药水，并且，连祝融战甲都爆出来了，红红的一片，战甲的持久被打没了，红了。

    我不由一笑，抓起了祝融胸甲就塞入包裹，刚好雪月的银曜铁骑中有不少人凑了s1套装就差胸甲了，魂归战袍果然是雪中送炭啊！

    却正在这时，忽然脚下一沉，平地化为泥泞，转而无数巨石飞起！

    “嘭嘭嘭！”

    在我身后的不少雪月玩家都被震得倒跌了回去，好家伙，风水术师的技能依旧那么犀利！

    韩信倒转着法杖，眼中满是得意光芒，嘿嘿笑道：“都去死，龙墓！”

    地底生出了许多大包，眼看地底的幽灵龙就要破土而出，这一招要是释放成功的话，估计我身后的雪月玩家至少要挂掉近百个，这可是韩信的大招啊！

    念及于此，我不顾一切的激荡着气旋，竟短暂的脱出了泥足深陷技能，不愧是圣域级玩家，优势就是那么的明显！

    单手一送，大喝道：“裁决！”

    “刷！”

    飓风与闪电同时落下，韩信已经不能动弹了，呼之欲出的一招龙墓也已经胎死腹中！

    天空一声呼啸，紫色身影夹带着橙色光芒滑翔而下，凌雪mm擎剑数剑，剑芒挟带着气旋激荡在大地之间，韩信眼中一片骇然，眼睁睁的看着凌雪的剑气将自己撕成了碎片，片片白光飞过，爆出药水无数。

    与此同时，冰之逸、流年花火两个mm分布于凌雪左右两侧，横扫而过，龙骑士的凌驾威势毕露无疑，剑气下一片狼藉，到处都是药水和装备。

    我则顺势带着银曜铁骑阵营冲锋，三个龙骑mm的杀伤力毕竟有限，清理战场，有我们才行！

    面对着势如狼虎的银曜铁骑冲锋，魂归战袍的防线显得那么脆弱，轻而易举就被完全撕破了，铁骑踏过，无数尸骸。

    “嘭！”

    剑火战歌重重的一剑命中了剑飞扬，魔剑士剑飞扬自然毫不相让的出火球，可惜当他释放了两个火球的时候，就现身边已经没有活着的魂归战袍成员了，剑火战歌带着一群银曜铁骑冲锋而过，每人一剑，将剑飞扬给凌迟了。

    另一侧，雄狮铁战骑着战马反冲入雪月人群之中，暴喝声连连，出手如电的挂掉了两个银曜铁骑，可惜终究势单力薄，千里战歌长剑一挥，一排银曜铁骑冲锋掠至，刀剑如林的将雄狮铁战插成了刺猬！

    而此时，凌雪和另外的两个龙骑士mm也凌驾于对手阵营的上方了，专杀法师和弓箭手，三个mm都进入了变身状态，对方的弓箭手打不动，倒是法师很骁勇，火球乱飞的将冰之逸和流年花火给打成了残血，两个mm无奈只好往后退去。

    凌雪却宛然变成了级悍妞，骑乘着紫晶龙盘旋在上空，死战不退！长剑连挥，一道剑气横贯天地，玄冰剑气被加幅了之后可怕之极，卷带着无数气旋就落于人群之中，秒杀无数！

    地面之上，魂归战袍的弓箭手头头，不想回头面露怒色，大声道：“用眩晕箭！老子就不信晕不掉她！给我上，不要客气！”

    凌雪在空中飞扬的一笑，大招又来了，她微微转动着长剑，曼妙身姿摆动，带着战袍旋转，刹那间气旋激荡开来，在空中出现了一朵绝美的冰雪莲花，花朵绽放开来，朵朵化作凛冽剑气！

    “嘭嘭嘭！”

    又是是一个级大招，地面上瞬即被清理出了一个至少半径2o码的真空地带！好家伙，凌雪的气旋、龙骑加惊虹剑之下，居然能有如此的威势，实在是可怕！

    凌雪这一招着实的撼动了对方的士气，冰旋剑一出，魂归战袍不少人都露出了惧色，甚至许多弓箭手都已经往后退去而不敢上前了。

    我也不愿落后，擎剑扑出人群之中，左劈右砍如入无人之境，人品一来，赤霄剑爆出了巨大的青色巨剑，铺天盖地的横贯了出去，一条长长的轨迹之上再无活人，只杀得一群魂归战袍的玩家魂飞魄散！

    银曜铁骑军团组成了一个三角形的冲锋阵，横穿了对手的阵营，就像是一把尖刀一样刺入了敌方阵营的心脏部位，而对手竟无从反击，毕竟，空中拥有三大龙骑士，根本就不是他们能够撼动得了的。

    让人奇怪的是七星灯、火之魄、格里高利这些魂归战袍本土的高手都没有出现，只出现了一个后来招揽的雄狮铁战，其余的都是月神殿的旧部了。

    凌雪笑着给我解疑：“这是魂归战袍的一缕练级部落，跟七星灯的主力部队并不在一起，我们机会来了！嘻嘻，我看了一下，这些人只有三万不到的样子，凭我们的精锐部队，全歼了不成问题！”

    我大笑：“没问题，我们的目标只有一个，全歼！”

    顿时，士气鼓舞，银曜铁骑们纷纷嘴里衔着奶瓶上阵了，以战养战，能杀多一个就赚一个！

    我冲在最前方，几乎对方大部分的火力都被我吸引了过来，银曜铁骑们也得以最大程度的输出火力，而魂归战袍玩家的伤害对我来说显然是远远不够犀利，弓箭手的箭矢如雨纷飞，却没有一枚能够眩晕住我，我现在的等级已经太高了，圣域227级岂是他们能够晕的住的？

    “刷！”

    圣疗术落下，将失去的半截气血给拉了回来，这让魂归战袍的一群法师玩家很是伤心，含辛茹苦的打了几分钟，一下子就被加满了！

    我意犹未尽，给自己加了一个领域盾之后，长剑一扬，升龙击！

    “洪！”

    青色巨龙奔涌而出，几乎在同一时间，我动了冲锋，疾冲进入了人群密集处，再来，剑刃风暴！

    两大技能连，魂归战袍的玩家彻底**了！

    身后，银曜铁骑们杀声震天，挥剑砍杀着丧胆的敌人，如入无人之境！

    这是一场悬念不太大的战斗，韩信固然很强大，但是空中的龙骑士却是他的克星，当初sL里因为没有空中单位才无法搞他，现在咱们有了三个龙骑士mm，说实话，干掉区区一个韩信跟碾死一只蚂蚁也没有太大的区别了。

    或许，让七星灯领衔队伍，骁骑将、格里高利、火之魄等人，带着魂归战袍最精锐的一万玩家，尚且有跟我们一拼之力，眼前的这批二流就算了，根本就不是对手，特别是面对着雪月的四名圣域玩家的时候，他们的胜算就更加渺小了。

    凌雪很坏，杀了一阵子就策动紫晶龙去了敌营后方，从后往前杀，冰之逸、流年花火效法也两翼往前杀，结果让魂归战袍的人退路全无，前有如狼似虎的银曜铁骑，后来更加凶猛的美女战士，一时间**不已。

    我懒得再去杀菜鸟了，长剑一挥，银曜铁骑横扫过去，一时间白光连闪，只杀得鬼哭神嚎，一地狼藉！