    楚君心里现在又是喜又是忧，喜的是居然刚刚才得到了烈火玄心，现在又得到了命木玄心。

    隐藏着五行神尊的五块玄心晶石，自己就已经拿到两块了。

    而且看别人那势头，为了这仅仅一块玄心都是敢拼命的，忧的是，这两货得到了就得到了，也不知道早点回来。

    结果现在别人追上来了，活活多了这么大的麻烦。

    就在四人追上来的时候，其他人似乎也发现了什么苗头。

    “刚才好像是那个角落出现的水吧？”

    “不好！就是那小子放的水！”

    “难怪我说刚才怎么我还摸到的源宿都不见了，看样子也是那家伙搞的鬼！”

    “别放过他，我们追！”

    楚君刚刚拉着西门歌韵一个瞬步移走，耳边还隐约传来众人的声音，浑身都打了个激灵，这也算是举世皆敌了吧？

    “好刺激啊，快快，快走！他们要追上来了！”

    楚君眼角余光瞥了西门歌韵一眼，这小妞儿的脸上竟然一点害怕也没有，尽是兴奋，要不是顾忌到时间太紧，他真想对着妞儿吼一句，现在是在逃命啊！

    对于其余人，楚君一点也不担心他们追上来，关键是那四位玄座，随便一个追上来都够捏死他了！

    “老头儿，有办法甩开他们吗？”

    “有！”

    楚君急忙问道：“什么办法！”

    “把命木玄心丢出去！”

    楚君心中一沉，这还真是一个好办法，命木玄心一旦丢出去，那四人必然会立刻为此大打出手，而无闲来顾忌他了，可是，尽管运气使然得到了命木玄心，可要他如此就将这么一件宝物给交出去，他心里不甘啊！

    “我考虑一下！”

    “凭你现在的实力使用出的瞬步，不出五分钟就会被追上。”

    楚君心里微微点了一下头，老者的话已经说得很明白，自己现在只有五分钟的时间考虑。

    看起来五分钟或许已经够长了，但实际上很短。

    四人不管是谁一旦追上自己，势必陨命，从而夺走命木玄心，而当那人夺走命木玄心的时候，追上自己那人也会受到其他三人的围攻。

    真正的说起来，四人如果拼了命的想要追赶上自己，根本用不了五分钟，那不过是他们想要保持相互间持衡的速度而已，以免成为众矢之的。

    就在这时，楚君感觉到体内的三角源宿开始震动不安起来，心中一凌，怎么回事！

    紧接着，他心中一喜，这是三角源宿要进化了吗！

    虽然现在是在追杀途中，可如果说三角源宿进化的话，那也会给楚君带来一丝逃生的希望！

    没有任何犹豫，直接将虚空袋里面从熬公子哪儿得来的玄异果丢给了三角源宿。

    既然正好突破，那就趁着这时干脆异变吧，现在的三角源宿，也只有异变才能够让他切实的得到好处。

    “嗡嗡嗡……”

    体内，三角源宿之上，一阵嗡鸣声不断震响而起，楚君知道，它马上就要进化完毕了！

    还好没白吃那么多东西，总算是进化了。

    无奈之余，楚君也有庆幸，三角源宿的进化来的有点不是时候，可还算及时了。

    “当……”

    三角源宿进化成功了！

    同时，玄异果作用在它身上的异变效果也开始发生了。

    猛然间，楚君的脑海里面出现了三个字“模拟术”。

    楚君懵了，这算什么？

    什么叫模拟术？

    不管了，先试试，得来这个什么所谓的模拟术，让他茫然不知所措，可现在也管不了那么多了，多一样东西比没有强嘛！

    瞬步模拟！

    “嗖嗖……”

    一个眨眼的功夫，楚君惊然发现，他一个瞬步用出，竟然是两个瞬步的距离！

    当然了，被他牵着走的西门歌韵倒是丝毫没发觉什么不妥，只是感觉速度好像快了一点而已。

    同样的，一下子施展出来两个瞬步，也让楚君的源力得到了成倍的消耗！

    但还好，有着回复印法的他，区区这点消耗还不算什么。

    “糟糕！他们的速度也提升了！”

    楚君脸色一变，他很清楚，就算自己用模拟术一个瞬步用出两个瞬步的距离，还是无法摆脱他们，可也没想到竟然一点距离也难以拉开，对方的气息不紧不慢的跟在自己身后，和原来的距离一样！

    怎么办……这样逃肯定逃不掉！

    将西门歌韵的手放开，一挥手将她身上的封印解开：“你先走，他们的目标是我，不会来找你的。”

    凭她地宿八重，还有大燕帝国公主的身份，只要不是太不识太举的人都不会太过为难她，就算为难，楚君相信她身上也绝对有些救命的手段，足以自保。

    西门歌韵小嘴一撅：“为什么！那么刺激！”

    楚君差点没抓狂，我刺激个蛋啊，老子快要小命不保了！

    也懒得理会她，将她丢下后，一个瞬步又继续朝着前方移动去！

    模拟……对了！

    他眼睛亮了亮，突然想到了一点，既然可以模拟自己的，那么，别人的东西也能够模拟吗？

    模拟术开启，武魂，分身！

    “唰！”

    一个一模一样的楚君出现在了他的面前。

    而楚君本人，则霎时间只感觉自己的灵魂被抽空了一大截，脸色也惨白了几分：“我靠，还真能模拟！竟然消耗的是灵魂的力量！”

    灵魂，是一个人最薄弱的人，也是一个人除开生命本源之外最重要的地方，突兀的被抽空了一大截，确实很难受！

    “一个……还不够！”

    看着面前一模一样的自己，楚君心里微微松了口气，实力，气息与自己一模一样，他们追击自己是根据实力与气息来追击，只要他们不留意灵魂上面的缺陷，他们也难以分辨出真假！

    没敢做任何犹豫，连续再次使出三个模拟术，三个一模一样的人影从他身体中又走了出来！

    霎时间，楚君的脸色又苍白了几分！

    唯一让他庆幸的是，他的模拟术不是真正的武神武魂，真正的武神武魂可是要抽空一半的灵魂！

    灵魂不同于源力，源力可以恢复，灵魂一旦失去，没有特殊的物品帮助恢复的话，那就是永远的失去了！

    楚君的模拟术，毕竟只是模拟而已，根本不足以支撑太长的时间，在过了一定的时间段后，就会自动消失回到本体，就算被追上打散了，灵魂也会自动归位。

    而且，楚君还非常清楚，灵魂归位了之后，他那一部分归位的灵魂也会在短时间内虚弱，无法再次立即使用。

    虽是坏处，可灵魂并不减少，也算是个好处了。

    “老头儿，你顾忌这些分身大概能够支撑多长时间？”

    “十分钟！”

    十分钟吗？那也足够了。

    楚君心里微微吐了口气，看向自己的四个分身：“走！”

    话一说完，四个分身立即朝着四个不同的方向飞了去，而他自己则没有动，手中一闪，一件软甲出现在了他的手里。

    嘴角勾起了一抹笑容。

    瞒天衣。

    这是当初还在试行之地时，从文胜的手里敲砸来的，还真以为一辈子也用不上了，现在居然派上了用场！

    当时文胜用瞒天衣躲天雷，他现在却是用瞒天衣躲四个玄座，这悬殊，还真让人有些哭笑不得。

    用瞒天衣盖住浑身，身子一闪，躲到了茂密的草丛里面。

    他刚刚躲好没过十秒，四道身影就来到了他的上方。

    “恩？竟然有四道一模一样的气息！”

    龙袍老者眼中惊异之色一闪而逝。

    黑袍老者冷笑一声：“分明只是地宿八重，手段竟如此之多！我看那小子的衣服，没看错的话，应该是你玄医门的人吧？”

    话毕，三人同时看向了熬相屠。

    熬相屠沉默了一下，迎着三人那凌厉的目光，情知今天要是不解释，免不了一场大战了：“本是家丑不可外扬，既然诸位都有兴趣知道，告诉你们也无妨，此子就是我们玄医门执法堂的逃犯，楚君！”

    楚君？

    三人眼中都露出了疑惑之色，这名字他们第一次听见，对于执法堂前些日子有个逃犯他们都知道，却没去详细问过什么。

    又狐疑的在熬相屠身上看了一眼，目光坦然，不像假话。

    俊美男子冷笑一声：“楚君……这个名字我记下了！我看四道气息之中，定然有一道是他本尊！既然如此那更好，诸位现在想要得到命木玄心，就各凭运气了！”

    说完，他直接朝着一个方向追了过去。

    其余三人见此，也对视了一眼，迅速也分别朝一个方向追了去。

    楚君这个名字不止俊美男子，除开熬相屠之外，其他二人也会把他闹闹记住。

    躲在草丛里面的楚君暗暗松了一口气，总算是躲过去了，相信那四个家伙追上后发现是假的，说不定会折返回来，还是赶紧离开这儿为妙！

    想罢，楚君急忙开始上路了。

    也是因为大祸刚过，楚君心中警惕松懈到了极点，他没有注意到，在离他不远处的地方，一双眼睛正静静的看着这一幕。

    “他就是楚君吗？竟然还手握命木玄心，真是天助我也！”

    那双眼睛里面迸发出激动的神情。

    如果楚君能够发现他的话，就会吃惊的发现，这竟然还是一个熟人！

    唐金！

    唐家祖传秘法是一种隐匿气息的功夫，和瞒天衣有着异曲同工之妙！

    上一次他因为犯了众怒，身边的几个家仆被人活活打死，而他自己也是逃了好久，又依靠祖上秘法，才好不容易逃了掉。

    后来他回头仔细想了一下，在人群里面少了两个人。

    一个就是他先前所见到的楚君，另外一个就是自己的未婚妻，他断定这件事情和楚君肯定脱不了关系，而自己的未婚妻说不定也被他绑架走了！

    想不到今天居然就在这儿遇到了楚君，还得到了一个这么惊人的消息。

    他现在对楚君可以说是恨之入骨啊！

    害的自己成了这么一副狼狈的模样，还抢了自己的宝物，不过，他刚才也见识到了楚君的手段，虽然他也是地宿大圆满境界，可深知凭自己这点实力，怕还不是他的对手。

    回家族，尽快的回到家族里面，等把消息禀告给了家族上头，家族必然会派出强者去将楚君给剿灭了！

    而自己，也是大功一件啊！

    想到这里，他又是兴奋内心又是火热，马不停蹄的就朝着一个方向快速走了去。

