    阎萌萌宿舍。

    当面前男子的百变术被打破，露出江尘那一张帅气脸庞之后……整个宿舍都静了！

    阎萌萌一双桃花眼大瞪着，秀气的眼珠子凝固了！

    “江尘！！！”

    “江尘……江尘为什么是你？”

    没错，是他是他，就是我们可爱的江尘小哪吒……

    面前男子身份揭开，小萝莉停下了手中的法阵。

    江尘一脸尴尬的从地上重新爬起来，他看着面前的凶猛小萝莉，一时也不知道怎么回答：“咳咳……为什么不能是我？”

    “你手中为什么那么购买你夺冠的赌资票据？”

    “那些都是你的人？”

    “不……不对，这不可能！”

    阎萌萌大脑都快要宕机了！

    她杵在原地想大半天，都想不明白到底发生了什么事情。

    刚才江尘拿来兑奖的赌资票据足有几百张，上面虽然没有实名，但有标注下注时间、地点、赔率，是她雇佣了几十个人从其他学生手中收上来的。

    这几百张票据绝对不可能是江尘自己分身数百次，然后不同时间，不同地点下的……

    这完全没有必要，也没有任何理由啊！

    疯了！

    凶猛小萝莉要疯了！

    “你到底是怎么回事？为什么你手中会有这么多的票据？为什么其他人都愿意把票据给你？”阎萌萌一连三问。

    江尘看着胸膛剧烈起伏，俏脸茫然又愤怒的小萝莉，只能轻轻的回道：“你猜？”

    阎萌萌：“……”

    我猜你个大头鬼，阎萌萌想打人了！

    江尘手中的票据，那自然是南宫彦化身女装大佬从其他人手中一折回购回来的……

    南宫彦是在新生争霸赛，也就是在水中法阵前回购回来的，阎萌萌自然没看到，也没发现，当时所有人的注意力都放在了加分题上。

    比赛一结束，结果一出来，她就直接回来宿舍准备兑奖物资了。

    而在水下被南宫彦坑了的那些学生，他们除了抱怨之外也不敢声张，是哑巴吃黄连，有苦说不出……

    学校本来就禁止地下赌博，他们参与就是违法的，所以如今被人黑吃黑，他们是真的叫天天不应、叫地地不灵。

    这导致阎萌萌至今为止，还不知道新生争霸赛当中发生的情况，一脸懵逼。

    “那个阎老板，既然已经兑奖完毕，那我先走了啊。”

    “毕竟已经半夜12点了，咱们孤男寡女共处一室，这传出去对我名声不好……”

    江尘一边说着，一边朝门口退去，打开屋门转身就跑。

    8亿！

    8亿到手了啊，刺激！

    小萝莉看着江尘身上灵力闪烁，浑身画质变差，立即就知道他又使用了百变术离开了。

    而且这一次更加过分，直接就变身成为一个穿着包臀裙黑丝袜的女人了！

    进来男人，出去女人，江尘你真特么的会玩！

    江尘一离开，小萝莉再也忍不住，通讯贝壳连忙从手中掏出，一个又一个视频通话拨出。

    20分钟后，小萝莉终于查清了真相！

    有人在赵子翼大发神威的时候，一折疯狂收购江尘夺冠的票据。

    毫无疑问，那个人绝对是江尘的托！

    这个真相一出来，小萝莉却是宁愿不知道！

    因为，这代表着，江尘刚刚兑换走的8亿，完全属于他个人。

    也就是说，今天她忙活了一整天的赌盘，她累死累活，请了几十个小妹，让人印刷票据，并且一直调整赔率，忙碌一整天，她也才辛辛苦苦赚了4亿。

    而江尘更夸张，直接赚了8亿！

    本来赚4亿阎萌萌也能接受，但一和江尘相比，她这4亿太卑微，太卑微了啊！

    ……

    应天御兽学院，此时有另外一人也带上了痛苦面具。

    西装革履、鳄鱼皮鞋锃亮，一根根头发整整齐齐梳到后背的阎玉龙，此时看着面前一整桌的赌资票据，眼角的青筋不断抽搐！

    “兄弟，我是四海商会会长，在岭南省也算是有几分薄面子，你这样做不合适吧？”阎玉龙微吸一口气，看着面前的男人缓缓说道。

    只见面前的男人全身都笼罩在黑色风衣当中，头顶的帽檐十分宽大，罩下来完全看不明面目。

    而且通过帽檐的间隙看去，对方脸上似乎还带着面具！

    当然，最让阎玉龙满头热汗，后背寒毛直竖的是，此时男人浑身都散发出来一股威严入海的恐怖气息！

    这一股气息十分恐怖，让阎玉龙浑身都笼罩在一股巨大的恐惧当中！

    仿佛他只要浑身动弹一下，他就会被对方直接碾死！

    更加让阎玉龙面如死灰的是，此时他雇佣的几个保镖就正在外面的客厅当中，然而那几个保镖却是没有丝毫感受到房间里的异样！

    这是一位超级强者！

    “阎老板你这边的规矩，可从来都是认票不认人的，”黑色风衣下，一道沙哑难听的身影缓缓传出：“怎么，阎老板今天是要不认账了？”

    “如果你真的想要这么做，我觉得你最好考虑清楚。”

    阎玉龙几乎就要哭了！

    他自然是早就考虑清楚了，只是内心太难受了！

    早在傍晚他察觉到有人一折疯狂收购江尘夺冠的票据，阎玉龙就把赌局计算的清清楚楚了！

    今天他在应天学院设下的赌局，他大概能赚到40亿左右。

    40亿是赌盘上的盈利，事实上他还要再分一半给应天学院！

    也就是说，他的利润就只有20亿！

    为什么要一半给应天学院呢？

    因为这里是应天学院的地盘啊！

    他在应天学院这里开设赌盘，那自然应天学院也要参与抽水，就相当于是给应天学院的租金，这是和应天学院商议好的结果。

    这也是为什么这么多年来，阎玉龙都能在“台风练兵”的时候把赌盘开起来，而不是其他人的原因。

    然而……

    面前这个身份不明的男人在通过大量一折回购江尘夺冠的票据之后，他却足足赚了80亿！

    80亿啊！

    这完全就是他的4倍！

    阎玉龙真的是要疯了！

    凭什么？

    凭什么啊！！！

    老子我今天忙活了一整天，在观战台上忙前忙后，长袖善舞，花言巧语，打点各种关系，不断拉人跟着下场下注，累的像个孙子。

    结果面前这个男人只通过一个手段，就轻轻松松赚到了80亿！

    阎玉龙成麻瓜了！

    最后，阎玉龙还是给对方兑奖了，给了80亿……

    原因很简单，对方的拳头比他硬，他干不过人家。

    如果惹得对方不爽的话，不仅连最后20亿利润都得不到，甚至还要被人洗劫一番。

    阎玉龙是一个精明的生意人，明白要有舍有得。

    只是今天这舍得，舍到他一张脸都绿了……

    ……

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈，发财了，发财了啊！”

    江尘宿舍当中，看着摆在桌子上足有人头大小，散发出浓郁至极灵力气息的高级海灵珠，江尘和南宫彦两人直接直接笑到肚子痛，捧腹不同！

    南宫彦笑到岔气，笑到右手不断锤击地面。

    他一想到下午把那些人的赌资票据诓骗我手中，然后江尘突然夺冠那一群人犹企鹅懵逼在原地的时候，南宫彦就要笑抽了！

    “草，江尘你真的是太卑鄙，太骚了！”

    “瞎说，”江尘躺在沙发上也是笑的眼泪要出来：“你女装去回收票据那才是真的骚！”

    “我跟你说，我刚才拿着一整袋票据去阎萌萌那里的时候，她整个人直接就吓傻了！”

    “我可以肯定，咱们赚的钱比她这个庄家还要多！”

    “哈哈，爽，太爽了！”

    两人也很快制订好分配方案，8亿元，江尘分7亿，南宫彦分1亿。

    “不，这1亿太多了！”看着江尘拿给自己的一颗高级海灵珠，南宫彦却是迟疑，双手没有接。

    今天的新生争霸赛，他做的事情并不多。

    就是伪装收购其他人手中的票据而已，很简单的一件事情，如果是其他人也可以做到。

    所以南宫彦第一时间就拒绝了江尘的分配方案。

    “拿着，这是你应得！”江尘神色郑重的看着南宫彦道，坚决的把手中一颗人头大小的海灵珠塞到他怀里。

    “今天这一道计划，如果没有你，我不可能成功！”

    “而且咱们一直都是兄弟，你也不要以为你拿到这1亿就轻松了，以后不管发生什么事，你都得把今天这个秘密烂在嘴里，知道吗？”

    “如果是其他人我可不放心，但如果是你，我放一百个心！”

    三年前父亲变成植物人之后，他就一直受到就是南宫彦家里的关照。

    他还没有觉醒《海错图图鉴》的时候，在学校里也是一个小透明，相反南宫彦是一个尖子生，但南宫彦却没有丝毫疏离他。

    江尘虽然抠，但却是一个知恩图报的人。

    总不可能如今他飞黄腾达了，却对南宫彦不管不顾了吧？

    这他做不到。

    “可……可这可是1亿，太多了……”南宫彦看着面前晶莹剔透，不断散发着美妙光芒的高级海灵珠，不争气的吞了吞口水，拒绝道。

    他觉得他付出太少，但得到太多了。

    “拿着吧，”江尘说道：“有了这一笔钱，你的触手虾升级到统领级应该是没问题了，同时也能选择一头很不错的第2头宠兽，好好培育！”

    “你是我的兄弟，实力总不能太低吧？以后出去我会被人笑话的！”江尘骂道。

    “谢谢兄弟！”南宫彦抱着手中的高级海灵珠，内心无比感动。

    “好了，是男人就不要矫情，是兄弟就给我好好修炼！”

    “咱们将来可是要一起闯荡荒海的，只有我一个人，那未免也太寂寞了！”

    “这个没问题，”南宫彦脸色露出真挚的笑容：“我已经准备好很多小黄书了，到时候可以借给你解闷！”

    “……”江尘差一点摔倒！

    ……

    送南宫彦离开后，江尘关好门窗，反锁大门，启动防御法阵，然后进入地下室开始清点今天的收获！

    一：七颗高级海灵珠，7亿元！

    二：新生争霸赛冠军，500积分，500万。

    三：今天在台风中斩杀的大量海兽，这些海兽都是归学生所有，学校不取一分。

    江尘打开覆河贝，把壳内空间所有的海兽全部取出来，不到片刻就把整个地下室给塞满了！

    “没想到覆河贝一下子就不够了……”

    覆河贝面积有100立方米大小，一般来说是完全足够二、三级御兽师使用的，江尘面前也只是二级初级职业御兽师。

    然而今天一整天杀戮下来，却是把整个覆河贝给塞得满满当当了！

    今天大赚了一笔，他也得着手换成一枚1000立方米大小的含湖贝了。

    恩，虽然我只是一名小小的二级御兽师，但只有含湖贝才配得上我的帅气的气质！

    江尘迅速的在地下室当中分门别类，超凡等级的超凡等级，精英等级的精英等级。

    很快，各种海兽就分门别类好，仔细一看，超凡后期的海兽数量竟然是最多的，足有59头！

    在其他新生斩杀1头超凡后期海兽都很艰难的时候，小九和初云两个互相配合，却是随便乱杀。

    海兽市场价，觉醒初期1千元，中期3千元，后期6千元。

    精英初期1万，中期3万，后期6万。

    超凡初期10万，中期30万，后期60万！

    江尘最后斩杀的那2头拥有统领血脉的海兽价格要贵一些，一头能卖到90万！

    收购价是市场的7成，于是江尘就计算出了所有海兽的价格，达到了恐怖的3626万！

    一折回购票据花了1000多万。

    至此，江尘的身家也全部计算出了，一共7亿3千万！

    江尘看着面前的笔记本，双手颤抖了……

    尼玛，太夸张了！

    在今天的新生争霸赛之前，他还只是一位赤贫如洗的少年。

    然而一战过后，他却是立即变成了一位亿万富翁！

    不过……

    虽然说江尘现在的身家足有7亿3千万，但这里面的大头，7亿却是来自阎萌萌的。

    想到这，江尘一时忽然有些开心有些忧愁。

    开心的是他赚到了这么多钱。

    忧愁的是，他今天一整天累死累活，在水中砍了大半天，小九和初云也几乎连吃奶的力气都使出来了，他们一人二兽却只赚到了3千多万。

    而稍微略施小计，他却从阎萌萌手中赚到了7个亿！

    这差距实在是太大了！

    马无夜草不肥，人无横财不富，这一句话实在是太对了！

    喝了好几口冷水，江尘终于让自己的思绪冷静了下来。

    首先，他今天赚到的这7亿，可一不可再，属于一次性薅羊毛。

    下次不可能有了，阎萌萌绝对有防备。

    所以江尘只能把这7亿当初一笔意外之财来处理，而不能迷失当中，最重要的还是提升自己的实力。

    随着自己实力越来前，后面随随便便就能同样赚回来7亿。

    如果因为今天赚了7亿而忘乎所以，没有修炼，那他就废了！

    很快理清头绪的江尘微微点头，接下来的修炼依然不能荒废。

    不过有了这7亿，他接下来一段时间都不用为钱烦恼了，可以自由发育。

    “铃铃……”

    江尘想了差不多之后，这时，江尘怀中的通讯贝壳突然响了起来。

    江尘摸出通讯贝壳，来电显示是“简清秋”。

    看到这号码，江尘愣了一下，挠挠头，忽然感觉自己好像忘了什么东西……

    江尘选择接通，顿时容貌优雅美丽，犹如谪仙的简清秋人像就浮现在他面前。

    “诶，老师，半夜三更你怎么找我，是想找我过去谈人生理想吗？”江尘好奇道。

    影像中的简清秋嘴角勾起，嘿嘿的笑一声：“大孝子，你是不是把什么东西落在我这里了？”

    “啊？有吗？”

    “大孝子，你可怜的爸才刚刚苏醒两天，你这就忘了？”

    “卧槽！”

    江尘鞋子都被踢飞了，整个人就从地上跳了起来，快速冲上地面，打开房门，风风火火的朝简清秋速度狂奔而去！

    卧槽，他真的忙忘了！

    今天夺冠一结束，他为了避嫌就连忙离开，返回宿舍。

    后面南宫彦回来，两人就连忙一起清点赌资票据，计算赔率，计算金额。

    好几百张票据，两人算了大半个晚上。

    确认无误之后，江尘就连忙赶去阎萌萌那里兑钱！

    一整个晚上他都忙的脚不沾地，还真的一时之间把自己的老父亲给忘记了……

    今天他要参加台风新生争霸赛，临走前把江涛托付给简清秋，为的就是让简清秋把父亲带到看台上观看他的英姿，长长脸，为他儿子自豪！

    只是父亲毕竟才刚苏醒没两天，他今天一整天又精神紧绷的在水中收尸，算钱……

    所以还真的一时把老父亲给忘到脑后了！

    成功赶到简清秋宿舍，成功接到江涛，江尘松了一大口气。

    只是当两父子相隔一天没见，重新相遇时，江涛看着江尘的眼神却是有些不对，一直盯着他猛瞅！

    瞅个不停！

    “爸，你这一直看着我干嘛？”走在路上，江尘有些迷糊了，爸这是真生气了？

    “江尘啊！”

    “恩？”

    “明天咱们去医院做个亲子鉴定吧！”

    “啊？？？”江尘僵在了原地！

    爸……爸你这不至于吧？

    我不过就是一时把你忘记了，你竟然就不认我这个儿子了？

    （5000字，求月票啊！）

