    

    “所以，人家是怎么说的？”王杨氏抽着鼻子弯了弯唇角，先前堵在心头的那股酸涩委屈霎时去了大半，王梁闻此再度蜷了蜷手指，耳尖泛起可疑的红：“老板娘说女人都喜欢别人用心准备的意外之喜。”

    “然后？”王杨氏挑挑眉梢，她骨子里的小女人劲儿上来了，这会子揪着自家相公不依不饶。

    “我本想找个机会，把这盒子偷偷藏在你床头的。”不想今日刚取回钗子，便在院门口与她撞了个正着。

    “其实不一定非要什么意外之喜。”王杨氏敛眸，她想要的不过是他对她上心，“这样就很好。”

    “虽然我还是想要我们原来的那支钗子。”那支银钗虽算不上名贵，毕竟是王梁送给她的第一件信物，意义不同。

    否则她也不会那么执着于去寻那枚飞脱的玉珠了。

    情谊丢不得。

    “那我去找人给你修。”王梁郑重点头，“到时候夫人你可以左边戴一只银的，右边戴个金的。”

    “那我不成花枝招展的幺蛾子啦？”王杨氏失笑，忽然想起两人前几个月的冷战和那时日益变少的交谈，心中顿时又不是滋味了起来，“梁君。”

    “嗯？”刚扣上木盒的王侍郎抬了眉梢。

    “为什么那么久不理我，”王杨氏语调微顿，“三个月前，甚至更早的时候。”

    王梁听罢沉默了片刻：“我嘴笨，不会哄人。”

    “把你惹生气了后不知道该说点什么，你又总是避着我。”那阵子王杨氏对他避而不见不说，还夜夜给他锁在房外，他一个文臣，又不会翻墙爬窗，“也怕你见了我更心烦，索性跟着避开了，想着等到钗子做好了再找你好好解释一通。”

    “至于更早的时候……夫人。”王梁面上浮现出点点无奈，“为夫是户部的侍郎，手头事务实在太多，尚书大人的脾性你多少听说过些……白日忙完了，回府后一身疲惫和满腹的火，想和你说说话，又怕你听了跟着不高兴。”

    他那次大醉也是被顶头尚书气得窝够了火，回府后面对着王杨氏的指责训斥一时上头，这才挣脱了她的手，哪想竟会震落那枚钗子。

    “府中杂务已经够辛劳了，再让你听那些乌七八糟的混账事，我舍不得。”官|场之上不比内宅，他没纳过妾，府中清清静静，王杨氏自小被家里人保护得好，许也听不得那些腌臜玩意。

    “你可以跟我说的。”王杨氏摇头，语调颇不赞同，“梁君，我没有那么娇气，何况夫妻一体同心，压力也好、糟心事也罢，我本就该与你一同承担。”

    王梁微微绷起唇角，一言不发地注视着面前的女人，两人成婚二十余载，她亦褪去了满面青涩，纵然保养得宜，零散的碎纹仍旧悄然间爬上她的眼角眉梢。

    当初十六七岁的少女早已长成稳重成熟的妇人，她眼中的娇憨与真诚一如往昔，只是没了那般不谙世事的天真。

    是他总小瞧了她。

    “好。”许多事想通只在一瞬间，王梁见王杨氏消了火，喉咙里悬着的那口气也跟着松了下来，他伸手拉过王杨氏的手，“门口风大，我们进去说。”

    后者见此下意识一躲：“脏。”

    她刚刚蹲在院门边上找珠子，这会两手尽是发泞的泥。

    “我不觉得。”王梁笑了笑，顾自拉着她向屋内走去，“对了夫人，你怎么会想起来在院门那里寻珠子？”还是门槛边的厚泥里，这地方，平日里连下人们都懒得打扫。

    现在想想，那日迈出屋门时他好似踢到了一样硬物，只是醉眼朦胧看不清楚，他也未曾往玉珠那里想。

    想到的话，他定不会让它滚落到门槛泥坑里的。

    “是妄生道长告诉我的。”王杨氏粉面微烫，将今日在梦生楼会见的种种尽数告知了王梁，末了还不忘夸赞“道人妄生”几句，“道长当真是仙风道骨，心胸度量非我等凡人之所能及，他劝妾身与你好生交谈，并说猜疑伤情，眼见之物未必真。”

    “那位先生……真有这么厉害？”王梁微诧，记忆中这还是王杨氏第一次称赞一位仅有一面之缘的人。

    甚至那“一面”连人家的容貌都没见上。

    “那是当然，道长今天所言句句应验，又有那等大家气度，你若不信，待来日有缘见到了先生便明白。”王杨氏娇嗔，“说来先生的供奉妾身尚不曾奉上，这会梦生楼忙着，我等晚一些再去。”

    “若真有那个缘分，见了再说吧。”王梁轻轻颔首，默默在心下记了记“道人妄生”的名号，若这道人真有他夫人说得那般灵验，便当真是位值得交好之人。

    乾平一朝对佛道两家不推崇亦不打压，但历朝历代的官|场之内都少不了术士们的身影，即便他无所求之事，结个善缘也是好的。

    王梁夫妇经此一事和好如初，王杨氏临近傍晚时果真又去了趟梦生楼。

    她自沈岐口中得知妄生道人“供奉无定数，全凭来客心意”、“行踪不定，随性随缘”且“有大难处，可来此求援”后，心中对这位神龙见首不见尾的道长评价又高了几分，而后开开心心地留下白银千两，千恩万谢一番，打道回府了。

    沈岐望着桌子上那摞银票抽了抽唇角，心道还是小姐厉害，不过短短半个来时辰的功夫，便能赚他大半个月的营生。

    端坐国公府内的慕惜辞听闻此事但笑不语，她知道，她这第一步棋，已然走得稳了。

    正月十四，梦生楼二楼，“云山颠”。

    慕惜辞对着铜镜略略理了衣衫，继正月初九与正月十一分别卜过一卦后，她今日又会见了一番京兆尹府上的嫡小姐。

    至此一切顺利，她“妄生道人”的名号也顺利在京中初步打响，慕惜辞对此很是满意，甚至中午一高兴还多吃了两口饭。

    “妥了，咱们走吧。”整理过衣衫的慕惜辞小手一挥，带着灵琴等人欲踏出“云山颠”，哪想她甫一开门，便撞见了刚从对面雅间出来的矜贵少年。

    慕大国师面容一僵，下一瞬，那礼貌性假笑先她脑子一步挂上了脸。

