    轰隆！

    惊天轰鸣，如雷滚滚，风起云涌间，庞大如山的身影，骤然四分五裂，哀鸣戛然而止，一切渐归沉寂。

    “陆兄好手段！”

    一道人身鹿头，高大健硕，身披青红骨甲的身影，自漫天散落的血雨中走出。

    诡异的是，那些血雨竟如活物蝌蚪，不由自主的涌入骨甲之中，引得青红毫光闪烁不定，当真是神异非常。

    这位不是他人，正是靥汢部族主——麓安汢。

    “多日不见，麓兄实力大进，当真是可喜可贺！”

    陆川显化不化骨之躯，神色淡然道。

    自从与混沌魔神伽罗什一战之后，又别了那位疑似混沌神凰转世之体的宫裝美人，陆川便马不停蹄，一路紧赶慢赶，终于与这位接上了头。

    “比不得陆兄，修为已然臻至绝顶，进境之快，世所罕见啊！”

    麓安汢赞道。

    “呵呵！”

    陆川淡笑摇头，话锋一转道，“闲话少说，麓兄这般急着找我来，想必已经确定了那处所在。”

    “不错！”

    麓安汢微微颔首，遥指前方一片暗红色光影笼罩的峡谷道，“此间名曰血魂川，原本乃是呢喃之谷外围的一处险地。

    却不曾想，历经多年变迁，又有此次规则变化，竟是迁移到了近乎核心地带。

    这规则变化，当真是神异莫测，可敬可怖。

    本座找了许久，付出了极大代价，才堪堪确定，这里便是当年家祖和桖潳灵主一战的所在。”

    “确定了地方便好！”

    陆川作拧眉沉思状道，“只是，不知这里面的情形……如何？”

    “本座已经打探清楚，其中确实凶险莫测，因为规则变化的缘故，比之家祖所留的信息，虽无多少初入，可对于我等而言，却更添了几分变数！”

    “噢？”

    陆川眉峰一轩，“愿闻其详！”

    “听闻陆兄在外界时，曾经到过鬼焰群山，想必与那些亡魂有过交手！”

    麓安汢神色渐渐凝重，指着那血影川道，“这里面的怪物，便是亡魂类的凶物。

    不同的是，此间乃是呢喃之谷，不知怎的，这些亡魂竟然沾染上了混沌之力，拥有了一丝莫可测度的诡异力量。

    不怕陆兄笑话，本座在此前也曾试着进入其中，却不曾想，面对这些怪物，竟没有多少抵抗之力，不得不狼狈退回。”

    “还有这等事？”

    陆川讶然不已道，“以麓兄魇魂神通之法，竟然对付不了这些亡魂？”

    “陆兄好眼力！”

    麓安汢不着痕迹的凝视了陆川一眼，这才苦笑解释道，“以我的实力，对付普通亡魂，自是手到擒来，但关键在于，这里面的亡魂不仅沾染了混沌之力，更是无法计数。

    尤其是……”

    说到这里，麓安汢面上竟然现出了一抹恐惧之色，使得鹿脸越发狰狞几分。

    “尤其是，这里面的亡魂，好似成群结队的大军一般，竟然结阵成行，端的是厉害非常！”

    “莫非……”

    “陆兄可是想到了什么？”

    “不瞒麓兄，我曾经听到一个传闻，说是幽冥界，乃是上古年间的神魔战场！”

    陆川沉默少倾，半真半假道，“若如麓兄所言，这血影川，多半就是当年遗留的一处所在，有如此多亡魂，便也不奇怪了！”

    “这一说……还真有可能！”

    麓安汢目中精光一闪，竟颇为失态的一拍手掌道，“难怪家祖所留的记忆中，会……会留下郑重的交代，后者不可轻易涉足此间！”

    “呵呵，令祖倒是谨慎，也是老成之言！”

    陆川眸光微闪，不以为意，心中却冷笑不已。

    这话实在是漏洞百出。

    要知道，当年鹿靥和桖潳灵主可都是灵阶强者中的佼佼者，即便留下什么遗言，又怎么可能交代，不过是堪堪圣阶的嫡传骨种，不可轻易涉足呢喃之谷？

    毕竟，这么多年来，呢喃之谷的大名，也只是在暗中流传，大部分灵阶强者都不知道，又岂是小小的靥汢部能够掺和的！

    只不过，麓安汢不想说，陆川也懒得理会。

    若放在之前，或许会对有着圣主实力的麓安汢有所忌惮，现在不说未放在眼里，起码杀了四五个圣主级强者的陆川，面对麓安汢绝对不会束手束脚便是了。

    甚至于，若非血影川中内情不详，还需要麓安汢，而其不知隐藏着什么手段，陆川担心无法一击必中，怕是直接下杀手嗖乎了。

    “呵！”

    麓安汢面色微变，却也没有改口，而是话锋一转，言辞恳切道，“所以，想要探明血影川内的情形，就要陆兄出力了！”

    “我？”

    陆川淡然一笑，环视四周道，“麓兄确定需要我出力？还是说，要我自己进去探路？”

    “果然瞒不过陆兄！”

    麓安汢却一扬手，朗声道，“诸位都出来吧，本座早就有言在先，陆兄绝非泛泛之辈，这点小伎俩，又岂会瞒过陆兄？”

    “哈哈哈，老子造就说过，哪儿这么多乱七八糟的事情？”

    “哼，既是要同往，确实没必要如此！”

    “之前你们可不是这么说的……”

    话音未落，但听几声洪亮大小，轰然之间，数道形色各异的庞大身影，已是自周遭隐秘出飞遁而起，顷刻落于近前。

    确实五尊气息强横，几乎至少都是绝顶骨圣或魂圣的强者，正自肆无忌惮的打量着陆川。

    “陆兄，这几位是本座此行结交的好友，实力尽皆非凡，有它们相助，我等此行必然马到功成！”

    麓安汢言辞恳切，面上却是似笑非笑道，“想必，陆兄不会介意多几个志同道合的朋友吧？”

    “哪里哪里！”

    陆川神色不变，淡淡道，“有几位同行，当事半功倍，而且风险大大减少，何乐而不为？”

    “哪儿那么多文绉绉的词儿，要去便去，啰嗦什么？”

    其中一个顶着象头，身形最为巨大，气息也最是强横的骨种，瓮声如雷道。

    “哈哈，既然象琨兄说了，那事不宜迟，就由象琨兄带队，进入血影川，取得那件物事，然后我们再于此汇合！”

    麓安汢不以为杵，爽朗笑道。

    而陆川这幅不闻不问的样子，在它看来，不外乎识时务者为俊杰，可以随意摆布罢了。

    “就这么办！”

    那象形骨种象琨大咧咧点头，随意点指随行两个魂种，又一点陆川道，“你们仨跟在本座身边，切记不可胡乱行事，否则……休怪本座不讲情面！”

    “象琨兄放心便是！”

    “哈哈，此行一切尽皆听象琨兄吩咐！”

    两者连连表态，陆川自是不无不可，只是没有如前两者般，上赶着巴结的样子。

    事已至此，陆川如何看不明白，人家早就商量好了，此时不过是等他过来，多半也不过是多一个探路棋子罢了。

    否则，麓安汢又岂会没有什么解释？

    说白了，不过是看他孤身一个，可以随意摆布而已。

    至于此前，陆川能够打杀角蛩这等骨灵境强者，在麓安汢看来，出力还是自己，而陆川不过是打打下手，又仗了宝物之利罢了。

    说罢，象琨便向麓安汢三者随意摆摆手，大摇大摆，浑不在意的架起遁光，带着陆川三者飞向血影川。

    “麓兄，这位也没什么出奇嘛，何必一定要等他？”

    待得陆川四者离开，其中一位身形瘦长的骨圣，已是颇为不解问道。

    另一个魂圣虽然没有说话，可神色间，已是显出了一丝好奇。

    “呵呵，两位有所不知，这位陆兄可不简单！”

    麓安汢略一沉吟，意味深长道，“虽然修为不怎样，可却极有胆略，而且身上有一件灵宝！”

    “灵宝！”

    两者互视一眼，皆看到了对方眼中毫不掩饰的贪婪之意。

    这也在情理之中。

    灵宝啊，即便是突破成就骨灵，都未必能直接拥有灵宝，也就是那些圣部灵阶强者，才如此财大气粗。

    更遑论它们这些，不过是上部的骨圣了！

    “放心，他不过是孤魂野鬼而已！”

    麓安汢淡淡道，“待它们将魂引取来……呵呵！”

    闻听此言，两者会心一笑，眸光微闪，未再做言语。

    ……

    而与此同时，陆川一行，已是进入血影川之中。

    呼呼！

    阴风呼啸，若鬼哭狼嚎，幽暗山川之间，密布深不见底的沟壑，仿佛到处充斥着肉眼难见的妖魔鬼怪，欲要将闯入此间者，尽数生吞活剥。

    事实上，当四者进入其中的刹那，便浑身一寒，如坠冰窖，仿佛被无边恶意所笼罩，那凌厉如刀的阴冷视线，好似要将它们零割碎剐一般。

    “好邪门的亡魂，比之鬼焰群山里的那些亡魂，不仅更诡异，实力……”

    陆川面色微变，饱含深意的眸光，却落在了高大如山的象琨身上。

    “哼，孤魂野鬼！”

    象琨仰天怒啸，蓦然周身隐现山峦虚影，竟是勾勒成一座接天连地，仿若巨象般的巍峨神峰。

    轰隆！

    下一刻，滔天轰鸣，伴随着象琨脚踏胸口，惊雷滚滚般，化作肉眼可见的光波横扫而出，嗡然震响间，竟是瞬息蔓延方圆数十里。

    令人震撼的是，随着声浪宣泄而出，一股奇异的伟力蔓延，竟好似涤荡乾坤般，生生抹去了周围的无边恶意和阴冷气息。

    “象琨兄果然不凡，这一身伟力，怕是比之灵阶强者也不遑多让！”

    “了不起……”

    两个魂种恭维连连，好话不要钱般脱口而出，却没有看到，陆川越来越亮的眸子，还有如电般挥出的右手。

