    “天子！”

    “天……天子……”

    “对，这两个字就是天子，天子，就是春哥你……”

    “嗯……娘，那什么是天子啊？”

    “天子，王者，父天、母地, 为天之子也，是整个大明天下的君父……”

    “春哥儿你是天子，所以，你从现在起，就要认真学，学着怎么做好一个天子！”

    乾清宫外, 李修驻足，以他如今的感知, 纵使相隔甚远, 声音微不可闻，但在他的耳中，亦是清晰至极。

    沉默一会，李修这才看向身上伫立的王承恩：“娘娘与陛下，近来还好吧？”

    “挺好的，宫中挺安稳的，近来娘娘还在教陛下认字，陛下学得还挺快的……”

    “只不过近来上朝，陛下有些嗜睡，总不愿起床，每次娘娘都要劝上好久……”

    “陛下年幼，正是长身体的时候，朝议太早，陛下受不了，也是正常，御膳房那边, 要准备好……”

    “那是自然, 娘娘亲自盯着御膳房的, 还特意让太医们开了几张食补的方子，每天变着花样给陛下吃呢。”

    “如此甚好。”

    李修点了点头，太医院那群大夫，医术自然不用多说，但他们治疗的人之身份，就注定了他们的医术，难以完全发挥，只能慎之又慎。

    故而，疑难险症，指望太医，没什么用，但若是日常膳食进补，那是绝对没什么问题的。

    一张方子，估计不知道修改多少次，任何可能有的隐患，都会被掐灭于萌芽，毕竟，药方要是出岔子了，九族的性命，可就没了。

    行走之间，王承恩犹豫一会，还是提了一句：

    “娘娘最近有提过，秦公您为太子讲学之事……”

    “此事也是该提上日程了。”

    李修点了点头，没再多言，便走进了乾清宫中，而王承恩，犹豫一会，最终还是没有跟随进入。

    “臣，参见陛下，参见太后娘娘！”

    “秦公无需多礼！”

    周太后连忙起身，随即，又看向尚且有些懵懵懂懂的天子。

    “春哥，你李叔来了，快叫人。”

    “娘娘，万万不可……”

    李修大惊，可话刚说完，天子那稚嫩的声音，便已经响起。

    “李……李叔……”

    天子小跑到李修面前，扯了扯李修身着的蟒袍，指着那威猛的蟒龙纹绣，有些疑惑道：“李叔，你这，怎么和我的不一样啊！”

    “陛下乃是天子，天子乃是九五之尊，这天下，没有人能和陛下一样！”

    李修缓缓蹲下身，刚想抬手摸摸这小家伙的脑袋，但很快，便反应了过来，伸出的手，亦是收了回去。

    小家伙睁大了眼睛，似乎是在绞尽脑汁在想，这话，是什么意思。

    “秦公此次进宫，可是有何要事？”

    周太后款款走来，缓缓蹲下身，整理了一下天子身上的小龙袍，看向李修问道。

    相距咫尺，嗅着鼻尖缭绕之清香，李修亦是有些出神，如果他没记错的话，眼前这位太后，入宫之时，尚不过十六，如今，贵为太后，才不到二十岁。

    似乎是因在宫中的原因，往日那端丽妆容尚未化上，此时淡妆素雅，秀眉微骤，努力装出的大方之中，却是难掩怯弱之意。

    思绪飘忽，只是瞬间，李修亦是立马收拢心神，起身朝眼前的天子太后一拱手：

    “有一些关于各地卫所之事，需要向陛下禀报一下。”

    “朝廷之事，秦公处理便可，陛下年幼，哀家一介妇道之人，也不懂国家大事。”

    周太后缓缓起身，看似随意模样，在李修眼中，却是能清楚察觉到那言不由衷之意。

    哪有为娘的，不在乎自己儿子。

    更何况，其子，尚为天子。

    “太后此言差矣，陛下虽年幼，但以后，这大明江山，终究还是要交到陛下手中的，耳濡目染，对陛下的成长，也是一件好事。”

    李修一笑，缓缓道出，当然，还有一句话，他没有说出。

    那就是他希望眼前这太后安心，整日担忧疑虑的话，这宫中，迟早出乱子，更何况，总会有不安分之人挑拨的，太后不安心，对他而言，无疑会是一个大难题！

    闻李修此言，周太后愣了愣，盯着眼前不卑不亢伫立的李修，神色亦是稍显复杂，说不忌惮是假，说不忧虑，也是假，说不恐惧，也是假。

    她已经不止一次梦到，那凶狠桀骜的兵将，踏破宫门，那染血的刀锋，架在了她娘俩的脖子上，眼前这不卑不亢的身影，看都没看他们娘俩一眼，便踏上了那九五之尊的位置。

    可，她什么也做不了，也不敢做。

    她出身小门小户，在宫中，亦是受尽天子独宠，根本没有经历过太多风浪。

    她只知道，眼前这位男子，手握着大明天下，最能打的军队，大明那些朝臣们，在其面前，亦是如鹌鹑一般。

    甚至在宫中，都有很多的见风使舵之人……

    她们娘俩的一切，皆是系在了眼前这位秦国公的一念之间。

    “那……那就按秦……秦国公所说的办吧。”

    沉默好一会，周皇后才轻声细语一句。

    言语之间，周皇后亦是一把将天子抱起，将天子放在那一柄独属于天子的龙椅之上。

    “此次，臣，抽调京军蓟镇，宣府，以及武院数千兵将，至各地卫所军镇……并以武院之名，抽调各地卫所……”

    缓缓将事情经过说完后，李修这才看向正无聊乱动的天子，以及端坐的周太后。

    “大明卫所，营兵，陋习弊病重重，早已彻底糜烂，当初建奴长驱直入，卫所营兵，难起丝毫作用，便是清晰证明。”

    “臣此举，乃是为日后革除大明卫所营兵陋习做准备，大明如今内忧外患俱在，无强兵，不足以镇压国运。”

    听完李修如此认真的诉说解释，周皇后秀眉微骤：“军国大事，哀家也不懂，秦公既然以为可，那就放手去做，哀家定是全力支持。”

    “臣，绝不负太后陛下期望。”

    李修躬身拱手，拜道。

    “秦公乃是陛下托孤大臣，在哀家面前，无需如此多礼。”

    “陛下生前，曾有言，让秦公为陛下老师，秦公你看……”

    闻此言，李修下意识看向正趴在桌案上，正玩得不亦乐乎的天子，随即拱了拱手：“陛下遗命，臣，自无不允之理。”

    “从明日起，臣每天进宫一趟，为陛下启蒙识字。”

    闻此言，周皇后露出一抹笑意：“那就劳烦秦公了。”

    “哀家这就让人去准备，明日陛下启蒙若无物品。”

    “陛下如今尚且年幼，远未到启蒙之时，臣，以为，还是莫太过张扬为好，以免引得朝野风雨。”

    “好好好，是哀家考虑不周，就按秦公所说的办。”

    看着眼前满脸欣喜的太后，又看了一眼孩童玩闹的天子，李修抿了抿嘴唇，亦是沉默告退。

