    “局长，这件事还有谁知道？是否需要在国安宣传一下，”其实这两件事对洛天来说都不是难事，只是所需的资金大了一点，找那个女人困难一点而已，不过总算是往好的方向展，只不过他表面上并没有表现出来，他现在主要是想知道这个决定有多少人知道，覆盖面有多大。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “在国安宣传？你小子傻了不是，说实话，这是国家破例了，怎么可能在国安宣传，在外面更不能宣传，这件事只有你知我知，明白吗？就连西门组长也不要说了，毕竟他现在也不负责天井了，”岳枫看白痴一样的看着洛天，洛天心里一乐，于是沉声答道：“放心吧局长，我一定把这件事办好，”

    “嗯，那就好，说实话，对你的能力我放心，”岳枫拍了拍洛天的肩膀哈哈笑道。

    “呵呵，我只能说尽力而为吧，对了，局长啊，我想问一下，如果把这些钱收上来，我们国安应该有提成吧，我能分多少？”洛天咧嘴一笑问道，一副财迷的模样。

    岳枫不由白了一眼洛天，接着严肃的说道：“你一分钱也没有，我也没有，这笔钱是国家的，是用来被那个集团的产品所造成伤害人的一种补偿，只不过现在是国家先垫上了而已，是要收回的，当然，你小子表现的好，到时国安会给你奖励的，”岳枫说着，伸出一个指头在洛天面前比划了一下。

    “一百万？”洛天一喜，咧嘴笑道。

    “一万！”岳枫说道。

    “呃，太多了，我怕承受不起啊！”洛天翻了翻白眼哼道，这个岳枫还真是抠门啊，做这么大的事，才奖励一万，难怪吴强说这个局长抠门。

    “小伙子，为国家做事，一般都是精神奖励为主，物质奖励为辅，一万已经不少了，说实话只是找到国外的那个女人嘛，当然你如果真的挖出一个庞大的间谍组织，我可以再奖励你一万！”

    洛天的嘴角一抽：“那多谢局长了，好了，这件事我尽量办好，不让领导失望，挽回损失，对了，我可不可以这样理解，谢宏军和王大柱一个是三百亿，一个是二百亿，也就是他们两家能拿五百亿就行，是这样吗？”

    “嘿，这个我不管，随你怎么办，反正把五百个亿收上来就行，我们要对国家负责，要对那些受那些产品伤害的人群负责啊！”岳枫笑道。

    洛天不由的摸了一下鼻子，“原来是这样”

    “嗯，好了，这件事你抓紧办，我就全权交给你了，我还有其他的事要处理，你先回去吧，”谢宏军的事谈妥，岳枫笑着下了逐客令，洛天也没有在这里多呆，出了局长办公室，直接就去了“天井”

    “天井”里，吴强正在审讯犯人，做着一些登记，两边各站着一个气息很强的守卫，那些冰冷的架子上放着不少的刑具，让人望而生畏。

    “天哥，您来了！”看到洛天进来，吴强急忙站起来打招呼，另外两个守卫也是齐声问好。

    洛天背负着双手，点点头，然后来到吴强的面前，看着他做的那些登记，微微点头：“不错，让人把谢宏军的牢房打开，我要提审他，上面有了新的政策。”

    “知道了天哥，”吴强急忙答应一声，于是亲自带人陪着洛天来到了关押谢宏军的牢房里，这样的牢房三面是坚硬的水泥墙，一面是手臂粗细的钢筋，间隙不过十公分，虽然不大，也很简陋，不过比起黑箱子强的太多了，谢宏军的气色还算不错，看到洛天几人到来，本来呆滞的眼神，眼中的亮光一闪而失，接着又低下头去。

    “天哥，要不让我来吧！”吴强殷勤的上前说道。

    “算了，还是我来吧，”洛天看了一眼吴强，说道，“嘿，那好，我正想跟着天哥学东西呢，”吴强咧嘴一笑站在洛天的身后，想看看洛天是怎么审讯谢宏军的。

    “这个家伙”洛天心里有些郁闷，有吴强在这里，有些话他是没法说的。

    心里想着，洛天蹲下，看着坐在那里靠在墙上的谢宏军说道：“我的审讯方法，他们都知道，没有人在我的手里不说实话，不然的话，生不如死，上面掌握的情况远比你想像的多，把自己所知道的都交待吧，免得一会吃皮肉之苦，像你这种身子骨吃不消的，”

    洛天展了语言攻势，他当然不会对谢宏军用刑，这让吴强看的有些索然无味，这个时候正好有守卫过来，说是有一个犯人要招供了，请他过去一趟，于是吴强就和洛天打了一个招呼就过去了，给洛天留下一个守卫听候他的吩咐。

    “去，把他的资料向吴副组长要一份过来！”洛天看了一眼这个守卫，淡淡的说道。

    “是，洛顾问！”那个守卫于是急忙走了出去。

    守卫一走，洛天就换了一副态度，看向谢宏军面色有所缓和：“谢大哥，我叫洛天，兰兰是我的小妹，我们长话短说，事情是这样”

    等那个守卫拿着谢宏军的资料过来时，洛天已经“审”完了，然后洛天又去“看望”了一下王家的王大柱，对于这个人，洛天倒是没有怎么客气，让他吃了一点苦头，并且还吓唬了他一阵，毕竟他对王家的人没有好感，如果不是因为谢宏军，他也根本赖得搭理此人，早就公事公办了。

    接下来，洛天把吴强单独叫到一边，有些凝重的说道：“吴兄，这两个政治要犯，上面已经有了决断，本来凭你的级别不足以知道，不过我们是兄弟，我也相信你，所以这件事我还是和你说了吧，局长让我全权负责这件事，只是我最近太忙了，一个人忙不过来，你帮着分担一下，当然你现在代理天井，也是你的义务，王家你来通知，以国安的身份要他们拿出三百五十个亿出来”洛天在向吴强面授机宜。

    “好的，我知道天哥，放心吧，这件事我以前也办过，有经验，对了，那这两人现在怎么处理？”吴强咧嘴笑道。

    “按照规定，这两人的案子算是水落石出，等候结果，而且两人的态度也较好，所以把他们两人转移到好一点的牢房吧，不要让两人出事，毕竟国家的损失还需要他们家族来补偿，万一出了事，死人是小，国家的损失可就大了，”洛天语重心肠的说道，吴强轻轻的点点头，毕竟天井也有这样的规矩，只要犯人交代完毕，而且态度良好，上面又重视，不容有损失的情况下，是可以关押在好的牢房的，这种牢房其实和正常的住所差不多了，甚至还有卫生间，有床铺，只不过是没有自由而已。

    谢宏军的事，终于算是有了眉目，下一步只要把他个女人找到就行了，虽然不容易，不过刚才谢宏军提供了一些线索，想找到那个女人应该不是太难，而且洛天变相的把谢家要承认的损失给降到了最低，本来是谢家要拿出三百亿才行，而王家只需要拿出二百个亿，现在却是要王家一下子拿出三百五十个亿，而谢家只需拿出一百五十亿就行了，反正王家对他们没有好感，这个时候不黑他们一下什么时候黑。

    本来洛天还想让王家把五百个亿全部拿出来的，不过想想还是算了，这样太过了，再说王家也拿不出来这么多，谢宏军也是咎由自取，也必须给他们谢家一点压力才行，当然压力太大了，也不行，兰兰这个丫头会不开心，那些钱说实话，还是自己凑的呢，弄不好自己还要凑钱帮她，一百五十个亿，凭现在谢家的实力，也够他们砸锅买铁的了，至于王家，他不管，不过洛天相信他们还是能弄到的。

    这个钱，洛天不敢和岳枫讨价还价，这真的是国家网开一面了，因为这些钱它是用来补偿那些受伤的人民群众的，也是谢宏军赎罪的钱，不能再少了，谢宏军也表示了忏悔，认为该拿，只不过他知道家族中根本拿不出这么多钱，洛天让他放心，一切有他呢，并且洛天告诉他家族的情况一切都好，让他不用担心。

    “洛兄，想不到我谢宏军遇到了贵人，兰兰这个丫头如果可以的话，还请你好好照顾她！”这是最后谢宏军和洛天说的话，洛天苦笑着点头。

    接下来，洛天又去看望了一下西门烈，他的境界终于稳定下来，经过这一战，也让他明白了许多，变得不再那么高傲，起码在洛天面前不再那么高傲，把洛天当成了朋友，也就是说，即使洛天以后离开国安，这个西门烈看在自己的面子上，也不会为难谢宏军了。

    当然洛天也没有忘记那个“井头”马彪，并且派吴强代表组织过去探望了一下，当马彪听说了洛天竟然打败了西门烈并且为他疗伤时，他是真的惊呆了，而且洛天那天的话，也让他有了醒悟，此人低调了许多。