“二护法！”

    简波大吼了一声，声音之中充满了杀机。

    他根本没有想到，二护法简武浩竟然，会在关键的时刻，为他挡住了必杀的一击。

    这一击他自己能够挡得住啊，最多也就是受伤而已。

    “二护法为什么这么傻？”

    简波不顾一切的冲了过去，一把将二护法简武浩扶了起来，掏出了还魂丹，塞入简武浩的嘴里。

    但是二护法简武浩此刻的气息，已经微弱到了极致，口中大口喷血，哪里还能吞下丹药？

    “我不行了！你不要不要浪费丹药救我了！你……你快走，一定逃出去啊，这些简家之人就靠你了！”

    简武浩口中吐着血沫，含混不清的说道，眼神中露出了，一丝希冀的神色。

    “好，我答应你！二护法你放心，我会将这些人带回龙城！”

    简波的手臂颤抖着，重重的点头承诺。

    “好……好……我就放心了！”

    简武浩眼神中闪过，一丝向往之色，随即神采黯淡下来。

    秦云翔的那一击，已经将他的五脏六腑震碎，就连体内元婴，也没逃过厄运。

    龙城简家二护法简武浩，断绝了生机，就算大罗神仙，也很难将他救回来。

    然而，幸运的是，简武浩碰到了简波。

    在这一刻，简波毫不犹豫的将，二护法简武浩收入，熙元祭坛之中封印起来，进而保护魂魄不溃散。

    “妈的，本来我还想放过，你们死后魂魄逃生，看来我太仁慈了，再世为人，你们还会害人！”

    简波想到此，身后背囊乍现，陡然开启背囊之中聚魂鉢。

    现在的背囊，虽说不是空间法宝，却是一件防御法宝。

    既能装东西，又能防御的法宝，之所以没有炼制成为空间法宝，是因为空间法宝不能叠加。

    不是空间法宝，背囊便可以将收获的一些，储物袋、储物戒空间类的法宝装入其中。

    聚魂鉢是件空间法宝，因为背囊不具备空间性质，所以才能装入其中。

    “真是痴心妄想，等宰了你，我就灭了那些人，以防信息外泄！”

    秦云翔带着浑身的杀机，一步步朝着简波走来。

    “你们都得死，不但是你们，血煞门、血魂门，以及参与此事的家族，我要你们付出代价！”

    简波猛然抬头，猩红的双目，带着炽烈杀机怒吼道。

    “小畜生，就是有人暗中保护你，我也要杀了你！”

    秦云翔心中一凛，看到简波的目光，不知为何竟然生出，一种心悸的感觉，更增加了他要灭杀此人的决心。

    “轰！”

    秦云翔纵身未来，速度极快，魔气宛如剑芒一般，虚空中凝聚一道遮天大手，向简波镇压下来。

    这就是七阶魔婴境界！

    以自身之力，体悟天地之力，对自身的力量控制的细致入微，出手之间如雷霆万钧，一击必杀！

    “吼！”

    此刻，简波已经和他拉开了距离，只听见一声龙吟声响起。

    熙元身法身法，配合着青龙血脉，整个人若流光一般纵身而起，速度快到了极致，朝秦云翔相反的方向而去。

    “逃了？”

    看到简波向远处逃逸，秦云翔鄙夷道。

    “江枫，你找死啊！”

    话音未落，秦云翔的脸色瞬间变了，因为简波不是逃跑，而是朝着那些，血魂门、血煞门的弟子杀去。

    “噗！”

    魔刀如流光，瞬间劈开一个血魂门弟子的身体，流出一地杂碎。

    而简波根本没有丝毫的停顿，冷酷无比的一拳，将一个血煞门的弟子轰爆，炸成了一片血雾。

    青龙血脉彻底引爆，如今简波身体能量，强大无匹，比之七阶魔婴修为强者，虽然弱上一筹，但比起那二个黑衣老者，要强上许多。

    加上魔刀的诡异，神力拳的无敌之势，根本没有人，是他的一合之敌。

    那些血魂门、血煞门的弟子，以及那些世家子弟，几乎都被简波杀破了胆子，一个个面色苍白，眼神惊恐的四处逃窜。

    惨叫声响彻整个元石矿。

    “不要着急，很快就轮到你们了！”

    简波冷冷的看了秦云翔和二个老者一眼，熙元身法被他运转到了极致，整个人隐身于血雾之中。

    就算秦云翔和那二个老者，也没有办法堵截简波。

    “沈仑、范海动手！”

    眼看着一个个弟子惨死，秦云翔气得哇哇大叫。

    简波像是一个滑溜的泥鳅一般，不但和三个强者硬撼，还斩杀了大量的弟子。

    秦云翔和二个老者，却没有办法追上简波，只能跟在他的身后，看着一个个弟子倒下。

    “江枫，我要让你求生不得，求死不能！”

    秦云翔怒吼了一声，七阶魔婴气势，彻底的散发开来。

    “化魔掌！”

    暗黑魔气如剑芒一般，笼罩了方圆十丈之地，秦云翔一掌朝简波拍落下来。

    简波的目光一闪，并没有选择躲开，而是陡然放开修为，以三阶元婴的实力，右手施展神力拳，朝着秦云翔轰去。

    他要看一看，自己和七阶魔婴强者，到底有多大的差距！

    “轰！”

    虚空剧震，神力拳和化魔掌同时爆碎，简波只感觉到一股无匹的魔力袭来，直接顺着手臂冲入，他的脏腑之中。

    “血魂掌……”

    然而就在此刻，沈仑、范海二人，趁此机会，毫不犹豫再填上一掌。

    受到三人夹击，简波不由得喉咙一甜，整个人倒飞了十几丈之外。

    “咻……”

    压下口中的鲜血，简波目光凌厉无比，左手魔刀宛如死亡之神一般，汇聚一道寒芒扫过魔门弟子。

    十几个被扫中的弟子，连惨叫都没有叫出来，直接就化成了一片血雾，被装在背囊之中的聚魂鉢吸收。

    简波则是没有丝毫的犹豫，直接身形一闪，进入到了废弃的矿洞之中！

    这是简波原本就计算好的，硬抗了秦云翔一击，然后又杀了大量两宗的弟子，借着这股力量，将自己送到了废弃矿洞。

    “你们给我等着，下一次再见之时，就是血魂门和血煞门，满门诛绝之日！”

    简波冷冷的看了秦云翔一眼，直接没入到了废弃矿洞之中。

    “给我追，一定要宰了他！”

    秦云翔和沈仑、范海二个老者，气得暴跳如雷，转眼的功夫，两门弟子竟然死的死，伤的伤，没有一个还能够完好无缺的站在那里。

    元石矿洞内，三步一岗五步一哨的魔门弟子，也没逃过厄运。

    简波大开杀戒，血肉横飞，断肢残臂，矿洞内若修罗地狱一般，到处都是惨嚎的声音。

    秦云翔感觉到自己的心都在滴血，这些可都是血魂门的精英弟子，培养一个都要耗费极大的代价。

    没想到被‘江枫’切瓜砍菜一般，全都杀了个一干二净。

    秦云翔双目血红，对‘江枫’已经是恨到了极点。

    不用秦云翔多说，沈仑、范海二人，立刻冲入到了矿洞之内。

    秦云翔想了想，竟然放弃了去破解，化神强者洞府的禁制，而是进入矿洞之内，追杀江枫。

    刚刚简波施展的那几种法术，虽然只是惊鸿一瞥，但以秦云翔的眼光，直接就看出来了绝对不一般，至少都是天级法术。

    秦云翔心中暗道：“这个小子身上绝对有宝物，若是能够将他擒下来搜魂，说不定比破解化神强者洞府，收获还要大。”

    再加上秦云翔心中恨极了‘江枫’，自然是不顾一切的追杀下去。