    当时在部下的大屏幕上，他曾经看到过‘昏迷’的顾惜玖，但那时的她毕竟闭着眼睛，头发又半遮了面目，他也看不清对方的整体面貌，只觉得对方很美。

    但现在看到活生生的她，才知道刚才所见只是对方美貌的百分之一……

    她视线扫过来的时候，他霎时心跳如雷，口干舌燥，愣愣地看着对方，一时说不出话。

    “可不正是我？”顾惜玖唇角浅挑，抿出一个浅浅的笑来。

    这笑美的惊心动魄，而她说出的话就让人胆寒：“敢欺负本座的子民，本座让你们都死！”

    这句话刚刚落地，她的人已经瞬移到了控制台前，手指如拨琴弦，在密如繁星的控制按键上拂过——

    于是，那位大队长看到了让他直接发狂的一幕，他的这艘指挥舰上所有的炮口都露了出来，数炮齐发，射向他下属所在的小战舰……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一声声的炮响如催命的阎罗，白光闪烁中，数艘小战舰中招，直接在空中解体……

    “长官！怎么回事？！”

    “长官！求解释！”

    “长官，发生了什么？”

    “长官……”

    其他幸存战舰上的兵将吓慌了，纷纷发来询问的电波，但回答他们的是开始调转向他们的炮口……

    “住手！住手！你他娘的给老子住手！”大队长慌了！

    也顾不得问对方到底是如何从刚才那小战舰上脱困的，一心想要抢回控制权。

    他手一翻，手腕上戴着的腕表直接化为一支银白色的枪，枪口直指顾惜玖：“你再不住手老子毙了你！”

    而他的副手则直扑过去，想要将顾惜玖撞开。

    顾惜玖冷冷一笑，一抬手，一道光波闪现，在她身前化为透明屏障。

    那个副手没提防，直接撞在上面，额头上撞出来一个包，眼前星星小鸟乱飞。

    而顾惜玖趁这个机会再次操控大炮轰碎了一条小战舰，看着那纷纷扬扬的碎片雪片般乱飞，顾惜玖轻笑：“这炮不错啊，一炮就解体一个，你猜，下一炮本座会轰哪一艘？”

    大队长几乎要疯了！

    这些小战舰上人都是他的精锐战士，好不容易才收拢来的，现在却被人一炮一炮地轰成飞灰了。更让他抓狂的是，发出这些炮弹的还是自己这条指挥舰！

    他一向以自己这艘指挥舰的作战水平而自豪，现在却恨不得让舰体上的大炮都消失！

    他再顾不得怜香惜玉，直接冲着顾惜玖疯狂开枪……

    但那些射线压根射不到人，全部被那无形结界挡了回来！

    他额头冷汗涔涔而落，终于明白这位圣尊的功力和这大陆上的其他人是完全不同的！

    这位是神！是不可忤逆的存在，其灵力已深不可测，功法更是匪夷所思，超出了他所知的范畴……

    他惊怒，他拼命，他冲撞——

    他所有的法都使出来了，但都是无用功，只能眼睁睁地看着那个女子操纵大炮，将那些已经开始乱飞逃命的小战舰逐个轰解体……

    ……

    到此，晚安。

    放心，男女主不会分离多久的，很快就会出来。