    云染愣神间，紫皇拦住了一个走街的小贩。

    小贩肩上扛着一串串灯笼似的红果子，他给了小贩一块青色的晶石，便从小贩那里换了一串红果子。

    “尝尝看，好不好吃？”

    紫皇望着云染的目光里满是宠溺，他说着，将手里的红果子递到云染嘴边。

    云染也不避讳，撩开围帽上的细纱张嘴便要咬那颗果子。

    却在这时，她的身子忽的一顿，她的嘴微微张开，却不能再前进分毫。

    她只觉得，一只冰凉的大掌捏住了他的脖颈，让她的身子不由得哆嗦了一下。

    随即，一道夹杂着冰渣子的声音从他身后响起。

    “你丢下本尊，就是为了跟野男人一起，吃这东西？”

    “既然你想吃，本尊便让你吃个够。”

    一听到这个熟悉的声音，云染体内的血液都凝固了。

    她僵硬地扭过头，便看到了御尘那张盛怒的脸。

    认识他这么长的时间，她从未见他如此生气。

    “你……你来啦！”云染的声音微微颤抖起来。

    御尘长臂一伸，拦住了那个卖果子的小贩，扔了一颗珠子给他，随手从小贩扛着的那个木桩子上拔下了五串红果子。

    他一把掀开云染的围帽，逼迫着云染转过头来面向她，然后将那五个红串子，一股脑全塞进了云染嘴里。

    紫皇紫眸一眯，一把拉过云染，一掌击在御尘的胸膛上，将御尘生生击得后退几步。

    紫皇气势凌人，尊贵大气，仿佛君临天下的王者一般。

    “我的人，岂是你能动的？”他字字铿锵。

    “诶……”见御尘被紫皇击中，身子微微一晃，云染心中一紧。

    御尘，他受伤了？

    深邃的墨眸微微眯起，御尘锐利的目光落在云染面上，让云染不禁打了个寒颤。

    “你的人？”

    他的面色阴沉沉的，周身透着一股危险的气息。

    “小东西，你来告诉他，你是谁的人？”

    云染心里忐忑不已，被御尘逼问着，她吐掉嘴里的几根红串子，咬紧了唇，没有作声。

    紫皇见状，摘掉围帽丢在地上，双臂一伸，将云染护在了身后。

    一时间，紫皇那双气势迫人的紫玉之瞳，与御尘那双危险的墨眸四目相对，顿时激起了数道电流。

    气氛瞬间紧张起来。

    御尘寸步不让，他似剑的长眉结出了两瓣霜花。

    “她爱慕本尊已久，不信，你且问她，是也不是！”

    紫皇闻言，目光却紧紧盯着御尘，满不在乎地微微侧首问云染。

    “小染，这样的人，你喜欢他什么？”

    “若你喜欢的是他那张皮相，那么，你大可跟了我。”

    “我有九张脸，张张不重样，每一张脸都比他俊俏。我可以每天换一张脸，让你获得足够的新鲜感。省得对着一张脸，看久了，让人生厌！”

    云染：“……”

    听闻御尘跟紫皇此言，云染满头黑线。

    她哪里知道，御尘有什么值得喜欢的？

    从她认识他开始，便觉着他霸道，蛮横，不讲理，他还想要她的命。

    除了他那张好看的脸，云染真不知道，他有哪一点能让自己喜欢。

    她本以为，他是个清冷谪仙，孤傲而又禁欲。

    她以为他对自己说的那些话，做的那些事，是他对自己有意。

    谁知，那不过是她一厢情愿的臆想。

    她喜欢御尘什么？

    这个问题，她无法回答。

    心知紫皇是在替她解围，云染心存感激。

    紫皇唇角微扬，瞥了御尘一眼，他握住了云染的手腕。

    “看见了吧，小染她不喜欢你，她喜欢的是本皇。”

    “本皇劝你赶紧离开，别逼本皇动手，自取其辱！”

    御尘的目光，落在紫皇握着云染的手腕上。

    听着陌生男子亲昵地称呼云染为小染，心里堵得发慌。

    而云染，竟丝毫没有女子该有的矜持，被陌生男子触碰，也不拒绝。

    御尘面色铁青。

    “你……”

    御尘的脸色越发苍白，呼吸也微微急促起来。

    他那一双浓稠得化不开的墨眸，紧紧锁住云染，其间的寒气，似乎能将人瞬间冻毙。

    这边的骚动引起了不小的动静，不远处一黑一白两道身影，察觉到这边的动静，快步向云染这方走来。

    “云染！”龙吟快步而来，兴奋地唤了云染一声。

    来到云染面前，他见自己主子面色黑沉，云染的手被一个长相俊美的陌生男子牵着，他那张嘴跟机关枪扫射似的，不停抱怨起来。

    “云染，你怎么能不等我们呢？”

    “玄灵大陆的危险程度，你无法想象。你知不知道，我家主子很担心你。”

    “主子看到你留的信，生怕你出了什么危险，自己一个人便进入虚空缝隙去找你了。”

    “我跟白曼曼在后面追了好久，才追上主子。可不知为何，虚空缝隙的出口竟然被人毁了。”

    “主子担心你遇到危险，不顾身子未愈，强行撕开了一道口子，这才来到此地。”

    龙吟瞥了一眼紫皇，气愤道：“我家主子为你舍生忘死，可你呢，又在做什么？”

    云染凝眸，望着一脸黑沉的御尘，一句对不起几欲脱口而出。

    却在这时，一道娇媚女声柔柔地飘入了云染耳中。

    “主子，既然云姑娘有人保护，不愿与我等同行。不如，咱们遂了她的愿，先行离开吧！”

    语落，她柔媚的目光落在了云染面上。

    白曼！

    云染微微一怔，刚软和下来的神色，瞬间冰冷。

    白曼目光微凝，对龙吟使了个眼色，龙吟这才注意到，御尘眉梢的霜花越结越密。

    他忙扶住云染的手臂，紧张道：“主子，你怎么样，咱们先找个地方安顿下来，属下给您找药！”

    云染扯了扯紫皇的衣袖，低垂着头神色暗淡。

    “紫皇，我们走吧。”

    御尘受了伤，寒毒隐隐开始发作，以他目前的情况根本拦不住紫皇。

    既然已经撕破脸皮，云染也不打算跟御尘合作。

    她的爹娘她会自己去找，反正虚空缝隙已经被她破坏，以御尘如今这种状况，短时间内想必他也撕不开虚空缝隙，无法拿她的家人威胁她。

    若他真动了那样的念头，她不介意将最阴损的招数，用在他的身上。

    只希望，他自觉一些，不要逼她走到那一步！

    紫皇拉着云染正欲离开，御尘却猛地挣脱了龙吟的手。

    他的周身瞬间显出一层白光，猝不及防的一掌，正中紫皇下怀，紫皇瞬间被击飞一丈远，轰然撞到了路边的一座小摊。

    “紫皇！”

    云染一惊，忙要上前去查看紫皇的伤势，却被一双冰冷的大掌拉住了手臂。

    御尘凝视着她，如墨般黑沉的眸子里，发出的冷光叫云染不由缩了缩脖子。

    “啪……”

    云染怒气上来，一巴掌甩在了御尘的面颊上。

    她怒瞪着她道：“我根本不稀罕做你的暖床婢。”

    “你的寒毒我不治了，以后，你走你的阳关道，我过我独木桥。”

    “你若再敢干涉我的事，别怪我跟你鱼死网破！”

    御尘身子一僵，深邃的墨眸微微眯起，目光紧紧锁住云染，眼底的光晦暗不明。

    再也压制不住心中的冲动和愤怒，他一手紧紧扣住云染的手臂，一手握住了她的脖颈，将云染拽到自己怀里紧紧禁锢住，迫使她看着他的眼睛。

    “你不是一直贪图本尊的美色吗，本尊……成全你！”御尘的面色阴沉到了极点。

    语落，他的头微微一低，猛地吻上了云染的唇。

    两片薄唇贴在她唇上的一瞬间，云染如遭雷劈。

    她的脑子仿佛宕机了一般，无法给身体发出任何指令，她动弹不得，径直僵在了那里。

