    第二章

    “嗯……这血水中能量混杂。”

    “任锋兄弟应该杀了不少天使。”

    该隐眼睛微眯，将河水中的信息慢慢分析了出来。

    然而，不到片刻功夫。

    该隐原本微眯着的眼睛，瞬间就瞪得溜圆。

    “果然是加百列的气息！”

    该隐将手指甩了甩，面色大变。

    除此之外该隐还发现。

    这河水中的鲜血，虽然大部分都是中低阶天使的血液。

    但是其中也蕴含着不少高阶天使的气息。

    显然。

    不只是那些中低阶天使，就算是诸如十二翼天使这种高阶天使，也在任锋手中折了不少。

    “这次战斗到底怎么打的！”

    “到底杀了多少天使啊？”

    “这……这才只是第一仗啊！”

    该隐心中心念急转，暗暗惊异。

    任锋等人昨天才来到了天使神界，今天这是东方和天使之间的第一场战斗。

    可是。

    根据刚才的分析，该隐发现。

    从喝水中血液的庞杂程度来看，任锋虽然是第一次和天使军团交锋，但是斩杀的天使很有可能已经超越了恶魔军团斩杀天使数量的总和！

    恶魔军团已经和天使打了大大小小近百场战斗。

    可是。

    这百场战斗下来，竟然还没有人家一天杀的多？

    纵然该隐心中已经有了预感。

    但是此刻，他依然有些不敢相信这个事实。

    “那帮心高气傲的家伙！”

    似乎想到了什么，该隐低声暗骂道。

    本来之前任锋走后。

    该隐向撒旦提出建议，派出一支恶魔队伍去给任锋助战。

    除了助战之外，也能增进两方关系，同时还能对任锋麾下军团的战斗力有一定的了解。

    然而撒旦还没有说什么。

    其他魔王们就纷纷站出来否定了这个计划。

    “如果当时撒旦大人能听从我的建议。”

    “现在或许也就不会这么被动了。”

    该隐心中不由觉得有些可惜。

    如果当时能派出一对恶魔去助战的话，现在估计已经有人回来汇报战果了。

    何须像盲人摸象一样，在这里瞎猜。

    “算了，还是先回去禀告撒旦大人吧！”

    “相信从今天以后，撒旦大人应该会对任锋产生重视吧。”

    该隐心中暗暗想到。

    随后嘱咐看守河流的恶魔，时刻注意河流的情况之后，整个人再次化为一只蝙蝠，向着恶魔军团的大本营飞去。

    ……

    而此时。

    任锋所在营地。

    “哈哈！今天这一仗，真的过瘾啊！”

    “那帮天使缩在龟壳中只能干瞪眼，一点办法都没有。”

    “今天这一仗以后，尸王殿这三个字，恐怕会成为那些天使的梦魇。”

    “活该！谁让他们搞偷袭。”

    “如果不是他们搞偷袭，火癫真人他们也不会死。”

    “活该！赤果果的现世报！”

    营地内。

    鬼头山高层，已经特能局和道门助战队伍的领头人，正兴高采烈的说着话。

    今天这一仗，不仅打出尸王殿的威名。

    与此同时，特能局和道门中人，也狠狠地出了口恶气。

    当初米迦勒带人入侵现世的时候，特能局和道门中人为保苏氏一族，可以说是死伤惨重。

    想到这里。

    道门和特能局的领头人互相看了一眼。

    随后两人齐齐看向任锋，行了个手叉礼。

    “任锋前辈，多谢了！”

    “如果火癫真人他们泉下有知，也一定会含笑九泉的。”

    任锋闻言，微微摆了摆手：“我曾经答应过火癫道友，一定要屠了天使神界，为他们报仇，这还仅仅是第一步罢了。”

    两人闻言，旋即在此施礼，不在多言。

    今天这一战，斩杀天使足有万余！

    而当初，特能局和道门众人，死伤也不过数百。

    对于他们来说，有这个结果，已经很满意了。

    茂凯看到两人的样子，大嘴一咧：“可惜了，那天使之城的防御硬的跟龟壳似的，否则尸王殿的大旗，今天说不定就要在天使之城竖起了。”

    其他人闻言，也赞同的点了点头。

    天使之城可是天使神界真正的底蕴。

    而天使之城的护城魔法阵，可是光明主宰花费了无尽岁月才布下的。

    别说是茂凯等人。

    就算是任锋，想要破开天使之城的护城魔法阵，都需要一定的时间。

    在魔法阵破除之前，尸王殿的大军也无法攻下天使之城。

    正当所有人都在庆祝这次胜利的时候。

    在一旁默不作声的廉颇突然上前，对着任锋躬身。

    “主人，虽然我们这次取得了胜利，但是如果那些天使只守不攻的话，时间长了也不是办法。”廉颇沉声说道。

    金甲闻言，也表示赞同道：“不错，兵闻拙速，时间拖的越久，对我们越不利。”

    任锋闻言，轻轻点了点头。

    金甲和廉颇，在没有成为僵尸之前，本就是征战一方的将领。

    两人所忧虑的事情，并非没有道理。

    如果这些天使借着天使之城的阵法，只守不攻的话。

    时间久了，对于任锋来说是非常不利的。

    毕竟如今对于任锋来说。

    进攻三大神界，真正的目的，是为了复苏三大僵祖罢了。

    至于提取三大神界的世界本源，凌驾于天道之上。

    这是在解封了僵祖后卿之后，任锋才知道的信息。

    然而。

    对于任锋来说。

    三大神界的人，根本入不了他的眼，真正的敌人是天庭和灵山。

    虽然如今。

    地府，四海龙王，以及孙悟空所率的一众大圣妖王已经和任锋结成联盟，在任锋进攻三大神界的时候，他们会尽最大的努力，将天庭和灵山拦截在四大部洲的传送通道外。

    但是。

    天庭和灵山的底蕴，还是数一数二的。

    时间拖的越久，对于任锋来说越不利。

    一旦传送通道失守，天庭灵山大军长驱直入的情况下。

    任锋也只能先回去现世，抵挡天庭灵山的进攻了。

    到那个时候。

    不仅要防着天庭和灵山，还要小心三大神界的反扑。

    一旦真的多线作战，对于鬼头山来说，情况非常不利。

    想到这里。

    任锋眉头微皱，沉吟道：“各位，你们可有什么好办法？”

    众人微微一愣，旋即也思索了起来。

    然而过了良久，都没有人想到什么好办法。

    他们这些人，平时打打杀杀可以，但是一动起脑子，一个个就开始抓耳挠腮不知所措了。

    然而。

    正当众人苦苦思索的时候。

    “叮！阿斯加德世界本源提取成功！”

    “恭喜宿主完成隐藏任务——提取阿斯加德世界本源！”

    “奖励特殊抽奖机会一次！”

    系统的声音，陡然在任锋的脑海中响起。

