
　　三天后，方小悦将儿子们赶走，左看右望，见四周的确没人之后，便从篝火下小心翼翼的掏出了一个火得好似燃烧起来的土豆。

　　土豆依然带着少许的热气，丝毫不像刚从篝火里掏出。

　　伸手轻轻一点，获得金乌土豆信息。

　　----------

　　吸足了热力的金乌土豆：蕴含着一丝金乌血脉的土豆，食用该土豆有较小几率获得金乌血脉。

　　----------

　　从金乌土豆的介绍信息里就可以看出，在吸足了热力之后，食用该土豆的最大效果也就这样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，较小几率肯定比之前的极小几率要高上很多。

　　至于高多少，这玩意没有详细数据，方小悦也不清楚。

　　但不管怎么说，对于他来说，这已经是利益最大化了。

　　拿起这枚土豆，方小悦连洗都没有洗一下，便是一口咬了下去。

　　他原本以为会是生土豆的那种生脆怪口感，可让他万万没有想到的是，这一口下去，咬下的土豆块，入口就化为温热的液体，顺着喉管而下，转即又如同炽热无比的岩浆，朝着身体各处流淌而去。

　　这种痛苦的滋味丝毫不亚于之前连续提升两次武僧等级时产生的痛苦。

　　方小悦仅仅只来得及张开嘴巴，一股烈焰就从他口中喷了出来，这之后，他就只能倒在地上，缩成一团，痛苦的小声哼哼。

　　还好，这种痛苦来得快，去得也快，前后不过十息时间，那种岩浆灌注的痛苦就消散得一干二净。

　　方小悦捡起摔落到地上的土豆，看着那个火红的牙印，都有些犹豫了。

　　这简直就是上酷刑啊！

　　这么大一个土豆，想要吃完的话，至少需要十二口！

　　也就是说，他需要如此痛苦十二次，才能够将这颗土豆吃完。

　　最要命的则是，之前的痛苦并不是幻觉，实际上到了这个时候，他依然能够感受到自己体内在岩浆火焰流淌之后留下的伤势。

　　好吧，伤势的确没有想象之中那么严重，在混元体的影响之下，体内的气正在迅速修复着伤势。

　　但这样也让他感觉够呛。

　　可如果就这样放弃，他肯定是心不甘的。

　　想了想，他最终还是一口咬了上去。

　　当然，相对于第一口，这一口他咬得更大，更深。

　　只有这样，才能够在更少的次数里将土豆啃光。

　　同样的痛苦，岩浆，火焰在他体内生成，烧得他躺在地上翻滚。

　　可刚恢复过来，他便又一口咬了上去。

　　没法，他担心自己如果休息得太久，会失去继续吃下去的勇气。

　　想要激活所谓的金乌血脉，概率的确很低，将一整个金乌土豆吃光之后，方小悦得到的只是体内不断加重的伤势和痛苦。

　　还好，这里很安全，方小悦可以不用担心什么的放心大睡。

　　待到次日清晨苏醒过来，体内的伤势尽数痊愈。

　　方小悦想了想，没有立马吃第二个土豆，而是出去给自己几个儿子打了招呼，大意就是自己要闭关练功，让他们别打搅，任何事情都不允许打搅！

　　叮嘱安排好谷里的事情之后，方小悦回到篝火旁，继续开啃土豆。

　　第二天，他吃了两个土豆。

　　这倒不是他不能继续吃，而是连续吃了两个土豆之后，体内的伤势太重，如果继续吃下去的话，只会有一个后果，当场毙命！被热力烧成干尸或者枯骨。

　　第三天，两个土豆。

　　第四天，又两个土豆。

　　第五天，第六天.....

　　第七天，方小悦都有些习惯这种痛苦了，从早已熄灭的篝火里掏出一个金乌土豆就开啃。

　　可让他万万没有想到的是，就在第一口土豆化为岩浆火流转遍全身的同时，脑海里的骰子传出了声音：“叮！获得血脉：金乌！”

　　就在骰子声音响起的同时，那岩浆火流转瞬便被他的身体吸收，取而代之的则是他身体表面浮现出淡淡的红光，方小悦隐隐能够看到一头金色的三足乌，在自己体内微微浮现，但转即之后便消散到各处。

　　先看了看骰子上的属性面板，他确定了自己听到的声音没错，自己的确获得了金乌血脉。

　　在生物等级之下，多出了一个血脉的分项，其后标注为金乌。

　　同时，他的生物等级也从二阶一星提升到了二阶二星。

　　方小悦仔细将这个血脉分项来回查看了几遍之后，得到了血脉相关的介绍信息。

　　不过这血脉的介绍信息较之那些特长，特异能力就显得有些模糊简单了。

　　其大意就是宿主拥有了金乌的一丝血脉，然后需要吸收更多的血脉之力，才能够让这丝血脉显现出来。

　　好吧，意思，方小悦大概懂，但需要吸收更多的血脉之力？

　　方小悦将目光放在了只啃了一口的土豆上。

　　没说的，继续啃吧。

　　当然，在获得金乌血脉之后还是有好处的，至少在啃食土豆的时候，不会那么痛苦了。

　　这也让他啃食土豆的速度加快了很多。

　　实际上在啃了十个土豆之后，所谓的金乌血脉就显现了出来。

　　方小悦伸出右手摊开在阳光下，一丝淡淡的红色火焰在阳光中燃烧了起来。

　　他反手将这一丝红色火焰拍在了之前练拳的木桩上，没有任何声响，火光闪过，那木桩骇然便化为了飞灰！

　　忍受着燃烧金乌血脉所带来的虚弱感，方小悦抓起一点灰烬看了看。

　　没有任何残渣剩下。

　　不得不说，这金乌血脉着实有些恐怖了。

　　但唯一的麻烦就是每一次使用金乌血脉，对方小悦来说，都是极大的消耗。

　　说白了，还是体魄不够壮实或者血脉不够浓厚。

　　想到这里，方小悦也没有耽误时间，从篝火里将剩下的土豆尽数掏出，一一吃下。

　　这些金乌土豆多少还是有点效果的。

　　在尽数吃下之后，方小悦使用这金乌血脉变得轻松了一些，但大约算下来，每天使用三次就是极限了。

　　换成武僧才7级的时候，每天最多使用两次。

　　有了这金乌血脉打底，方小悦感觉自己算是有了一个杀手锏，心里底气都变得足了很多。

　　就在方小悦开始继续练拳的时候，一队浩浩荡荡的北月骑兵从宿瓶县县城方向过来，抵达了啸风谷谷口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第99章、金乌血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 