    林飞翼听到顾凌雪的叫骂声，目光瞬间落在了顾凌雪的身上。

    他本以为这个说话的人有着多么高强的修为，可当他感受出对方的修为时......

    筑基期初期！

    区区筑基期的小修士，居然这般狂妄！

    林飞翼甚至都开始怀疑人生了。

    他堂堂金丹境后期的天机阁阁主，居然被一个练气期一个筑基期的修士这般侮辱！

    简直忍无可忍！

    身在坠日阁中的莫悠然，更是被顾凌雪的这一嗓子吓出了一身冷汗。

    顾凌雪啊顾凌雪，你自己几斤几两，你心里有点数行不行！

    朴不成他年轻气盛不懂礼数也就算了，你也跑出来冲人家嚷嚷是要闹哪出啊？

    “找死！”

    林飞翼顿时气血攻心，直接一声爆喝而出。

    论修为和年龄，他好歹也能让庭院中的这两人称一声前辈！

    被两个后辈这般辱骂，他认为自己必须要教育一下这两人。

    随着他的话音落下，他体内金丹境后期的修为随即爆发而出。

    一道恐怖的威压瞬间朝着顾凌雪和朴不成袭去。

    顾凌雪感受着这恐怖的威压，差点没腿一软，直接坐在地上。

    而刚刚踏足练气期的朴不成，在这股威压之下，更是一声闷哼直接昏了过去！

    居然是金丹境的强者！

    顾凌雪的额头上眨眼间便布满了冷汗。

    在这金丹境后期强者的威压之下，她甚至连开口说话的余力都没有！

    “卧槽？居然是金丹期强者？！”

    坠日阁中的莫悠然，也被这恐怖的修为给吓到了。

    完蛋了，这下可碰到硬茬了！

    “本尊本想与你们好好交谈，可谁知你们居然这般不知礼数！”

    林飞翼看着半跪在地的顾凌雪，不禁发出了一声冷笑。

    “今日本尊就替你们老祖惩罚一下你们，让你们长点记性！”

    林飞翼说罢便向前走了两步。

    他打算先将这个敢对他出言不逊的人打回练气期。

    让她知道什么样的人，是她招惹不起的。

    然而还没等林飞翼稳住脚跟，一个男人的声音却从他身后传了过来。

    “且慢！”

    莫悠然那清亮的声音如一道惊雷般直击人心。

    林飞翼听到这声叫喊，下意识地停住了脚步。

    他缓缓回头，看向了他身后那个不知何时出现的男人，下意识地想要感知对方的修为。

    可这时，林飞翼却发现，自己根本无法从这人身上感受到半点的修为！

    难道说又是个不怕死的宗门弟子过来挑衅他了？

    在林飞翼看来，站在他身后的那名男子，不过是二十出头的年龄，看样子应该是刚刚加入宗门的弟子。

    想到这，林飞翼轻轻挑了挑眉头，随后语气轻蔑地说道：“怎么？难道你也敢对本尊下逐客令？”

    林飞翼说罢再次施展出了威压。

    他本以为，这样的普通人在自己金丹境的威压之下，肯定会直接昏死过去。

    然而下一秒，林飞翼却直接愣住了。

    因为他身后的那个男人，在感受到他金丹境的威压后，居然连眉头都没皱一下！

    自己的威压竟然对这个男人无效？

    林飞翼的内心颇为震撼，他甚至怀疑是自己眼花了。

    “既然没人邀请你，那你也算不上是客人吧！”

    莫悠然说着便偷偷捏碎了张炼虚境威压体验卡。

    随着体内气息的迅速暴涨，一股更为强悍的威压随即展现而出！

    嘶！这是何等恐怖的修为？！

    感受到那恐怖的威压，林飞翼这才意识到这次是他有眼无珠了！

    他身后的那个男人根本不是普通的凡人，完全是他看不透对方的修为！

    “前辈息怒！是晚辈失礼了！”

    林飞翼赶忙收起了自己那微不足道的威压。

    敢在这般强者面前暴露自身修为，那简直就是在找死！

    林飞翼想到此处，赶忙改口道：“晚辈乃是天机阁的阁主，林飞翼！今日晚辈推演到贵宗老祖出山，所以晚辈是来拜见贵宗老祖的！”

    过来拜见我的？

    听到林飞翼的这句话，莫悠然那颗悬着的心终于放下了。

    看样子这家伙没有算出我练气六层的修为。

    好险！

    “本尊正是这昊天宗的老祖！”

    心中没有了顾忌的莫悠然，大大方方地坦明了自己的身份。

    “您就是那位前辈？！”

    林飞翼听到这句话惊得下巴都快掉到了地上。

    他怎么想都没有想到，那位闭关万年的前辈，样貌竟是这般的年轻！

    “本尊的话你也敢不信？”

    莫悠然没好气地说道。

    小样，你连我修为都不知道！我还治不了你？

    “不敢！不敢！”

    林飞翼疯狂地摇着头，此时的他想死的心都有了。

    原本他来到昊天宗，就是为了拜见这位前辈的。

    但他未曾料到的是，那位前辈都已经出现在他面前了，而他却根本没有察觉到。

    他甚至还妄想用自己那薄弱的威压去震慑对方。

    自己来这一趟，简直就是偷鸡不成蚀把米啊！

    “听说你还敢在本尊门下教育本尊的弟子？谁给你的权利？”

    莫悠然继续质问道。

    听到了这位前辈的质问，林飞翼瞬间被吓得面色铁青。

    难怪这昊天宗的弟子敢这般狂妄，原来这位昊天宗老祖对门下的弟子竟是这般关心！

    如果他刚刚真的动手了，估计他现在早已经被这位前辈一巴掌拍成肉泥了吧？

    “前辈恕罪！是晚辈心性不够成熟，险些酿成大祸，望前辈开恩，饶过晚辈吧！”

    林飞翼苦苦哀求道。

    他感觉自己出门前就该先给自己算上一卦。

    没想到自己今天点子居然那么背！

    莫悠然看着对方这一脸的诚恳，感觉自己也该见好就收了。

    毕竟对方是实打实的金丹期强者，要是把人家逼急了，对他也没啥好处。

    “也罢！念及是本尊门下的弟子先出言挑衅的，此事就暂且翻篇吧！”

    莫悠然摆了摆手，示意自己已经不在意这些了。

    林飞翼听闻此言顿时心中一喜。

    这位前辈居然那么轻易地就放过他了！

    “但是！”

    莫悠然忽然话锋一转，随后继续说道：“你用威压将本尊门下弟子震晕的事，本尊可不能顺道也给你翻篇了！”

    莫悠然指了指躺在地上的朴不成，目光落在了林飞翼的身上。

    为了防你，劳资可是砸了一百张不灭金身体验卡啊！

    如果不趁机宰你点东西，那我不亏大发了！

    【作者有话说】

    推荐本一个认识快五年的老作者的新书~《我用并夕夕套路逼疯千万修士》，文风新颖值得拥有哦~

