    努力花钱的第二十五天   

    傅怀虽然刚回国没多久, 可是他的朋友不少。

    

    再加上他在微博上也有号。

    

    他和顾绒绒的照片被爆出后，很快就有不少心存恶意的黑粉扒到了傅怀的微博。

    

    ——哈佛博士毕业, 还双学位, 肯定是有钱人。

    

    ——高尔夫、直升机、游轮，这说不定国外某个富二代。

    

    ——别的不说，这男的还真优质, 又有钱又有颜, 学历还高，身材还好, 我突然有点酸顾绒绒了。

    

    傅怀的微博上往日那些偶然上传的照片, 在黑粉们看来, 都成为了证明他是顾绒绒金主的事实！   

    看着节节攀升的转发量和评论, 许川笑的快合不拢嘴了。

    

    他心里暗自庆幸自己真是运气好, 竟然能挖到这么大的猛料。

    

    这个微博至少让他涨了几十万粉丝, 至于雪绒花的怒骂，许川根本不在意，他甚至还巴不得这些人天天都来骂他呢。

    

    因为这些人的点击都能兑换成真金白银。

    

    “老许, 你可真有本事, 这么大的料就被你爆出来了, 你这回可赚翻了。”

    同行打了电话过来, 话语里带着羡慕嫉妒。

    

    许川乐呵呵：“这都是羡慕不来的, 谁叫我运气好，刚好碰上顾绒绒的事呢。”

    

    他话语里带着明显的得意。

    

    同行听着心里就有些嫉妒, “老许, 别的不说, 你胆子还真的大，你什么料都没挖到, 就敢爆照，不怕被顾绒绒追究啊。”

    

    “她有本事来找我麻烦啊。”

    许川毫不在意，“再说了，说不定我猜中了。

    顾绒绒突然那么有钱，不说傍大款，她哪里来这么多钱？”

    

    他说着话，另一只手敲击着鼠标，浏览着微博上的评论。

    

    脸上带着得意洋洋的笑容。

    

    丝毫不在意如果这件事是假的，会给别人带来怎样的影响。

    

    电话那头同行却突然道：“老许，你快去看顾绒绒的微博，顾绒绒在直播。”

    

    一听这话，许川顿时来了兴趣，他挂断了电话，点开了顾绒绒的页面。

    

    顾绒绒的直播才刚开始。

    

    虽然是匆忙之间开的直播，可直播间的人数也在短短不到十分钟，达到了六十多万的观看人数。

    

    她换了一身休闲的室内装，身旁站着傅怀。

    

    长卷的头发披散在肩颈，眉眼华贵，撑着下巴的手指纤细修长，骨肉匀停。

    

    开屏就是个美颜暴击。

    

    大家伙都看得一愣一愣的。

    

    “大家下午好，本来今天我没打算直播的，不过听说现在网上有个很好笑的黑料，所以才抽出时间直播一下。”

    顾绒绒冲着镜头挥了挥手。

    

    手机的摄像头也将傅怀拍摄进内。

    

    很多人都留意到傅怀了，也把他给认出来。

    

    ——这就是照片上那男的吧，顾绒绒这是打算承认吗？

    

    ——我不相信顾绒绒是那种人，坐等绒绒的解释。

    

    顾绒绒看着弹幕，忍不住笑了，她看向傅怀，“傅怀，他们都说我是你包养的金丝雀，你怎么说？”

    

    傅怀戴着银边眼镜，听见这话扶了扶眼镜，微笑道：“他们想法龌龊，是我被您包养还差不多，毕竟我是您的特助。”

    

    顾绒绒低笑了一声，看向镜头，耸了耸肩膀：“大家都听清楚了吧，这事说起来真是好笑，我没想到我的特助竟然被误认为是我的金主，我都好奇那些人是怎么想的，我最近花钱少说花了七八十亿，今天还花了二十几亿买房，这哪个金主能出手这么大方？”

    

    ——可不是嘛，黑粉们不知道有没有脑子。

    

    ——原来小哥哥是特助，营销号都是看图说话的高手啊，绒绒子不过是和特助小哥同时出现就被编造出这些丑闻出来。

    

    弹幕中不乏有人敏锐地抓住了关键的一点。

    

    ——买房花了二十几亿，你买故宫啊？

    真能吹。

    

    顾绒绒眼尖看见这条弹幕，她笑道：“倒不是故宫，不过是故宫邻居，而且我买的也不是一套，是三套。”

    

    “这事房地产圈子里应该都传开了，不相信的自己去打听，我没兴趣和你们多费口舌。”

    

    ——三套房子，二十几亿，这得是多大的房子。

    

    林小可原本在公司里处理顾绒绒合同的事，听说顾绒绒被传出黑料，她赶紧上网，可巧就碰上顾绒绒直播，见到有人问起。

    

    林小可为了维护顾绒绒，便解释道。

    

    ——这我清楚，业内人士估计今天也都知道了，确切来说是三栋别墅，加起来有一万多㎡了。

    

    直播间面前，所有人都怔住了。

    

    三栋别墅？

    

    一万多㎡？

    

    这还是寸土寸金的北京！   

    ——姐姐，这么多房子，您住的过来吗？

    我去帮您打扫！   

    ——保姆间我预定了，谁都别和我抢！   

    所有人都被顾绒绒的财大气粗给震慑了，谁还去管什么包养不包养的假料！   

    顾白月也在看直播，原本她看直播间不少人质疑顾绒绒、咒骂顾绒绒的时候，心里头只觉得舒爽，可现在，所有人都在吹捧顾绒绒，她心情一下就不好了。

    

    顾白月这人，很虚荣，没少在小红书、微博上上传各种奢侈品、豪华生活，以往别人吹捧她的时候，她都觉得受用不已，可当看到别人吹捧顾绒绒，她就不乐意了。

    

    她阴沉着脸，打出一行字。

    

    ——吹牛也该有个上限，北京限购，每个人只能买一套房子，你顾绒绒是天王老子嘛，可真能吹！   

    她这句话还真引发了好些人共鸣。

    

    ——的确啊，北京是限购，还要求很严苛，顾绒绒怎么做到一下买三栋别墅的？

    没不好的意思，就是想问清楚。

    

    眼看质疑的人多了，顾绒绒才懒洋洋道：“这个人是只能买一套，可是还能用公司的名义买啊，我有两家公司，我多买两套房，全款，不就能一次性买三栋别墅了。”

    

    今儿个的大瓜是一个接一个。

    

    先是顾绒绒自爆买了三栋别墅，而后又说出自己有两家公司。

    

    别说路人，就是粉丝也都惊呆了。

    

    粉丝们赶紧上网查了下，嗬！好家伙，顾绒绒的名下还真有两个公司，一个是众人皆知的雪绒花，一个则是星河公司。

    

    ——原来星河已经被顾绒绒买了啊。

    

    ——绒绒子真是搞大事的人，每次都办的不声不响。

    

    ——我说星河公司最近招聘的待遇条件怎么那么好，原来是换老总了。

    

    眼瞅着话题越跑越偏，傅怀在旁边清了下嗓子，“顾小姐，咱们请律师的事……”   

    他提醒的点到即止。

    

    顾绒绒顿时反应了过来，她拍手道：“对了，差点忘记这事，今天下午微博上的这些造谣，我已经请金杜公司帮我发出律师函，无论是造谣的营销号还是个人，我都会追究法律责任。”

    

    看到这番话，许川脸色刹那间就变了。

    

    刚刚在顾绒绒澄清的时候，他心里就有些不好的预感，可他安慰自己，顾绒绒不至于和他计较这种小事。

    

    哪里想到，哪里是顾绒绒是不计较，是她根本不把他放心上，要对付他们，用法律手段维权就够了。

    

    黑粉们此时也都白了脸。

    

    先前那些跟风造谣顾绒绒的慌忙跑去删除微博。

    

    这还没完，顾绒绒还点名道姓道：“另外，某位顾假千金，实在没事干就去找个班上上吧，点赞了又取消，玩这种手段真是不入流，你要有本事，就指名道姓发微博，咱们法庭上让法律来说话，这么阴阳怪气没意思，真没意思。”

    

    谁都听得出顾绒绒是在说顾白月。

    

    顿时间，弹幕里都笑开了。

    

    雪绒花们更是觉得解气不已。

    

    可不是，你本来鸠占鹊巢就不占理，还三番两次阴阳怪气，碰上顾绒绒被造谣，还来点赞取消这种戏码，真是不要脸他妈给不要脸开门，不要脸到家了。

    

    顾白月气得脸都黑了，啪地一声关掉了直播的页面。

    

    顾绒绒直播了半小时。

    

    整个微博的热搜她占据了半壁江山。

    

    #顾绒绒澄清#   

    #特助小哥哥#   

    #顾某人不要脸#   

    接连好几个热搜下，什么谣言都被粉碎了，营销号和黑粉们惶惶不可终日，删微博的删微博，注销账号的注销账号，如果是别人，他们说不定还会觉得什么请律师不过是恐吓而已，但顾绒绒，这还真是她会真干出来的事情。

    

    但就算他们删微博，金杜的律师函也是虽迟但到。

    

    有些吓破胆的营销号慌忙道歉，微博上也是格外热闹的一天。

    

    “白月，你的脸色怎么不大好看？”

    刘娟娟露出关心的模样看了顾白月一眼。

    

    刘娟娟本来今天是想趁着要进组前，和王和伦好好浪漫一晚，结果白天被王和伦的朋友气了一回，什么心情都没了，干脆就约了顾白月出来。

    

    “别说了，还不是顾绒绒。”

    顾白月把手机放下，沉着脸，手里握着刀叉，切着牛排，眼神里冒着怒火，仿佛那块牛排就是顾绒绒一样。

    

    刘娟娟看了顾白月的手机一眼，心里也来气，“这顾绒绒真是会恶心人，她那些钱就算不是靠男人来的，也肯定不干净。”

    

    “我也是这么想，可谁叫她藏得好，没人找到她的把柄。”

    顾白月叹了口气，“娟娟，你不知道，这些天连叶和玉那些人都在笑话我。”

    

    刘娟娟一听这话，原本虚假的塑料姐妹情因为同仇敌忾真实了几分。

    

    她道：“白月，她也得意不了多久，咱们迟早有办法对付她！”

    

    “有办法，能有什么办法？”

    顾白月摇头。

    

    刘娟娟皱眉想了想，她突然想到林素这几天在圈内给顾绒绒找资源的事，立刻道：“有了，我想到一个办法了。”

    

    顾白月手中一滑，刀子擦过盘子，发出刺耳的声音，但她顾不得什么餐桌礼仪，看向刘娟娟，“你有什么办法？”

    

    “ 顾绒绒的经纪人最近在给她找资源，刚好我们要拍的电影里缺个炮灰女配的女演员，你说如果让顾绒绒来给我当女配，那到了剧组里，那顾绒绒还不是任由我搓揉。”

    

    刘娟娟眼睛里闪烁着嫉妒的神色。

    

    她要拍的电影是宇宙公司投拍的《分手后还是爱你》，从名字看得出，这是一部狗血无脑爱情片。

    

    因为和宋家交情不错，加上刘娟娟愿意带资进组，所以才从别的女演员手里抢到女主的角色。

    

    当然，这部电影本身宋家也没多看好，投资比较少，加上导演也是个新人，所以刘娟娟才敢这么说。

    

    顾白月心动了。

    

    但她不禁迟疑：“可顾绒绒会答应吗？”

    

    “咱们就试试。”

    刘娟娟道，“她不答应咱们再想办法，要是她答应，等进了剧组，肯定叫她好看。”

    

    林素那边收到刘娟娟的电话后，立即明白刘娟娟的意思。

    

    作为一个经纪人，最起码就是得知道自家艺人有什么对家、仇人。

    

    “刘小姐，您怎么突然想起给我们家绒绒介绍角色了？”

    林素微笑着试探。

    

    刘娟娟绕着头发，“林素，我这不是发善心吗？

    听说你们家绒绒到现在还没什么作品，就给她一次机会。”

    

    “可您好像和我们家绒绒……”林素的话还没说完，就被刘娟娟给打断了，“诶，林素，这就不关你的事了，你只管问顾绒绒要不要就行了。

    要是她要，后天就进组。”

    

    刘娟娟不给林素套话的机会，直接挂断了电话。

    

    林素看着手机屏幕，皱了老半天眉头，最后决定把这事告诉顾绒绒，让顾绒绒自己做决定。

    

    虽然她觉得顾绒绒应该不会答应。

    

    “让我去当女配？”

    顾绒绒从沙发上坐了起来，“多少钱？”

    

    林素可没料到顾绒绒会是这种反应，呆滞片刻后道：“拍摄周期大概一个月，戏份不多，片酬两百万。”

    

    “成交，我去定了。”

    顾绒绒毫不迟疑说道。

    

    她下个任务是一个月内要挣一百八十万，这两百万还多余了呢。

    

    “不是，绒绒，你可得考虑好，这刘娟娟是来意不善啊。”

    林素提醒道。

    

    顾绒绒淡淡地掸了掸裙子，“林姐，你看我像个包子吗？

    我进组，那痛苦难受的保不齐是谁呢。”

    

    林素看着顾绒绒从容的表情，突然觉得好像还真有点道理。

    

    

