    第97章097，关心

    白枫感受到江妤汐疑惑的目光，并没抬眸，慢条斯理夹着面前的青菜，“凡事不能操之过急。”

    江妤汐，“……”什么意思？

    难不成大佬说的是她想给他在家中树立威信这事？

    他是理解她的一片苦心的？

    还劝慰她。

    大佬是在关心她吗？

    心里这样想，江妤汐嘴上也问了出来，“你是在关心我吗？”

    白枫夹菜的手微顿，随即若无其事的将菜放到碗里，而后抬眸看向江妤汐，“你是我妻子，我关心你有问题？”

    江妤汐没想到白枫会承认，愣住，他这话似乎没毛病，可是妻子这个头衔难道不是为了隐藏他身份而存在的吗？说白了就是假的，“其实你不必……”

    “吃饭。”白枫打断江妤汐。

    “……哦。”江妤汐低头，撇撇嘴，就你能说，我就不能说，让我将话说完能怎样？

    吃完饭江妤汐坐在客厅看电视，白枫上楼去了书房。

    她时不时看一眼厨房，隔着玻璃门能看见李妈忙碌的身影，刚才她说了李妈一顿后，李妈对她的态度就变了，变得毕恭毕敬，没了之前的随意和亲热。

    江妤汐是那种别人对她一分好，她就想还人十分好的人，李妈对她那么好，她却还伤她的心，心里特别不是滋味。

    片刻后，江妤汐见李妈从厨房出来，忙将电视调到戏曲频道，然后语气热情的说：“李妈，一起听戏曲呀。”

    李妈摇头，“不了，小姐自个儿看吧，我去将小姐明天要穿的衣服熨一下……”顿了一下，忙又加了一句，“还有姑爷的。”

    江妤汐起身过去拉着李妈的手来到沙发上坐下，“一会儿我自己熨就好了，你陪我看会儿电视。”

    李妈慌忙从沙发上站了起来，“我站着就好，小姐你看吧，我不走。”

    江妤汐见李妈这么小心翼翼，心里更难过，“李妈，你是不是生我的气了？”

    李妈笑笑，“小姐说的哪里话，我怎么会生小姐的气呢。”

    “那你怎么突然对我这么客气？”江妤汐抬头看着李妈，一副要追根究底的架势。

    李妈抿了抿唇，低头垂眸道：“小姐是我的主人，我理应这么待您，以前是我不知轻重忘了主仆身份，小姐放心，我以后一定谨守本分。”

    李妈越恭敬，江妤汐心里越难受，她起身，握住李妈的手，温声说：“李妈，我在餐厅说那番话，不是提醒您注意身份，只是想让您真心实意待白枫好，他是我丈夫，是我的另一半，更是要和我携手一生的人，您不可能照顾我一辈子，陪我到最后的还是他，您说对不对？”

    李妈有些诧异的看着江妤汐，显然没料到她是这么想的。

    江妤汐拉着李妈坐下，继续说：“我知道您心疼我，我也将您当成自己的亲人，可是您希望我老了，没人管，没人疼吗？不论白枫身份地位如何，但他到底是我丈夫，是我将来的依靠，夫妻之间互相尊敬、互帮互助、相濡以沫，才能长长久久，以后我老了，他才能真心实意待我好，您说是不是？”

    (本章完)

