
　　“这畜牲就是容易大惊小怪，吓到了太子妃，想必太子妃不会怪我的宝马吧，毕竟是殿下府中养出来的。”

　　帝娇一句话，就让柳莹莹脸色又红又青，被气得指间都要刺破掌心了。

　　在场的都是聪明人，谁听不出来？柳莹莹眼下要是怪罪，不就是跟畜牲一样大惊小怪了吗？！

　　而且，是怪帝娇，还是怪太子殿下之前精养的汗血宝马？！

　　怪宝马，不就是在怪太子吗？！

　　柳莹莹咬着牙，还要装善良大度，“原来是我误会姐姐了，想必姐姐也不是故意的。”

　　不过，她说话一向绵里藏针，见帝娇一人前来，想到了什么，忽然小鸟依人的站在夏侯付身边，看着帝娇又说道。

　　“今日宫宴，姐姐怎么一人前来，不见世子？”

　　这种宫宴，都是成双成对过来，即使是宠妾灭妻的大臣，这时候也会装恩爱带着正室过来。

　　而眼下，刚当上世子妃的帝娇，一个人过来？！这明显就是世子不待见她，不拿她当回事。

　　毕竟，世子病弱多年谁都清楚，可是每年宫宴还是会来的，怎么偏偏跟帝娇成亲之后，不来了。

　　简直是耐人寻味。

　　帝娇不甚在意，把玩着手里的宝剑，“他身体不适，我一人前来参加宫宴，不行吗？”

　　柳莹莹捂嘴一笑，心下高兴，“当然不是。只不过......妹妹不过是心疼姐姐罢了。”

　　她这么一说，算是让所有人都听明白了，帝娇不受宠，新婚都不受宠，以后还能有什么恩宠？

　　也可以说，这京城里，盼着帝娇不受冷珏宠爱的千金小姐们，一抓一大把。毕竟那日的满城红菱布，碎了无数千金的芳心。M.23sk.com

　　随着柳莹莹这句话一出，那些看热闹的大臣家眷们，也都七七八八的查了嘴。

　　“啧，什么身体不适？八成就是看不上她！”

　　“她本来就配不上世子，不过是草包一个，世子才不会喜欢她！”

　　“一定是她耍了什么心机赖上了世子，世子顾及帝家的清誉才娶了她。”

　　“世子这般人物，怎可能喜欢她呢......”

　　......

　　这些人原本以为这样的流言蜚语能打击一下帝娇，毕竟没有女子不在意丈夫的恩宠，然而却没想到，帝娇脸上没有半点落寞难过，反而有些不耐烦的往宫殿走，却被侍卫揽住。

　　“世子妃，进入宫宴不可佩戴宝剑。”

　　帝娇却开口说道：“这宝剑乃先帝御赐，御赐之物，是可以带入宫宴的。”

　　这清悦好听的声音，傲慢至极，也确实有骄傲的资本。

　　一句话，打断了刚刚的那些稀碎看热闹的声音，也让大家想起了那日京城关于她重振将军府的传闻......

　　不由的，让人多打量了几眼。

　　“世子妃，请。”

　　侍卫放行，而夏侯付还有其他大臣们，此刻盯着帝娇，眼神耐人寻味，却一个个都让身边刚刚说帝娇闲话的夫人女儿闭了嘴。

　　无疑，都想到了那天帝娇的狂妄，还有血溅当场的狠辣。

　　就在这些女子们忿忿不平的时候，身后却又传来一阵马蹄声，众人看过去之后，却惊呼出声。

　　“世子......”

　　“世子怎会来......”

　　......

　　帝娇人都进去了，听见身后‘世子’两个字，还是回了头，只见奢华雅致的马车，骨节分明的手指挑开，男人俊颜温润，气质却冷淡疏离，让人不敢靠近，却又心生向往。

　　从他出现的那一刻开始，就吸引了所有人的注意力，竟是比太子过来，更让人重视。

　　帝娇见他跟其他人颔首，直接径直走向自己......

　　“娇娇......”

　　他走到她身边，手指将她因为骑马而乱了的碎发抚过耳后，动作温柔，俊颜浅笑。

　　“怎么这般调皮？自己骑马就过来了，不等等我？”

　　帝娇：“......你不是？......”

　　她话说一半，眼神已经表达清楚，她等个毛线啊，他人都不在京城。

　　冷珏揽着她的纤腰，往宫宴里走，声音如漱漱而过的清风，好听的吹入所有人的耳中，“我知娇娇担心我身体，可是为夫怎能让娇娇独自入宫。放心，我没事。”

　　......

　　再后面的话，他们也听不清了。

　　冷珏几句话，让不少女子们都红了眼，有的是气的嫉妒，有的是委屈的要命......

　　天啊，珏世子怎么对帝娇这般好？！

　　她帝娇何德何能！

　　珏世子这般男子待妻子这样好，而他们这些宠妾灭妻的大臣们，凭什么？！

　　这一幕，让京城的多少女子艳羡，以至于后来很多人都说，嫁人当嫁珏世子。

　　柳莹莹捏着夏侯付的手，不自禁的嫉妒用力，凭什么？秀恩爱让所有人羡慕的，怎么又莫名其妙变成了帝娇？！

　　原本，她刚来的时候，大家不是都羡慕她的吗？！

　　怎么帝娇一出现，所有都变了呢......

　　夏侯付手上吃痛，看了一眼柳莹莹，刚要开口，却刚巧看到了此刻柳莹莹嫉妒扭曲的模样，他不由蹙眉。

　　“莹莹？”

　　柳莹莹心下一惊，意识过来之后，连忙变成了羡慕高兴的模样，隐隐眼里还泛红。

　　“臣妾就是为姐姐高兴，也很羡慕姐姐。她能得到世子宠爱，莹莹也能减轻心里的罪恶感......”

　　夏侯付怜爱的揽住柳莹莹，“你总是这般善良，她何曾将你当成妹妹，你又为她高兴什么？放心，本宫也会宠你的。”

　　夏侯付说完，带着柳莹莹走入宫殿。

　　而柳莹莹听了夏侯付的话，却并没有如同往常那样沾沾自喜，而是五指攥紧，心里不满。

　　夏侯付说的是会‘宠’她，而不是爱她，跟她说的一直都是‘本宫’......

　　可是，刚刚珏世子跟帝娇，从未说‘本世子’，而是说的‘我’。

　　从自称，就能看出，在他们心里的地位。

　　冷珏将帝娇当成妻子了，两个人是平等的。

　　可是她呢？！夏侯付也只是拿她当成一个附庸品，可以宠她，以后也可以宠其他女人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第14章 她看上的，必须是她的（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 