    林紫忍不住调侃道，“莫先生，人家没招你没惹你，你也忒坏了吧？”

    莫云枫拉着林紫的手停下，侧目看着他的林丫头，“也没多坏吧？我只是刚好认识做玩具的老板，让他们去抢了周家的生意而已，谁知道周家的玩具厂底子这么薄弱，这么容易破产。再说了，他们是没招惹我，但他们欺负你了。”

    林紫摊摊手，“欺负我的是周敏乐，周家夫妇是无辜的。”

    “养不教，父之过。”莫云枫把玩着林紫的手指头，说的理直气壮，“周敏乐是他们养大的，也是他们的女儿，他们没能教养好，追究他们的责任不过分吧？”

    敢让林丫头受委屈，他只是让周家破产已经是手下留情了，不过他没告诉林紫，在周敏乐和李其然的事情上，他也动了点关系，那两个人自然是要在牢里待久一些的，省得出来惹他家林丫头心烦。

    林紫抿唇而笑，朝着莫云枫竖起了大拇指，“莫先生说的非常有道理！”

    “知道就好，知道就不要提这些事儿了。”莫云枫牵着林紫的手，缓缓的沿着村里的主干路上走着，“好好散步。”

    林紫唇角带笑的看了眼被莫云枫牵着的手，说道，“莫先生现在是越来越大胆了，都敢在村里明目张胆的牵我的手了。”

    莫云枫薄唇勾出一抹淡淡的笑意，轻轻捏了捏被自己牵着的手，“我们是有村里人祝福的人，又没什么见不得人的，村里的阿叔还觉得我进度太慢了，叫我争取早点把你娶回家呢！”

    林紫有些害羞，伸手掐了掐他的手臂，“你胡诌的吧？”

    莫云枫停下脚步，转身一脸严肃的看着林紫，认真的道，“村里的阿叔的确是这么跟我说的，他们还说我要是慢吞吞的，你哪天看上了更好的人，可就轮不到我了。毕竟，我们家老大在大家眼里，是最优秀的人儿。”

    林紫微微侧着脑袋，看着莫云枫的眼睛，好笑的道，“莫先生的话怎么有点酸酸的？”

    莫云枫瞧着林紫的模样，觉着甚是可爱，心中不免为之一动，手不由自主的抬起来捏了捏她的脸，“谁让我老大如此的优秀？”

    林紫也调皮的捏了捏莫云枫的脸，“那是因为他们不知道莫先生有多优秀，我的那些小打小闹，在莫先生面前根本不够看的。”

    莫云枫轻捏着林紫的下巴，“老大永远是最优秀的。”

    林紫轻轻拍掉莫云枫捏着自己下巴的手，“你小心点你的行为，万一被村里人误会你是在欺负我，你以后进村是要被赶的。”说话间，她脸上露出得意的神色，“我可是村里的女儿，有一个村子的人罩着我呢！”

    莫云枫看着林紫得意的样子，越发的觉得林丫头格外的可爱，忍不住伸手刮了刮她的鼻子，“小的不敢。”

    林紫被他弄得有些害羞了，别过脸去，拉着他的手就往回走，“很晚了，你也该跟莫叔回城里了。”

    莫云枫任由林紫拉着自己，眼睛里沾染上了笑意，他家林丫头又害羞了。

    第二天上午，莫云枫又跟着自己的父亲莫寻琛来了天堂村，美其名曰是陪父亲一起照顾母亲楚知云，实则跟父亲怀着一样的心思，自家父亲是想多陪着自己媳妇儿，他也想在有空的时候，最好能时刻看到林丫头。

    不过，在有人在旁边的时候，莫云枫还是很正经的，也就他跟林紫单独相处时，他会忍不住逗一逗她，但这样的机会不常有，尤其是在这种周末的时候，林家这对小兄弟在家都会缠着他，他自然也就没办法逗他的林丫头了。

    过了一个轻松的周末，林紫又重新投入到忙碌之中，学习和生意两手抓，但不管如何忙碌，她一个月至少会回家一次，毕竟陪家人才是最重要的事情，即便再忙亦是不能忽视的。

    吕玲玲也开始到女装店跟随乔美和韦元芳她们一起上班，住到了员工宿舍，但每每到她轮休的时候，她都会第一时间到林家去，去看望和陪伴妹妹以及林家的两个小弟弟，日子也很充实，可每每看着妹妹和两个小弟弟学习的模样，眼睛里总是不自觉的流露出艳羡之色。

    她也很喜欢学习，很怀念以前在学校的日子，只是家里条件不允许，她初中毕业就辍学了，心里还是向往着读书的生活的。

    1989年，已经取消了高考预考，林书青却不敢松懈，抓住一切可以学习的时间复习高考，就连在厨房帮忙看火的时候，也时常拿着课本或者是自己做的笔记在看，一心都扑在上面，对旁的事情没时间上心。

    然而，久而久之，林书青还是注意到姐姐吕玲玲对学习的渴望，想到姐姐这些年早早辍学照顾家里不容易，心中应当是还装着读书的梦，便时常拉着她陪自己复习。

    她想，等自己今年高考结束后，一定要跟阿姐林紫说起这件事儿，让阿姐陪自己说服姐姐，让姐姐自学参加以后的高考，凭借自己的努力重归校园。或者，如果能让阿姐到北城东江中学旁听也不错的，旁听之余再自学。

    林书青知道姐姐吕玲玲工作都是为了父母亲过的好一些，自己怕是没办法劝动她放弃工作去学习，也就将这个想法寄托给林紫，她觉得阿姐林紫必然是能够劝服姐姐的，毕竟阿姐在她心里似乎总是那样的无所不能。

    吕玲玲并不知晓自家妹妹的心思，但妹妹让她陪着一块学习的行为，让她感到很幸福很满足，就好像一个极其热爱学习的人不得已放弃学习后，又重拾了学习的机会，自是乐在其中。

    因着妹妹林书青要高考的关系，吕玲玲在五月初时，回了一趟哈城，将母亲覃梅芬接了过来，想着自己平时要上班，可以让母亲多照顾妹妹一些，而父亲吕兆良要忙着地里的活没有跟来。

    张月华知道覃梅芬来北城之后，便留她住在家里，见她怕打扰到他们，还亲自劝说她一定要留下，说自己平时都在厂里忙，而今又是书青复习高考的关键时刻，希望覃梅芬能代替大家照顾书青。

    覃梅芬仔细想想，自觉这么些年对不起小女儿，能有这样的机会照顾她，而林家人的确都在忙着工作，没那么多时间陪着女儿书青，这才答应在林家住下。

