    这下子刘刚夫妇，刘强，还有石磊父子，全都过去了。刘强应该也看出来了，自己要是不在赶紧要，一分钱都没有了！

    白厂长喝道：“刘强，你也搀和？不想给我干事儿了？”

    刘强顿时一楞，林清风道：“狡兔死走狗烹，你真的以为你过了今天，还能从他的身上得到什么好处不成吗？他只是吊着你，让你得到好处呢。”

    “闭嘴！”白厂长喝道：“林清风，你真的以为我对付不了你？林家算个屁！”

    林清风笑道：“我被林家除名了，你该不会不知道吧？我现在就一个普通人，你想要报复，就只管过来。”

    白厂长攥着拳头咬牙切齿。

    这些人却不管白厂长说什么，围住了他，根本不放过：“吃了什么赶紧吐出来，不然的话，我们绝对不会放过你的！”

    王花和石家父子，还有刘强刘刚两兄弟，一起抓着他的胳膊开始进行殴打。让他招供到底是弄了什么东西了。

    孙玉兰没有参与其中，拿了自己的那一个存折，至于家具就让她哥哥带人过来拉了，这样的古老的家具，少说也能卖个三五千的。

    她对我说：“我前半生作孽太多，所以报应到我的女儿的身上了，我现在是追悔莫及了，我以后一定改，我真的谢谢你了。”

    “没什么，还记得我说的话吧？咱们之间不必有什么焦急了。还有，既然钱已经到手了，就和刘强离婚吧，没必要和他过下去了。”

    孙玉兰冷笑：“这是当然了，我也早就受够了这个畜生了，我走了，再见。”

    她说完了，对我鞠了一躬，转身走了。

    林清风道：“这女人倒是坚决啊，做了那么多错事，还是一副理直气壮地样子。”

    明明给丈夫戴了绿帽这么多年，愣是觉得自己是最委屈的一个。

    我笑道：“这才是她能干出来的事情。以后我还是要防范的。当然这个可能性不大。”

    “嗯，咱们走吧。这些人打闹和我们也没关系。”

    “成。”我和林清风走出去了。

    而房间里面这些人对白厂长的殴打还在继续，白厂长估计也没想到自己不可一世的，竟然有这样的结果，反正也不可能打死就是了。到底贪了多少钱，自己去琢磨去吧。

    我们两个人坐车回到了城里面，我不知为什么，就很想去找那个好杜老师，就让林清风带我去了。

    林清风也没反对，但是他并没有要和我一起去，只说是有事儿就先走了。

    “你干啥去？回你家？”我好奇的问道。

    “那还是我家吗？”林清风淡笑：“其实我就是随便溜达溜达。毕竟一些隐私的事情，还是一个人谈比较好。傲视我在的话，她也不会说的。”

    我也就答应了，心里怀疑，他到底要干什么，杨秀华可是怀胎好几个月了，他说了要报复，可是也没有任何的行动。在去学校的路上我还在捉摸着呢，莫非是要把她生的孩子害了，卖到村里面去？不会吧？林清风应该不至于做出那样的事情来。

    我先到了我念过的中学，找到了杜老师，听说她的女儿王红已经念师范的中专去了，毕业后会和母亲一样当老师，这对于学习不好的王红来说，已经是不错的前途了。希望王红的性格能改一下吧，不然学生要遭殃了。

    杜老师见到我，先是一愣，然后脸色不太好看：“你有事儿吗？”

    我说：“我想和你说的是关于刘宝和的事。”

    杜老师震惊的睁大了嘴巴，我说：“别担心，我并没有别的意思，也从来没想过对你咋样。我只是今天刘家老太太死了，我有点事儿想要确认一下，所以来的。”

    “她……她说了吗？”她的声音都在颤抖。

    我不置可否，杜老师惊慌的拉住我到了走廊尽头的一个房间，她的手冰凉，拉住我坐在了那边，一直没有开口，我只看到她一直紧张的捏着自己的手，要多害怕就有多害怕了。

    终于她咬唇道：“这件事还有谁知道？”

    “只有我自己。”我说：“你放心，都这么多年了，也没办法检验的，就算你做什么了，也都是过去的事情了。何况刘宝和根本不是好东西。死了就死了。”

    杜老师抬头看着我：“那可是你爷爷。”

    “我的事儿你不会不知道，我早就不是刘家人了。你过你的日子就好。”

    “是，是。”杜老师擦了擦头上的冷汗，半晌才说：“你要多少好处？我现在手上也没什么钱了，这些年，我爹妈，公婆陆续生病，加上女儿是一个不着调的，考中专也考不上，托关系，也没少花钱。”

    杜老师自己招了，果然是从刘宝和那边弄了不少钱。而且他以为我是来趁机要挟的。

    我说：“那个壶呢？孙玉兰家里面的壶。”

    “没有……没有看到啊。”

    我不说话，冷冷的看着她，杜老师眼神慌乱，不敢直视，浑身抖如筛糠一样，我心道，这女人当年可是啥事儿都敢做的，现如今胆子却小了，估计是安逸的生活过得多了，所以就不知道该怎么办好了吧。

    杜老师看着我说：“你在想什么？”

    我摆手：“我不想什么。你也不用紧张了，我说过的话，绝对不会不算数的。我就是好奇。难道这个东西就这样失踪了？孙丽娟的女儿到现在做手术还要钱呢。”

    杜老师捂住脸哭道：“对不起，是我拿走了换钱了，当时我刚刚回城，啥也没有，找工作，吃饭，我要钱啊，只能这样做了。”

    还是被我猜中了，杜老师明知道这个壶是谁的，还是贪了。卖了三千多。除此之外，还偷着拿走了刘宝和身上不少的现金，在那个时候已经是不错的价格了。

    我点点头：“那么张倩的事情你知道吗？”

    杜老师马上道：“知道。但是我们俩人都这么做了，谁也没有办法告对方，就是自己过自己的了。”

    “你知道张倩的地址？”

    “知道。你要去找她？”

    我笑道：“我想看看，张倩的女儿是不是和白晴晴一样好看呢。”

    杜老师震惊的看着我，也明白过来了，但是始终没有多说，赶紧拿出了本子来，写上了一个地址，是张倩在京城的一个公司。把那一张纸给我了。

    “你要这个做什么？”

    我笑道：“白厂长一直找我不自在，生怕我过得好，我自然也不能让他过得好。不知道重婚罪，能判多少年？”

    “他……他不会承认的。”

    “还用得着他承认吗？”我冷笑道：“那孩子就是一个证据！两个老婆，两个孩子，我看他怎么跑得了。”一个个的拿着那些钱发达了，老天爷还真是没时间管他们啊。

    “不行的，这绝对不行……”

    我看着杜老师淡淡的说：“你也不用这么胆小怕事的样子，要是你真的不希望见到白厂长倒霉，你也不会把这事儿告诉了刘家老太太了吧？”

    这其实是我诈她，老太太并没有承认过，但是我看到她的反应也明白了，一定是真的了。

    杜老师咬着牙，半晌才叹道：“当初我就是被白厂长送到那个禽兽那边去的，虽然我也是想要报仇的，可是有很多报复的办法啊，也不是非要出卖我自己，但是他却是为了拉拢刘宝和，把我灌醉了给……呜呜呜……”她哭了起来。

    杜老师其实长得不怎么好看，但是她那个时候可是从城里来的，加上细皮嫩肉，比村里面的那些干活的强多了，好好的姑娘被欺负了，能不恨？只是因为得到了白厂长的不少好处，才隐忍不发，后来也利用这个事情害死了刘宝和。

    但是因为随着年纪的增加，当年的耻辱史不光没有忘了，反而日渐清晰，一天天的折磨着自己，所以才告诉了刘家老太太：“你真的以为白厂长是照顾你儿子呢？其实他当年做了很多畜生的事情，他可是贪污了你们家好多东西……”

    她希望刘家老太太告发白厂长，可是谁想到老太太却因为自己孙子的事情成了瘫子了。

    “我真的不知道，这些事情竟然会让你给发现了。”她擦了擦眼泪。

    我站起来道：“事情已经完事儿了，你以后也不用多想，好好的过你的日子，谁也不会知道的，但是，你要是还把孙玉兰当成朋友，对她有歉意，你就给她女儿多送几个钱吧。”

    “知道了！我已经给了几百块了，那件大衣我也不用她赔了。我也是尽我所能的帮她的。可是你，你真的不告诉孙玉兰？”

    “你们都是受害者，告诉她这个做什么？”我站起来告辞。

    杜老师亲自送我出去，对我笑道：“你和我女儿差不多大，可是你早就是大人了，她每天想的还是吃喝玩乐，漂亮衣服。”

    我看了她一眼：“只要不想着欺负人，这样活也没啥不好。”

    “是，你说得对。王红大了，不做那样的傻事儿了。”杜老师尴尬的笑道。

