    “观想了十几张照片，总归是获得一项体质了，而且还是在这个阶段比较强悍的体质。”

    毫无疑问，在这个阶段，有了这样的体质，林北的实力将会得到大幅度的提升。

    想到这里，林北打开了自己的属性面板。

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(初级)

    年龄：33

    境界：练气四层

    功法：长生功第四层(100/100)

    法术：回春术(59/100)，御风术(32/100)，金刚罩(37/100)

    技能：打渔（65/100），月引之术(49/100)

    面板的数据整体看上去还可以。

    而且刚刚获得的铜皮铁骨还只是初级，这说明这些能力还有着巨大的提升空间。

    “该想办法赚钱了，穷文富武，想要把铜皮铁骨给提升上去，就得花钱，花很多很多的钱。”

    “emm，不过我也不用太过着急，反正我的时间还有很长，哪怕慢一点，我也需要保持平稳，毕竟只要我还活着，那么我总能积攒下足够的钱财。”

    ……

    春去秋来。

    林北大步走入“山水酒家。”

    由于修炼的缘故，他的身材很是壮硕，且同时在他身上还散发出一种特别的气质，使得他看起来格外的不凡。

    “北爷里边请。”

    店小二陪着笑脸打招呼。

    实力才是英雄胆！

    伴随着他实力的提高，林北偶尔也会来到这个酒家来瓶黄酒，加个白切肉享受一番。

    但是因为他身上的气质在逐渐的变得威严隐晦，以及他那逐渐变得健硕的身体。

    这就导致他之在酒家中的地位上涨，像店小二这种见到他也要喊一句北爷。

    “今天爷高兴，来一坛黄酒，再来碗白灼虾，一碗白切肉。”

    “哟……老李头你也在啊！”

    林北笑着打过招呼，然后与老李头凑了一桌。

    老李头此时正在吧嗒吧嗒的抽着旱烟，看到林北看来有种慌乱的感觉。

    看到老李头那与平时不一般的表现，林北便没有说些什么，只是重重的敲了敲桌子，那边的店小二听到林北敲击桌子的声音，赶忙把他的那坛黄酒给送了上来。

    同时还端上来了一小碟茴香豆。

    “北爷，这是送你的。”

    这茴香豆因为是早就弄好的，所以店小二直接就给端了上来，不需要等待。

    看着这个店小二如此懂事，林北对着他笑了笑，然后挥了挥手。

    店小二倒也知道分寸，看到林北挥手后，立马退了下去。

    店小二退下去后，林北给自己倒了一大碗的黄酒，然后先是捏了几颗茴香豆吃了下去，之后，再饮上一大碗的黄酒。

    老李头不说话，林北就一边吃着茴香豆，偶尔喝上一口黄酒，慢慢的等着另外两个菜的上来。

    等到白切肉被端上来的时候，老李头终于忍不住开口：“小北哥啊，上次你那条唇枪虞，被我拿去卖给了刘三，他给了我70个大钱。”

    说到这里的时候，老李头的声音明显的低了很多，这也算是一种擦边球的行为，被鲤鱼帮知道了可没有好果子吃。

    “嗯。”

    林北没有说话，只是轻轻地嗯了一声，然后再次捏起一颗茴香豆吃了起来。

    看着林北的表现，老李头的脊背弯了下，在这一刻，他的头发似乎都变白了不少：“一眨眼你也这么大了啊……我家小李是个聪明的，但是他偏偏身子骨弱……需要药材调理啊！”

    “我这个当爹的，心里急啊！”

    渔民本来就苦，更苦的是你是一个渔民，还没有一番好的身体。

    “老李……”林北一听这话，顿时知道了老李头的意思，虽然他现在根本就不在乎这点小钱，但也必须装出为难的样子：“你也知道我这年纪了，还是个光棍，我这段时间就想攒钱讨个婆姨呢……”

    这是之前还没有觉醒旅行青蛙的林北的追求，但绝对不是现在他的追求。

    “不过既然是小李身子骨不行，需要调理，以前我刚刚一个人打鱼时，啥都不会，老李头你提点过我，让我学会了很多……这钱……我就借了…！也不要利息，你什么时候有什么时候再还就可以了。”

    说着，林北再次狠狠地喝下了一大碗黄酒。

    “谢谢，谢谢……”老李头带着千万谢告辞离去。

    想要把身子骨给调理好，70个大钱怎么够。

    非得购买那些上好的药材，然后再找名医，每天进行优质的药补，才能把身子骨给调理好。

    像老李头这种，难呀……

    不过林北本来就没有想过从老李头那里把这笔钱给要回来，他所想要的，只不过是把自己给隐藏起来而已。

    林北摇了摇头，继续吃喝起来，这年头自己都还管不了，又哪里能管的了他人？

    ……

    又过二十年。

    旅行青蛙已经回来了一次，并且再次进行了长途旅行。

    因为在上次的旅行中，旅行青蛙带回来了高悟性的天赋以及少量的灵石，林北的修为境界突破到了练气六层。

    这个修炼速度跟那些天才比的话，简直慢的令人发指。

    放在许多修仙小说里他连当被主角打脸的小说配角都没资格。

    不过现在的林北早就已经习惯了这种修炼状态，已经不像刚开始那般修炼缓慢的时候感到急躁了。

    一步一个脚印，稳扎稳打的修炼也不错，最起码这种修炼根基扎实。

    ……

    洞海府。

    林北望着似乎变化不大的城门，心中感慨万千。

    嗯……

    距离当年也已经过了三十余年，他当年认识的大部分人都早已离去。

    而他却依然保持着原貌，在这20年里，林北也给自己制造了一场意外，使得自己刻意一个合理的理由消失在众多熟人的视线里，同时也给自己制造了一个新的身份。

    时间是最强大的武器，它将摧毁一切，改变一切……除了我。

    林北大摇大摆的进城逛了逛，没有引起丝毫的注意。

    毕竟……

    毕竟不管之前还是现在，他都只是一个小小的渔夫，根本没有任何的特殊之处。

    不管在什么地方，蝼蚁总是最容易被忽视的，即便在蝼蚁中再出彩，又能如何？

