    在场的人全蒙了。

    挟持刘璇思的家伙，距离我有三米远，挟持刀疤脸的家伙，距离我有四米远。

    傻瓜都知道持枪的劫匪危险更大，可持刀的歹徒劫持的是刘璇思，看到姜鹏辉已经跑到五米开外浑身哆嗦着，刘璇思正用惊恐万状的目光看着我。

    这一刻我已经来不及细想，我只感到刘璇思有一种被抛弃的绝望和恐惧。

    我不知道自己接下来的行动，是否会给她带来危险，连手持手枪的钱瑛，都不敢贸然逼近歹徒。

    另一边的三个便衣还在跟那个持枪的歹徒对峙着，而我听到持枪的歹徒正呵斥着刀疤脸：“赶紧跟我上车！”

    显而易见，歹徒要劫持车辆逃跑。

    就在这个瞬间，我卯足了全身的劲突然腾空而起，像箭一样地扑向劫持刘璇思的歹徒。

    大概是我的动作太快，太猛，那个歹徒一下子镇住了，目光流露出惊恐之色，甚至没反应过来是何种物种，突然扑向他。

    等他清醒过来时，我的右脚掌已经击中他的额头，他人向后倒去之前，我就担心他手上的刀会割断刘璇思的咽喉。

    所以右脚踢中他额头的同时，我的左脚朝外踢中他的手臂。

    歹徒“啊”地一声惨叫，人在向后倒去去，右手的匕首也飞了起来。

    我在空中接到匕首，回手直接朝劫持刀疤脸的歹徒投掷过去。

    老实说，我从来没有练过飞刀，也没有练过暗器，说好听一点是急中生智，说难听一点是一时冲动。

    因为我觉得人心都是不能二用的，持枪歹徒听到这个歹徒的喊声之后，肯定会分神，这一定是我下手的唯一时机。

    由于我腾空而起的时候，腾出的高度，和扑向歹徒的速度都让我感到意外，看来这是运行内丹术的成果。

    我就是仗着这份自信，在冲动之下，把刚刚抓在手里的匕首投掷出去。

    持枪歹徒像我判断的那样，听到这边歹徒的喊声之后，两眼紧张的朝我这边看来，就在这时，匕首从我的手里飞出。

    持枪歹徒还没有反应过来怎么回事，就看见眼前亮光一闪，等他惊愕地瞪大眼睛时，只听“噗”地一声，他顿时像个木偶被定住了。

    匕首已经刺中他的眉心，而且刺的很深，外面只留下匕首柄，刚好堵住了伤口，甚至连血都没淌出来，整个人就朝后倒去。

    刀疤脸“噗通”一下跪倒在地，双手爬在地上逃离现场。

    而持刀的歹徒虽然躺下，匕首也被我夺走，但他倒下的时候，拽着刘璇思一块躺下。

    他的左手依然箍着刘璇思的脖子，正准备用摊开的右手去刘璇思脖子的时候，我直接踩中他的肘关节，只听咔嚓一声，他的手臂便断成了两截。

    “啊——”

    在他惨叫声中，我伸手拽起了刘璇思。

    惊魂未定的刘璇思立即扑到我的怀里，吓得浑身直哆嗦。

    钱菲菲这时也冲了过来，拉着我的手臂问道：“二虎，你没事吧？”

    “没事。”

    钱瑛立即冲了过来，掏出手铐将歹徒铐住。

    再看那边，朱挺俊已经确认那个歹徒死亡，一边让另外两个便衣通知救护车，一边提着枪朝这边赶来。

    钱瑛已经把痛得鬼哭狼嚎的歹徒背着手靠住，然后从地上拖起来。

    朱挺俊从她手里接过歹徒，又交给了紧赶过来的另外一个便衣。

    这时姜鹏辉赶了过来，一脸紧张地问道：“璇思，你……你没事吧？”

    刘璇思这时紧紧搂着我的脖子，还没有从刚才的惊吓中回过神来，对姜鹏辉的问话恍若未闻。

    钱菲菲不乐意了，立即使劲掰着刘璇思的手臂问道：“姐，你没事吧？”

    钱菲菲一脸涨红而焦急地神态，在别人看来恐怕是关心刘璇思，可我知道，她是不愿意刘璇思把我搂得太紧，等得太久。

    姜鹏辉也赶紧来掰刘璇思的手臂，好不容易掰开后，姜鹏辉搂着刘璇思安慰道：“别怕，别怕，有我呢！”

    钱菲菲却双手抓住我的手臂，面对着面，几乎鼻尖碰鼻尖地问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    站在一边的朱挺俊，突然问了一句：“菲菲，你怎么在这？”

    钱菲菲一回头，喊了一句：“俊哥？”

    原来他们认识？

    估计刚才情况紧急，他们都没注意到对方。

    我正琢磨着，他们究竟是什么关系？听他们的口气，不仅很熟，而且还不一般。

    这时钱瑛从身上走到我们边上，先是看了一眼我，然后喊了句：“菲菲——”

    钱菲菲回过头来看到钱瑛后，一脸愕然地问道：“姐，你怎么也在这里？”

    钱菲菲——钱瑛？

    我忽然明白了，她们是姊妹俩，估计钱瑛是孙晓丽的同学，也就是钱菲菲养母的女儿。

    看来钱菲菲刚才完全把注意力放在了我的身上，连自己的姐姐和未来的姐夫在场都没看见。

    我身穿的是燕尾服，钱菲菲穿的是白色连衣裙，而且我们年龄相当，估计在旁人看来绝对是一对金童玉女。

    但钱瑛和朱挺俊却不一样，他们非常了解我们，看到我们穿成这样，显得十分不解。

    钱瑛问了一句：“你们这是——”

    钱菲菲只要说我们是做伴郎伴娘的，想必一点事都没有，没想到钱菲菲居然面颊绯红地说道：“姐，他是我男朋友，贾二虎，城市学院的！”

    估计钱菲菲是被我刚才的英雄气概所折服，居然当着钱瑛和朱挺俊的面，说我是她的男朋友。

    钱瑛瞪着一双不可思议地眼睛看着钱菲菲，那意思显然是在问：你知不知道自己才多大？

    就在这时，旁边突然传出一声惨叫。

    钱瑛和朱挺俊条件反射的把枪掏了出来，回头一看，姜鹏辉正双手捂着要害在地上打滚。

