    林放听到这两个名字愣了一下：“真经？”

    这东西是西天取经的任务道具，他一直以为这东西不过事是为了将佛门引入南赡部洲大兴做出来的幌子。

    可听葬爱这意思……这玩意有猫腻？

    “真经怎么了？”

    “魔罗真正的目的是那些真经。”

    葬爱叹了口气。

    三界的目光都被魔族吸引，这么多时日过去，魔罗估计已经得手了。

    “可是他要真经做什么？”

    “真经的作用是唤起人心中的真善美，将那些负面情绪都抛掉，是佛教用来传教的利器。”

    “但佛魔只在一念之间。”

    “佛门可以用真经传播真善美，那魔罗也能……”

    林放：“传播贪嗔痴！”

    他顿时就明白问题出在哪里了。

    佛门用真经在南赡部洲造就了佛门大兴的盛况。

    纵使这里面有天道的眷顾，佛门的千年算计，可这真经既然是用来传教的，那必然有其独特之处。

    魔罗拿到真经怕不是要建立个魔教出来。

    想到这里，林放猛地又想到了一件事情。

    在灵台山的时候，他曾经看过一本经书，那部经书说的是末法时代的事情，说那个时候佛门已不存，而魔王将会进寺庙穿袈裟，魔子魔孙将会代替佛门。

    难道魔罗打算效仿？

    不过如今佛门封山好像也确实算是末法时代。

    那接下来在西牛贺洲估计就是魔教和道教争锋了。

    林放：“那咱们要去阻止吗？”

    葬爱摇头：“我打不过魔罗。”

    林放皱起眉头，问道：“你打不过魔罗？”

    葬爱的实力他是见过的，那人间之力一开，神挡杀神，佛挡杀佛。

    葬爱：“我能用人间之力抗衡西方二圣，是因为他们不敢真的对我怎么样，毕竟人间要是被打烂了，他们会背上极大的因果。”

    “可是魔罗没这方面的顾虑。”

    “他甚至巴不得我用人间之力跟他对打呢。”

    林放：“那怎么办？”

    葬爱抬头看天。

    林放：“……”

    嘚！还是老办法，有问题找天庭。

    玉帝此时忽然又感觉到了一阵恶寒，总觉得又有什么事情找上他了。

    林放：“那我去？”

    葬爱：“不然嘞，除了你都在忙。”

    林放耸了耸肩，然后一个跟头翻上了云中，朝着天庭而去。

    这好像还是他第一次上天庭。

    来到南天门以后，就看到了守门小兵，连四大天王都没见到，毕竟三界动荡，四大天王都在外面征战，压根回不来。

    小兵拦住了林放的去路。

    “来者何人？”

    “林放。”

    小兵先是一愣，随后想到了林放是谁。

    “你来这里做什么？”

    “见玉帝啊。”

    “那你等一下，我们去通报。”

    要是别人说见玉帝，他们肯定不会这么客气的。

    但林放……还是客气些吧。

    实在打不过。

    林放没想到小兵这么好说话，他都做好了大闹南天门，一路打进去的准备了，结果小兵态度这么好，让他有些措手不及。

    等了片刻，太白金星就从天庭里跑了出来。

    “你没去参战啊？”

    林放一脸的意外。

    太白金星战斗力可不弱啊。

    居然不去参战，在天庭里面待着做什么？

    太白金星闻言，则一脸的愁容：“老朽倒是想下去活动活动，可这偌大一个天庭也不能没人搭理不是，大家都走了，总是要留一个的。”

    “那倒也是。”

    太白金星领着林放进了南天门。

    “你这次过来又是干什么？”

    两人都这么熟了，太白金星也就不跟林放客气了。

    林放直接说道：“我是奉人皇的命令过来通知你们魔罗的目标是佛门的真经。”

    太白金星一听到是奉人皇令过来的，他立刻肃然起敬，洗耳恭听。

    可是等他听完之后，有些傻眼了。

    “没了？”

    “没了。”

    林放点了点头。

    太白金星略作沉思：“人皇陛下就没说点解决办法？”

    林放摇了摇头，然后想了一下说道：“人皇说他打不过魔罗，让我来找你们，应该是不打算管这件事情。”

    “所以……请加油吧！！”

    太白金星：“……”

    他露出了一个比哭还难看的笑容。

    加油？

    加个屁的油！！

    天庭的战斗力本来就不咋地，经过之前几次战斗更是损兵折将。

    尤其是这一次对魔族的战役中，天兵天将伤亡简直惨不忍睹，玉帝都不知道发了多少次脾气了，甚至暗示李靖可以保留一下实力。

    可是李靖权当听不懂。

    反正就一句话，人死的够多了，也该神仙死了！！

    很霸气。

    很牛掰。

    可是却打残了天庭的战力，如今林放又抛给了他们一个大麻烦。

    “林放啊，不是我们不想加油，可实在是加不了油，实话跟你说这段时间天庭这边也伤亡惨重，不是所有神仙都在封神榜上的。”

    “这就不是我考虑的了。”

    话已经带到，做不做就看天庭的选择了。

    太白金星张了张嘴，可最后只是叹了口气，什么也没有说。

    天庭摆在那个位置上，很多事情不是说他们不想做就能不做的。

    天庭仙气飘飘，两人先是走过了彩虹桥，又路过蟠桃园，林放看着那满园的蟠桃陷入了沉思。

    貌似……蟠桃挺好吃的吧。

    太白金星注意到他的目光，告诫道：“这蟠桃可是王母娘娘的心头好，平日里外人闻一下都不许，也就蟠桃会的时候分与大家吃。”

    “你可别打它的主意。”

    林放摆了摆手：“我犯不着打它的主意。”

    然后两人又路过兜帅宫，见到门口打盹的金角银角。

    林放眼珠子一转，三步并作两步走上前高声喊道：“太上老君来了，你们还不行礼。”

    金角银角吓得一蹦三尺高，急忙整理衣冠，擦去口水，毕恭毕敬的说道：“师尊，我们没有睡觉。”

    林放笑的那叫一个开心。

    金角银角看到是他后，总算是松了口气。

    “怎么是你啊？”金角打着哈欠。

    林放没回答，而是问道：“太上老君没在兜帅宫吗？”

    银角接话道：“师尊去昆仑了，还没回来。”

    林放：“哦~~”

    话说兜帅宫里好多丹药吧？

