    “轰！”

    天际，一头仙金巨兽横空而渡，虽然沉重，但快若惊鸿，一直朝着东域飞去，仿佛不知疲倦。

    这是玄晶飞船，庞大而豪华，属于皇室所有，即使与其它的大型空间宝具相比，也都极为不凡，乃是特殊的型号。

    皇鲸号，这就是玄晶飞船的真正名字。

    不得不说，皇鲸号虽然只是一件越空宝具，但内里的空间，可谓无比的广阔，半天都走不完。

    而且，各种设施应有尽有，什么修炼室、藏宝阁、训练馆、娱乐场、妖兽园，甚至是武斗宫，统统都一应俱全，豪华而精美。

    这简直就是一座空中小城、度假胜地，让人流连忘返，亦让楚云暗叹，皇室中人真懂得享受。

    当然，皇鲸号里有很多的地方，都设置着一些准入条件，不是每个人都能进的，极具阶级性。

    即使是亲皇贵族，也分三六九等。

    譬如住宿区，就分为上下五层，最下层是仆人区，倒数第二层是小贵族区，中间层是将相区，次顶层是国戚区。

    最顶层，自然就是直系皇亲的居处，最为鼎盛豪华，守卫也最为森严。

    而比起其它区域，皇亲区各个船舱的内部，可以说是占地广阔，奢华别致，除了布置有独立的顶级修炼室之外，还有大量的灵丹储备，与宫殿真的没什么分别。

    “接下来的短暂日子，就要在此度过了吗？”

    此时，望着周围精巧而不失整洁的小环境，四四方方，一目了然，楚云轻叹一声。

    自从月舞带他粗略地环游了一圈，之后就把他带到此地，言称这是今后的小居所，并叮嘱千万不要离开房间半步。

    事实上，楚云船舱所在的位置，是在最顶层的偏舱区，一般来说，这是给皇亲的贴身侍女用的，可随传随到。

    一面墙壁之上，镶有一块金色的水晶，只要它一亮，就代表着主人正在呼唤。

    “原来如此，我在名义上，成为月师姐的贴身男仆了。”楚云讶然失笑，不曾想自己搭个顺风船，都要偷偷摸摸的。

    不过，他已经感到很满意了，对环境没太多追求。

    而且，此地简单而整洁，也不失为一个清修之处。

    “有事，就输入一道真气，捏一捏这块晶石，我自会来找你。”

    最后，回想起月舞临走前，那一句清冷的话音，楚云便是感到一阵恍然，把玩着手中一块金黄色的椭圆小玛瑙。

    也不知月师姐，如今正在干什么？

    她与家里人的关系，果然是很差，到底这是为什么呢？

    她心中，一定藏着许多秘密，有点想去了解。

    她走得那么急，或许是讨厌我之前多管闲事。

    ……

    接二连三的念头冒起，让躺在洁净大床上的楚云，有些怔怔出神，呆呆地看着天花板。

    不过很快，他就摒去所有杂念，专心致志地开始修炼。

    即使楚云如今拥有“虚界参悟法”，能成倍地加快参悟武学的速度，但自身的气练修为、体炼修为、神魂修为，还需要一步一脚印地进行。

    值得一提的是，纵然楚云乃是半步天府境，只需轻轻一个念头，就能马上进行突破。

    但这狭窄的船舱，看起来也不是绝佳的突破地点，皆因皇鲸号一直都在极速移动，会穿过各种各样的地区，让环境变得冷热不一，阴阳不和，对突破肯定会有所影响的。

    而《大魔禁典》也相当妖异，眼下随便碰的话，肯定没好结果。

    故此，楚云主要是进行魔剑净化，顺便凝练精神力，力求让自身的神道修为再得到进展，毕竟断空神通的力量，实在是太过吸引。

    然而，半天过后。

    “魔剑的净化相当顺利，如今已达到两成，相信再花费一段时日，应该就能达到目前的极限。”

    “倒是精神修为，怎么不见涨？好奇怪。”

    楚云讶异，发现自己经过了一段时间的苦修，精神力居然还是四十一阶，难以寸进，就算拿出《百世燃灯》观想图来观摩，也都于事无补。

    后来，他仔细回想梦梦的传承，就当下明白了。

    原来神魂开天之后，精神力的增长速度，本来就会变得缓慢，而且继续提升的难度，又取决于自身所融入的大道。

    换句话说，时空一道，肯定是最难修炼的一条路，这堪称是难上加难。

    明白之后，楚云只能苦笑一声，不打算强求了。

    随后，他就转而施展魂力，一点点地破解尸鬼道人的宝戒，并且在精神力恢复期间，趁机思索自己的剑道武学，以及悟法剑意，意图创造属于自己的奥义，作为杀手锏。

    这一来二去，苦思沉浸。

    不知不觉间，已是夜晚。

    “笃笃笃……笃笃笃……”

    就在此时，一阵短促而有力的敲门声响起。

    每个舱房，都设有深锁，未经主人允许，是不可擅自入内的，便是仆人的偏舱，也都一样。

    “这个时候到来，会是谁呢？”楚云正好在休息，听见敲门声，先是微微一怔，旋即也没多想，就起身前往开门。

    门一打开，就见一名俏丽的小侍女，恭恭敬敬地站在门前，手上还拿着一封信。

    “公子，这是三公主殿下给你写的信，请你过一过目，而后随奴婢走一趟。”小侍女甜甜一笑，礼貌地呈上信件，让楚云有些愕然地接下。

    只见信里面，还是简简单单的几个字。

    “一同静修。”

    这是娟秀的字迹，带着淡淡的孤傲清冷。

    楚云不需要多看，就知道这是月舞写的，绝不会有错，暗忖月师姐，还是做不到以主人的身份来命令他，连那传讯晶玉，都并未使用。

    “小家伙，我准备出去一趟，你好好在这里呆着，别乱走喔！”

    “知道啦！都说兔兔要孵蛋，你就放心地去跟女魔头鬼混啦~”

    “在说什么东西！”

    楚云没好气地横了小黄一眼，旋即，就转过头来，露出温和的笑容，向小侍女说道：“我现在马上就去，请姑娘你带路吧。”

    同为“下仆”的小侍女闻言，当即点了点头，脸蛋微红，螓首低垂，桃腮含笑。

    “公子，请。”她娇语一声，而后就立即款款而行，领在前头，带着楚云缓缓离开最顶层了。

    ……

    很快，二人就来到修炼区，穿过了一间又一间独立的修炼室，最后来到最深处，一座颇为别致的豪华小庭院当中。

    这里是修炼区的顶级地带，环境显得清幽风雅，宁静怡人。

    实在很难想象，此地居然会是飞船的内部，因为太逼真了，穹顶布有星辉石，模拟日月更替，周围有小桥流水，亭台水榭，花草树木，景观十分优美。

    一条条清澈的人造溪流，绵绵荡漾，偶有灵鱼扑腾而出，溅起阵阵水花。

    而附近的建筑，就是一栋栋宛如别墅般的修炼室，灵气极其的充沛，吸一口都能倍感舒畅。

    “不错的宝地，月师姐真会挑地方清修啊。”楚云一边跟着侍女穿行，一边东张西望，只感到惊叹不已。

    还是那句，那些贵族，真是懂得享受！居然将一架出行的飞船，都改造成这个样子，太奢华了！

    其实楚云看得出，这个小园林并不简单。

    其中的风水、布局，都充满玄意，这绝对是出自大师的手笔，更不必说那些植物了，样样都是名贵品种，堪称珍贵的灵料。

    若是在此地修炼，除了能够安神静气，提升修炼效果，还能更加容易地，感悟到天地的至理，对武道意境的领悟，可谓大有裨益。

    一些精神修士，就是专门干这种设计的事情，被称为园林师，乃是大艺术家。

    “真是个好地方，对了小姑娘，公主没说她在哪间别墅吗？我们什么时候才到呢？”楚云心情舒畅，向那名娇俏的小侍女问道。

    然而，侍女并未回答，只是稍微加快了步速。

    “姑娘……”

    “姑娘？”

    “能听到我说话吗？”

    楚云感到疑惑，又屡次开口发问。

    结果，侍女依然没回应，步速再次加快。

    这让楚云眉头微皱，开始露出狐疑之色。

    很快，越过一座清幽的小桥，来到一处较为偏僻的人工小竹林时，小侍女快步走到竹林，而后就战战兢兢地回头。

    她看了楚云一眼，闪闪缩缩，那颤抖的目光，似是在表达“对不起”以及无可奈何，旋即，她三步并作两步，就低着头迅速离开了。

    “呵……”骤然间，楚云的眼神渐渐沉凝，并未责怪小侍女，心知主命难违。

    他只是露出淡定的神色，立即锁定那几个隐藏在附近的身影。

    果不其然，就在侍女走了没多久，接连数道开怀的笑声，便是从四面八方急速涌来。

    听这混杂的笑声，来者似乎有男有女，且气机都相当不俗。

    “哈哈！我早就说了，这贱民肯定会上当的！”

    “毕竟，这是‘公主’夜传圣旨，换着是其他的男子，都肯定会立即吐饭答应啊。”

    “说起来，这还是曹公子的功劳，若不是他曾经在宫中，见过公主的字画，把笔法学了个惟妙惟肖，将字迹模仿得十足十，嘿嘿，恐怕也骗不到他。”

    “按我说啊，其实就算没有那封信，也都无所谓啊，有些多此一举了，反正像他这种小走狗，一听到公主的召见，肯定就会得意忘形，巴不得立即摇着尾巴，滚过去跪舔呢！”

    “哈哈哈！蒋公子的话，真是风趣幽默，快让本小姐笑岔气了！”

    一阵又一阵得意的声音，从竹林里、小桥上传来，开始逐渐来到此地。

    人头涌涌，这一大群男女，慢悠悠地围拢过来，嘴角皆是高高扬起，都带着万分戏谑的视线。

    一刹那，默然的楚云，就被包围在正中央了。

    “哟哟，大家快来看看，这就是咱们船上，那唯一的特殊生灵，贱民先生是也！请给点热烈的掌声，欢迎他的到来！啊嘿嘿~”

    此时，一名嚣张的高个儿男子说道，用手指着楚云，似是在进行隆重的介绍。

    这让众人都顿时莞尔，笑得前仰后合，笑得见牙不见眼，纷纷大力拍手，像是在看猴戏。

    “……”

    与此同时，楚云面无表情，默然无语。

    他浑身，绽放出了冰寒的杀机，拳头缓缓紧握！

