
房间里，赢云阅读着手里的书信，眼神越发激动起来，最近不自觉勾起。

“可是庄园里有什么好事儿？”

见赢云如此高兴的模样，站在旁边的盖聂忍不住开口问道。

“特种兵练得很好，有先生的剑法教学，他们的剑术已经达到一流水平，只是这一千精剑士兵，能敌得普通士兵何止上万。”

赢云放下书信，这才抬头望着盖聂回道，眼眸中满是欣喜。

嬴政驾崩后将会迎来一场乱世，到时整个天下都充斥着威胁，各处战乱不止。

有这样的一支军队，心里自然是会安心不少。

“公子的练兵之道十分独特，练出的士兵强度并非普通士兵能比，日后军队数量壮大，绝对所向睥睨。”

听到这好消息，盖聂也是忍不住赞叹起来。

这些话倒不是奉承，而是盖聂亲眼见过那些士兵战力后的感悟。

作为一代剑圣，盖聂交战过的士兵数不胜数，但赢云练出的特种兵，在战力和团队协作等各个方面都绝对出色，绝不是其他士兵能比的。

“那就谢先生吉言了。”

听到这话，嬴云也不由得微笑起来。

“皇上驾到！”

就在这时，一道吆喝声想起，嬴政手拿着几串烤蝗虫，风风火火走进殿内。

【靠！这比怎么又来了？】

刚走到门口，嬴政便听见了那熟悉的问候语。

别说，几天没听，竟然还有些怀念这问候声。

“参见父皇！”

嬴政走进门，赢云拱手道。

盖聂只是微微点头示意，并没有其他反应。

对于盖聂，嬴政丝毫没有计较，只是笑呵呵望向赢云。

“云儿，看看为父给你带了什么好东西！”

嬴政倒没有理会那些礼数，直接扶起赢云然后便坐到赢云对面，将烤蝗虫递到赢云面前。

看着那烤蝗虫，赢云倒是微微一愣。

那是上辈子吃过的东西，是和朋友们在夜市上吃的，来到这个世界以后，已经很久没有闻到这种香味儿了。

“这是为父找的上等的烤蝗虫，色香味都是一流，特地给你留下来的，快尝尝！”

嬴政说着把烤蝗虫递到赢云面前。

稍稍愣了一下，赢云才缓过神来，伸手接过那烤蝗虫，然后拿起一根放进嘴里，细细咀嚼起来。

香味从鼻腔中蔓延开来，正是上辈子吃过的那个熟悉味道。

【算大傻有点良心，还知道带几串好的给我尝尝！】

尝了一口，有种很熟悉的感觉。

“先生也尝尝吧，这靠蝗虫味道很好，是难得的美味。”

尝过那味道，确实很棒，赢云拿起几串递给盖聂。

这是赢云的推荐，盖聂倒也没有犹豫，直接接过那烤蝗虫。

但毕竟是第一次吃这种东西，盖聂也是细细打量一番，犹豫片刻后才放进嘴里开始咀嚼起来。

这一尝，他双目渐渐明亮起来，明显也被这烤蝗虫的美味震惊道。

“这蝗虫烤过之后竟然如此美味？”

品尝一番后，盖聂瞳孔微缩，不由得打量起剩下的烤蝗虫来。

“的确，这烤蝗虫无论在哪里，应该都很受欢迎。”

赢云点点头。

见赢云吃得满意，嬴政心里也是美滋滋的。

尤其是在夸他有良心后，嬴政脸上的笑容就没断过。

那几串烤蝗虫数量不多，又是赢云和盖聂两个人吃，不一会儿便已经被消灭干净了。

就这点蝗虫，垫肚子都不够，赢云和盖聂脸上都是意犹未尽的模样。

【大傻也真是的，要带多带点呀，这点够谁吃？让老外看见还以为我们吃不起！】

‘老外？那是什么东西？’

对于那个心声，嬴政有些没听懂。

“没吃饱吧？”

但他也不理会那些新名词，呵呵一笑脸便凑到赢云旁边问道。

“还行！”

赢云脸色淡然回道，心里却是忍不住吐槽。

【知道还问？真想给你两个大嘴巴子！】

“没吃饱就虽为父去宫外，正好那边的烤蝗虫卖得热火朝天，王翦蒙恬他们也在，一起去看看吧。”

嬴政面色慈善说道。

【罢了，看在今天心情不错，你还知道给我送蝗虫的份上，就陪你去一次吧。】

“也行。”

稍稍沉思片刻，赢云还是点头答应下来。

“先生也一起吧，正好带先生逛逛。”

答应下来后，赢云又望向盖聂道。

“好！”

见是赢云的提议，盖聂倒也没有异议，直接便点头答应下来。

而且这烤蝗虫的味道着实不错，再去尝尝也是极好的。

······

两个时辰后，嬴政一行人已经来到了繁华的集市上，两边摆满了烤蝗虫的摊位，老板在卖力吆喝着，络绎不绝的百姓出现在摊位边，看起来倒是十分繁华。

“看，不过短短几日，烤蝗虫的事情便已经落实了下来，达到如此规模！”

嬴政指着那些摊位开口道，脸上满是得意之色。

“嗯！”

赢云望着那些摊点，微微点头。

只听到这话，嬴政脸色略微尴尬。

“云儿你仔细看看这副景象，那么多百姓，如此热闹！”

嬴政手搭在赢云肩膀上，又继续开口道。

【劳资又不瞎，已经看得很清楚了！你重复个鸡毛呀！】

“的确。”

一边在心里吐槽，赢云一边敷衍回道。

“云儿，看见这副惊喜，你就没有什么感想吗？”

听到那话，嬴政脸色略微尴尬，干咳两声，又继续开口道。

【大傻到底什么意思呀？】

【今天怎么奇奇怪怪的？】

【难道······故意带那么点烤蝗虫，为的就是带我来看这副景象？】

【然后······夸他？】

回想着嬴政最近的举动，再稍稍一思索，赢云心中便有了一个想法。

“想法······父皇······英明？”

赢云语气略微尝试回道。

“哎呀云儿！为父不是这个意思，不过你真的这么想吗？原来为父在你心里的形象如此伟岸呀！”

嬴政连连拒绝，脸上的笑容却是瞬间展露。

那副表情，所有人都看得出来他就是想赢云夸。

几位大臣看着嬴政这个神色，表情略微怪异，倒也没有多说什么。

“参见陛下！”

“参见陛下！”

就在这时，李斯和赵高同时过来，他们因为要管理烤蝗虫的商贩，所以便一直在这集市上。

“拿点烤蝗虫来！朕特地带云儿来尝烤蝗虫的！”

嬴政直接吩咐道。

“陛下稍等！”

“陛下稍等！”

听到这话，二人神色皆是一喜，便快步退下去准备去了。

毕竟这君王能品尝自己的东西，那肯定是无上荣光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465341"  chaptername="第五十一章：为了夸他?">加入书签</a>
</div>
