    对于《他一定很爱你》的登顶，很多人是早有预料的，可当这首歌真正登顶的时候，很多人还是怔怔无言。

    实在是今年5月的阵容太过强大啊。

    不单只歌手方面阵容强大，4个歌王天后，3个一线歌手，作曲人方面的阵容也非常强大, 黄湛、窦伟、王新民、楼宇、香菜，台岛那边好几个顶级作曲人.....

    可这样的阵容，居然让一个二线不到的杜成飞登顶了。原因也简单，就因为杜成飞的歌是王轩作的。

    不可否认，杜成飞的嗓音很有特色，沙哑中带着磁性，穿透性很强, 仿佛天生就是吃这晚饭的人。可其他歌手就不是吃这碗饭的人吗？

    这个时空, 流量时代还没到来，能够冲进一线的歌手，除了少部分是关系强、公司力捧出来的，大多都是实力派，嗓音各具特色，各有各的天赋。谁不是天生就吃这碗饭的人呢？

    所以杜成飞能够登顶，主要原因还在王轩。没有王轩给他作的这首《他一定很爱你》，他想夹杂在一群歌王天后中登顶，无异于痴人说梦。

    这首《他一定很爱你》真的太强了，配乐无敌，婉转悠扬、忧伤。歌词无敌，虽朴实，没有什么华丽的修饰，可画面感十足，寥寥几语，就将一個在感情上处于弱势的男人展现得淋漓尽致。

    真的强！

    《他一定很爱你》的登顶，这次不单在歌手界引起了无数讨论, 就连作曲界也引起了不小的讨论。作曲界那么小，黄湛他们这些顶级作曲人其实也有个群的。

    “老古、老湛，你们再不出手，咱们这帮人可就要全军覆没了哦。。”有人艾特古嘉辉和黄湛。

    “什么情况？到底什么情况？”古嘉辉冒泡了。

    黄湛也冒泡发了一个疑惑的表情。

    “王轩啊！你们两个再不出手，我们可就要在王轩面前全军覆没了。”

    “这有什么，作曲界出了王轩这样的天才是个好事啊。代表着我们华语乐坛越来越值得期待了。”黄湛说道。

    “这不是关键。关键王轩就是个后辈啊，若不制止一下他，可不显得我们这些排行上的老家伙很没用？”

    “是啊，王轩现在连排名都没有呢。如果王轩已经证道顶级作曲人也就算了，可他连顶级作曲人都没认证，却一直压着咱们，这叫什么事啊？”

    “可我出手了啊。我这个月不是出手了吗？”黄湛说。

    “你那叫出手吗？就填了一下词，看家本领都没拿出来呢。”有人说。

    “就是，老湛，你若是全力出手，哪轮得到王轩猖狂啊。去年诸神之战，你和老庄合作，不是压了王轩一头了吗？”

    “兴许王轩根本没认真呢？恕我直言，就算我和老湛全力出手，也未必能压王轩一头。王轩在作曲方面绝对是个天才，我见过的所有人之中，或许也就白虎大佬能够跟他一较高下了。”古嘉辉插了一句。

    “不试过怎么知道？”

    “行啦，今年十月，我会全力出手一次，若是不行，就能就得请远古大神们出山了。”黄湛说道。

    “老湛若是出手，那我也出手一次吧，不过不是为了压王轩一头，只是有点手痒了，好久没见过那么有意思的年轻人了。”古嘉辉说道。

    “这还差不多。”

    “二位大佬出马，定叫王轩折戟沉沙。”

    “教王轩做人！”

    “镇压王轩！”

    ......

    王轩自然不知道因为《他一定很爱你》的登顶，作曲界隆重请求黄湛和古嘉辉出手镇压他。就算知道，估计王轩也不会在意。

    古嘉辉和黄湛是非常厉害的顶级作曲人，一个作曲无敌，第一作词无敌、综合实力无敌，但有着另一个时空宝藏在身的王轩也不是吃素的，这个时空能够镇压他的人还不存在。

    再一个，王轩从来没认为他作的歌就一定能够登顶新歌榜。他从未小觑过其他音乐人，他现在作的这些歌，不也是另一个时空那些音乐人作出来的吗？

    人外有人、天外有天这个道理王轩还是懂的。

    娱乐圈也不知道作曲界搬出了黄湛和古嘉辉这两位大佬镇压王轩，这时候各大娱乐公司的负责人都在为王轩头疼呢。

    这家伙太强了，谁能治得了他？

    吃瓜群众可不会管那么多。于他们而言，有歌听，有热闹看就好了。所以吃瓜群众是喜闻乐见《他一定很爱你》登顶的。

    “6666，王轩果然又造了几庄惨案啊。”

    “哈哈，于浩、李荣贵、彭小鱼、何军、吱吱、陈璐、张敏....四个歌王天后，三位一线歌手，居然被一个连二线都不是的杜成飞镇压了。你说是几庄惨案啊？”

    “惨，真惨！可怜，真可怜！”

    “心疼于浩，去影视圈扑街了两年，回歌坛就被造了一个世纪惨案。”

    “说得彭小鱼就不值得心疼一样。小鱼女神去年三月登顶新歌榜之后到现在就没出过歌啊，结果一出歌就被一个二线不到的歌手镇压了，找谁说理去？”

    “其实都值得心疼，宝利金的张敏第一次转战内地，就吃个那么大的一个败仗。”

    “切！我家浩哥才不需要心疼呢。浩哥过几天还有专辑呢。单曲算什么，有本事在专辑上也压我们浩哥一头啊。”

    “就是。我家军哥的目标也不是单曲，而是专辑。单曲冠军我们军哥已经拿过不少了，让给杜成飞一个又有何妨？”

    “巧了，杜成飞7号也有专辑。”

    “那又怎样？”

    “怎样？你们现在嘴那么硬，将于浩和何军的专辑吹得那么神，到时候如果销量被杜成飞的专辑压了，会很丢人的。”

    “想多了吧？我们浩哥的整张专辑可都是窦伟老师作词作曲并帮忙制作的。杜成飞的专辑销量拿什么跟我们浩哥比？”

    “又巧了，杜成飞的整张专辑也都是王轩作词作曲并帮忙制作。杜成飞的单曲能够压于浩一头，专辑就不能压于浩一头？”

    “不可能！”

    “为何不可能？”

    “专辑可不是单曲。大家肯为杜成飞的单曲买单，是因为单曲便宜，可专辑动则几十块，有多少人会为杜成飞的专辑买单？我们浩哥就不一样了，光是我们这些浩迷都能让浩哥立于不败之地。”

    “不败之地？不见得吧，别忘了去年林睿的《东风破》专辑。”

    “《东风破》专辑销量很强，可关王轩什么事？专辑又不是他作的，他顶多就作了两首单曲。没看到最佳专辑奖颁给了别人吗？”

    “得，你们就嘴硬吧。我等着看你们的笑话。”

    “我反正肯定愿意为杜成飞这张专辑买单，这张专辑可是集合了《撕夜》、《离别》、《他一定很爱你》这三首歌啊，其他歌也都是王轩作的，想来也差不到哪里去。”

    “我说你们，吃饱了撑着啊？跟一群脑残粉说什么，王轩YYDS，不解释。”

    “天天把‘王轩YYDS’挂在嘴边，到底谁是脑残粉？”

    ......

    何军的粉丝还算理智，原本说何军不在意新歌榜，志在专辑，可在想到杜成飞的专辑居然是王轩作词作曲并帮忙制作的时候，就不吭声了。

    因为他们之中很多人也是王轩的粉丝。

    可于浩的粉丝就嘴硬到底了。

    于浩很帅，而且还挺会耍酷，他的粉丝很多都是颜值粉，女粉居多，都快形成饭圈了。反正很脑残的那种，整天把“于浩最帅”、“于浩第一”挂在嘴边。

    谷袎

    恰好王轩的粉丝也算“脑残”，而且“脑残”得有理有据。

    “脑残”和“有理有据”这对互相矛盾的词放在王轩的粉丝身上看似矛盾，其实并不矛盾。

    与于浩的粉丝不同，王轩的粉丝属于作品粉，他们最开始都是因为喜欢王轩的作品聚集起来的，作品粉比颜值粉更加忠诚。

    他们天天吹王轩，但并不是无脑吹，而是王轩的作品从来没有让他们失望过，成绩也足够辉煌，一次次地登顶，一次次地屠榜，一次次地震撼人心。

    王轩已经成了他们的信仰，他们的精神支柱，心中的榜样，他们也希望自己成为王轩这样的人。

    于浩那帮脑残粉为了吹于浩，居然浑然不将王轩放在眼里，仿佛王轩就是路人乙一样不值一提。王轩的粉丝哪会乐意？

    于浩的脑残粉战斗力很强，在圈内是出了名的，很多人都不想惹他们。

    可王轩的粉丝可不会惯着他们。

    两边开始在网上撕逼起来，引起了无数吃瓜群众的围观。

    让人震惊的是，王轩的粉丝居然能与于浩的脑残粉撕逼得有来有往，不落下风。而且与于浩的脑残粉只会胡搅蛮缠不同，王轩的粉丝每次回击都有理有据，拿作品说话。

    这场撕逼让无数人见识到了王轩粉丝的战斗力，心中暗暗将王轩的粉丝团体标榜为最不可招惹的粉丝团体之一。同时，这场撕逼也让杜成飞和于浩的专辑热度越来越高，起码为天海以及长城省去了一两千万的宣传费用。

    长城娱乐是高兴的，天海也乐见其成。

    很快，7号来了。

    早上8点，杜成飞、于浩、何军、张敏的专辑开始开售。这算是对自己专辑比较有信心的，事实上，不少音乐人的专辑，从1号就开始售卖了。

    中午12点，第一波专辑销售数据统计出来了。

    于浩的专辑《誓言》实体专辑定价66块，数字专辑定价10块，加上之前的预售，4个小时总共卖出了40万张实体专辑，300万张数字专辑。

    对此，于浩非常满意，心说老师出马果然不一样。4个小时就卖了40万张实体专辑，到月底起码能够突破200万张，到年底起码能够突破400万张。

    很不错了。这可是四白金销量，哪怕放在实体专辑横行的年代也是一个非常拿得出手的数据。

    而数字转专辑300万张，到月底起码2000万张，年底4000万应该不在话下。

    专辑与单曲销量是不一样的。

    单曲一般会7天的增长期，7天稳定期，之后会慢慢下滑，越到月底下滑越严重，所以经常看到一些歌曲前半月就拿到了3000多万的下载量，到月底下载量却也只有5000万左右。

    专辑的话，第一天的销量很猛，经过两三天的发酵，第四、第五天可能会达到巅峰，然后趋于平稳，第十天之后就开始下滑，同样是越往后下滑越严重。

    所以《誓言》4个小时的实体销量就达到了40万张，到月底的实体销量估计也不过200万张左右罢了。

    但于浩已经很满意了。

    毕竟不是每张专辑的实体销量都能与《东风破》相比的。在于浩看来，200万实体销量，应该能拿下这个月的实体专辑销量冠军了。

    “对了，杜成义那张专辑的销量数据出来了吗？”于浩向他的经纪人问道。

    “没有。”经纪人说道。

    “怎么会？这都4个小时了，第一波数据怎么可能还没统计出来？”

    “谁知道呢，反正天海还没公布，又或者数据太惨了，天海不愿意公布也说不定。”经纪人说。

    这个理由倒是有可能的。

    “何军和张敏的专辑销量呢，怎样？”

    “都不错，不过和浩哥你的比不了。何军的《天赐》实体专辑只售卖了28万张，数字专辑200万张。张敏也差不多，实体专辑售卖了25万张，数字专辑180万张。”

    于浩闻言心里有数了，笑道：“本来就不可能和我比。不说他们的人气本身就比我差了不少，单说我这张专辑可是老师所作，老师可是真正的音乐人，虽然低调，但他是无敌的。”

    经纪人点头。

    何军、于浩、张敏的专辑销量都公布了，杜成飞的专辑销量却迟迟没有公布，对此也引发了不小的讨论。

    “怎么回事？《他一定很爱你》的专辑销量怎么还没公布啊？”有人疑惑。

    “怎么回事？呵呵！还看不明白啊？扑街了呗。”

    “肯定是销量数据太惨了，不敢公布。真以为谁都像咱们浩哥，4个小时就售卖了40万张实体专辑，300万张数据专辑啊？”

    “浩哥最帅，浩哥无敌。”

    “《他一定很爱你》专辑销量扑街？不可能！我估计你应该没听过这张专辑吧？”

    “没听过，也没兴趣。”

    “果然，但凡你听过《他一定很爱你》这张专辑，你都不敢下这样的言论。”

    “说得你好像听过浩哥的专辑一样。”

    “别说，我还真购买了于浩的专辑，也听了他的专辑，说实话，专辑不错，但和《他一定很爱你》相比还差了不少，主打歌有差距，其他歌曲也有差距。”

    “《他一定很爱你》专辑销量扑街？呵呵，这是我见过的最大的笑话。于浩的《誓言》专辑销量扑街，《他一定很爱你》也不会扑街。”

    “你就吹吧。”

    “吹不吹你可以去听一下《他一定很爱你》这张专辑嘛，实体专辑买不起的话，数字专辑总买得起吧？若都买不起没事，哥不介意赞助你10块钱。”

    “切！老娘有的是钱，但凭什么要购买一张完全不感兴趣的专辑？”有人说道。得到了不少于浩粉丝的附和。

    但也有不少于浩粉丝试着听了一下杜成义的专辑。然后于浩的粉丝群里突然出现一片省略号。

    “都别说了，杜成飞的专辑要爆。再说下去，一会咱们可就没台阶下了。”有人刚想在于浩的粉丝群里说这句话，可字还没打完，天海的官方微博号已经发了一条消息。

    “热烈祝贺天海旗下歌手杜成义的新专辑《他一定很爱你》取得开门红，开售四个小时，实体专辑售卖120万张，数字专辑售卖600万张。”

    这个微博一出，无数人惊呆了。

    于浩的粉丝惊呆了。

    吃瓜群众惊呆了。

    业界惊呆了。

    就连王轩以及杜成义的粉丝都惊呆了。

    “不可能！”于浩大叫，不敢相信这个结果。

    4个小时，实体专辑销量120万张，数字专辑销量600万张，这是什么概念？特么的，就连去年的《东风破》专辑也没那么恐怖好吗？

    这叫于浩怎么相信？

    假的！

    一定是假的！

    ......

