    第503章给你一盏茶功夫把自己弄干净！

    “林苏苏！”

    背后传来磨牙切齿的一声。

    林苏苏：“……”

    皇帝这眼睛有毒吧，这看一眼就认出她了？

    她的易容术明明已经炉火纯青了的！

    被认出来就没必要跑了，林苏苏转头，尴尬的呵呵笑了两声，娇滴滴道，“皇上，你来啦！”

    娇气鲜嫩的嗓音从一个胡子大痣老爷子的嘴里说出,感觉说不出的违和。

    崔玉鸡皮疙瘩冒出了一堆，这才从嗓音辨认出眼前人是宁妃娘娘，一时间温润如玉的表情有点难以控制。

    哪个娘娘不是费尽心思打扮得像朵花儿，宁妃娘娘倒是往极致里扮丑！

    难道皇上喜欢这一口？

    咳咳……

    崔玉立即阻止了自己内心揣测圣意的行为。

    夜千寒走上前，抬手扯了扯她的胡子，气不打一处来，“出去了？”

    说好乖乖呆在这里不出去的，这死孩子，不到一天就出去野了！

    林苏苏眼睛都不眨,淡定道，“没有呀，这不是无聊吗，我易容玩儿，没想到一眼被皇上看穿，皇上火眼金睛呀！”

    夜千寒看着她的丑脸，一阵辣眼睛，拈了拈她的衣裳，不悦道，“一身酒气，还说没出去，给你一盏茶功夫把自己弄干净！”

    “是，臣妾这就去！”

    林苏苏不敢狡辩,麻溜跑了！

    崔玉看溜得比兔子还快，没有半分仪态的宁妃娘娘，情不自禁笑了笑。

    实在是这一身打扮,配着这麻溜的姿势,让人忍不住。

    夜千寒背后长了眼睛似的,转眸看了过来，冷冷问，“笑什么？”

    崔玉：“……”

    “那个，宁妃娘娘当真是静如处子动如脱兔，机灵聪明，与别人大不相同。”

    夜千寒凉凉提醒道，“朕的爱妃，是你可以随便评价的？”

    崔玉：“……”

    “是，微臣失言！”

    啧啧啧，第一次听皇帝称人爱妃，以往分明是从不会提后宫妃嫔一句的，仿若她们都是摆设。

    两人进了里头正殿，讨论南风苑官员被杀的事情。

    明明已经重点保护，但还是被得手，可见背后之人是如何的狂妄嚣张，防不胜防！

    现而今，因为官员死得太蹊跷,朝堂之上人人自危,生怕下一個就是自己,外头也有人故意煽风点火,说是皇帝德不配位，所以天降横祸，百姓遭殃。

    总之各种言论越来越离谱，越来越猖狂，这个案子要是不尽快破，朝廷动荡，民心动荡，影响极大。

    林苏苏走了出来，听得两人讨论这个，直接问崔玉道，“暗卫不是贴身保护这名单上的大臣了么，怎么还会得手？”

    崔玉恭敬道，“有人用障眼法，易容成死者，引开了暗卫，暗卫没能及时跟着死者到南风苑，一会功夫便被他们得手了。”

    林苏苏听得蹙眉道，“他们这是连暗卫的存在都知道了啊！”

    崔玉点头，一脸忧愁。

    这案子很棘手，他们现在是一点头绪都没有，背后之人像是有通天的能力，能算计好一切。

    崔玉看向皇帝，担忧的道，“背后之人用意是想要把事情闹大，过两日就是端午节，皇室有大型的龙舟比赛，他们要是在这个时候动手，闹出了人命，到时舆论更会是一发不可收拾！”

    (本章完)

