    “发生了什么事情？”

    “人呢？”

    那座小岛上，看着突然消失的黄家良，很多观看的武圣都不知道发生了什么事情，只是

    看到正在和陆子愚对话的时候，突然就消失不见了。

    “老祖！”

    “老祖宗！”

    小岛上和后边的三座岛上，都是同时升起了几道身影，总共有六道, 快速的向这里飞

    了过来。

    也有武圣升空，停在原地看着这里的情况。

    袁尚生大多的人都认识，刚才他出声，很多的人都听到了，结合突然消失的黄家武圣，

    这些人脑海中都有一个荒诞的念头，那就是就在刚才，那位黄家的大圆满武圣已经被打的不

    见踪影了。

    那黄家的六道身影, 很快就出现在这里。

    “袁盟主！”

    带头的是一位中年汉子模样的人, 穿着一身锦衣，过来先是向袁尚生抱拳。

    袁老头点了点头，然后指着陆子愚道：“听说你早就想见见能被封为武王的人是什么样，

    这位就是武王了！”

    黄家的人目光齐刷刷的看向陆子愚。

    “我黄家人呢？”

    中年汉子突然开口，口气很是不善。

    “这位是黄无生，黄家的老祖！”

    袁尚生看陆子愚看他，开口介绍道，最后更是给了一个眼神。

    “真是的！”

    陆子愚转身，随手挥了下，然后向袁老头道：“前辈上去坐坐！”

    袁老头摇摇头苦笑了下，然后跟着向撼天峰而去。

    “这是什么情况？”

    “武王这是……？”

    周围观看的所有武圣，都是目瞪口呆的看着下面的海面。

    那黄家的六个武圣，这会已经全部躺在了海面上，没有掉进海里，也没有站起来，只是

    嘴里不停的喷血。

    那边的陆子愚快要到覆海上时，突然停下脚步, 身体都没有回过来，声音却是传开了：

    “黄家的人以后要是敢出现在离山海域，灭你满门！”

    他说完，然后身体孟的爆发出一股惊天动地的气势，天空都好像被破开了，下面的海水更

    是往下一沉，矮了三尺，所有升空的武圣，都相似饺子下锅似的掉了下去。

    气势爆发的快，收的也快，也就一瞬间就消失了。

    可是所有的人确实都脸色惨白，尤其是海面上那黄家的六人，虽然这个时候已经站了起

    来，可是看着那空中的身影久久不语。

    “洞天境？”

    那位黄家的老祖，捂着胸口，双眼中充满了惊骇，一字一句的低声念了出来。

    “老祖……！”

    旁边有黄家的武圣不知所措的看向黄家老祖宗，刚才的那一下, 他们真的是怕了，对方

    根本就没有什么多余的动作, 只是一甩手，就将他们六人全部镇压了，尤其是老祖宗，那可

    武圣圆满，可是依旧和他们一样。

    “那良祖……？”

    另一个黄家的武圣一脸不敢吃惊的想到了什么。

    “走，回去！”

    黄家的老祖心里也是一惊，不过这里不是说好的地方，挥手转身向出来的岛上飞去。这

    次黄家好像是踢到了铁板了，本来还想选一个软柿子捏的。对方刚才的传话，自己不能不放

    在心上，而且这次得罪了对方，以后黄家可能在这里的生存环境会非常的艰难了。

    ……

    撼天峰上，陆傲正站在门口，表情有些呆滞，一直到陆子愚和袁尚生到他面前，他才回

    过神来，有些结巴的，指着陆子愚道：“臭……臭小子，你……你突破了？”

    “哈哈！”

    没等陆子愚回答，旁边的袁老头大笑起来：“陆老弟，你真是好福气啊，有这么优秀的后

    辈子孙，真是无憾了啊！”

    “袁盟主！”

    陆傲这才向袁尚生抱拳。

    “老祖宗，我们先进去再说吧！”

    陆子愚摸了摸鼻子。

    “噢！”

    陆傲忙侧身，让袁尚生进，他刚才可是挡着门。

    将不肯先进门的老祖推了进去，陆子愚这才进去。袁老头走在前面没有向房间去，而是

    向着一边的凉亭走去。

    颜如玉站在路边行礼。

    陆傲的表情一直没有太大的变化，依旧是有些呆滞，好像还没有从刚才的事情中回过神

    来，有些机械的跟着走了进来。

    袁老头很是不客气的先行坐了下去，向后边的颜如玉笑道：“你这丫头不错，有眼光！”

    “盟主！”

    颜如玉福了福身体，笑脸吟吟。

    三人落座后，有下人端上来茶水等吃食。

    “你小子突破后脾气渐长啊，竟然还要我来请！”

    等下人走后，袁尚生开玩笑道。

    “那敢啊！”

    陆子愚露出笑容道，他在这里可不是等袁老头的，而是夏金鹏。那位是什么意思他大致

    的能猜到，以前的话他可能就吃了这个闷亏了，可是现在却是不能。

    “这次是他夏金鹏做的不地道，不过也不能怪他，这些年来，虽然他有自己的野心，可

    是对人族来说也算是尽心尽力了，不要太较真了！”

    袁尚生劝说道：“我们现在要团结一切的力量，这是人族最后的机会了，要是这次败了，

    那以后可能就没有我们生存之地了！”

    陆子愚点点头，他也是知道轻重的，停在这里，是表态，自己很不满意。不过这次自己

    陆家虽然这段时间过的不怎么好，但是人也没有什么事情，不然他就不会这么客气了。

    “剩下的事情你们自己看着办，我就不参合了！”

    袁尚生看到陆子愚点头，笑了笑道：“我过来就是好奇，你这次去南边的蛮荒海域，究

    竟得了什么机遇，竟然能突破？”

    “当然了，不想说的就别说，我只是好奇！”

    陆子愚轻轻摇头，最后指了指天空：“不能多说，不过那片海域过去后，就是世界的尽

    头了，不过那里除了我，想来是没有人能过去，别的就不多说了！”

    袁尚生也是抬头看了下，一幅了然的表情：“你见到她了？”

    陆子愚点点头：“见到了，聊了几句，不过想要问点事情，但是又走了！”

    “她还和你聊了几句？”

    袁老头好像比听到世界尽头还要吃惊。

    “嗯！”

    陆子愚道：“以前见过一次，可是只是很短的时间，一句话也没有说，这次倒是说了几句，

    可是和没说一样，什么都没有问到！”

