    呼呼呼！

    悲风阵阵，凄凄惨惨，血雨倾盆，天地失色，日月无光！

    一日间，先后二十多尊天阶强者陨落，其中八成乃是人族洞天，可谓损失惨重！

    就整个人族而言，也算是伤筋动骨，乃至大伤元气了！

    要知道，在明面上，也就是几大顶级实力，还有一流宗门，满打满算，有名有姓的洞天大能，也不过三十来个而已。

    而经此一役，世家门阀不说除名，也算是被抽断了脊梁，再难有什么气候了！

    “你倒是舍得！”

    桖潳灵主站在虚灵洞天的废墟之上，丝毫不见杀意显露，仿若只是一个雄壮大汉，不无玩味的调侃道，“杀了这么多天阶强者，你怕是不仅不容于人族，整个皇天大陆，也将无你容身之处了！”

    “陆某这些年来，是是非非，情仇恩怨，见过了太多，也明悟了一个道理！”

    陆川面无表情，好似造就这一场惨案的主谋不是他，而是诉说着一件无关紧要的事情，“只要你的实力足够强，就可以无视任何规则！”

    “确实如此，这也是本座最欣赏你的地方！”

    桖潳灵主面露赞赏，淡淡道，“不过，你的实力，还远未到无视一切规则的地步，如今也仅仅是令人忌惮的恶名罢了！”

    “诚如阁下所言，但你能舍得这一身无上修为，重头来过，陆某又有什么好怕的呢？”

    陆川淡然道。

    “哈哈哈！”

    桖潳灵主仰天大笑，手中把玩着一件殿宇般的玉雕，随手抛给陆川道，“此物于你那件炼狱塔，也有不小的助益，至于那柄青龙剑，本座尚缺一件护道神兵，就留下此剑了！”

    但陆川把玩了一下，又将虚灵天宫扔了回去。

    “你不要？”

    桖潳灵主讶然不已。

    “还有一事，需要劳烦阁下！”

    陆川略一沉吟，解释道，“在此前，我突破之际，跟妖皇见了一面！”

    “如何？”

    桖潳灵主目露精光，似有跃跃欲试之意。

    毕竟，这可是号称皇天大陆的第一强者，若说他不感兴趣，那才是怪事。

    说起来，桖潳灵主还是幽冥界灵阶强者中的无冕之王，当然想要跟这等同阶强者做一场。

    并非是为了什么争强好胜，亦或其它无意义的虚名争斗，而是想要互相印证一番，或许会有所得。

    若妖皇知道，世间有桖潳灵主这等存在，怕也会如此。

    “深不可测！”

    陆川将此前种种，娓娓道来，事无巨细，没有任何隐瞒。

    即便他现在已经突破洞天大能，可对于妖皇的忌惮，却是不减反增，那种种诡异的手段，更是令其忌惮非常。

    “哦，听你说来，确实是一个了不得的对手！”

    桖潳灵主沉默半晌，眸光神光湛湛，好似推演了一番，蓦然看向远方道，“对方发现我的存在了！”

    “以妖皇的实力，发现你，并不算出奇！”

    陆川微微颔首，直言不讳道，“关键在于，其实力之强，比传闻中更盛三分啊！”

    “不错！”

    桖潳灵主颇为认可道，“本座可以断言，这位妖皇必然触及了元神境的门槛，甚至已经走出了一段距离，只是受困于皇天大陆的特殊规则，无法真正踏出哪一步！

    否则，绝无那等能随意侵蚀规则，并且改变灵阶强意志的无上神通。

    即便如此，其实力之强，怕是已经到了半步魔神的地步。

    而你们这片天地，若真如你我推演那般，乃是一处祭台，多半留有不少隐秘。

    借助些特殊手段的话，以其天赋实力，未必不能抗衡神灵啊！”

    “这么强吗？”

    陆川轻吸口气，目中难掩惊色。

    即便早就有所预料，可真正从桖潳灵主口中说出时，还是让他心悸不已。

    如果这是真的，甚至就是事实，以妖皇的实力，莫说寻常洞天大能，怕是绝顶洞天，稍一不慎，也可能陨落其手。

    “不错！”

    桖潳灵主神色郑重了几分，肃然道，“不出意外，这位妖皇阁下，怕是早有了横行天下的实力，只是不想成为众矢之的，亦或者还有其它谋算，所以并未大肆杀戮，以免暴露自身实力！”

    “这怕是最大的可能性了！”

    陆川苦笑摇头，涩声道，“若被其盯上，只怕……”

    “呵，你有打神鞭在手，有什么好怕的？”

    桖潳灵主没好气的瞪了他一眼，却也没有多少觊觎贪婪之色。

    “那东西……现在没用啊！”

    陆川也不隐瞒，将打神鞭的情况说了。

    两人联手做下这等大事，桖潳灵主翻脸的可能性太小了。

    不是说，桖潳灵主不可能抢夺打神鞭，借此横行无忌，而是对方真的另有打算，打神鞭根本不在计划之中。

    “这还真是……”

    听完之后，桖潳灵主面露古怪，颇为同情的拍了拍陆川肩头，一副老大哥过来人的架势道，“放心，本座即将逆血化生，只要能够成功，即便无法直接突破元神，却也绝对能够更进一步。

    即便胜不得那妖皇，却也不会怕了便是。”

    能让桖潳灵主这等高傲刻进骨子里的强者，直言不讳的承认，即便更进一步，都未必能稳赢，足可见妖皇的强大，乃至恐怖了。

    “阁下如今吞噬千万人族，其中不乏洞天大能，更能下定决心，舍了一身通天彻地的无上修为，还见识过幽冥界神灵之威！”

    陆川神色肃穆，异常凝重道，“说实话，你若能成功的话，我也想不到，你能一次跨过观己、观天地、观众生的几步！”

    “哈哈，不得不说，你小子的种种感悟，着实令本座的也为之惊叹！”

    桖潳灵主爽朗大笑，傲然中透着几分敬佩道，“你小子另辟蹊径，走出一条超脱人族圣贤的路，但本座又岂是拾人牙慧之辈？”

    “噢？”

    陆川眉峰一轩，诚恳道，“愿闻其详！”

    “你所言见自己、见天地、见众生，乃是生灵超脱不可逾越的三步，确实精妙无双！”

    桖潳灵主眸中神光一闪，眺望天际，一字一顿道，“但本座看来，却是观人观己观天地！”

    “何解？”

    陆川下意识追问道。

    “生而为人，便是身在局中，你们人族有句老话说的好，旁观者清，当局者迷！”

    桖潳灵主也不隐瞒，直言不讳道，“看不清他人，如何看清局中的自己？

    看不清自己，又如何看清这茫茫如棋的天地！”

    “哈哈，不愧是灵主，当真是真知灼见，令陆某佩服啊！”

    陆川闭目片刻，蓦然双目开阖，神光湛湛，仰天大笑，气息竟是越发浑厚几分，却不见丝毫凌厉之意。

    “呵，你小子不用拍马屁！”

    桖潳灵主笑骂一声，点指陆川，摇头不已道，“这是本座借你之道所悟，却是因为，本座乃是幽冥亡灵，才能选择先看人，再学人，最后成为人！

    但你呢？”

    “我？”

    陆川一愣，旋即笑道，“我已真正成为人，更是人族的一员，成为这天地间，芸芸众生一份子！”

    “好！”

    桖潳灵主拍了拍陆川肩头，语重心长道，“我初见你之时，便察觉你身上有一股萦绕不去的死气和暮气！

    虽然，你没有说过，我也不想探究你的过去，但你如今洗尽铅华，血肉重生，当要真真正正的活一世了！”

    “听阁下一言，如醍醐灌顶，川……受教了！”

    陆川正色拱手，深施一礼。

    “行了，你小子，我还不知道？”

    桖潳灵主摆摆手，却也没有让开，冷着脸道，“说吧，你到底想要我做什么？”

    “那妖皇欲要借玄霄雷尊的神魂，与我做过一场！”

    陆川神色一正，肃然道，“这位既然出招了，虽然我不是敌手，但也不会怕了他。

    所以，我请他帮了一个忙，但以其手段，怕是未必能够奏功。

    最重要的是，雷霄确实是我人族英杰，以前的我，没有那个能力，如今却是不能见他受辱于异族之手，哪怕是妖皇也不行。”

    “你想要我救他？”

    桖潳灵主眉头大皱，沉声道，“即便我要出手，怕也是得等成功突破之后了！”

    现在的他，伤势并未痊愈，只有信心能够逆血化生，还要等一身修为重新修炼回来，否则的话，碰上妖皇这等绝世强者，怕也只有保命的份儿。

    “不错！”

    陆川笑道，“我在炼狱塔之中，留下了一颗钉子，阁下又有青龙剑和虚灵天宫护道，不仅能遮掩天机，也能在必要的时候出手。

    而且，那里极为隐秘，配合这几件宝物，直接将那里封禁，即便是妖皇也进不去。

    以阁下之能，对付一缕分神，想来也算不得什么。”

    “这倒是！”

    桖潳灵主神色稍松，缓缓点头道，“不过，这可是一次难得的机会，你就不想……”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，直言不讳道，“妖皇那可是活了不知多少年的老怪物，而且是皇天大陆第一强者，半步神灵的存在，我才修炼多少年？

    对付他，动点盘外招，我可是一点心理负担都没有！”

    “不错不错，想要成功，首先就得不要脸，放下那些所谓的尊严教条！”

    桖潳灵主赞叹不已，傲然道，“放心，我现在虽然不是妖皇的对手，但对付一道分神，还不在话下！”

    “如此，便有劳阁下了！”

    陆川拱手诚心施礼。

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    如今的他，已是洞天大能，生而为人，当然不能忘本！

    玄霄雷尊为人族战死于妖皇之手，但凡有一线生机，陆川便会真正出力救援。

    “说这些便见外了！”

    桖潳灵主一摆手，意味深长道，“我杀了这么多人族，待我逆血化生，重修为人，也当为人族出一份力，沾沾人族气运的光！”

