
　　回到香江，好好修养了几天，雷蕴荣总算感觉缓解了不少。

　　以前看小说的时候，感觉里面的主人公都是铁肾，一对多不在话下，但放到自己身上却不是那么回事。

　　雷蕴荣回到香江的这几天，发现缺水又严重了，港府已经启动二级制水预案，停水时间已经覆盖到白天。

　　香江的池塘已经被晒的快见底了，香江民众也搞了很多节约用水的办法，争相排队打水的新闻经常能看见。

　　对于这样的天灾，雷蕴荣也没有太多的办法，其实港府这边也比较在尽力，不仅积极联系北方紧急调水，还连夜扩建海水淡化工厂。

　　但这都不能无法立马解决目前香江缺水的问题。

　　雷蕴荣也只能祈祷老天给香江下两场大雨。

　　不过虽然天公不作美，但生活还有工作还要继续。

　　今天，雷蕴荣约了香江中文大学的李校长，上午要上门拜访。

　　其实雷蕴荣很早就有拜访李校长的想法，但是因为一直有很多的事情给耽误了，现在正好不忙，雷蕴荣也就想把这件事给解决了。

　　李校长虽然贵为中大校长，但他为人却很朴素，他和他老伴就住在学校分配给他的一套公寓里。

　　其实中大校长的工资不低，但他比较醉心科研，将钱大部分都投入到科研去了，这也是雷蕴荣非常尊重他的原因。

　　这是一个很纯粹的人！

　　当雷蕴荣带着礼品来到李校长的家的时候，看见他已经泡好了茶迎接自己。

　　“李校长，知道你不喜欢收礼，但是这就是我从阿美利加带回来的几本最前沿的科学杂志，想来你应该会喜欢。”

　　“雷总有心了，这可是好东西啊！”

　　虽然香江可以和世界各地交流，但现在的交通也不是很发达，还做不到像后世那样将地球联系得像个村子。

　　所以一些前沿的科学技术还有成果，香江这边知道的总是比较滞后。

　　“李校长，我可是中大毕业的学子，叫我雷总实在太生分了，论出身，你是我的老师，论年纪，你也是我的长辈，所以李校长，你还是叫我阿荣吧，这样我听着也很更亲切一些。”

　　李校长见雷蕴荣说的情真意切不像客气，也就答应下来。

　　其实在雷蕴荣还在中大读书的时候李校长就有耳闻，毕竟他当时是出了名的天才，读书非常厉害，所以在一些场合也见过，但是印象不是太深。

　　本来中大毕业的学生也不少了，在各行各业取得突出成就的也有不少，但最近雷蕴荣的名字却还是让他有点如雷贯耳。

　　包船王和雷蕴荣合作收购九龙仓的事情一连在香江报道了大半个月，最后尘埃落定的时候，更是屠版了整个香江媒体，连他这样醉心于科研的人都经常听闻这件事情。

　　同时李校长也渐渐发现，这个雷蕴荣不就是在中大刚毕业不久的那个天才吗？

　　这也让李校长不得不感叹长江后浪推前浪。

　　李校长在香江待了不断的时间，非常清楚怡和集团在香江的地位，但是就是这样巨无霸的集团，还是硬生生的被雷蕴荣给击败，这让李校长对他印象更加深刻。

　　只是没想到这个印象深刻的学生突然说要过来拜访自己，这让他有点惊讶的同时也有点期待，想当面看看这个年轻人。

　　从雷蕴荣刚进来的时候，李校长就在观察他，可能是有点先入为主，印象意外的好。

　　此时的雷蕴荣怎么说也是一个颇有声望地位的人，但对他却还是持弟子之礼，而且送的东西也能看出他是用了心的。

　　两人坐定，雷蕴荣也陪着李校长喝茶，谈天说地的闲聊。

　　李校长虽然是物理学教授，但在华夏文学也是有一定的研究，真好雷蕴荣也是比较喜爱华夏的传统文化，一交流倒也相谈甚欢。

　　不过雷蕴荣终究是带着目的来的，聊了一会也是转入正题。

　　“李校长，其实今日过来也是有一件事情想和中大合作。”

　　“哦，什么样的合作？”

　　“您也知道我旗下有家公司叫荣耀电子，我一直想把他建设成一家高科技公司，但奈何人才匮乏，所以我也就想到母校了。”

　　李校长有点明白雷蕴荣的意思了，不过还是问道：

　　“阿荣，那你是想怎么合作呢？”

　　“我想和中大在电子科技方面达成全面的合作！”

　　这似乎有点出乎李校长的预料，换了个坐姿，说道：

　　“阿婆你具体说说。”

　　“我知道我们学校有教授做半导体的研究而我们公司也对这方面有想法，所以想我们出资金，中大出人，一起合作好研究。这样不仅我们荣耀电子能获得成果，中大也能收获声望以及锻炼出一支强大的科研队伍。”天籁小说网

　　“而且除了半导体的研发，我们在电子计算机硬件的开发也是很感兴趣，如果中大有这方面的研究也可以一起合作。”

　　李校长听的很认真，见雷蕴荣说完，问道：

　　“那你们荣耀电子准备出多少资金呢？”

　　“每年最少三千万港币！”

　　“多少？”

　　“三千万港币。”

　　“每年？”

　　“每年！”

　　这个金额可就让李校长有点震惊了，中大一年的科研经费可能都没有这么多。

　　近些年来，香江的有识之士一直在游说港府加大对新兴产业的政策扶持和资金支持。

　　但港府的实际行动极为有限，各界期盼已久的电子产业专项科研扶持基金最终只拨下来三百万港币，中大和港大各分一半，让业界人士大失所望。

　　这次荣耀电子居然拿出三千万港币来和中大合作搞科研，投资科研的决心无疑大大打了港府当局的脸。

　　港府每年从香江大大小小的电子厂收上去了上亿的税款，今后有可能更多，但却用一个积极不干预的借口，就推诿掉了政府本应承担的责任。

　　李校长长处了一口气，平复了一下心情，说道：

　　“阿荣，这可不能欺骗人，我可是会当真的。”

　　“校长，我也没有想要骗人，而且我们是可以签署正式合同，甚至公开声明。”

　　“好，阿荣不愧是一个企业家，比有些人更有担当！”

　　“李校长，虽然我们会把钱拨给中大，但我们也是会有监管的，毕竟我们的钱也是辛苦挣的。”

　　“这是应有之义！”

　　“李校长，那一些具体的细节我们可以慢慢在商谈。”

　　…………

　　六月五号，当整个香江还在为饮用水发愁的时候，《信报》最新一期报纸的头版头条却在香江引起一番不小的波澜。

　　《荣耀电子的科技野心，豪掷三千万助学助研！》

　　荣耀电子在香江可能没有多大名气，但在电子行业内部可谓是大名鼎鼎，但因为它比较低调，所以声明不显。

　　但是这个新闻一出，立马引来了全港的注意，而这些媒体也是立马将荣耀电子的一些基本情况调查的一清二楚。

　　荣耀电子是成立不到一年的电子公司，凭借《香江方块》和《贪吃蛇》一跃成为全香江最大的电子公司。

　　荣耀电子公司的游戏街机不仅在本港热卖，就是在东南亚和整个阿美利加以及一本同样风靡一时。

　　香江民用听到《香江方块》和《贪吃蛇》，立马就感到熟悉。

　　这两款游戏我熟啊，都玩过不少次了，原来这都是荣耀电子出品的。

　　再一看荣耀电子的老板，雷蕴荣，那不就是前不久和包船王一起收购九龙仓的那位雷生吗？

　　难怪这么有钱，三千万丢出去眼都不眨一下。

　　这件事情除了在民众之间引起热议以外，在行业内同样掀起巨大波澜。

　　香江电子业近年来虽然发展很迅猛，已经有了成为香江第二大经济支柱的趋势，但很多都是技术含量不高，停留在整个产业链最底层，依托密集劳动力资源的末端装配环节，利润率很低。

　　现在荣耀电子突然大手笔投资科研，野心可谓是昭然若揭。

　　虽然知道你荣耀电子很挣钱，但也不要把钱打水漂啊！

　　有些人冷嘲热讽，但有些人却被点燃起了野心。

　　《信报》除了报道了这个新闻以外，同时将荣耀电子与香江中文大学的全面合作协议也一起刊登了出来。

　　这份荣耀电子和中大的全面合作协议总共分为两部分。

　　第一部分就是荣耀电子和中大联合组建中大荣耀半导体实验室。实验室由荣耀电子公司全额资助设备和研究资金，就共同感兴趣的项目进行合作研究。

　　协议还规定，荣耀电子有权对中大申报的项目进行筛选和审批，而项目申请一旦获得通过，荣耀电子会根据研究方案拨付相应的设备和科研经费。

　　项目课题组有义务在项目研发过程中接受荣耀电子的财务监督和成果检查，同时荣耀电子将全权拥有研发成果的专利所有权。

　　半导体实验室的首期研发经费为1500万港币，主要用于开展集成电路、半导体器件开发研究处理器设计等方向的研究。

　　合同签署后，荣耀电子在第一时间拨付了一千万港币到规定的银行账户，以便实验室最快开始运转。

　　而双方合作的第二部分包括以荣耀电子的名义设计多项奖学金，当然主要是针对电子专业学生的专项奖学金。

　　此外在未来每年，荣耀电子都会赞助中大展开多项校园竞赛活动，例如电子游戏开发大赛等，同时还会有针对中大教师的科研奖励计划，这一系列的投资荣耀电子准备了两百万的资金。

　　最后，中大将为荣耀电子公司提供专利检索方面的支持，帮助荣耀电子公司的员工进行培训，开展中大学生进入企业实习等项目

　　除了《信报》以外，《东方日报》、《明报》、《星岛日报》、《香江日报》等报纸纷纷在头版转载了荣耀电子公司和香江中文大学合作的新闻。

　　这一次，荣耀电子也是第一次被全香江的普罗大众所熟知。

　　没两天，荣耀电子突然起诉两家盗版《香江方块》的街机工厂，而且口气异常的强硬，坚称不接受和解，一切走法律程序。

　　这个消息一出，荣耀电子再次进入大家的视线，实在是之前的新闻还未平息，它的丁点消息都会被大家所关注。

　　而在行业内，大家也终于感受到了荣耀电子狠辣的一面。

　　如果坚持打官司的话，盗版的那家工厂压根就没法辩驳，人证物证太充足了，工厂老板绝对要坐牢。

　　以前碰到这样的事，大家都是先私下里谈判，实在谈不拢才会闹到法庭，但最后大部分也还是会达成和解。

　　像荣耀电子这样关闭一切谈判通道，大家伙还是第一次见。

　　玩具厂商看见雷蕴荣这样的架势，也是有点被吓住了，偷偷打消了盗版生产魔方的念头。

　　六月二十日，荣耀电子再次发布公告，将会投资三千万美元，在湾湾新竹投资一座亚洲最大的主板工厂。

　　这个公告一出，荣耀电子瞬间又登上香江热搜。

　　到底是不是亚洲最大大家不关心，大家最关心的还是那三千万美元，这折合成港币可是近一亿七千万港币，雷生还真是大水喉。

　　这次不仅是香江民众震动了，就是港府也有点被惊动，麦理浩的私人秘书陈祖泽还亲自打电话过来确认这件事的真伪。

　　当确定这件事是真的而且已经签订了合同不可改变之后也是客气的挂了电话。

　　然而还没完，在六月二十三日这天，荣耀电子宣布，将捐出一千万港币联合雷氏慈善基金会用于帮助那些香江贫困家庭，为他们提供基本的生活保障，合适的话可以进入荣耀电子工作。

　　这个消息就真的让荣耀电子在香江底层民众知名度大增了。

　　其他的帮助还好，就是进入荣耀电子工作的机会太难得了。

　　随着最近荣耀电子持续的曝光，它的一些工资待遇也成为人们津津乐道的话题，这让荣耀电子的吸引力大增。

　　本来以为荣耀电子还会有什么新的举措，但是一直等到七月初了它都没什么动静，大家知道荣耀电子终于安静下来了。

　　之前隔几天一个消息，都让大家习惯了看看荣耀电子有没有什么新闻。

　　普通民众可能也就是在吃瓜，但是香江商界却搞不懂雷蕴荣，怎么荣耀电子突然这么高调了？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一百二十七章又飞了，现在起点头以下的都不能写了，这章写得比较匆忙，有些许错处还请各位读者大佬见谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十八章 高调的荣耀电子免费阅读。https://xs.23sk.com 