    他言语讥讽，扫视着众人。

    没一会儿的功夫，这阵容就变得很明了了。

    宋珏三人，被这来到此的佣兵包围。

    尤其新来的佣兵在被过分渲染，苏叶害死七八个佣兵人，并且独吞了秘珠的事之后。

    更是引来义愤填膺。

    有人眼中一狠

    “这也怪不了我们，谁让她非要不长眼的把那秘珠给吞了。”

    站在最边缘处的薛蓉本来不想说话的，但是目睹了所有事情发生，实在愤愤不平

    “你们实在太欺负人了！”

    也就是那头蛇不在，那头蛇在的话，看你们还敢不敢这么颠倒黑白。

    薛蓉点着脚尖四处望着，试图寻找那条蛇的踪影，自然什么都看不到。

    南槐侧头，沉寂的眸子瞥了一眼薛蓉。

    薛蓉气势弱了一点，毕竟之前保证过自己不会添麻烦的。

    但她还是嘀咕一句

    “实在是太欺负人了嘛。”

    说完，她低低头，跟着按耐不住好奇一般，抱着南槐的胳膊，抬头问了他一句

    “你也会杀苏叶吗？”

    南槐视线从她身上移开

    声音淡漠

    “不会。”

    薛蓉眼神一亮

    “你会帮她？”

    南槐抬起手，把不断往他身上蹭的这个女人推开些，声音淡漠

    “不会。”

    薛蓉蔫了蔫

    “奥，好吧。”

    自言自语的说完，又慢慢靠回了南槐的身边，抱住了他的胳膊。

    俨然刚刚南槐退的那一下，没什么用。

    纵使宋珏跟狂战再厉害，也顶不住几十个人的围堵，外加还有暗卫在旁边伺机而动。

    这局面已然再明显不过。

    狂战握着锤子，战意熊熊

    “不是要打？磨磨唧唧！”

    他话音一落，他的身后，苏叶忽而抬脚，直接将站在自己面前的这个胖子给一脚蹬到一旁去。

    她神情不耐，毫无笑意的眸子一一扫过在场的人。

    声音泛低

    “好巧啊，我也没打算让你们活着出去。”

    伴随着她的话音落下，她的身体里不断的有浅绿色的灵气涌动而出。

    仔细看那浅绿色的灵气之中，还弥漫着一层黑色。

    她的身体迅速后退，身体浮在沼泽正中央的位置，她低着头，周身那浓郁的绿色灵气还在向着周围扩散。

    跟着听她嗤笑一声

    “躁动吧，让我瞧瞧，你们的本事。”

    话音一落，便看到周围刚刚还寂静无声的食人花区域，就像是受到了控制跟鼓动一般，食人花盛开的花儿越来越大，那孩童哭泣的声音刺痛耳膜。

    有人发现不对劲，很快开始有人行动，试图将苏叶快速绞杀。

    只是，砰！

    食人花巨大的花瓣从高处而降，直接冲着他们撕咬而来。

    将苏叶紧紧护在他们的范围之中，那大片的食人花区域就像是吃了激素一样，生长的高了不少，粗壮了不少。

    甚至那牙齿锋利的程度，都让人莫名心里一抖。

    砰！

    当其中一人被食人花咬掉一只胳膊之后，众人发现不对劲

    “这是怎么回事？”

    “是这个女人搞的鬼吗？”

    “怎么可能？她不是三阶？”

    然而，没有人给他回答，因为它周围的小伙伴都陷入了厮杀里。

