    整整一天一夜，张明赶到了玄武罗盘所指的地方——弗莱彻公爵的城堡！

    安妮丝大吃一惊：“竟然是弗莱彻公爵抓走了侯爵大人？他到底要干什么？”

    “去问问不就知道了吗？”

    张明火急火燎地往前走。

    城堡的守卫立马紧张了起来。

    “你们站住！未经公爵大人许可，任何人不得随意进入，快走！”

    张明上前一脚踹在了铁门上。

    铁门砰地一声倒飞了出去，瞬间将四个守卫全部撞翻在地。

    他们立马喷出鲜血，痛苦惨叫了起来。

    这些人怎么挡得住张明呢？

    “乔安娜，乔安娜！”张明喊了起来。

    安妮丝也跟着喊：“侯爵大人，我们来救你了，侯爵大人。”

    这时，莫妮卡跑了出来，身后还跟着一些手下。

    她见到张明杀到了，非常诧异。

    当她看到躺在地上的手下时，更是气愤。

    不过，想到张明曾经救过自己，她还是没有发火：“张明，你来这里，有什么事吗？”

    “乔安娜在哪儿？”

    “乔安娜？”莫妮卡更是疑惑不已。“我不知道。”

    安妮丝气急败坏了起来，指着莫妮卡就喊：“还狡辩？张明已经查到，就是你们绑走了侯爵大人。”

    “我绑架了乔安娜？”

    莫妮卡顿时一头雾水：“张明，你这是听谁说的？”

    “莫妮卡，我知道弗莱彻对我很不满，他怨恨我抢走了他大联盟龙头老大的位置，让他颜面扫地。他如果要对付我，我能理解，也不在意。但是，要对付我，就应该光明正大的，而不是绑架乔安娜，想利用她来要挟我。这么做，难道他就不怕被人耻笑吗？难道他不觉得丢人现眼吗？”

    “公爵大人绑架了乔安娜？张明，我怎么听不懂你到底在说什么呢？究竟出了什么事？你能不能说清楚一点？”

    “还在装蒜？！”

    张明也是气得不行。

    他没想到，莫妮卡居然忘恩负义，助纣为虐。

    早知道这样，当初就不该救她。

    “你走开，我自己去找乔安娜！”

    张明一把推开了莫妮卡，用玄武罗盘来指引方向。

    莫妮卡差点摔倒。

    她的手下极为气愤，但却被她给拦住了。

    她心里清楚，这些人是打不过张明的。

    本来就有误会。要是打起来，误会就解释不清楚了。

    她觉得自己是清白的，城堡里也没有藏纳乔安娜。

    既然张明要找，那就随他吧。

    张明立马往前走。

    玄武罗盘的指针一直指着前面，带着他来到了城堡的后面。

    莫妮卡也带人跟着，她也很想看看，到底是个什么结果。

    走到城堡的后面，张明就觉得有点不对劲了。

    继续往前走，来到了城堡后面的树林里。

    最后，他在一棵树下看到了一个全身写满了紫色符文的罐子。

    玄武罗盘的指针，竟然就死死地指着这个罐子。

    这下张明终于意识到上当了。

    他一脚将罐子踢破，看到里边有几根头发。

    臭味扑鼻而来，呛得他差点就吐了。

    拿起头发来，张明断定，这就是乔安娜侯爵的头发。

    “看来，对方应该是请了懂法术的人。”

    安妮丝诧异了起来：“难道是巫师？”

    “什么巫师？”

    “我听说，在发国的一些森林里，好像住着与世隔绝的巫师。他们从生下来就开始研究巫术，极少和外界的人联系。周围十几个国家当中，好像就他们懂得法术。”

    “发国？在这个国家里边，谁有那么大的胆子敢绑架乔安娜呢？”

    安妮丝皱起了眉头：“要是以前，我肯定会第一个就怀疑皮特。因为他一直都非常喜欢侯爵大人，并且他也是四大天王之一。有实力，有本事，有身份。可是，他已经疯了，应该没能力组织这次的绑架。”

    “除了他之外呢？”

    “那我就真得想不到了。”

    这时，莫妮卡忽然插话了：“换句话说，乔安娜并不在我们这里，是吗？”

    张明哼了一声：“她的确不在。不过，对方竟然用这种办法来诬陷弗莱彻。想来，也很怨恨你们，想让我和弗莱彻斗个鱼死网破。莫妮卡，你觉得这件事情能掉以轻心吗？”

    “既然乔安娜不在我们这里，那就最好不过了。张明，如果没什么事的话，我就不留你了。”

    张明转身就走，他也懒得留在这里。

    本来他和莫妮卡的关系都还是挺好的。

    只是，莫妮卡决定帮弗莱彻对付张明开始，他们的关系就已经生疏了。

    离开弗莱彻的城堡后，安妮丝急忙问道：“现在我们去哪儿？”

    “去找皮特！”

    “他不是疯了吗？”

    “既然只有他最有可能。管他是不是疯了，先去看看情况。”

    “是。”安妮丝立马发动车子，不眠不休地继续前往发国。

    他们都迫切地想找到乔安娜侯爵。

    在路上的时候，张明就闻了闻头发上的味道，很臭。

    他还是头一次接触巫术，对这方面了解很少。

    只是，他相信风水术应该比巫术更胜一筹。

    这两根头发被巫术浸染，变臭了，失去了作用，无法用来寻找乔安娜侯爵的下落。

    现在张明也感到事情很棘手。

    无奈之下，他就只能赶到皮特男爵那里去，看看他是不是真得疯了。

    开了七八个小时的车，他们终于赶到了皮特男爵的别墅。

    此时，天已经大亮，两个人还是精神抖擞，完全不知道疲倦。

    别墅的大门紧闭，守卫四处巡视。

    张明大摇大摆地走过去，立马引得守卫高度警觉。

    不等守卫发出警告，张明上前直接把门给踹开了，大声喝道：“皮特，你个王八蛋，别装了，给我滚出来！”

