    “老黄，画家已经死了，你还不打算放弃吗？”张珏说着，叹息一声。

    黄兴文看着他，温和道：“张顾问，你在说什么？”

    张珏没有回答他的话，而是选择与黄兴文对视。

    过了片刻，黄兴文挪开自己的目光，望向窗外。

    “你是什么时候发觉的？”

    他这一句话，无异于承认了自己的身份。

    就像当时她揭穿一号时候的那样，所有人都知道，一旦被张珏怀疑，那么所有的抵抗和狡辩都不会管用。

    张珏的神色有些黯然，因为黄兴文可以算是他的老朋友了。

    自从site14站点入侵事件，杨文柏引咎辞职之后，他就一直担任着站长，和张珏配合无间。

    那时候张珏还不像现在这样强大，许多的来自上面的压力，都是由他代替张珏抗了下来。

    最主要的是，他一直表现得非常低调，从来都不和张珏挣什么，大家都知道，他是在有意退让。

    “从知道有MRW这个组织的时候起，我就在怀疑了。”

    黄兴文笑了笑：“张顾问果然厉害，我能问问，我是在什么地方露出了破绽吗？”

    “因为你前后的表现，差别太大。”张珏说道，“老黄，你还记得我们第一次见面的场景吗？”

    黄兴文笑着点点头。

    虽然已经将近三年了，但没有人会忘了当时的场景。

    李博士负责审问张珏，故意被张珏激怒。

    而因为杨文柏不在，当时还是副站长的黄兴文出面给他下了最后的通牒。

    “如果你不能证明自己的价值，管理局就会采纳李博士的建议，将你切割片，然后做成标本。”

    当时的黄兴文如是说道。

    也就是这一句话，让张珏记在了心里。

    到不是说他多么记仇，而是黄兴文的前后表现有些不一致。

    黄兴文比杨文柏小几岁，年纪不算太大，他能成为副站长，做事的能力自然毋庸置疑。

    然而当杨文柏隐退，他担任站长之后，反而显得中庸了起来。

    再也没有当时威胁张珏那种杀伐果断的气势。

    而且随着张珏的实力越来越强，他的这种表现也越来越明显，甚至多次和张珏透露自己想要隐退的愿望。

    如果从后往前看，这大概是他故意为之，想要弱化自己的存在感，让张珏放松警惕。

    黄兴文明白了张珏的意思，他给自己倒了一杯茶，问道：“还有其他证据吗？”

    “于洪波是一个外来者，而他之所以知道李成铭是混分的卧底，也是你告诉他的，一切的条件，都是你为他创造的。”

    黄兴文点点头：“还有吗？”

    “鸢尾手中site14站点的照片，是你提供的。”张珏继续道，“杨文柏退休之后，曾和我说过一番话，让我小心身边的人，其实他应该是发现了你的异常，只是因为没有证据，所以没有明说。”

    黄兴文点点头，脸上满是赞许之色。

    “张顾问果然厉害，你故意开大会，宣布要接替我的位置，也是在试探我吧。”

    “啊，是的。”

    “如果我真的隐退了，你会放我走吗？”

    “呵，这我还真不知道。”

    张珏此人，做事其实有些矛盾，如果面对的是一个不认识的敌人，他可以毫不犹豫地用自己手中的长刀将对方大卸八块。

    但是他明知道自己几次险些间接丧生在黄兴文手下，但是看到那张和蔼的脸，他便动不起杀心。

    这也是为什么两人能够心平气和坐在这里复盘的原因。

    site14里一直不干净，张珏一直也都保持着警惕，在离开总部之前，乐山找到了他，说的就是有关黄兴文的事。

    当时site14站点入侵事件，乐山作为调查组组长，其实是发现了一些可疑之处的。

    包括防御阵图的权限问题，敌人如今和离开site14的方式，都显示着站点里有着敌人的内应，而且级别很高。

    也正是乐山的这一番话，让张珏下定了决心。

    老黄人不错，如果可以选择，张珏一定不愿意把他当成敌人。

    但人生有些时候，就是没得选择。

    “画家已经死了。”张珏重复道，“为什么你还要留在这里不放弃呢，MRW……到底是一群什么样的人？”

    黄兴文笑了笑，又拿起茶杯来喝了一口：“其实我也只是一个外围成员而已，只是给他们做一些力所能及的事情，说起来有些汗颜，要不是有他们，或许我也做不到这个位置。你要说他们是什么人，我可以告诉你，那是一群疯子。”

    “能告诉我他们的总部在哪里吗，目前这个组织里还有什么人？”

    “张顾问，你把这个组织想得太简单了。”

    黄兴文摇摇头：“他们从来就没有什么总部，除了我们这群被他们发展成外围的下线，他们并没有什么常驻的人员，但他们……无处不在。任何一个对生活、对生命不满的人，都随时可以成为他们的成员，而且这种对生活的怨念越大，能力就越强。”

    张珏和这个组织打了这么长时间的交到，还是第一次听到这样具体的分析，而且是来自这个组织的外围成员。

    黄兴文虽然是敌人，但其实他的内心应该也是喜欢和张珏相处的，这算是他的人格魅力。

    既然事情已经败露，黄兴文没有选择抵抗，而是将所有知道的信息都和张珏进行了分享。

    张珏想起了画家临死之前曾经对他说过的那段话。

    “你可以杀了我，但是我要告诉你，没用的，你杀了一个画家，还有另外一个画家，你会发现，全世界都是我们的人！除非你能把所有人都杀光，否则我们就是无穷无尽的，哈哈哈哈——”

    如果真如黄兴文所说，那么这个MRW组织，似乎就是一个怨念的聚集体。

    生活中，没有人会一番风顺，没有人的生命是完美的。

    大家或多或少都会有抱怨老天爷不公的时候。

    那么就像画家的遗言那样，除非张珏将所有人杀光，否则没有办法将这个组织根除。

    这个时候，黄兴文忽然咳了起来。

    鲜血从他的嘴角流了出来。

    张珏大惊，这才意识到他刚刚喝的那杯茶，应该不是普通的茶。

    见张珏想要叫人给自己医治，黄兴文笑着摆了摆手。

    “张顾问，实在是不好意思，从你来的第一天起，我就已经站错了队伍，如果能够让我再选一次的话，或许情况会有所不同吧。”

    生命的最后，他笑了笑。

    “张顾问，很高兴能够认识你，希望在你的带领下，这个世界会变得美好起来，我们就此……再见了。”

    ……

    异空间，图书馆。

    经历了黑皇后和clef博士将近一个月的追杀后。

    神秘的黑袍人受了很严重的伤，他的黑色长袍也被烧去了一大半。

    但是他的脸依然隐藏在黑暗中，并没有让任何人看到他的模样。

    他从一本书中钻了出来。

    紧接着钻入旁边的书中去。

    如此往复，不停地在图书馆的书籍之中穿梭。

    下一刻，黑皇后和clef博士出现在他刚刚出现的地方。

    Alison拿起旁边的书籍，闭上眼睛，用心仔细地感受了一下。

    “他又回到地球去了。”

    clef博士扛着一把猎枪，三支颜色各不相同的眼睛已经彻底睁开。

    他冷冷地说道：“找死。”

    两个人又突兀地消失不见。

    下一刻，他们出现在一片沙漠当中。

    烈日当空，四周的空气仿佛都被烤得扭曲了。

    Alison蹲下来，捏起一片黄沙，放在手中捏实，随后又松开。

    黄沙从她的指缝间滑落。

    与此同时，他们的身边忽然刮起了一阵小风。

    黄沙向一个方向飘了过去。

    Alison指着那个方向说道：“那边。”

    两人复又在沙漠里继续前行，一直走了一天一夜。

    期间，Alison又使用了两次黄沙定位法，他们与那黑袍人的距离越来越近。

    终于，在第二天上午，他们两个一前一后，将神秘的黑袍人拦了下来。

    clef博士叼着一根雪茄，一边向他靠近，一边冷笑道：“还跑吗？”

    黑袍人缩着身子向后退，但他的身后，Alison也拿出了自己的匕首。

    这里没有书籍，他掌握的空间技术已经不能够那么频繁的使用。

    Alison寒声道：“告诉我，你是谁，为什么要写样的书坑害蛇手。”

    黑袍人咳了两声，见自己逃无可逃，旋即笑了起来。

    “想知道吗，那就看你们的本事了。”

    三人战做一团。

    若是一对一，clef博士和Alison恐怕都不是黑袍人的对手，但毕竟相差不大。

    以二对一，黑袍人便没了胜算。

    此前他们已经陆陆续续战斗了一个月之久，此时早已是强弩之末。

    很快，他便被clef博士和Alison打得跪伏在地，全身上下无一处不痛，彻底丧失了反抗的能力。

    clef博士依旧扛着自己的猎枪，向他一步一步走来。

    他站在神秘人的跟前，用猎枪的枪口挑开他黑色长袍的帽子。

    “让我来看看，你到底长得什么样子——”

    烈日炎炎。

    就在黑袍人的真面目将要暴露在阳光之下的时候，忽然一阵狂风袭来。

    十二级以上的大风卷着黄沙，漫天飞舞。

    就算是clef博士和Alison也只能勉强稳住自己的身形。

    clef博士拥有现实扭曲能力，但长时间的战斗，对他的消耗也很大。

    他费尽心力，用周围的黄沙造出了一间小屋，将他和Alison两人保护起来。

    狂风一直持续了整整两个小时方才停止，他们的小屋被深埋地下十几米。

    感应到外面已经逐渐变得平静，Alison抓住clef博士的肩膀，两人从黑暗的小屋里消失，然后重新回到了地面上。

    此时已经是傍晚。

    目之所及，狂风将整个地貌都改变了。

    那个黑袍神秘人也不见了踪影。

    Alison抓住clef博士两人眉头紧皱，但这一次，他们却没有冒然追击。

    因为刚才那场狂风，不是自然形成的。

    能够操纵大自然，让天地变色，很显然，已经是神级的力量。

    比之刚刚登神的亚恩有过之而不无不及。

    如果敌人已经达到了这种级别，自然不是他们两人所能对付得了的。

    clef博士摇了摇头。

    Alison也叹了口气。

    明明就差一点点了，却每次都功亏一篑。

    clef博士拍了拍Alison的肩膀：“你也别太伤心，只要他还在外面活动，早晚有机会杀掉的。”

    Alison嗯了一声。

    clef博士又问道：“你那个没有感情的父亲呢，他到底跑哪去了？”

    “我也不知道他去哪里了。”Alison摇摇头，仰望天空，“不过我能感应到，要不了多久，他就会回来了。”

    ……

    此时此刻，黑袍神秘人距离clef博士和Alison两人其实只有几公里远。

    甚至连他自己都不知道，为什么他会忽然出现在这里，又是谁救了他。

    然后一个他怎么也想不到的人出现在他的面前。

    “画家？你没死？”

    他十分惊讶，随后又摇了摇头。

    “不对，虽然你长得和画家一样，但你不是他，你是谁？”

    “画家”笑了起来，他的形象也随之变幻。

    于洪波，李成铭，他可以是任何人的样子。

    “随便你怎么称呼我，我是所有负面情绪的集合体，你对这个世界有恨吗，有怨吗，只要有，我们就是同伴了。”

    ……

    江州，site14。

    张珏为站长黄兴文举行了简单的葬礼。

    他没有向管理局报告有关黄兴文的情况，而是选择留给了他一个好名声。

    黄兴文的尸体他也没有送去管理局在C国的公墓，而是就近找了一个地方葬了。

    黄兴文一辈子无儿无女，张珏也不知道他加入MRW到底是图个什么。

    张珏又想起了十一号在临死之前所说的话。

    只是每个人的选择不同而已。

    所谓“对”，和“错”。

    终究只是一种主观的臆断。

    不能简单的认为，和主流价值观相同，就是对，而不同就是错。

    参加完黄兴文的葬礼，张珏又带着杨雪去探望了一次杨文柏。

    老人家现在每天晚上去跳广场舞，和一个老太太眉来眼去，清闲得很。

    过了两天，他收到了乐山和宁碎玉的消息。

    他已经到了那个据说只有十几个人的站点，过得很好。

    宁碎玉的伤也恢复得不错，现在已经回到了site66，重新当回了她的站长。

    至于缺失的那个零伍名额，看样子一号一时半也不打算补充上去了。

    似乎她觉得这样更有利于管理局内部的稳定。

    时间进入了十月份，距离那所谓的世界末日还有刚刚好一年。

    张珏站在site14站点的楼顶。

    极目远眺。

    该来的总会来。

    既然躲不过去，那就好好的享受吧。

