    “嗯？你知道了？在什么时间点，我再看看。”

    沉迷于吐槽的林汐在韩墨的话语中回神，感激拿着鼠标就拖动进度条打算寻找那个间谍的身影。

    她这模样显然是之前根本没有关注录像内容啊，让看得聚精会神借此转移注意力的韩墨十分无语，敲了一下林汐的后脑勺才开口道

    “别找了，这个录像里没有那个间谍的影子。”

    “啥？没有？没有那你还说你知道了。”

    林汐有点犯迷糊，回头不解地看着韩墨表示不理解，这会倒是轮到她犯傻了。

    对此韩墨只好解释道

    “正是因为这个录像里没有间谍的影子我才能说知道啊，毕竟这半个小时的录像里没有嫌疑人，其他录像里也没有嫌疑人，那嫌疑人的身份才更好确定的。”

    “这被删掉的录像只是那个间谍故意放出来的烟雾弹，专门起迷惑作用的。”

    他这样的解释倒是让迷糊的林汐突然醒悟了，惊诧道

    “你是说那个间谍就是第一个发现资料不见的人？”

    韩墨点头表示同意，这也是他得出的答案。

    正如之前所说，这半个小时录像里没有嫌疑人，其他录像里也没有嫌疑人，那也就说明并没有身份可疑的人出入研究所去销毁带走资料。

    可即便如此电子档的资料依旧被销毁了，纸质的资料也不翼而飞。

    既没有嫌疑人又出现了事故，那【监守自盗】就是最有可能的事情。

    那个间谍故意删掉一段没有影响的录像就只是故布疑阵，让林汐他们以为是这段时间里被间谍进入研究所搞了事情。

    这会转移调查重心，也可以洗清间谍自身的怀疑。

    因为发现并通知这件事情的就是他啊，还有那消失的录像做掩护，怎么也怀疑不到他身上。

    如果想还原事件真相的话也很简单，间谍直接大摇大摆地进入研究所删除电子档资料再隐藏纸质档资料就可以了，然后贼喊做贼地上报称资料外泄。

    唯一需要准备的就是买通安保人员删除一段无关紧要的录像，等公司内部动乱的时候再趁机转移纸质档资料。

    这一招用在偷自家东西的时候非常好使。

    但是林汐想起那个最先发现之人的身份，就有些迟疑地开口道

    “韩墨，会不会是你看错了从这里面把嫌疑人看漏了啊，那个人应该不是间谍的。”

    她这反应似乎很是信任这嫌疑人，有些开脱意味。

    但韩墨能保证自己没有看错，对于林汐的迟疑也很是干脆地证明道

    “不信的话我们再看一遍吧，这次可以快进了。”

    说着就伸手搭在林汐的手上去控制鼠标，自己也由于距离因素而贴在了林汐身后感觉跟抱着没两样。

    不过他们两现在都没心思关注这事儿，仔细地盯着快进的画面直到结束。

    “你看，这份录像里根本没有任何异常，只是一段普通的录像而已。”

    “倒是在这之后的内容比较有趣，我弄过来给你看看。”

    韩墨开口讲述着，也顺手把凌晨十二点半的录像给弄到了林汐的电脑上进行播放。

    右手按着鼠标进行快进，左手也穿过林汐的腋下指着屏幕内容道

    “你看这里，这个女人走进了研究所去查看资料，接着掏出手机给你打电话说资料不见了。”

    【老板，出事了，研究所里的电子档研究资料不见了，就连纸质文档也不见了。】

    从音响中传出了女人的声音，明确表示电子档和纸质档资料都不见了。虽然画面中有显示她查看了电脑以及翻看了纸质文件的储存地，但这并不能证明真的不见了。

    因为韩墨又把她使用电脑时的操作界面给弄了出来，根本就是在对电子文件的彻底删除。

    “现在你相信她就是间谍了吧，跟你玩贼喊做贼这一套呢。”

    韩墨做着最后的总结，相信林汐必然有了答案。

    毕竟他为了锁死嫌疑人这个身份可弄出太多不该出现的东西了，林汐没有理由继续怀疑。

    “唉~”

    林汐叹了口气，往后一躺靠在韩墨胸膛上呢喃道

    “没想到真的是她，我还以为她不会做出这种事呢。”

    她有点受到了打击，韩墨也稍显不解地问道

    “她是你的朋友么？”

    “不是。”

    李晓妮摇头，拉着那只从自己腋下穿过的手放在肚子上继续道

    “她是路天豪叔叔派遣到我们公司来帮忙的人，能力很强，所以我才让她接手研究所的管理工作。”

    “没想到会……唉~”

    说着林汐又叹了口气，但韩墨感觉她不是在为公司里出了间谍而叹气，更像是因为别的东西。

    于是韩墨试探着开口道

    “你怀疑这次的事情是我岳父在背后搞鬼？”

    林汐躺着没有说话，有些默认的意思。

    毕竟这些人是路天豪派遣过来的，出了这种间谍事故那第一个会受到怀疑的就是路天豪。

    但以宠女狂魔路天豪那性格，怎么可能对林汐的公司做这种龌龊事儿，而且这公司的绝对控股权还在韩墨手上。

    他吃饱了撑的才找自己女婿公司的麻烦啊，这是根本不可能的。

    韩墨对路天豪的性格多少是有些了解，就十足肯定地开口道

    “这件事肯定不是我岳父搞出来的，应该是其他人对我们公司有想法。”

    “不信的话我们就静观其变吧，我来把这间谍背后的人给揪出来。”

    韩墨有信心二十四小时监控这个间谍的行动，根本没地方藏。

    这么自信的话让林汐有些吃味，幽幽地开口道

    “你就这么相信你岳父啊，要知道我们的公司可是个香饽饽，谁都想来啃一口的。”

    “就算你岳父有那么大的集团公司也不会例外啊。”

    在利益面前什么关系都会变得弱小，更何况是韩墨这个还没把路遥娶进门的女婿了。

    但这就是林汐不了解路天豪的地方，反正韩墨可以非常肯定。

    “就算所有人都想来啃一口，我那岳父也不会来啃的，毕竟这是我的东西。”

    “而且就算他真的想啃，我也可以给他另外一种产品让他自己去发展啊，保证不比现在的东西差的。”

    路天豪如果想涉足这个行业，就韩墨跟路遥的关系，铁定会帮一手嘛，哪儿用得着这么麻烦。

    只不过这样的说辞让林汐非常不舒服就对了，翻着白眼气苦道

    “我还以为你只会把产品给我呢，原来给别人也一样啊。”

    曾经以为的【特殊】现在却变得不再特殊，这能让林汐开心才有鬼了。

    结果就是这么明显的抱怨，让韩墨尴尬得不知道该说什么，只能补救道

    “你想要的话我也可以给你啊，我这里好东西多着呢，要多少有多少。”

    这番补救依然不能让林汐好受多少，立起身子便侧身看着韩墨问道

    “那你会把这些好东西给我和你岳父之外的人么？”

    “那倒不会，我身边就你们两个是搞商业的，给别人也是浪费。”

    林汐：“……说点好听的会死么你，蠢驴。”

    她人麻了，韩墨这家伙是真不懂抓住机会说点好听的来哄她，根本就没想着刷她的好感度。

    不过就算不刷这好感度也足够高了，所以林汐只是这么吐槽了一句就没再纠缠，扭头看着屏幕中的女人说道

    “那这个间谍的事情就交给你去做了哦，你把她背后的主使者揪出来之后告诉我就行，剩下的事让我来处理。”

    商业上的事有商业的解决手段，这是断然不能交给韩墨这个商业小白处理的。

    当然韩墨也没想着自告奋勇，点头应允道

    “没问题，找到之后就跟你说。”

    “嗯，那就好。”

    林汐放心的点头，继续盯着屏幕失神地思考着后续的处理手段。

    房间内一时间陷入了沉默，韩墨也在这氛围中提议道

    “林汐，事情已经处理得差不多了，是不是该睡觉了啊，这都三点了。”

    他感觉必须得走了，再不走就真的忍不住了。

    不要觉得他是个能够无视林汐魅力的坚定男人，其实他并不坚定的。

    尤其是现在所处的位置还是林汐的卧室，旁边就是林汐的软床，这张床总是会提醒韩墨某天晚上发生的香艳服务。

    再加上衣着清凉的林汐还就在他腿上坐着，那触手可及的娇躯与扑面而来的冰凉香气……别说了，能够忍耐到这个时候的韩墨已经很强了，不能指望他还可以更强。

    所以他想溜了。

    林汐当然也是有点困的，只不过听见韩墨这番话后也还是忍不住地调侃了一句

    “那么急着睡觉干啥，难不成你已经憋不住了想跟我睡觉么？”

    “可以的哦，我不介意的。”

    嘛，司空见惯的直球，这任君采撷的话语韩墨已经听了好几次了。

    但这次是真的让韩墨比以往都要动摇，毕竟他真的很想很想。

    可是理智尚存之下是不可能的，韩墨也只能一脸决然地否定道

    “不，我介意。”

    说完就把林汐给抱了起来，在自己脱离椅子之后就将林汐放下，立刻跑路。

    “切，这种机会都不知道把握，憋死你算了。”

    林汐嘟囔着吐槽一句，又思索了一番公司的后续处理事宜方才上床休息，但脑子里却在思考韩墨会不会来夜袭。

    【他到极限了应该会来的吧……】

    事实证明韩墨确实到极限了，但没来。

    因为他……自己解决了。

    ……

    ……

