    吊灯摇摇晃晃，释放着昏黄的灯光堪堪将一间不大的房间照亮。

    这就是一间在二号城贫民聚集区域最烂大街的那一类房间，外表残破不堪，内里的房间同样也没办法和豪华这些沾上半点关系。

    可这寒酸的房间却因为此刻存在于房间里的数个人多了一些不平凡的色彩。

    军团首领红发坐在主位之上，威严的气势从身上自然的流露而出，而房间里那数个刚刚才被他吸纳进军团的诡异行者都用敬畏的目光看着他。

    在仓库的选拔之中，这些都是通过了红发的考验存活下来的幸运儿, 同时也是被红发的理念折服的人。

    “你们期盼的任务来了。”，红发浅浅一笑，威严与亲和两种感觉毫不违和的同时出现在他的身上，他将一份名单拿出缓缓推到了桌面上，轻声说道：“这份名单上记录的是联盟其余各个城市在二号城内的情报据点。

    “并不完全，但对于我们来讲也足够了。能够找到一个据点，就能够顺藤摸瓜找到对应城市的其他所有情报据点。”

    随着红发的讲述，房间里的众人都露出亢奋的神情。

    在几天之前，他们都只是迷雾里追逐赏金的没有多大名气的普通诡异行者罢了，不过他们在军团的选拔之中还是展露出了超越一般人的心智，在红发设计的诸多考验之中证明了自己。

    并且让他们有些意外的是，红发在最终决定人选时并没有简单的看他们的诡异能力到底如何，就连一些被其他人认作是废物能力者的人竟然都成功成为了军团的成员。

    红发，在他们心中已经是一个不同寻常的人。

    “团长！请下达命令吧！”，一个二十出头的诡异行者神色有些狂热，刚刚觉醒能力没几年的他一直都在荒野里迷茫的生存着，直到遇见红发和军团他才终于找到了自己生命的意义！

    “不用急。”，红发对待自己人露出了贴心的温和，全然看不见屠杀敌对武装力量时的冷酷，“所有人的任务我都已经分配好了。二号城虽然不是联盟之中最腐朽的一座城市，但却是因为腐化而变得最软弱的一座城市。

    “这是为我们准备好的起点，最完美的出发地。”

    说着，红发慢慢站了起来，气宇轩昂的他在某些时刻给人的感觉竟然和三号城首席执政官黎太兴惊人的相似。

    “要拿下二号城凭我们现在已经掌握的情报来看不难，但想要在联盟其他城市的注视下做到这一点难度就会成倍增加。所以我给你们的第一个任务便是按照我给予的名单把联盟其他城市在二号城内的情报据点统统拿下。

    “我不管你们使用什么手段，蛊惑也好收买也罢，亦或是直接干掉那些人。我的要求很简单, 当我们动手时决不能让其他城市的行政厅第一时间收到情报。”

    “是！”

    整齐划一的嘹亮应答声霎时在房间里回荡，诡异行者们纷纷记住自己的目标地点后又如退潮们快速离开。

    但红发却还留在屋子里没有半点要离开的意思，反而又拿出了一个透明的玻璃杯朝里面添了一点开水摆放在自己正对面的位子上，做完这一切的他放松地坐下，端起自己的水杯静坐起来。

    而没等多久，虚掩的房门便在一股常人无法看见的力量作用下被缓缓推开，一个全身上下都裹着一袭白袍的人走了进来。

    白色的袍子似乎并非某种珍贵的材料，但白袍上面用某种工艺勾勒出的一个烫金圆环却明显不是迷雾时代里一般人能够接触得到的工艺。

    “神使教会的人果然还是很准时，喝口水吧。”，红发望向自己约来的客人微微抬高手中的水杯。

    不过那来自于迷雾之中名声最盛的神使教会的成员却没有喝水的兴致，坐下之后厚厚的布面罩下便传来了沉闷的男声：

    “军团的首领，你向大主教提起的建议他很感兴趣。但是教会的重心早已不在二号城这边，我们只能对你进行有限的配合。”

    红发了然地点点头，将杯中剩余的一点水一饮而尽，“没有问题，你们能够同意我的请求已经很难得了，我可不是一个贪心的人。”

    白袍神使却忽地抬起头直视着红发, 面罩上唯独露出的两只眼睛精光迸射。

    “除了与军团的合作之外, 太阳神使大人特意让我转告您一些话。

    “万事万物的热量都来源于至高无上的太阳与阳神, 所有生命得以维持的原因都寄托于阳神至尊的仁慈...而您所拥有的控制火焰的能力则说明您得到了阳神至尊的垂青。

    “如果方便的话, 太阳神使大人希望您能够去与他相见，他相信您在见到阳神至尊留在人世间的神迹之后会愿意加入我们的，成为神在人间的代行者。”

    已经不是第一次受到神使教会招揽的红发表情自然，应付起来也是的心应手。

    他深深清楚神使教会的高层都是些什么人，和他相似却又完全不同的存在。

    他们都很纯粹，但不同方向的纯粹放在一起反而会产生更加激烈的冲突，就如同军团与三号城的诡异处理部那般。

    “感谢阳神至尊愿意给我这份力量，我也明白我的使命在哪儿，现在还不是我回归阳神至尊怀抱的时候。”，红发脸不红心不跳，但说的话无疑让神使教会的使者很满意。

    “等我完成我应该履行的使命后，我会带着更多的信徒回到教会的阳神至尊的怀抱的。”

    面对神使教会的使者，红发拿出了对方最愿意看见的模样，对那些个主教和大主教而言也许没多大用处，可应付面前这个明显对神使教会教义笃信不疑的使者而言却完全足够了。

    双方又对互相的情况进行了一番交谈和了解，神使教会的使者在赞桑地看了红发一眼之后也离开了房间。

    此时，红发才终于收敛起了脸上的笑容，魁梧的黑炎巨人隐约在他的身后浮现，身上跳动着炽热的黑色火焰。

    太多人都是旧时代的迷茫者，红发却想要送给他们新时代的船票。

    ......

