    不过再怎么屈尊降贵林霄都一视同仁，现在表现得再可亲，等东西一卖该怎么着还是怎么着，还是他高攀不上的大人物。

    对他们的各种试探他都统一回复，价高者得。

    当然，林霄也将自己需要的东西列了个表，其中标注了几样优先。

    这些强大神力的家产繁多，什么东西都有，但不是全都适合他，他标注了几种东西为优质竞品，在同样情况下有优先权。

    比如已经统一无土著神祇的位面，比如高等以上遗珍等等，这些相当适合他的宝贝在竞价时有优先权。

    庆幸的是有谢司令的警告加保护，加上他们也暗中达成什么协议，倒没人搞什么小动作。

    第六天后，林霄意识正在自己神域观察一群小娜迦正在水元素神域建造一个新的小城镇的时候，突然感到异常，意识迅速回归真身，第一时间感应到虚空的异常，天地间似乎有无形的流光在流动，和当初谢天衍真身出手时极为相似，但更为隐晦，波动无形无质，但给他的感觉更加令人心悸。

    他第一时间就是反应有强者降临，正准备沟通金丝丝，她却主动出现，说道：

    “战争王座的战争主宰已经到了，我的战争化身准备随主力降临图腾世界，用不了多久盖亚意志会回归，到时候我另一个化身带你回主世界。”

    “战争主宰！”

    他第一反应是主世界十二超级学府中排名第三的战争王座学府，不禁问道：

    “是那个战争王座么？”

    她点了点头：

    “是那个战争王座，现在主世界的伟大存在只有祂能腾出手来，可惜你实力太弱了，无法见识到那等存在出手。”

    林霄耸了耸肩道：

    “无妨，现在看不到以后有机会。”

    金丝丝脸上露出可惜的表情道：

    “你有足够的气运，这么难得的机缘都能让你抓住，但你现在实力太低了，无法保住这份机缘，将来等你成为真神，如果有可能突破重重艰难能晋升强大神力，你就会知道这一次放弃的机缘有多难得，可能你再也无法获得这等机缘。”

    林霄听完，脸上都不知道表达什么表情，双手一摊，有些哭笑不得的说道：

    “虽然无法体会到那种心情，我也不想卖，但我守不住没有办法。”

    “是啊，你守不住，所以说可惜，将来你也一定会后悔！”

    林霄......

    “等回去后找你女朋友，如果你们感情足够，让她带你去见你的老丈人吧，不然如果竞价中有人出到一些罕见的至宝，你一样会有麻烦。”

    她瞟了林霄一眼继续说道：

    “有些东西虽然远比不上这个机缘，但也是令人眼红，如果想避免一些麻烦，找个稳点的靠山吧。”

    “我会的。”

    “当然，你现在已经有现成的靠山了，谢天衍司令这一次欠了你天大的人情，他肯定会保你安全，以他本有的身份与地位足以保你，加上这一次他的第五战区占了先手优势，倾第五战区之力，相信能在这个世界分一杯羹，将来如果真让他抓住机会跨越那一步，这个靠山比你那个还没确定的老丈人还要靠谱，只要你自己不作死.....”

    “另外，辉耀也是你一大助力，虽然内部山头众多，最高神议会几十位大佬都有自己的想法，但不管怎么样，只要他们在这个世界获得巨大的好处都要承你一份人情，这些都足够让你在辉耀内部好混许多。”

    两天后，林霄看到一道无形的波动以盖亚节点为中心缓缓扩散，缓慢而又坚定的一直向外扩散，直到百万公里、千万公里、一亿公里，虚空中狂暴的混沌能量被这波动扫过，化成温和的元素能量，这片范围内混乱的混沌虚空规则被无形之力强行改变，化成由战争主宰制定的规则。

    用通俗的话来讲，伟大神力能直接改变底层规则，将任何世界的世界底层规则改造成适合自己的规则。

    比如，伟大神力可以将一个亡灵位面强行改造成天堂，亡灵改成天使。

    一言可封神，能瞬间将一个凡人赦封为真神。

    当然，只能是土著神而非神域神，且一年才能用一次，而且因为神域的特殊性，无法让低级神域之子直接封神。

    也就是说，只要其愿意，可以源源不断的赦封神祇手下，万年积累，神域内可以积累一万的土著神，百万年能积累上百万。

    当然这只是理想情况，任何一尊神祇都需要足够的信仰之力供养，不然就会陨落，百万神祇哪养得起，而且一万刚封神的微弱神力比不上一尊强大神力的作用。

    所以伟大神力这一言封神的超级超凡神力虽然神奇，但也不会随便用的，一般用来奖励立下功劳的手下或信徒。

    比如林霄如果有这个超凡神力，肯定会给自己主要信徒封神，比如斯拉达，火焰领主库尔伯特等等。

    当这无形之力扩散到极限，感觉到虚空规则改变后，金丝丝的战争化身离开要塞，直接飞入虚空之中。

    此时这片虚空规则被伟大存在战争主宰强行改变，所有人在这片虚空范围内被赋予了飞行、加速，传送等等能力，可以像在位面内一般轻易施展各种能力，理论上一个凡人也可以踏入这虚空中生存。

    浩浩荡荡的神祇化身化成一个个光球飞向远方，那里有一个巨大的白金色漩涡，盖亚节点入口就在那里。

    目光落在漩涡的另一边，看到一个扭曲的黑洞，他明白那就是战争主宰真身所在地，因为太过于强大，他无法看到对方的存在。

    无法看到，对方自然无法感应。

    这是层次的差别，就好像现实中真正的富二代和平民女孩，总有女孩想钓富二代，但殊不知真正的顶级二代从出生，不论是教育还是其他，从阶层上就和普通人不是同一个层次，可能一生也不会和平民有碰面的机会，所以飞上枝头变凤凰的事只有电视剧与小说中才有发生，现实中不可能发生。

    源源不断的神祇化身化成一个个光球投入那漩涡之内，林霄意识再次沟通自己的化身，趁这最后时光看一看图腾世界之内。

    然而，他的意志刚联系到自己的化身，便感到一股令他心悸的意志沿着这丝联系涌了上来。

    什么也看不到，也没有联系到自己的化身，只感觉到一股庞大得无法形容的可怕意志沿着真身与化身之间的联系向他涌来。

    林霄大叫着断开联系，下意识往后一仰，金丝丝迅速扶住他，右手迅速化金色虚无光手插入他的额头。

    下一秒她的化身猛的一震，崩溃化成漫天金光消失，她这个化身崩溃了。

    林霄余惊未散打着颤的吸了口气，回头看到周围虚空开始扭曲，迅速化成谢雨菲父亲谢天衍司令的一个面孔，他瞳孔神光喷吐散发着凛然神威，不怒自威扫视四周，沉声说道：

    “没想到这个世界竟然有即将迈入那个层次的存在，是我大意了，我这个化身会呆在这里，直到你安全回主世界。”

    林霄赶紧问道：

    “司令阁下，您说的是伟大神力吗？”

    他点了点头：

    “对，这个图腾世界有即将迈入那个层次的存在，哪怕我真身降临加诸位将军一起出手也压不住他，不过战争主宰已经降临，击退对方稳定通道是时间问题，对了，你不要再联系化身了，免得被找到机会。”

    “我会的。”

    他赶紧点头。

    这肯定不敢再看，神格等级十九级的强大神力加几个强大神力一起出手都压不住，这等存在混战他哪敢再看。

    不足一个小时，伴随着一声震耳欲聋的巨响，覆盖方圆上亿公里的战争领域突然猛的一震，崩溃消失，紧接着图腾晶壁上的那个巨大的通道中喷出汹涌的能量柱直至上万公里的虚空中，一股能将他目光与意志都为之扭曲的轨迹一闪即逝，通天能量柱缓缓消失。

    不知是不是错觉，林霄感觉之前能量汹通澎湃的节点通道处恢复了平静。

    过了一会谢雨菲窈窕的身影浮现，对他说道：

    “战斗已经结束，战争主宰已经击溃了他们最后的反抗，但在退走时图腾宇宙意志借那尊存在之手将你的化身与盖亚意志一起放逐了。”

    “啊这！”

    林霄大吃一惊，半晌不知道说什么。

    第一反应想沟通化身看被放逐去哪了，但又不敢沟通。

    谢雨菲看他惊讶的表情说道：

    “暂时不要沟通化身，不过估计你现在也无法沟通到，稍后我父亲会降下一个化身护送你回去。”

    “你这次虽然无法保住这份机缘，但换来的资源一夜暴富，到时候你那身家可比姐姐我要多得多，将来姐姐没钱用了找你借可别拒绝。”

    林霄抬头，目光在他玲珑诱人的曲线上扫过，笑道：

    “姐姐放心，小弟怎么会忘了你，你要愿意我现在就包养你。”

    谢雨菲眸光流转，轻啐一口道：

    “讨打是吧，敢占你姐的便宜！”

    他心中嘿嘿一笑，没敢回话。

    ——————

     PS：献祭一个读者的新书：大周酒剑仙。

    简介在下面。

