    “如此功德，哪能白白便宜了你，拿来吧！”

    虚空中，却见数道宏大神光破空出现。

    雷霆当中，只见一位身后巨大神轮显化，六臂神魔破空浮现，他双眸中泛着浓郁雷光，周身一股浓郁雷霆大道规则的力量震动。

    此刻，天际闷雷震动。

    如同乾坤破裂。

    便是此时正在源源不断凝聚的雷罚天尊道业都为之一凝，隐隐浮现出毁灭，分离的气象。

    “丹霄古神！”

    看到突兀出现在虚空中的这尊强横古神，一尊尊神道强者神色一动，这是洪荒雷霆大道当中，应运而生诞生的一尊极其强横的雷道准圣。

    这也是一尊雷道当中诞生的规则神。

    “雷罚天尊，屠戮众神，汝不配这个位置！”

    虚空中，同时有一道清冷的声音传来，隐隐带着浓郁无比的毁灭气象。

    天地间乌云堆积，只见乌云当中一尊身材独眼神族巨人。

    他周身同样闪耀着浓郁无比的雷霆大道规则的力量。

    这同样也是一尊雷道中诞生的规则神。

    也是一尊雷道规则中应运而生的准圣强者。

    它独眼冷眸，手中握着巨大的金戈，它独目中闪烁着冰冷的毁灭神光，望着那三十三天当中汇聚凝形的那道紫气，霎时一道雷光朝着雷罚天尊冲去。

    “擎雷道君！”

    看着这尊面色黝黑，冷酷的古神，一些大神通者也是神色一怔，面容带着一丝寒意，一步步后退。

    擎雷道君是地皇时期，执掌着神族兵戈刑罚的古神！

    这是一尊成道很早的古神。

    “擎雷竟然没有陨落……”

    虚空中，黄庭道君，太和道君出现在一尊周身缭绕着澎湃水元的先天道君之畔。

    脚下天河滔滔，从这层天域断崖之畔清晰而出，形成无边云雾。

    那是天河道君，同样是天庭当中一尊极其古老的道君，是与黄庭道君，太和道君同期的存在。

    这位天河道君深蓝色道袍鼓荡，波涛汹涌，如同容身与无量天河当中。

    听到天河道君的感叹，黄庭道君微微颔首。

    “擎雷这厮也是聪明的很！他是借诸神的手，顺理成章的脱身了！”

    黄庭道君周身常服玉冠，丰神俊朗，身后清气莹莹，如同充塞乾坤寰宇，内里异象朦胧。

    “但他今日恐怕是打错了注意，这雷罚天尊感得罪众位圣人，连自家道途都敢牺牲，它的桃子岂是那么好摘的！”

    “嗯，不错！”

    天河道君轻轻颔首，双眸中深邃神光流转。

    轰隆隆！

    这会儿天庭之外，风起云涌，隐隐雷鸣震动虚空中浓密无比的先天灵气海洋。

    不仅仅是这两位规则神，在三十三天之外，雷云急速的朝着那洪荒中央擎天神山的方向而来。

    一位位雷道当中诞生的强横先天神祗也是盯上了那自雷霆大道中应运而生的至人神位。

    凌霄仙殿中，昊天道人见此神色冷笑，周身八条龙影流转而出，化作道道紫金色仙光自三十三天横扫而出，无形涟漪，远远扫平九霄混沌罡风。

    骇人道行显化，令无数赶来的神祗齐齐止步，又惊又怒。

    冷酷，霸道无比的声音同时自乌云深处传出。

    “天庭重地，非奉命，闲杂神祗不得擅入，违着杀无赦！”

    “昊天道人，你不要管的太宽了，吾等争夺天道本源神位，与你无关！”

    “天庭乃天枢重地，触犯天颜者，死罪！”

    迎接着众神怒焰的则是，则是一尊身姿伟岸，身穿帝冕的威严帝君的虚影，他周身绽放无穷神光，身后庞大的神秘，古朴虚影，连接天地，让众神大感骇然，那天庭龙气流转，一些靠的近的神族神魔，顿时被龙气重创！

    对于一些心怀叵测，试图挑起众神对玄门天庭同仇敌忾之心，一同冲击天庭的神祗，昊天道人毫不手软，手中凝聚出一柄紫红色的圣德法剑，统统将之斩落虚空，命守卫天门的值日太岁带领着众天神悉数拿下，打落九重天狱当中。

    昊天道人如此强势，众神顿时受到震慑，彼此相望，再不敢轻易兴起冲击天庭天门的想法。

    在虚空中，仙云缭绕，亦有一位位玄门炼气士出现在虚空当中，不乏玄门古仙，见昊天道人手段，目光闪烁，顿时也是轻轻一叹。

    至人道业尊贵无比，在如今众圣出世的时代，尤为宝贵。

    在证道混元暂时没有希望的条件，成就至人是一盏明灯。

    此时众多仙神，都将目光投射在三十三天当中，现在看起来也就只有天庭当中那些规则雷神能够与雷罚天尊一争高下！

    “没有任何希望的！”

    羲皇殿中，众多妖族神祗也在议论纷纷，并且对丹霄古神，擎雷古神抱有不小的希望，必经同为神族同仁，只有羲皇道人从头到尾没有多大的期待。

    那雷罚天尊本神便是强横无比，执掌天罚之雷，尤其是此时触摸到至人门槛，两位规则神强则强已，但没有太大的希望！

    虚空中，雷罚天尊的确是没有将两位规则神放在眼中，眉心竖眼中血色鸿蒙阴阳神雷轰鸣而出，迷蒙光辉震动三十三天，两尊规则神轰出的道道雷光霎时湮灭！

    “天罚神雷的确强横，但吾等乃是融合雷霆大道之力，掌握雷霆规则的存在，岂会惧怕天罚神雷！”

    只听那擎雷道君声音带着一股绝大恐怖之色，他神光有无穷黑色雷光如同潮水隐隐浮现，似乎是沾染了一点纯粹无比的天道毁灭意志。

    沾染天道之力，这是规则神最为强横的地方。

    擎天道君对于此点，也颇为自信。

    他的来历久远，十分神秘，但提及另外一位陛下，很多神祗都有印象，那就是白帝罗睺！

    白帝罗睺在人皇九头氏一朝当中曾经担任过兵主，执掌神庭战争刑罚神职，位高权重！

    而他则是罗睺之前的前任神族兵主，曾经名录天庭过”源洞续善玉历”、此录又名为“雌一混洞真文”，那只有天庭位格极高的古神才能登上的宝录。

    只是这一点骄傲，在那恐怖的紫色宝尺面前，飞快粉碎一地。