    之后的一段时间，一切好像也都消停了下来。

    然而就在3月的月底，一件业内的大事发生了，一款足以载入史册的书籍在这个时候发布了，而这个游戏的名字叫做

    《星际争霸》

    是的，在199年的3月底，一个能够改变世界的rts出现了，在日本对面的某电竞大国，在很长一段时间内，都是这个游戏的拥趸，虽然这么说有些过了，但这的确是用一个游戏养活了一个产业。

    这就是星际争霸，starcrat的传奇正在开始。

    森夏也弄到了一份星际争霸的游戏，然后安装到了会社的计算机里面。

    “全是英文诶，这就是米国人做的游戏吗？”

    “好丑的怪物啊……真恶心。”

    “森夏君好像很熟悉这类游戏啊，操作真流畅。”

    “rts在欧米的也是大类了，之前也有不少这类游戏呢，我记得之前就有一个命令与征服，似乎也很有名。”

    绫奈和奈奈凑在左边，老虚和全能型大辅君则站在森夏的右侧，他们都在强势围观森夏面前的电脑。

    “喂喂，你们不要靠这么近啊，我还要试玩啊！”被人这么强势围观，让森夏想到了在网吧里面被人围观时候的感受，但自己身后这些人不仅仅只是围观，而且还在评头论足，时不时还一惊一乍。

    森夏这个时候正在玩的是人族战役的第一关，吉姆雷诺正在殖民地和虫族干架。

    然而他身后的这些人，让森夏感到了一阵不自在。

    “但欧米人真的很有想法呢，这种流畅的即时战略游戏，日本人是做不出来的呢。”千佳站在森夏的正后方，也在若有所思。

    “是啊，所以这种游戏在日本基本没搞头啦！”森夏摇了摇头。

    “嘛，说不定什么时候就有一个游戏突然就能火了呢，这也是说不定的事情。”千佳不置可否。

    “也对，我们的《植物大战僵尸》在日本这边卖得一般。但是在米国却很受欢迎呢。”老虚也点了点头，“这就是文化差异啊！”

    “其实我觉得还好呢。”同样有些外国血统的绫奈，似乎觉得这个游戏挺不错的样子。

    一个游戏的好坏，不仅仅与游戏本身有关。与社会环境和氛围之间的关系也很大。

    “对了，森夏君，你不是说过这个游戏的对战系统很有趣吗？要不要看看对战？”千佳又问

    “不行不行，在这个地方根本就没有多少人玩游戏，连战网大部分都是海外地区。肯定会很卡的，到时候一点意思都没有。”

    而且现在这虐菜也没有意思啊。

    嗯，那就来一点具有挑战性的好了。

    森夏想了想，他退出了战役模式，然后进入了对战。

    “虽然和别人对战没什么意思，但我可以让你们见识一下我的水准，让你们看看我一挑七。”

    嗯，1vs。

    “不行。我一定要赢一把给你们看！”

    虽然这个时代的网络各种坑爹，但森夏觉得就算有一秒钟的延迟，想要吊打这些刚刚接触星际争霸的年轻人，这还不是分分钟的事情么！

    千辛万苦弄到这个星际争霸，能装一把逼，这也已经算值了。

    森夏点开了战网，然后开始找人单挑。

    这年头用网络对战的人很少，但也不是完全没有，这个时候森夏就看上了一个玩人族的倒霉孩子。

    选择虫族，森夏很快就进入了游戏。

    延迟并不没有森夏想象的那么大，勉勉强强还算可以游戏，森夏的脸上狰狞一笑，随后他便开始暴兵。

    “是时候展现真正的技术了！”

    一群小狗爆出来之后，森夏选择了正面突脸。

    可以看出，对面这个家伙果然是新人，对方似乎连操作也只是刚刚熟悉而已，在自己的基地也就两个地堡，连机枪兵都不满，在看到了森夏的小狗之后，对方似乎就已经慌了。

    之后的比赛毫无悬念，森夏轻轻松松就碾压了那个菜鸟，取得了比赛的胜利。

    “哇哈哈哈，这就是我的力量啊！”森夏傲然看着电脑上最终的总结。

    胜利是属于森夏的。

    “怎么样，我是不是很厉害啊？”森夏自满的回过头来，他原本以为自己会看到一群崇拜的目光，然而……好像有些不对啊。

    “喂喂，你们怎么都一脸嫌弃的模样啊！”森夏莫名其妙。

    “呐，森夏君，你刚刚胜过了一个刚刚玩这个游戏的、可怜的新人，所以你觉得这样……很有趣？”千佳用鄙视的目光看着森夏。

    “呃……？”

    森夏傻眼了。

    “森夏君你之前打输了，然后找初学者泄愤，我觉得这种行为不太好呢。”绫奈也在劝着森夏。

    而老虚他们的眼神，也分明是“我真没想到夏森老师是这样的人”的意思。

    “唔！”

    森夏遭到了会心一击。

    仔细想想看，事情好像还真的就是这样没错，整件事情似乎就是森夏在……呃，泄愤来着。

    因为想要装逼，结果被电脑打脸，所以找了个菜鸟踩两脚，这简直就是反派典型才会做的事情啊……

    “我、我、我……我错了……抱歉……”

    森夏低下了头。

    “嘛，原谅你也没什么，”千佳这时候看着画面，然后说道，“不过森夏你之前说的摸ba类别，似乎操控方法也这类似吧？”

    森夏点了点头，然后又开了一局游戏，不过是选择了电脑，然后森夏打开键盘输入了作弊代码，直接打开了无敌模式，然后把资源和建造速度全部提了上去。

    然后森夏造出了一个机枪兵，然后说道：“是的，操控模式类似这个，但有一点不同的是，我们所控制的并非是一个种群，而是一个角色，就好像是这个机枪兵。”

    “但与此不同的是，这个机枪兵本身还有属于自己的经验、等级以及技能，这些则是从rpg里面继承过来的东西，所以我们的摸ba是战术类，与这个战略类是不同的。事实上，摸ba根据不同的延伸，也能够变成rpg或者rts，这其中都是互通的。”

    如果是用星际争霸2的地图编辑器，甚至连纵版打飞机和第三人称射击类游戏都能做……

    “原来如此，我好像明白了。”千佳点了点头。

    没有什么东西比实物更能够说明事实了，森夏之前虽然做过一些概念图，也说明过这个游戏是怎么回事，但在看到了星际争霸之后，她才完全明白这究竟是什么情况。

    dota的模式是成功的，森夏毫不怀疑这一点，当年同样的摸ba类别的澄海3c成为了时代的眼泪，但dota却能成为世界范围内成功的典范，这是毋庸置疑的。

    在有了星际争霸之后，森夏对于这个游戏也算是更有信心了。

    “不过相对于更依托局域网的星际争霸，摸ba类别的游戏似乎更依赖网络，究竟能不能活下来，还给看看……”

    森夏在心中轻轻的嘀咕了一句。

    森夏也想看看角川和世嘉能搞出个什么样的东西，这种未知的变化，才是森夏心中觉得最有趣的地方。

    “嘛，就这样好了。”如果可以的话，森夏还想看看其他的一些角色的大乱斗，拳皇啊，合金弹头啊……别说，这些都还挺火的来着，还有什么火影忍者大乱斗之类的，在魔兽争霸时代，这都是挺有趣的图，但很可惜，这些游戏并没有和dota一样造成轰动效应，所以在魔兽没落之后，这些游戏也跟着没落了下去。

    不知道这些玩意儿现在能不能引起关注，如果有机会，倒是可以这么试试看……

    森夏在心中这么嘀咕了一句。

    “就这样吧，游戏先玩到这里。”森夏退出了星际争霸，然后把盘片拿了出来，然后放回了原本的盒子里面，这可是正版星际争霸，在上辈子都没有见过的玩意儿……

    “哟西，大家现在回去工作啦！这种东西留下来是做参考用的啦，放在这儿就好了，以后大家有的是机会满足好奇心！”

    ……

    今天第一更，过年长胖了，所以上午出去运动了，抱歉>_

    继续码字(未完待续。)