    随着林枫话音一落，不少人纷纷坐直了身子。

    他们看着林枫，等待着他继续开口。

    只见后者笑了笑，缓缓说道：

    “第一！”

    “林某要在多宝楼和天宝楼成立两个部门，一个器门、一个丹门！”

    “这成立部门，自然是要选出门主！”

    “所以，这第一件事，便是要从诸位当中，各从丹道、器道中选出一位门主！”

    随着林枫话音一落，现场瞬间一片哗然！

    霎时间，整个议事大厅一阵人声鼎沸。

    “原来是要选个领头人！”

    “嗨！要我说，这还有必要选么？器门门主非墨老莫属啊！”

    “就是就是！还开什么会啊，浪费大家时间，这种事情直接让人传个话不就行了么？”

    一种器师在听到林枫这话之后，只是十几秒的时间，基本上就统一了口径。

    毕竟墨叔阳在玄夜皇朝当中是有一定地位的。

    皇宫之中来的那些人，别说是器师和大器师，就是器王，对墨叔阳也是尊崇有加！

    墨叔阳的实力，在他们当中可是极为靠前的存在，更是有希望能够成为器皇！

    所以，他们当中基本上没有什么异议，直接让墨叔阳当选门主，就是众望所归了。

    不过……

    这种场面也仅限于器师。

    到了丹师这边，可就是一阵纷争了。

    多宝楼和天宝楼这边纷纷推崇王焕。

    至于皇宫这边，十位丹王，这群丹师竟然推出了三位！

    一时间，竟然有些僵持不下。

    “要我看，这门主就该让王丹王来当！”

    “什么王丹王，听都没听说过，真以为自己姓王就是王了？”

    “就是就是，要我看，还得是于峰于丹王！”

    “我呸！于丹王能比赵丹王强？！”

    “什么于丹王、赵丹王，要我说，这门主就该让给孟丹王！”

    随着丹师这边议论之声愈发激烈，甚至一些丹师都不惜开始运转元力，打算武力解决。

    林枫见状，连忙起身，朗声说道：

    “诸位！”

    随着林枫话音一落，瞬间一股恐怖的元力从大殿之中散发而出！

    当这恐怖元力散出的瞬间，争执不下的这群丹师，瞬间感觉自己的身体像是被什么东西给贯穿了一般。

    与此同时，一股巨大的威压也是随之落在了他们身上。

    众人心中一惊。

    尤其是那几个已经进入了化虚境的丹王、器王。

    感受到这股威压之后，不禁纷纷将目光汇聚在了林枫身上。

    林枫这威压，哪怕是他们已经跻身到了化虚境，在这股威压之下，依旧是给他们带来一股让人心悸的感觉！

    尤其是那些丹师、器师。

    他们当中有一部分修为并不是很高。

    只是元晶境。

    如丹师、器师之流，境界都是辅助作用，对实战没有什么帮助。

    所以……

    在林枫这位元晶境六重面前，他们是感觉到一阵压力山大。

    见众人已经安静下来，林枫便看向这群丹师，笑着说道：

    “诸位。”

    “林某知道你们心中都有各自有了门主最佳人选。”

    “但……”

    “门主只有一位！”

    “所以……若是你们不介意的话，林某倒是可以帮你们筛选一二！”

    “诸位以为如何？”

    众丹师闻言，虽然对林枫不以为然，但还是点了点头。

    如果能够筛选出门主，那就再好不过了。

    不过他们也有些好奇林枫将如何从这几位丹王当中筛选出最合适的那一个。

    这要是筛选不好，只怕是难以让人信服！

    林枫也不着急，而是先看向了器师，笑问道：

    “器门这边，林某之前听大家都呼吁墨老当选门主？”

    众器师闻言，纷纷颔首。

    “没错，墨器王若是当选门主我们心服口服！”

    “墨老德高望重，器道水平还在我们之上，当选门主，众望所归！”

    “好！”

    林枫微微颔首，随后对着墨叔阳微微拱手，很是恭敬道：

    “既然诸位如此推崇墨老，那这门主之位……就有劳墨老了！”

    墨叔阳闻言，对着林枫微微拱手，道：

    “承蒙楼主及诸位同门抬爱，老夫既然当了这门主，定当竭力而为！”

    林微微颔首，随后便将目光落在了那群丹师身上，笑道：

    “林某虽不怎么通晓器道，但对丹道还是略懂一二。”

    “若是诸位不介意的话，林某可出一道丹方，若是谁炼制出来的丹药品质高，谁便能够当选这位门主，诸位以为如何？”

    众丹师闻言，不禁微微蹙眉。

    这位楼主还会炼丹？

    从之前他所释放出来的气息来看，这楼主应该是剑修。

    而且还是很厉害的剑修！

    还有时间炼丹？

    很多人听到林枫这番话之后，都没有当回事。

    只以为林枫只是懂点皮毛，估计连一星丹师都不是。

    毕竟……

    他自己也说了，只是略懂一二。

    “既然楼主都这么说了，不妨直接出题吧！”

    就在这时，一位丹王率先开口。

    林枫闻言，轻声一笑，随后从储物戒指里面取出一幅丹方，对着耿忠说道：

    “去把这丹方上面的药材有多少，拿多少，全部带到这边来。”

    “是！”

    耿忠闻言，便带着林枫的丹方直接朝着外面走去。

    而林枫，则是在这个时候看向众人，笑着说道：

    “诸位若是想要竞选门主，都可以参加！”

    “就算是不竞选盟主，也可以来试试，毕竟……这丹方可不常见，诸位试试，多少有些裨益。”

    随着林枫话音一落，原本不打算参加炼丹的丹王、丹师也是有些意动。

    他们只是好奇林枫究竟要炼制什么丹药。

    如果真的是稀奇的丹药，能够炼制一炉，多少都能够学到一点东西。

    就这样，不一会儿的功夫，又多出了几位丹师。

    众人大概等了几分钟之后，便见耿忠带着一群丫鬟，将林枫丹方上所需要的药材，全部都带了过来。

    看这分量，即便是炼个几百炉都不成问题。

    一群丹师看到这一幕，不禁有些好奇。

    这林枫究竟要做什么？

    就算是在场所有人都参加考核，也没必要准备这么多材料吧？

