    “我想去个卫生间。”林悦拉着施翌希直接走人。

    不管身后褚铭然是个什么表情。

    水龙头的水是感应的，所以要一直把手放在底下很长一段时间。

    林悦和施翌希手上都拖着满满的泡沫卫生间里，免费公共的这种洗手液起泡非常的慢，需要挤压很多很多，在手上不停的揉搓好几次才能看到一些泡沫。

    如果不拿水冲干净，随便洗一下的话，会有一种滑腻腻的感觉残留在手上……

    “小林子，我真的觉得你是非常的伟大。”施翌希一边洗手洗手一边感慨。

    “小希，是什么让你有了这样子豪言壮语如此评价，我让我有点都无法接受，总要有个理由吧。”林悦怀疑打量着。

    施翌希耸耸肩，对着镜子做了个鬼脸。“刚才我连大气都不敢喘一下，一直维持着自己一直面无表情的脸，再不动两下，我觉得我的脸可能就这么僵住了，变不回去了，太可怕了。”

    弹了几下水上去，“其实还好啦，你个笨蛋。”

    “小林子，我实在是太佩服你了，你到底是怎么忍受那样子的人这么多天？我今天真的就是1分钟都呆不下去，要不是你一直按着我的手，我早就冲上去暴打他一顿！教他做人，听听他说的都是些什么话，满口仁义道德，其实就是在歧视女性在鄙视你。”

    对于褚铭然施翌希怨念很大。

    轻轻得用手拨弄着贴在脸上的头发，吹了口气，将落下的水珠吹偏，林悦慢条斯理的道：“可能被许渣男毒害太久，我的内心已经一百毒不侵，对于这种小场面毫无波澜……”

    “哈哈哈…………”施翌希笑得花枝乱颤。“许叔叔要是听到这句话真是不知道该哭还是笑。”

    “怎么你觉得我说错了吗？”林悦眉眼轻轻抬起，眼神撩人心弦。

    “没有没有，一点都没有说错一句话叫做爱之深责之切吗？可能许叔叔你要求高势必会更严格一些，理解他理解他。”

    “你别往他脸上贴金了，他那个渣男能好到哪里去，我觉得我们两个人就是相看两厌，能够不让对方出现在自己的生活中，那就是一个最佳的状态，我相信他也是这么认为的。”林悦摊摊手，甩了一下手上的水珠，抽了一张面巾纸在那边小心翼翼地擦拭着。

    动作慢条斯理，眼神低垂着，嘴角还挂着意味不明的笑……………

    呵呵…………你就嘴硬吧，明明最近你说许叔叔的坏话少了很多，抱怨越发少了……

    这种东西都是当局者迷旁观者清，看来我站的cp，即将在一起。

    忍不住，暗自窃喜。

    “行吧，你说什么就是什么，不过我觉得吧，有的时候眼睛看到的，不一定是真实的，我们要摒弃一些偏见，用我们的内心去感受。”

    林悦转头认真的看着施翌希，嘴里发出了啧啧啧的声音。

    “你干嘛！”施翌希夸张得双手抱胸。

    “没什么就看看，刚刚说话的是不是你。”林悦修长细嫩的手，轻轻抚上施翌希的脸庞，在她下巴处停留了一下，小小的捏了一下。

    “这话听着有点耳熟，好像我前不久还跟某些人说过。”

    “对啊，所以某些人看清了自己的内心做了正确的选择，虽然遭遇了一些麻烦，可是现在事情已经往好的方向发展了，麻烦已经被解决。生活都是美好的，所以有的人，是不是应该也接受一下这个理念呢？”暧昧的眨眨眼。

    林悦拍了拍手，“哇哦，好精彩的言论哟。”表情一收，“可是，人家不知道你在说什么呢。”

    “切，嘴硬可不好哦。”施翌希的手机忽然响了起来。

    林悦凑过去一看，忍不住询问，“这汪洁洁这个时候找你，是不是有什么大新闻，你搭配给人灌了什么迷魂药，让她这么死心塌地告诉你所有秘密？”

    “个人魅力！”施翌希傲娇得说完就接起了电话。

    “希啊，重大新闻！特大新闻！你要不要知道。”电话那头少女的高分贝传来。

    将手机拿开了一点，“你说，你说。”这么紧急打来，语言激动，那肯定是大大大新闻。有点期待！

    “我和你说，据可靠消息。段朦和沈梦星两个人起了非常强烈的冲突，现在关系很不好，而且我还听说两个人还动手了。”

    “我靠！这么劲爆！！”施翌希瞪大双眼，显然，这个消息让她非常震惊，需要消化一下。

    林悦歪着头靠近手机，一起听了起来。

    “真的就在学校里，有人看到了，他们俩动手了，反正闹得挺不愉快的。”汪洁洁兴奋的很，好久没有发生这么劲爆的事情了。

    闺蜜撕逼好nice！

    “在哪里！我要去看！不对我不在学校，那你能不能帮我搞个视频？”施翌希太激动了，有点按耐不住内心的小九九。

    哎呀！怎么一场好戏错过了，哎呀，我今天怎么就出来了呢，就应该待在学校里。

    手上忽然感受到了一股外力……

    抬眼就看到林悦威胁的小眼神，立刻绽开了微笑。

    “视频……说的视频，你不是说要请我吃饭吗？如果没有我的话，你的事情绝对会在学校里被传的沸沸扬扬，你最近可能就很不好过哟。”汪洁洁用调皮的语气说着话。

    “对不起！我直接太忙忘记了。”施翌希眨眨眼，这话怎么说得如此渣女……

    哈哈哈！

    “那你要记得哦。”汪洁洁又提了一遍。

    施翌希立刻保证，“你放心，你就是我的好姐妹，救命恩人。”

    “余柯那种人是蛮吓人，现在不缠着你了吧，那个帮你的帅哥真的只是帮忙？”汪洁洁不愧是第一套话小能手，不知不觉开始挖坑问问题。

    “对啊，那是个好人。”苏云周再次被发好人卡，看来还要多多努力。

    “你放心，我会帮你关心好，有视频就发给你。”有了汪洁洁的保证，施翌希安心挂了电话。

    除非没有视频，不然她一定会看到。

    “你说她们为什么吵架还动手？”

    “不知道啊……走了，快到时间了等下那个唐僧要催了。”

    “对对。”

    后怕得拍拍胸口……

