    丫丫得了这件金锁，别提多高兴了。

    谁说金银俗气了。

    这金灿灿的，看着多喜庆啊！

    而李郸道也开始做剩下的菜肴了。

    第七道菜，对应的真正是吕洞宾的，本来叫“长剑拂尘”，只是拂尘取其清净，剑取其天遁剑法之意。

    刚刚好，李郸道既得清净，又会天遁剑术。

    但李郸道不欲混同，因此将其改作了“纯阳金丹”。却是以咸蛋黄，蟹黄，作色，以鹌鹑蛋作基，当下以还丹之法烹饪。

    而这时候酒令行传，却也传到了东海龙宫三太子处停下来。

    因而抓阄讲法。

    却也是抓到了“法”之一字。心头一忖，本来想要讲龙族行云布雨之法，可一见，诸位都是仙真，行云布雨并不比他差，随后改口道：“那本宫表讲一讲龙德吧。”

    “许多人一听闻德行，或许知道凤凰五德，又或者圣王之德，麒麟出世。但其实龙也孕德。”

    “易经以牵挂为首，便是以龙喻德，其能升能隐，以变化示人。”

    ......

    李郸道眉头微蹙。龙在中国传统文化之中，虽然有一定地位，但不是很高。至于“龙的传人”则是民国的说法了。

    而以龙比喻皇帝，则是源自秦始皇，称呼其为“祖龙。”

    事实上，几千年来的概念，都是炎黄子孙，黎民百姓。追溯血脉也是上古八姓，少有说追到“龙”身上的。

    至于龙之图腾说，倒也需要考究。

    孔子说老子如龙，并非孔子见过龙，正是因为孔子没见过龙，才以龙比喻。或许龙的地位，在这个时候跟老子相提，于是让世人觉得其地位很高。

    而之前什么豢龙氏，御龙氏的传说都是在表明龙这种东西很稀有，并没有说是地位很高。

    地位显著提高则是佛门神话加入，其八部天龙众之中有龙众之说。

    于是老百姓便将其搞混。

    可以说四海龙族便是基于这种误会，而诞生的龙族。

    而在道家高人眼中“龙”是分三种，天象之龙，如苍龙七宿，如元气之龙，如一年当中的“龙抬头。”

    地元之龙，比如地脉龙，江河之龙。可以说是一种更为抽象的代表概括。如洪水便为有水龙，如地震便是有地龙。

    最后一种就“龙兽”了，山海经便有记载。那些由蛇虺，蜈蚣，毛毛虫，鲤鱼，乌龟等演化的龙兽。这些都是得了真龙的一丝气息，便化作龙的。

    严格来说四海龙都是龙兽。

    不过据说四海龙为“真龙”血脉。所以他们也自称是真龙，将其他龙兽称作野龙。其实不过就是如同王朝起义一般，坐稳天下者为真龙，其他为草蟒野龙。只是世俗王朝三百年，这种仙神迭代要更为久远一些。

    毕竟在道家看来，天地每十二万九千六百九十年便会重演一次，这次他是四海龙族，十二万九千六百年后，也许是某条从上个纪元活下来的毛毛虫成了四海龙族也说不定。

    花龙太子在这里借讲法之名，宣扬龙族正统，自称有德，有些自卖自夸的嫌疑。

    因此李郸道便做这第八道菜“百花渔篮”，这道菜比喻蓝采和，其法器便是花篮，原先名字叫做“花篮迎客”李郸道觉得有些俗气。

    因此以鱼肉作花，参考珊瑚鱼，松鼠鲤鱼的做法，乃是油炸定形，又以酸甜酱料调味调色，花篮则是以水中莼菜，荇菜，以乙木法术，令其自编花篮，将鱼儿装入其中。

    只是八仙宴却是有九道菜，那便是最后一道“八仙过海”

    不过恰好这时之前在葫芦中烹饪的那道仙葫藏宝也已经煨好了。

    上面的葫芦筛子跌落下来，一股仙光四射，内里竟然有万宝幻境一般，这道菜李郸道按照佛跳墙的规格做来，只是另有创新。

    此时笑道：“诸位！菜好了！”

    却是撤下下了果盘，将这八道菜一一摆上。

    只见八种仙光你不同我，我不同你，按照八卦方位成阵，竟然演绎生老病死，男婚女嫁，诸多变化。

    只是中间还留了一道位置，李玄便问道：“可是还有第九道菜？”

    “还有一道汤。”

    却见李郸道将那剩下的悟道茶水，入了五炁仙味锅，又倒入了杜康酒，将刚刚做菜剩下的一些料一股脑下了下去，又加入五味胡椒，七情盐巴，怀春蜂蜜。

    看得众人稀里糊涂：“这怎么什么都放下去，那能好吃吗？”

    却见李郸道直接装起来：“齐了。”

    只见上面红的绿的，荤的素的，飘着一起。却没有一丝光亮。看来并不入仙家妙品。

    而丫丫也把叫花鸡，凤凰蛋，万福肉等几样菜拿出来。

    只是李郸道笑道：“哪里管你男女老少，贫富贵贱，有道是命运无常，哪能事事如意？有道是苦辣酸甜咸，都道是什么滋味？”

    却将这道菜放入中央位置，顿时八道仙肴按照八卦之道开始演化。

    只是演化逆推至于阴阳二项，落入此汤之中，受八炁点化，却分化出“有常”和“无常”两样，天行有常，故为阳，命运无常，故为阴。

    男女老少，贫富贵贱，尽在这有常无常之中沉沦。

    此汤便也显化出仙光来。

    只见天空一道祥云落下，有天女环绕，有仙鹤飞舞，有玉钟金鼓。

    “这是接引飞升的异相？”李玄琢磨道：“竟然是为了这些菜肴。”

    “这八道菜肴竟然点化出了仙籍。”芙蓉城主也惊讶：“这是被东厨司命看中，纳入他的菜谱了？”

    东厨司命便是灶神了。只不过人间家家有灶神，所有的灶神却是归他管。

    正所谓民以食为天，故其本职极大，甚至一开始便是以司命之神存在，甚至大司命，少司命也要第其一头。

    而且其监察人间，记录一切福祸，所以神力广大。

    可谓是东方的“命运女神”。除了司命外，厨神，食神也是归着他管的。也就是说无论是人间，还是天庭，这位都是掌握着伙食大权，甚至可以说后勤大权了。

    这九道菜纳入其司命菜谱，完善其司命体系。甚至说是轮回体系。

    而又有一道五彩仙光，落入李郸道体内，作为李郸道的奖励。

