    碧云斋古玩行，距离我的古玩行不远，还是属于九龙头的码头。

    奔驰停在我的古玩行对面，我还没横穿马路，瞧潘素素和两位少妇销售员，站在外面微笑。

    “来了！”潘素素笑着招呼，粉脸有点激动的样子。

    “刚到。”我回答。

    我的天！大白天，还是在马路边。潘素素说来就来，雪臂冲我伸，脸也凑上。

    “哇噻！”两位少妇姐姐，惊叫的声音好像也带着激动。

    我好晕，这个女人，不管时间，搞出这么热情。旁边漂亮的姐姐，都懂的。

    “行了。”我转脸道，走进古玩行，又跟后面正在摆弄古玩的老头招呼。

    “九龙头没来吗？”我冲着潘素素问道。

    潘素素摇头：“这家伙，自打跟十条龙混一起，就很少见到他的人。”

    我点头，拿出手机，打九龙头的电话。

    “杨总，嘿嘿嘿！”九龙头连招呼带笑。

    “你给我……”我吩咐九龙头，应该怎么干。

    “要搞碧云斋。”九龙头又问道。

    我点头：“没错。”

    “杨总，搞碧云斋，肖宏和洪世通，可能会出面。要玩真的，我跟十条龙合一起，也挡不住的呀。”九龙头又道。

    我笑着摇头：“我正在我们的古玩行，有情况我过去。”

    “什么，你来了，卧槽！行！立马执行！”九龙头大声道。

    我挂断手机，瞧潘素素张大双眸看着我。

    “要搞碧云斋！他们昨天下午开始，所有的东西打八折。”潘素素又道。

    我又点头，这个消息，让我更乐，更加证明，花缤纷太需要资金了。

    好呀！花缤纷，昨晚借着许家的手，搞我的古玩行，今天我搞她。

    哈哈哈！这个古玩行，如果也被我搞定，花缤纷绝对是宝宝心里苦啊。

    朱家那边，她的古玩行，跟本市的几家古玩行一样，被我的古玩行压得死死的。这一家古玩行，她应该看得很重，才搞出八折。

    现在我这个古玩行，还没打折呢。

    “我们的东西，也一样八折。”我道。

    “行，肯定又是跟花缤纷在斗了。”潘素素微笑道。

    我也笑着道：“他丫的，前天晚上……”

    潘素素听我说着，前天晚上，花缤纷要搞我古玩行的话，立马大声道：“那就搞她，你一定能赢。”

    这女人说完，将一杯茶递给我。

    我接过茶，喝一口，听到手机响，拿起手机接听。

    “杨总，肖家的人来了！”九龙头道。

    “我马上到。”我说着站起来，掏出太阳镜戴上。

    潘素素拿起一顶棒球帽，往我头上放，笑着道：“先别露出真面目。”

    我点头，感觉她说的也对，用不着露脸的时候，我为什么要露脸呢。

    走出古玩行，远远的，看着碧云斋那边有点热闹。

    走近点，我笑着摇头。

    瘦猴跟两个哥们，搬着椅子坐在碧云斋店前面，嘴里还叼着香烟。

    这手段，是九龙头这种人惯用，属于下三滥的手法，但今天，我不觉得这是下三滥。因为，现在我要对付花缤纷，就是要跟她一样，不择手段。

    也因为，赖雪花的老公要回来了，我要搞得花缤纷心神不宁，无暇帮赖雪花对付瀚宇集团。

    马路边，已经有十几位肖宏的人站着，却是不敢动。

    这些人，可能看到九龙头跟十条龙，坐在马路前面吃雪糕吧。

    “告诉你们，不走，等肖少来了，有你们好看！”说话的中年男人，我认识，是碧云斋古玩行的经理。

    瘦猴站起来，手一扬，“噼”！给中年男人一个耳光。

    “抬出肖少了，我说，我们杨总要是也来了呢。”瘦猴大声道。

    中年男人手捂着脸，却是咬牙一脸不爽。

    我点头，碧云斋跟肖宏和洪世通的关系好，这个中年男人，就觉得硬气呗。

    “小子！肖少来了！”中年男突然大声道。

    我转脸，瞧一辆限量版迈巴赫开前面，后面跟着几辆面包车。

    这是肖宏的车，后面几辆十一座的面包车，下来就是几十个人。

    这几辆车，不管会不会堵住人家的店铺，停在不远处，肖宏下车。

    马路对面，九龙头和十条龙，也一起站起来，手一挥。

    卧槽！马路对面，那些看着有点懒散的人，立马横穿过马路，走过来。

    这阵势，立马有观众了，不过观众站远点。

    我走进观众之中，他丫的，戴着棒球帽太热，将帽子拿下。

    “九龙头，叫你的人，立马给老子滚，别惹我不爽！”肖宏大声道。

    九龙头裂开嘴巴笑，摊着双手。

    这神情，是不把肖宏放眼里的样子了。

    观众也议论了：

    “好家伙！九龙头胆子这么肥，不鸟肖少。”

    “听说，他跟那位很牛比的杨楚。”

    十条龙也是笑着道：“肖少，这是杨总，跟花缤纷的过节，你我，最好别管。”

    说话时，又有几辆车，停在马路边。

    好家伙，我瞧着洪世通和肖宜宜下车，其他几辆车中，也出来二三十个人。

    “事大了，洪少和肖少，还有肖姑奶奶一起出面了。”

    “是麻烦，那位叫杨楚的哥们，不是本地人，能飞也太慢了。”

    观众又是小声议论。

    “走不走！”洪世通指着九龙头，大声吼。

    “洪少，你自已跟杨总打电话，他说走，我们立马走。”九龙头笑着道。

    洪世通大声吼：“老子，用得着跟杨楚打电话，杨楚是什么人，屁也不是。”

    “杨楚来了，你不知道吗？”十条龙也笑着道。

    “什么，杨楚来了，在那里？”洪世通又是大声道，还搞出东张西望。

    我又看着肖宏，这家伙，却是没说话。

    在高速路上那四辆车，绝对是肖宏叫的，因为我瞧洪世通的模样，真的不知道我来了。

    “嘿嘿嘿！听到杨楚来了，堂堂的洪少，突然紧张。”

    “杨楚是什么人呀，我还不认识呢。”

    “一个很牛比的人，我也听说过，没有见过人。”

    观众又是小声议论。

    “开搞！”肖宏突然大声吼。

    “那就来吧！”九龙头也是大声喊。

    “啊！杨楚！”洪世通突然惊叫，张大眼睛看着我。

    我摇头，他丫的，这家伙怎么不近视。

    旁边的观众，随着洪世通有点惊慌的眼神，也都是看着我。

    “卧槽！杨楚！站在我旁边，我还没发现！”一个哥们惊声道。

    其他的人，都是张大眼睛看着我，好像我长着三头六臂似的。

    肖宏也是看着我，突然转身走向那辆迈巴赫。

    “肖宏！”我开口。

    “杨总，哇靠！哈哈哈！”瘦猴大声笑着喊。

    我朝着冲我笑的哥儿们，笑一个，走到肖宏旁边，手放在他肩膀上。

    “杨楚，你，你想干嘛！”肖宏的样子，就是有点胆怯。

    “高速路上，四辆车，是不是你叫的！”我突然大声道。

    “是我叫的，怎么着！”肖宏也喊。

    我怒了！抬起手，“砰”！给肖宏的下巴一拳。

    “哇！”肖宏惊叫，身子后退，撞到一辆面包车，要不然绝对倒下。

    “就是你叫的车，在高速路，想给我制造车祸！”我又大声道，伸手抓着肖宏的领口。

    怎么样，我揍了肖宏，洪世通和肖宜宜，敢怎么样。

    要是以前，别说我这样揍肖宏，就是跟他瞪眼，肖宜宜都会跳起来，现在敢嘛。

    “是不是，你叫的车！”我又狠狠道。

    “是我叫的车！”肖宏突然道。

    “砰”！我的拳头，又是砸在肖宏肚子上。

    “啊！”这家伙惨叫，双手抱着肚子。

    “天啊！我第一次，看到肖宏这么怂！”

    “我也第一次，看到有人这么牛。”

    观众的议论声，更加热闹声音也有点高。

    他丫的，这次来，肖家，我也打算一并解决了。

