    “哦？”

    其他人都很惊讶，四管事笑道：“二哥，你猜对了，他确实是去了制造区，不过，你的理由可不充分，毕竟，或许现在对他来说，最重要的是找到一份适合他修炼的功法，星眼族，可没有什么适合他这个战斗风格的。”

    其他人都看向了四管事，很明显，这位可不是刚才二管事说的，对外面的事情不闻不问。

    “那你知道吗？这个新手以前应该是塔罗斯红矮人的代理人。”

    几个人一起看向了二管事，如果这件事情是真的，那可就有趣了。

    “你们也知道，那帮矮子的性格可和他们豪放的长相成反比，无论是什么原因，一个本来是他们的代理却是通过星眼族的入场卷来到了这里的，他们会甘心吗？我听说，在新手战场中，就有矮子出手过，可惜，没杀得了人家，却被人给收拾了。”

    “那么，这个人就会想要找一些塔罗斯红矮人的制造技术，然后默默发展，给他们反戈一击？”

    四管事说这些的时候，眼睛都是亮的。

    藏书士的生活太无聊了，除了修炼和看书之外，他们没有其他的业余生活，在没被允许的情况下，他们也只能在藏书宫的范围内活动。

    圆矛是负责接叶钟鸣过来的，这个每年一次的接引的活，次次都会被人抢破头，就是想利用这个机会，去星照城里逛逛。

    叶钟鸣来到这里之后看到圆矛好像很安静的在那里看书似的，其实他是提前一天出来的，已经在星照城逛了许久的。

    至于为什么不坐车，而是要步行一个小时走到藏书宫去，也可以在这里找到答案。

    “这个新手以后要怎么做我不知道，但如果他真去了制造区，很明显他的心中是希望要在制造方面继续进步的，一旦他的技术真的得到了突飞猛进，那么我想他离开后，和塔罗斯红矮人之间的冲突，会更加的不可避免吧。”

    二管事这时候的眼睛和四管事一样，都非常的亮，仿佛这种哪怕真的会发生也不知道是多少年后的事情异常的感兴趣。

    或许，这样他们便可以期待很多年，在这些年之中，日子便会在偶然想起这件事情的时候变得不再那么无聊。

    “你说的我现在对这个新手非常感兴趣，我要去观察一下他了，有一起去的吗？”

    “有，我和你一起。”

    “我也一起！”

    三管事和四管事呼应大管事的话，三个人和二管事打过了招呼，留在这里看着这些练习静息功的人，实在是太无聊太无聊了。

    …………………………………………

    叶钟鸣觉得眼前一亮，他就进入了一个矿场的大殿。

    他四处转了转，没碰到任何一个人，也没有看到任何一本书。

    就在太非常奇怪不知道要如何做的时候，从另外一侧的小门突然转过了一个人，手里提着一桶水，肩头上，还挂着一块抹布。

    又是一个三足人！

    看来，三足人的确是藏书宫的主要种族成分啊。

    “你是……那个新手第一？”这个人也很意外，本想问你是谁，但转瞬就猜到了叶钟鸣的身份。

    “是的，这里是制造区吧，可是我却找不到任何的书籍，我应该找谁去询问，麻烦你告诉我一下。”

    叶钟鸣很客气的说道。

    对面这个人虽然身上没有任何高手的气息，估计是一个普通人，是那种专门负责后勤打扫卫生的那种，但他也没有任何看不起的意思。

    他对藏书宫的了解都是从成鎏金和路上界苏那里得知的，知道这里的藏书士是一群很值得尊敬的人。

    他们，在用他们的年华，守卫宇宙万族最后的财富。

    “竟然先来这里？”这个人嘟囔着，把水桶和抹布放在一边，示意叶钟鸣和他来。

    “之前一些古老的书籍，都会刻在各种各样的载体上，兽骨、兽皮、竹木、纱绢等之上，年代久了，难免会容易损坏，所以后来都已经变成了影像书籍，存于各大殿的密存室中，你虽然有A级权限，却也没有资格去读原本。”

    这个人一边走一边说道：“你能够读的，都是储存在终端上的电子资料，你看，就是这里，这台终端上，打开，会显示书籍的目露。”

    这个人在一个很像是一块装饰用的雕刻木上碰了一下，雕刻木分开，露出了一台终端，点亮之后，里面是密密麻麻的书单。

    “为了调阅方便，这里的书进行了分类，比喻原理的书、流程的术、材料处理的书、火候掌握的书、药理反应的书、经验杂谈的书种种，很多很多，你要先选择大类，之后才选择具体那本书，看到后面的标注了吗？那代表着这本书曾经是哪个种族献上来的，据今天是多少年了以及阅读权限，或者没有阅读权限就需要花费的月岁金这些。”

    叶钟鸣仔细听着，他没想到这个人就是这里的负责人，怎么看怎么不像。

    或许是注意到了叶钟鸣的表情，这个人解释道：“我知道现在清扫都有可以用各种机器甚至是战兽完成，但……如果我不做点什么，无所事事会把我逼疯的。”

    叶钟鸣赶紧点头，表示理解。

    确实，一个人如果总是呆在一个固定的环境里，其实和在监狱中有什么区别？自由是相对的，唯一好的，就是环境吧。

    “好了，你的阅读权限这里的所有书籍都可以免费看，但记住，不能用任何方式复制带走，除非你把它们全部记在了脑海里。”

    “你有五天时间，记得合理分配。”

    这个人说完，看了叶钟鸣一眼就准备走了，但却被叶钟鸣拦住。

    “是这样的，我想请问你，这里是否有关于塔罗斯红矮人制造方法的书籍？哪怕是最初前的入门级别也可以！”

    谁知道听了这话，这个人猛然转身，“你说，你想看塔罗斯红矮人技术的？”

    叶钟鸣点点头，对。

    他不知道的是，他和这位制造区的负责人对话已经被传到了一间屋子里，这里只坐着两个人，其中一个坐在主位上的，突然睁开了眼睛，看着旁边的人道：“你说，这是不是一个……我们久等的机会？”

