
　　今夜的九公主，并没有盛装前来。

　　将士们看到，有些愕然。

　　但她一身便服，却又如此素雅清爽。

　　脸上没什么妆容，可是，黛眉如画，唇红齿白，那双明亮的大眼睛，仿佛宝石镶嵌在云雾中，如此深邃好看。

　　没有盛世美妆，却有盛世美颜。

　　不奢华，却矜贵，越看越好看。

　　巧儿还是觉得不高兴，她知道公主好看，但，公主可以更加好看的。

　　宴席中央的位置上，漓世子和九公主平起平坐。

　　可见，这位漓世子，不管在百姓还是在将士甚至在官员们心中，地位丝毫不比出身皇家的九公主低。

　　楚倾歌早已习惯了风漓夜那崇高的地位，位置安排什么的，她不在意。

　　依旧是平时穿的便衣长袍。

　　但他一身盖世风华，不管穿什么，都出色得让人移不开目光。

　　只是今夜，这家伙是心情不好还是什么，来了之后只顾着喝酒，一句话都不和别人说？

　　宴会的气氛原本有些尴尬，因为漓世子真的不理任何人，全程黑着脸。

　　直到乐声响起，气氛才算是有那么一些些活跃了起来。

　　一组舞姬踩着翩然轻盈的步伐，缓缓走进广场中央。

　　“霓裳舞！”巧儿眼前一亮，顿时一阵兴奋。

　　“没想到在这种边城地方，也有舞姬会跳霓裳舞！”

　　楚倾歌对这些，完全不懂，她挑眉问道：“很好看吗？”

　　“当然好看！”巧儿给她倒了一杯酒，凑过去小声说：“能跳这舞的姑娘，一定要有非常柔软的身子，舞蹈功底必须深厚……”

　　“就是说，必须是大师级别的人物，对吧？”

　　楚倾歌尝了一口酒水，立即皱起了眉，吐了下粉色舌尖。

　　“好辣！”

　　不远处的将士们脸一红，差点不敢看。

　　公主竟然有如此调皮可爱的一面，这……这真不是他们该看的！

　　风早耳根也红了红，这九公主的行为举止，还真是丝毫不顾忌。

　　看了坐在前方的世子爷一眼，却只见世子爷在默不作声喝酒，仿佛从未在意。

　　也或者，根本就没看到。

　　风早松了一口气，一抬眼，便看到有人站在花台上，被人抬着，缓缓而来。

　　霓裳舞的主角来了！

　　粉色纱幔，将花台中央的姑娘遮挡。

　　那姑娘戴着面纱，看不清脸孔。

　　但，透过纱幔，隐约之间，能看到她薄纱之后的身段。

　　婀娜多姿，纤细妙曼，美轮美奂！

　　“好身材！”连楚倾歌都忍不住轻叹了声。

　　这腰，这胸，这腿，虽都看不清楚，但是，真好看！

　　站在她身边的巧儿也看得眼都直了：“真的好美！”

　　乐声忽然激昂了起来，花台上纱幔滑落，站在上头的姑娘翩然起舞。

　　霓裳舞，光是听到这名字，就知道这一舞会有多好看！

　　果然，台上的姑娘上袖善舞，犹如行云流水。

　　面纱滑落下来那一刻，更是几乎惊艳了在场所有的将士。

　　巧儿也是看得如痴如醉，直到，那姑娘的面纱滑了下来。

　　她惊得下巴都要掉了：“云郡主？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第91章 公主竟如此调皮可爱!免费阅读。https://xs.23sk.com 