    哨站旁临时驻军营寨的第二次攻防战刚刚结束。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    　　“军士长，灭火救人，填补空位。”

    　　“史密斯，集中gōngnǔ手向攻击哨站的敌军仰天漫射，掩护西蒙他们撤退。”

    　　“吕西尼昂，观察营寨外有无敌军埋伏圈套，哨骑队随时准备出营寨袭扰敌军后阵，让他们无法专心攻打哨站。”驻军营寨里，亚特站在箭塔上一边观察着转向攻击哨站的敌军，一边部署士兵防御备战。

    　　从太阳升上正空以来的一个小时之中，被巨额战赏激起血勇的“迪安军团”仗着人数优势对营寨寨墙进行了两次猛烈的四面围攻。

    　　第一次攻防战中，亚特站在箭塔上握弓指挥，三十几个精锐的战兵分布四面，在营寨战兵的拼死守卫和哨站gōngnǔ箭矢的漫射支援下，攻击的敌军留下了七八具尸体后拖着受伤的士兵退下了寨墙。

    　　第二次攻防战敌军改变了战术，他们没有急着蚁附登墙，而是先对着临时营寨进行了一轮火攻，当上百支燃烧的箭矢飞进营寨中点燃营帐和木制寨墙箭塔的时候，敌军一窝蜂地冲了上来。前一刻还在扑火的守军不得不放弃扑火抽身登上寨墙防御敌兵攻击，一时之间临时营寨中火光冲天、杀声不绝，第一lúngōng击中居中指挥的亚特也不得不亲自登上寨墙参加防御战。

    　　不过就在攻守双方隔着一道木制寨墙僵持不下的时候，一直积极防御的哨站守军突然打开木门，西蒙和本杰明带着十几个哨站守军砍倒了七八个监视戒备的敌军后向攻击临时营寨的敌兵冲杀过来。哨站守军的出击打破了攻守双方的僵持态势，后阵受扰的“迪安军团”不得不撤回部分士兵救援后阵，如此一来攻坚出现缺口，营寨守军顺利打退了敌人的第二次攻击，敌人又留下了十几具尸体和嚎叫挣扎的伤兵后撤退了。

    　　见敌军攻坚失利，西蒙拖着几个战伤的士兵在史密斯gōngnǔ小队的箭矢掩护下退回了哨站中，而有几个佣兵队长带领的“迪安军团”也迅速将目光转向了哨站，相比有数十个精锐战兵驻守的临时营寨，边境哨站的防御较弱，也只有打下着这座“侧翼侯台”后他们才能专心攻打临时营寨。

    　　“迪安大人，下午请你带人防备营寨中的敌人出来救援，我们必须先带人去踏平那座哨站，否则我们无法安心攻打营寨。”佣兵队长一边抹着满脸的鲜血，一边对后阵“督战”的“军团指挥官”迪安说道。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，..o≈

    　　迪安从未亲历过战火，即便是在与施瓦本的“国战”中，他也只是一个躲在后方运送军粮、贪污军饷的辎重官，昨日的试探性攻击还未让他震撼，但是今天的两轮死命猛攻却让他体会到了战争从来不是如他所想那样的豪情壮志，临战的嘶吼、伤兵的哀嚎、死尸的狰狞都让他感到心惊肉跳惶恐不安。

    　　“迪安大人？迪安大人！！”佣兵队长提高声调叫醒了失神的迪安。

    　　迪安一个惊颤回过了神，问道：“你，你刚才说什么？”

    　　佣兵队长忍住了心中的鄙夷，不满地答道：“我说接下来的战斗请你带兵防备营寨守军出营袭扰，我带人先去把那座哨站踏平，否则我们无法安心攻坚。”

    　　“好，好，可以”迪安一连说了几声。

    　　佣兵队长瞥了一眼迪安，自顾自地组织另外几支佣兵队伍回营修整准备攻击哨站。

    　　“那个谁，你过来。”迪安随手叫过一个自家的商队护卫。

    　　“你们几个带人给我防备营寨中的守军。”

    　　说完迪安就招过几个贴身护卫上马朝后方奔去，他要离这片弑命的地狱更远一些......

    　　边境哨站西北五英里，菲利克斯及两个随从正带着二十个新兵队士兵沿着山区边缘在树林阴影的掩护下朝着边境哨站驰骋。

    　　“加快～速度，我们～早一些赶到，他们就能～多一份获胜的力量！”菲利克斯牵着战马疾步走在队伍最前面，口中急急喘气，胸膛剧烈起伏。

    　　从清晨接到狼烟告警到日上当空，一个上午的时间二十几个人狂奔了二十几英里，身后这些新兵也不愧是力工矿奴出身，他们奔跑了一个上午无一人拖尾掉队。

    　　按照亚特事先的安排，潜伏在西边峡谷中的这支队伍承担着突然袭击的任务，所以他们并没有走平坦的商道而是擦着山区边缘驰援边境战斗。

    　　又疾驰了一会儿，这支队伍来到山区树林边缘一处能看到边境哨站的缓坡。

    　　一个随从指着缓坡东边的一片冒着烟的建筑，惊呼道：“少爷，看，那边的营寨里还在冒着黑烟！亚特大人他们会不会已经～”

    　　“胡说！他们不可能这么容易被打败。”菲利克斯虽然呵斥着随从，但是看向东边的眼光中也满是焦虑。

    　　三个负责新兵队的老兵也围到了菲利克斯身边，“菲利克斯少爷，我们接下来怎么办？是不是直接冲上去？”

    　　菲利克斯转着眼珠思索，他担心若是贸然冲出去被敌人提前发现有了防备，那突袭的目的就无法实现。而且一旦己方无法协同两面攻击，他们这二十几个人很有可能被敌兵纠缠剿杀。

    　　“不急着冲出去，你们三个带着大家躲在这里随时待命，我先潜伏过去查看一下情况～”

    　　北方巨石镇驻军营寨。

    　　“这群杂种想干什么，打也不打，走也不走。”科林站在塔楼上看着对峙在巨石镇北边半英里的那群盗匪。

    　　从两天前开始，这群来历不明的盗匪一直徘徊在巨石镇附近，他们既不攻打巨石镇驻军营寨也不离开，一旦守军表露出击迹象，这群家伙立马又后退，等守军回到营寨，他们又黏了上来。

    　　“这群家伙就是派来拖住我们的，他们肯定是担心我们出兵支援南部边境。”奥多冷冷地看着不远处的四十几个盗匪模样的家伙。

    　　“不知道大人他们怎么样了，这几天一点音讯都没有。”安德鲁也牵挂着南方的“主战场”，那个地方的成败才是决定生死的。

    　　“好了，我们不要多想了，大人交给我们的任务是坚守巨石镇，守住了这里才是给大人分忧。奥博特，下午你们巡境队负责值哨，给我把眼睛看远点，小心那些杂种分出人绕道去攻击山谷。”

    　　“是！”奥博特领命带着副队长班森去四周查看了。

    　　奥多盯着不远处打算安营扎寨的群匪们，心生一计，对身旁两人说道：“科林、安德鲁，你们各自挑选三个机灵可靠的士兵，今天晚上我带你们悄悄出去偷袭敌营，那怕只是斩杀几个放哨的盗匪也能给营中士兵们提提气！”

    　　“既然来了就得让这群杂种留下几条胳膊腿！”

    　　“大首领，既然都来了我们真的就不去试试？”

    　　蒂涅茨郡城西南方一日路程的一处大农场，雷多安带着手下的四十几个匪兵已经在农场周边盘旋了五日，除了刚刚从山林中冲出来的时候试图强攻农场外，他们再也没靠近农场中央的围墙。

    　　不过农场中的二十几个护卫也绝对不敢踏出农场的石墙半步，任由雷多安领着匪兵们劫掠农场周边的农户，焚烧农户们的房子和农具。

    　　“我倒是想杀进去把他们抢光，可是里面有二十几个精锐的护卫，我们也只有不到五十人。这几天也从周边抢了不少东西，我们再围个五六天，等南边传来消息了我们就撤退。”

    　　身旁的二首领附在雷多安耳边悄声说道:“可是南边来人说这次若是能从迪安家族抢到东西，全都归我们，他们枚铜币都不会索要～如今郡城的守备军也南下了，这可是绝佳的机会～”

    　　盗匪二首领的话再一次提起了雷多安的勇气，往日连想都不敢想的迪安家族农场如今就像一个tuōguāng外衣的女人那些一把剪刀对着自己威胁着靠近就拼命的话，这如何能让这群悍匪忍得住～

    　　雷多安眼光不停地在农场和东边之间游荡，过了好久他才下定决心，“这样，下午你亲自带着几个老兄弟去周边哨探一番，要确定周边不会出现其他军队和敌人，尤其是温切斯顿庄园那边，然后我们再商议一下能不能设法用最低的代价攻下这座农场。”

    　　巨石镇驻地西侧数英里处的商道上。

    　　原宫廷侍卫长、现任蒂涅茨郡郡长彼埃尔子爵亲自带着八十个郡城守备兵沿着商道南下调停亚特和迪安两位骑士之间的“冲突”。这场看似只是小骑士之间矛盾的小guīmóchōngtū背后却有两股宫廷势力斗争的影子。

    　　五天前宫廷传来命令让彼埃尔子爵亲自率领郡城守备兵南下阻止边境冲突，但是彼埃尔子爵显然不想参与两股势力的斗争，他只希望自己抵达边境的时候两波人已经自行分出了胜负，到时候无论谁获胜都与他无关，两股势力都不会得罪。也是因为存在这个私心所以彼埃尔子爵率领的郡兵用了整整两天集结准备，然后用了三天才行进到巨石镇西边的商道。

    　　彼埃尔子爵跨在战马上看着两个从东边回奔的骑兵，待骑兵冲到跟前，大声问道:“为什么没带巨石镇的驻兵来见我？”

    　　骑兵跳下马背，急急答道:“大人，他们来不了了，巨石镇那座营寨被一群来历不明的家伙围住了，我们远远地看到至少有五六十人。”

    　　彼埃尔子爵听罢一惊，“不是说迪安把所有人都带到南方去了吗？哪来的人围攻这座驻军营寨？”

    　　“不知道，看样子这些人也不像是军队，他们更像是，更像是盗匪。”骑兵答道。

    　　“盗匪？”彼埃尔子爵心中一喜，他本不愿急着南下，如今遇到了盗匪，正好由理由停留了。

    　　“传令所有人转向东边，我们先去把攻击我们的盗匪剿灭了再说！”

    　　“啊？大人，盗匪并没攻击我们呀～”

    　　“我说他们攻击了就是攻击了！既然碰上了就得咬上一口，所有人跟我去剿匪！”彼埃尔说着拨转马头，领着军队朝东边巨石镇开去……11

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百六十章“战火”四起

