    最后是连死都不怕，落在他们的手里宁愿自杀的，说明他们是多少知道一些情况，可能对于自己这一边来说会是一个很大的进展。

    孟昔年想到了这里都很想现在就去审问这两个人了。

    可惜，时间地点都不对。

    现在他还要担心着这两个人的安全。

    在问出什么来之前，这两个人一定要好好地活着才对。

    见他们一直昏睡着，孟昔年也忍不住问陈意平。

    陈意平跟着看了过去，点了点头说道：“是的，现在还是镇定剂的作用，可能再有一个小时他们才能醒来。这个要看各人对于镇定剂的反应的。”

    让人意外的是，他的这一句话刚落下，孟昔年就看到其中一个人的手指动了动，而且眼睛也动了一下。

    “他好像要醒了。”

    孟昔年淡淡说着，盯着那个男人。

    这两个男人都长相普通，是那种丢在了人群之中很难认得出来的那一种。

    但是这个时候孟昔年心里却觉得这两个男人有些不一样，至于到底是哪里不一样，他一时间也说不出来。

    陈意平愣了一下，“不可能啊，镇定剂的药效没有这么快退的。”

    他也跟着看向了那一个男人，发现那个男人还真的是醒过来了。

    “竟然真的醒了？”

    那男人睁开了眼睛，先是看到了孟昔年，顿时神情就有些惊惶。

    他很快地挣扎起来。

    但是麻绳绑得很紧，他越挣扎勒得越紧。

    “别白费力气了，你就算是挣脱得掉那绳子也跑不了，你看看现在是在哪里？”陈意平说道。

    他还是觉得很奇怪，甚至打开了他的医药箱，检查一下少的那两支针剂是不是镇定剂，该不会给人注射错了吧？怎么会醒得这么快？

    但是这么一检查，他发现根本就没有错。

    这么一来，他看着那个男人的眼神就有些怪了。

    孟昔年注意着他们的表情和反应，大概看得出来。

    所以说，这个男人身上的抗药性很强，对于镇定剂这种药的抗药性很强。

    其实也不算太奇怪吧，从龙王手里，或是从研究所里出来的人，有这么一点儿不同好像也是正常的？

    他还是握着江筱的手，看着那个男人没有开口。

    那个男人听到了陈意平的话已经四下望了一眼，发现他们竟然是在飞机上，竟然顿时就有些绝望的样子。

    “你们，要飞去京城了？”他哑声问了出来。

    “你问这个做什么？”孟昔年出了声。

    “我知道你，你是孟昔年。”那个男人说道：“这个时候你们还敢上飞机，就不怕危险吗？”

    上飞机危险？

    在机上的人都愣了一下。

    但是之前丁海景是检查过飞机的，他们还是相信丁海景。

    他敢主动去检查，那就说明他是有把握的。

    在这个时候丁海景绝对不只想卖弄，不会不懂装懂。

    所以，真要有事的话，肯定不会是出在飞机本身上。

    “你觉得，会有什么危险？”孟昔年说道：“你们现在也在这飞机上，要是真的有危险的话，你们两个也逃不掉。”

    