    海盗如黑潮一般退去，煞是壮观。

    欧阳朔收起架在法拉赫脖子上的天魔枪，淡淡说道：“滚吧！”

    法拉赫明显一怔，继而反应过来，狼狈地随着海盗一起退去，生怕欧阳朔反悔。眼见领撤离，刚还在愣的【猎豹佣兵团】成员，跟着一去离开。

    对法拉赫，欧阳朔承诺饶其一命。

    【猎豹佣兵团】的其他成员，可就没有此等待遇。他们在撤退途中，不断遭遇水师将士的凶狠截杀，毫不留情。

    水师将士可没忘记，正是这群叛徒让他们损失惨重。

    刀盾兵负责拦截，弓箭手进行射杀。甚至于说，还有用大炮对已经逃离战舰，登上小艇的玩家进行轰杀的，可见将士们的仇恨之深。

    疲于逃命的海盗们，此时是不会出手相助这些“盟友”的。有人替他们吸引火力，他们高兴还来不及呢，又怎么会自讨苦吃？！

    最终，真正随海盗一起撤离的【猎豹佣兵团】成员，不足两千之数。

    ……

    望着法拉赫狼狈逃窜的背影，欧阳朔沉默不语。

    他当然可以失信将法拉赫处死。或者做的漂亮一点，将法拉赫交由索马里玩家处理，讨巧地回击一句：“我是承诺不杀你，但不表示玩家不杀你。”

    可惜，无论如何掩饰，那都是失信。

    人无信，不立。

    即便面对敌人，乃至面对仇人，也不能轻易失信。对领主，甚或是未来的君王而言，今天你失信于人，明天就可能失信于天下。

    收拾法拉赫有一万种方法，又何必急于一时？！

    倘若为了眼前的一点小利，失去的却是大义和大利。

    放走法拉赫，无异于放虎归山。但法拉赫的命不是欧阳朔赐予的，是他用【猎豹佣兵团】全体成员止战为条件换来的。

    既是交换，欧阳朔就必须履约。

    至于法拉赫未来如何逞凶，还是交给索马里去头疼吧。拥有一个共同的敌人，对山海城和索马里之间的合作，未尝不是一件好事。

    ……

    “追击！”

    郑和指挥舰队，开始对海盗船还以颜色。

    “开炮！”火炮手再次就位，眼中充斥着复仇的怒火。

    “轰隆隆”的炮声在海面炸响，掀起一个又一个巨大的浪花。还在小艇上的海盗立即遭殃，被炸得是船毁人亡。

    海上炮战，远洋舰队才是绝对的王者，是让敌人闻风丧胆的存在。

    在付出惨重伤亡之后，海盗船不等所有人都登船，立即开船，四散而逃。整个海面，四面八方都是四散而逃的黑色海盗船，实在是一大奇观。

    被抛弃的海盗只能无助地呐喊，眼中充满绝望。

    协助索马里玩家围剿海盗，并不算是国战。因此，击杀海盗，欧阳朔虽然能够获得一些功勋值奖励，但是跟国战比起来，实在算不得什么。

    既是如此，欧阳朔又怎会纯粹地追求杀敌。他给郑和下令，要求舰队尽量俘虏一批海盗，以备整编为水师，补充此战之战损。

    郑和得令，领会君侯意图，开始指挥火炮专门追击大型海盗船，将其击沉之后就不管不顾，继续炮击下一艘海盗船。

    于此同时，舰队派出无数的赤马舟，沿路收押被丢弃在海中的海盗。只要能够保住性命，海盗又怎会拒绝投降？

    甚至于说，赤马舟一过去，就有海盗主动靠过来，哭着喊着要投降。

    场面一度十分搞笑。

    如此一路追杀，海盗俘虏数量成倍增加，中间还掺杂着一些【猎豹佣兵团】成员，一块被收押到战舰之上。

    海上追击战，直到下午三时，方才告一段落。

    天狼岛附近海域，漂浮着一艘艘战舰残骸，煞是壮观。没被击沉的海盗船，已是逃过一劫，消失在茫茫大海上。

    想要再找到他们，却是千难万难。

    经此一役，三大海盗团战死两万余人，被俘两万余人，只有一万余海盗，连带着上千【猎豹佣兵团】成员，侥幸逃过一劫。

    亚丁湾海域怕是要平静一段时间。

    当然了，正如欧阳朔预测的那般，海盗是难以根除的，用不了多久，海盗团又将死灰复燃。

    至于称雄的还是不是这三大海盗团，就未可知了。

    ************

    救治伤员，清点战损，盘点战俘等善后之事完成，已是下午四时。

    被俘的【猎豹佣兵团】成员，欧阳朔全部交给索马里玩家处置。是杀，是放，欧阳朔已不再关心，全凭索马里玩家做主。

    想也知道，他们即将迎来怎样凄惨的命运。

    据悉，【猎豹佣兵团】勾结海盗，背叛国家之事已经通过论坛，在索马里传的沸沸扬扬。

    【猎豹佣兵团】在王城的总部，已经被其他行会联手围了起来。

    可以预见，这个昔日索马里国第一大行会，即将彻底成为历史，再也无法在王城，甚至于说在索马里国立足。

    无辜的佣兵团成员即便退会，也没有哪个行会会接受他们。等待他们的，只能是作一个孤魂野鬼，遭受无尽的追杀和唾弃。

    ……

    欧阳朔无暇关注【猎豹佣兵团】的命运，他关心的是远洋舰队的战损。

    此役远洋舰队两万余水师将士，阵亡七千五百余人。损失最惨重的就是弓箭手部队，足足有六千七百余弓箭手葬身大海。

    他们之死，跟欧阳朔的决策有着重大干系。说得再难听一点，是欧阳朔这位君侯，亲手将这些勇敢的战士送上绝路的。

    即便以欧阳朔之铁石心肠，眼见排在甲板上一排排的尸，也是心中不忍。但荒野就是如此的残酷，如果再来一次，欧阳朔还是会如此选择。

    以最小的代价，换取索马里玩家的信任和感激，为山海城规划的伟大航路再攻下一个关键节点，是不容更改的战略选择。

    有些血，必须流。

    欧阳朔能做的就是提高阵亡抚恤金，善待阵亡将士的家人。

    “传令下去，此役每位阵亡的将士，在军务署规定的抚恤金基础上，再额外追加十金币的补偿。”欧阳朔对郑和说道。

    “诺！”

    郑和语调中不可避免地带着一丝颤意。整件事情的来龙去脉郑和自是知晓，其中的深意，他却是不敢深究。

    君心难测，天威不可度。

    “在两万海盗战俘中，挑选出一万善战之士，整编进水师舰队。再甄选出一批熟练的水手，剩下的战俘交由联军处决了吧！”欧阳朔淡淡地说道。

    言语中，却是蕴含着血淋淋的杀戮。

    不处决一部分海盗战俘，是无法取得索马里玩家信任的。

    “明白！”郑和应下。

    稍倾，联军战舰上就传来一阵欢呼之声。显然，欧阳朔下令处决海盗战俘的命令，让索马里玩家很是满意，大有复仇的快感。

    一个个海盗战俘，眼中却是流露出一股绝望。

    胜利者和失败者的命运，是如此对比鲜明，鲜明到划开生与死的界线。

    欧阳朔抬头看向远方的天狼岛，眼中满是惆怅之意，“接下来也该到收获的季节了。下令全军攻上天狼岛，洗劫岛上财富。”

    “诺！”

    稍倾，联合舰队以胜利者的姿态，快挺进天狼岛。

    ……

    天狼岛作为【天狼海盗团】的老巢，岛上除了成年海盗，还生活着数以千记的老弱妇孺。整座小岛就是一座完整的小镇，各种设施齐全。

    当【天狼海盗团】战败之时，岛内顿时大乱。岛内家属惶惶不可终日，深感大难临头。山顶之上象征着海盗团的海盗旗被取下，换上了白色的旗帜。

    茫茫大海上，没有退路，投降是他们唯一的出路。

    下午四时半，联合舰队缓缓驶入港口，准备登6。

    “启禀君侯，联军代表们请示，希望您允许他们在岛上自由行动。”郑和脸色难看地走了过来，向欧阳朔躬身行礼。

    一举击溃三大海盗团，远洋舰队扬威索马里。欧阳朔在索马里玩家中的威望直线上升，被玩家自地拥护为新一代的领袖人物。

    因此，他们在行动前，自觉地请求欧阳朔应允。

    玩家口中的自由行动，其实就是允许他们在岛上烧杀掳掠。

    对海盗，索马里玩家已是恨之入骨。此役除了叛逃的【猎豹佣兵团】，联军水师和冒险类玩家全部阵亡过半。

    “血仇唯有用鲜血才能洗清，血债必须血偿。”玩家如是说。

    而对郑和而言，这只是一场战争。既然是战争，就不该波及到平民，更何况是一群老弱妇孺。

    两者的理念，不可避免地相悖。

    为此，郑和已是跟玩家中的大佬们吵了一架，却是没能说服他们。无论如何，玩家都坚持要在岛上进行血腥报复。

    “郑将军，岛上的财宝我们可以分文不取，悉数献给贵部。我们唯一的要求，就是让血洗天狼岛，为死去的同胞报仇。”玩家代表这样说。

    “这是两码事。”郑和试图反驳，“至于财宝分配，山海城自不会独吞，君侯一定会秉公处置。”

    “就是一回事。”

    两者谁也无法说服谁，最终还是交由欧阳朔决断。