
?    陈明也是将这些新来的弟子收到门下之后，才知道这个身份进阶任务有多难。

    

        说三千入道境，那就是只能收三千记名弟子，多余的没有记名弟子位了。

    

        陈明也问过系统小姐姐，小姐姐表示他门下记名弟子，最多也就三千了。

    

        系统的任务，要求是每一个记名弟子都要突破到入道境。

    

        不过已经招收了三千六百，虽然在系统的算法中不算是记名弟子，但是陈明总不能把这些小家伙坑来了，然后让他们回去吧，反正也就多六百个，就暂时一起教了吧，和三千系统认可的记名弟子一个待遇。

    

        这一次李素衣回来，陈明也是开始给李素衣做突破入道境的准备。李素衣毕竟是重生者，陈明对于李素衣还是比较放心的。

    

        燕山，坐落于燕山之中，周围便是记名弟子居住的山峰，更外围，便是燕山妖军掌控的区域，不时便有着一队妖军踏着妖云从天空之中巡查，以免燕山出现危险。

    

        李素衣登上燕山，远远地看得到卓青瑶正在聆听陈明讲解他们上次在沙海之中带回来的木船，“青瑶啊，这艘木船之上的剑意极其强大，你若是能够看穿，轻易便可突破到人剑合一的地步！”

    

        李素衣看到是卓青瑶，这时哪里敢进去，乖乖在门外等候着。

    

        等到一会儿卓青瑶离开，李素衣才进院子找到陈明，李素衣扫了一眼，凌仙正在院子里辛辛苦苦种灵药，嘴角露出一抹笑意，“师父，弟子到了。”

    

        陈明微微点头，看了李素衣一眼，体内魔气安稳，并没有任何暴乱的情况出现，可见李素衣的控制力还是极好的，这个魔道掌控的效果还真是不错。

    

        陈明道：“你现在试着突破吧。”

    

        凌仙突破，陈明也见过，现在他们这个实力，还不足以引发天劫，只是自己需要承受住天地灵气的洗礼。

    

        李素衣的肉身，因为重生的缘故，很是强健，应该是自己也有着炼体的功法，加上燕山丹药随便吃，炼体的成就也不低。

    

        李素衣开始突破，灵气向着他的体内汇聚，然后被他的躯体所吸收，经过灵气洗刷过的肉身，变得更加强大，李素衣承受着灵气的洗礼，将身躯之中的杂质洗出，灵气很快在他的体内炼化成魔气，随着魔气越来越多，魔气在道宫之中凝聚成一个漩涡，而后急剧压缩，魔气压缩成法力，他拥有了法力，便是成功的突破到了入道境。

    

        不过刚刚突破到入道境，李素衣的道宫之内，刀心已经开始凝聚，浑身刀气四射，陈明挥手，将四处乱射的刀气遮蔽住，免得把自己的院子毁了。

    

        片刻之后，刀气终于是平稳下来，刀心凝聚，李素衣的实力可谓是暴涨。

    

        现在，恐怕凌仙未必是他的对手，毕竟是重生者，上一世修行过，很多术法技巧都是只要修为足够，便可以立即突破境界。

    

        李素衣成功突破到入道境，陈明也是足足注视了凌仙二十息，看得凌仙心里发毛，然后才心满意足的在心中道：“抽奖！”

    

        “叮，抽奖进行中，你获得了兵书《血衣剑卫》，奖励已经发放，请注意查收。”

    

        嗯，这是啥玩意？

    

        按照系统的高级程度，世俗之中的兵书根本不出产，这一卷兵书，莫非是修行者也能使用的兵书不成？

    

        正在这时，卓青瑶忽然回来了，手中拿着一张铁卷递给了陈明，“师父，这是我在木船上的夹层中发现的，不知道有没有什么用处？”

    

        陈明拿了起来，可以看得到，铁卷上面就写着《血衣剑卫》四个大字。

    

        而组成这四个大字的，便是一种修行之法，修行这种修行之法的修行者之间会产生一种奇异的共鸣，在聚集在一起之时，会凝聚血煞之气，进可攻退可守！

    

        原来这就是修行界的兵书，若是让麾下的妖军都修行这种修行之法，那么燕山的妖军战斗力将会大大提升。

    

        所有的军士都是一个整体，岂是其他杂乱不堪的妖军比得上的。

    

        这卷功法，陈明直接顿悟到了道种境界，找到了黑虎和火燕，陈明准备将这种修行之法传到整个妖军之中，让整个妖军都改用这种修行之法。换功法在修行界并不少见，很多功法都修行不到更高的境界，就像陈明的龙象功，修行到道种境界就是极致，修一辈子龙象功都不可能修行到大君境界。

    

        而这血衣剑卫，则是一种可以修行到大君领域的功法，陈明自然不可能养得起这么多的大君，暂时也培养不出来，但是让他们转修血衣剑卫却是难度不大。

    

        无非就是让他们将一身的法力转化为血衣剑卫的法力，这只是转化，并不是凭空修出来，需要的时间并不是太长，一个月的时间，只需要部分灵石便好。

    

        一个大妖一百灵石绝对够了，目前妖军已经扩展到了八千，那就是八十万，陈明现在不用买药材，倒是能够拿出来。

    

        只是这样一来，剩下的灵石，最多只能支持陈明折腾一个月了，看来想要完成血衣剑卫的转化，短时间之内是没有希望了。

    

        陈明道：“将这卷功法传下去，让所有妖军都转修这种功法，这是目前最重要的事，转修功法期间，允许妖军入驻灵果山，灵果山的灵气，很适合转化法力。”

    

        黑虎妖王看了一眼血衣剑卫，“我也能改修这种功法吗？我以前修行的功法，最多就是修到道种境。”

    

        陈明想了想，道：“当然没有任何问题，你们几位负责作战的妖王，要有心理准备，或许将来某一日，我会给你们讲解白骨饕餮。”

    

        要说提升实力最快的，还是白骨饕餮，这种功法虽然邪性，但是大战一起，还怕找不到人吞？

    

        不过陈明要确保的是，即便是将白骨饕餮放出来，自己也能够掌控住局面，不会出现麾下妖王实力太强，自己控制不住的场面。

    

        黑虎也是愣了愣，连白骨饕餮这个怪物，陈明都有可能放出来？

    

        陈明如今的实力，到底已经高到了什么地步？