    “你这鸟人，早就知道你会用这大阵！”

    祝融见河洛大阵笼罩下来，不禁大笑一声，同样一卷阵图飞射而出。

    赫然是九天十地神煞图，这卷阵图旋转飞起，钻瞬间就膨胀成一座微型世界。

    上有九天，下有十地。

    说是微型世界，只是相对于庞大的洪荒和整个混沌而言。

    实际上，这九天，十地，空间之广阔，不逊于祝融自己此前修成的神识大罗天。

    是以，不等河洛大阵彻底笼罩下来，就被这座大阵兜住，两座大阵就像磨盘一般相互消磨。

    四周混沌气翻涌，万化化生，但又转眼崩溃化作地风水火汹涌不止。

    “果然是太玄之宝！”

    帝俊一惊。

    而这时祝融却是元神肉身合一，气机再次膨胀。

    这同样是周玄传授的法门。

    “吃吾一枪！”

    祝融手中浮现一枪，龙蛇交缠，枪身如柱，火煞滚滚。

    顶级极品后天灵宝。

    同样是周玄所炼，或者说是现在身欺天所炼。

    这杆祝融神枪并无其他太多功用，其一是五行轮回，其二够坚固，其三是够凶戾。

    凶戾，是祝融潜入洪荒大地深处，耗费上万年时光收集可怕的五行煞气洗炼出来的。

    虽然比不上周玄的天煞斧，也比不上诛仙四剑，更比不上弑神枪，但已经很可怕。

    这杆枪一出，帝俊就寒毛直竖。

    不能被插中，不然肯定防御不住。

    于是，帝俊振翅急飞，速度提升到极致，环绕着祝融，各种神通笼罩而下。

    或是演化一片星域要炼死祝融，又或是太阳真火化作刀剑，斩灭一切。

    而祝融却是立于原地，手持长枪。

    他不懂什么精妙的枪法，而是大开大合，大巧若拙。

    他们两人都是以火为核心，厮杀百年，竟然都不相上下。

    酆都前，鬼隗氏看着战斗，心中却有一种不好的预感。

    朱雀星域，圣人朱雀也在观战，她身边跟着不少凤凰一族的神魔，多为大罗神仙这一层次，才能看到混沌之中的大战。

    “圣人，不知这两人谁能赢？”

    观战百年，有人不禁问道。

    朱雀头也不回，淡淡道：“论修为道行，两人不相上下，不过，即便是平局，那也是鬼隗氏输了！”

    平局也代表着输？

    这话让众多神魔一怔。

    朱雀没有多解释，寻常神魔看不清，她却看得清楚。

    巫族在幽冥的行动，谋划之人就是太玄圣人。

    而此时玉京山那位并未现身，显然已经是默认了。

    至于天魔界的罗睺，如今天魔界尚在封闭之中，暂时可以不考虑。

    朱雀虽然不知道幽冥的谋划具体是什么，但她知道，天魔界是一个模板，是那位太玄圣人的一个大谋划。

    并且，这一计划，多半得到了玉京山那位的支持。

    不管是巫族也好，还是一直上蹿下跳，不安分的太一也罢，都可能是一枚棋子。

    所以，看戏吧！

    等哪天有了和太玄圣人一般的实力，那才要执棋布局的资格。

    “不过，即便是天皇传人，执掌混沌钟，想要胜过太玄圣人，怕也很难，这位存在，可是不可以常理度之！”

    幽冥，虚空深处，太一和鲲鹏老祖解释皱起眉头。

    情况不妙！

    二百年。

    三百年。

    ……

    势均力敌的厮杀，往往最后拼的是耐力。

    祝融和帝俊在混沌之中厮杀了足足五百年，这才精疲力尽。

    不过，祝融终究是两重道果，不止肉身成道，还元神成道。

    在帝俊以为平局的时候，祝融却是元神出窍，准备把帝俊干掉。

    而这一刻，寰宇皆惊。

    因为上一次量劫，曾经出手的祝融就是走的过去混沌纪元流传下来的肉身成道体系，元神肉身合一。

    但现在，肉身合道之后，竟然还有元神，并且也成道了。

    知道前因后果的接引、准提，此刻见了也不免惊叹。

    如今新的肉身成道法门尚未在洪荒传播，他们倒是极为期待起来。

    “吾等认输！”

    突然，鬼隗氏开口。

    祝融正要下杀手，时空却陡然变换，祝融直接被挪移回了幽冥。

    这一幕令观战的诸多神魔皆是一惊。

    “太玄道友当真是越来越深不可测了啊！”

    扬眉老祖感慨，他看到一丝蛛丝马迹。

    五元老祖、冥河老祖、巨灵氏三人相视一眼，默然无语。

    刚才他们没有察觉是谁动的手。

    昆仑，三清皆是沉默，然后上清突然开口道：“大兄，二兄，吾要走一趟九幽！”

    太清闻言点了点头，道：“吾等兄弟同去。”

    “大兄所言甚是。”

    玉清眸光望着幽冥，“巫族入幽冥，必定是与九幽轮回大有关系。”

    “不管是巫族，还是太一、鬼隗氏他们，皆是太玄师叔的棋子，他必定是在布局轮回。”

    “只是吾尚且不明白，莫非太玄师叔要让巫族掌轮回？”

    太清听了道：“不论太玄师叔令何人执掌轮回，老师不会不过问，既然老师一直不曾出面，便是与太玄师叔达成共识。”

    “且，不论局势如何，一旦轮回确立，那么天地大道必定会有翻天覆地的变化。”

    “此前太玄师叔传吾等轮回大道，吾等反倒是有了懈怠之心，竟忘了去九幽走一趟了。”

    有了强大的靠山，有时候真的会变安逸。

    幽冥。

    祝融很是不服，都快要弄死那头杂毛鸟了，最后功亏一篑。

    好在，后土能镇得住场子，知道是周玄动的手，拦住祝融发脾气，让他其把九天十地神煞图取回来，然后看向鬼隗氏，笑道：“鬼隗道友，第二局，谁来？”

    方才是他们先出人，这次轮到鬼隗氏这边了。

    于是。

    鲲鹏老祖手里提着混沌钟迈步而出。

    后土也随即上前一步，笑道：“原来是鲲鹏道友，那边要请道友赐教了。”

    鲲鹏老祖和鬼隗氏齐齐皱眉，没想到竟然会是后土出手，竟然不是帝江。

    不过，此时也没什么好说的了，鲲鹏老祖面无表情的道：“赐教不敢，唯竭尽全力耳！”

    说罢，身形已然化作一头巨型鲲鹏，悬着混沌钟，飞向混沌。

    “小心！”

    “不要勉强！”

    ……

    帝江等人纷纷开口，后土笑着颔首，然后一步迈入洪荒大陆，再一步已至星空，第三步入混沌，落在了鲲鹏老祖对面。

    速度竟然不逊色鲲鹏老祖丝毫，这令鲲鹏老祖见了心头一凛。

    此前帝江的速度他就领教过了，未想后土也如此厉害。

    太玄宫。

    周玄过了把裁判的瘾，然后又继续当观众看戏。

