
　　冰魄元灵的事情，龙辰并没有告诉他，所以他也只以为龙辰是自己在衍火地脉当中找到了一个神秘的场所，不但得到了巨量的火炼精，还得到了冰魄元灵。赵青云猜想，龙辰能够得到这么多的火炼精，应该不是他自己的能力，可能在其中，小狼出的力气更多，毕竟在赵青云看来，小狼现在的实力，已经和杨丹峰以及慕容雨差不多了。

　　“这小家伙的运气，还真不是一般的好啊，说不定接下来帝魔剑的归属，还真的会属于他，帝魔剑和帝皇剑，是仓央国两大天阶的神兵，连我都摸不清楚它们的底细，想必绝不会是天阶初等这么简单。”

　　赵青云满意的点了点头，然后再消失在了黑暗当中。而龙辰则继续吸收着冰魄元灵的力量，增长着自己的真气，再过去一天的时间，冰魄元灵的力量，终于吸收完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是可惜，差一点就可以进入天河境第八重了，果然不愧为会让天河境第八重到达天河境第九重的宝物。”

　　龙辰有些感慨的站起身来，然后检查着自己身体的状况，道：“我现在距离天河境第八重，也只有一线之间的差距而已，原本约定三个月的时间，已经差不多到了，不过我相信，在约定时间到来，帝魔剑争夺开始的时候，我能够将自己的实力提升到天河境第八重的境界，到时候我在天魔宫，再无敌手，只要得到帝魔剑和帝魔剑道，就算是林紫辰……”

　　说起来，龙辰还是不舍得让灵曦就这样孤单的呆在灵曦剑当中。所以，造成这样现状的林紫辰，龙辰对他那是恨之入骨。

　　现在的龙辰，对自己有着充足的自信。

　　见龙辰完全笑话了冰魄元灵的力量，小狼便来到了他的身边，小狼虽然没到到达地阶九品的境界，但是也已经非常接近了，再需要一个契机的话，无论是龙辰还是小狼，都能够面临着另外一次的大突破。

　　“小狼，好样的嘛，那么短的时间，所有的东西都被你吃了？”龙辰笑着道。

　　小狼不要意思摇摇头。

　　从地阶三品，出了焚天秘境之后，小狼的修为一路前进，直到现在已经到达了地阶八品的境界，这才过去几个月的时间内。

　　焚天魔帝曾经说，小狼会是最逆天的妖兽，从这可以看出来一点端倪了。龙辰虽然呆在仓央国这种小地方，但是却外面那一个广阔的世界，从灵曦和李璇玑的话语当中，龙辰已经稍微有些概念了。

　　整个龙祭大陆，高手无数，龙辰现在所处的仓央国，不过是最低等的国度而已，像仓央国这样的小国家，一共有上万个，所以龙祭大陆的这一角，叫做万国疆域，万国疆域当中，有些十个巨无霸一般的大国，那就是十大圣朝！

　　万国疆域，十大圣朝，单单一个仓央国，龙辰就感觉是一潭无比深的水，更不用说其他的国度，还有那恐怖的十大圣朝了！

　　甚至，万国疆域只是龙祭大陆的一个角落而已，根据龙辰所知，不论是灵曦还是李璇玑，她们都不是万国疆域这边的人，而是属于更高级别的层次。龙辰心里已经渐渐有概念了，如果他要光明正大，在灵曦的家人面前，将灵曦娶回家，不知道他这辈子再努力十倍来拼搏，能不能够做到。

　　灵曦从来都不和龙辰说她家族的事情，大概就是怕龙辰因为巨大的压力，而失去前进的动力吧。

　　“不管如何，这只能说龙祭大陆的舞台实在太大，但我又怕什么，我身边的兄弟小狼，他会是龙祭大陆最逆天的妖兽，而我更是万古都不存在的祖龙武者，再大的龙祭大陆，也注定是我兄弟俩的舞台，总有一天我们兄弟最登上龙祭大陆最巅峰的层次，一览众山小！”

　　龙辰的心中，充满了万丈的豪情！

　　“小狼，上一次的神通战技神火分身，你都能够修炼，这道心种魔大法，也不是没有可能，从今天开始，我们就一起研习这道心种魔大法，这次我们再比比，到底谁更快完成修炼！”

　　想通了之后，龙辰心情变得无比舒畅。

　　翻开道心种魔大法，他把小狼放在自己的胸口，一人一狼，开始专心致志的研习着道心种魔。

　　“真不愧为比无踪魔影还要好的战技，果然不同凡响啊……每逢黑夜之时，取黑夜之心，凝结魔种，植根于身体经脉当中，战斗之时，魔种扩散，融入真气当中，能够让真气暴涨一倍！而第二层的道心种魔，能够让真气在增加一倍的基础之上，再次增加一倍！”

　　道心种魔修炼起来，其实比无踪魔影要简单一些，龙辰的领悟力非常强悍，按照秘籍当中的指示，他翻看过去一遍之后，差不多了解所有的意思了，接下来需要的，不过是一遍又一遍的演练，直到最后的成功！

　　……………………

　　在天魔宫当中，还有一座不下于魔殿的建筑，叫做三魔城，这里是三大魔老平时居住修炼之处，因为要守护武经阁的缘故，所以距离武经阁并不远。此时正是黑夜，天魔宫弟子，该修炼的已经都沉浸在了黑夜当中，唯有三魔城主殿的位置，仍然有灯光亮着。

　　此时，一共有六个人，都神色肃穆，呆在这主殿当中，六个人当中，三个人坐着，三个人站着，坐着的三个人自然是三大魔老，而站着的，则是他们的第一弟子。

　　这一次衍火地脉的试练，三大魔老的三大弟子完败在龙辰一个人的手中，此时三大弟子都低着头，心中充满了羞愧和自责，不敢面对三大魔老冷厉的眼神。

　　“其实，你们这次的表现，都还不错，只是龙辰太过出乎我们预料而已，换做我们是你们，结局也估计差不多吧。”大魔老叹了一口气道。

　　听他的意思，当中并没有责怪，杨丹峰等人这才松了一口气。三大魔老对他们向来都是非常严厉的，一旦有半天的差池，他们得到的必然是重罚，所以他们这一次才大气都不敢喘，直到大魔老不追究，他们才有一种劫后余生的感觉。

　　“那龙辰，在修为连他们十分之一都没有的情况下，都敢在皇城当中杀死九皇子，更是逃亡了两千多里，在逃亡的过程当中，甚至连皇城三大家族之一大和家族的家主松中城都杀死了，就算你丹峰，也做不到这一点，你们这一次粗心大意，败在他的手中，也算是情理当中了，不过，既然已经认识到他的厉害，我不希望同样的事情会有第二次，毕竟他现在的实力，还不是真正强大！”

　　“是！”三大弟子连忙点头道。

　　杨丹峰和杨军，对龙辰自然是无尽的恨意，而慕容雨却一丁点都没有，此时她也只是附和着其他人说话，一副乖巧的样子。

　　“大哥！这龙辰绝对是个天大的麻烦，他已经有了完整的无踪魔影和道心种魔，而且还有冰魄元灵，再任由他成长下去，到时候帝魔剑恐怕也会被他争夺了去，下一任天魔宫的宫主，恐怕也要让龙辰来做了，一个半路杀出来的外人，凭什么接手我们辛辛苦苦经营了数十年的天魔宫！”三魔老声音有些焦急道，其话语当中，蕴藏着浓浓的杀意。

　　“对，大哥，我也感觉不妙了，再这样让其成长下去，我们就会被完全打压，我们的弟子，在天魔宫当中，恐怕也会被完全压制，此子，真的是必除啊……”二魔老的脸上，也流露出了无奈的神色。

　　必除？

　　慕容雨听了身体一震，在她看来，龙辰其实并没有多可恶，他只是用自己的实力，夺得了应得的东西而已，这不算是什么罪过。

　　三大魔老当中，连二魔老都这样说，大魔老也只能无奈点点头，道：“看来，我们是不能忍着了，不然，帝魔剑落到了外人的手中，我们三人，就要成为天魔宫的万古罪人了。”大魔老想着，眼神当中，逐渐迸发出了一道道的冷芒。

　　“师伯，师尊，我倒觉得，我们三人完全有把握拿到帝魔剑，上一次衍火地脉的试练，只是因为我们没有关注过他，才让他钻了空子，这一次我们三人全力以赴，应该不会输给他吧？而且对龙辰动手的话，我想宫主应该能够想得到吧？宫主现在那么宠爱龙辰，恐怕……”慕容雨连忙解释道。

　　实际上，她所说的话，有一般是为了三大魔老着想，但也在打消着他们要谋害龙辰的念头。

　　“小雨，你说的，我们又怎么想不到？我们此时，也只是在想一个完全的方法而已，还有，并不是我们小看你们，只是龙辰太过变态，而且我们冒不起这个风险，如果有万无一失的计策的话，我们可以选择无声无息除去龙辰。”二魔老解释道。

　　“现在龙辰整天窝在青云居当中，旁边有赵青云守着，我们怎么可能又机会！”三魔老无力道。

　　“我倒有个办法。”这时候，杨丹峰忽然冷笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第378章 三魔城【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 