    只是朋友而已吗？在听到这么一种说法，席泽心里的确是有那么一点不太想接受。都到这时候了，他竟然还就只是一个朋友身份而已。

    看来在初七心里他就真的没有什么地位，总而言之现在还不是时候。

    只不过关于初七家里的事情，席泽并不是想就这样什么都不管，而是想着如果她可以帮助初七的话，那也许就可以在初七心里留有一定的位置吧。

    席泽尝试着道：“你家里的事情我其实也有一些知道，只不过也还没有确定。”

    初七有些发愣，“你有调查过？”

    气氛一下子就沉默了下来。他其实可以说什么都没有去查过，也可以用谎言来欺骗，只是看着初七这一双眼睛忽然就什么都说不出来。

    他不想欺骗初七，也不想用任何其他语言来诓骗。这他们之间所有的事情之中，似乎也就不值得有这么一些事情存在。

    初七笑了一下，试图让气氛轻松一些，“其实也没什么，我跟他们早就没有关系就算是你去查，也都是什么都查不到那一家人的嘴脸太过于可恶我到现在都还不能够原谅他们。”

    她是真的一点都不在意，只不过席泽似乎有些觉得自己对不起初七，竟然就自己去调查了。

    席泽开始坦白，“我本来就有些怀疑你接近我是有目的，就去查了一下，并没有查到多少。”

    “嗯，没关系，你迟早都会知道这些的，而且你也没有做任何对不起我的事情，所以不需要有任何愧疚。”不管是谁都好，都能够来调查她这么一些事情初七早就知道了。

    就算这件事是席泽做的，那还是比其他人去做要好很多，在这么一个心理之下，初七忽然就有些感慨。

    她知道自己早就已经走了出来。

    “所有的事情都会过去的，不管是悲伤的还是快乐的，全都会消失，以后会有新的快乐与憧憬。”

    初七的声音之中多了一些温柔，她所希望的就是可以有好结局，而不是只如现在一样。

    “嗯，会有的。”席泽开始察觉到自己是可以走近初七的内心，但还是不够。

    他听着初七说：“我早就已经知道他们肯定不会就这样放弃，但如果让他们如意的话，我肯定也是不会高兴，现在就看他们到底有没有什么能耐。这一辈子我都不可能会原谅他们，所以就算了吧。”

    一切的事情对于她来说根本就不算是什么，反正她都已经是有了觉悟，而不会是像之前那样。

    人间自有人间的好处，芳华之后也会有落寞时候。

    席泽就这么看着初七，他似乎觉得自己距离初七还挺遥远的。那些时候他们是最亲密的情侣，而在休息的时候他们就是最好的朋友。

    -

    这一部戏还是进行拍摄下去，刘明月也没有找过她只是去找了小妹确认一下初七的情况，只要知道初七并没有受到影响就放心了。

    现在初七的事业正是处于回暖阶段，相信再过不久就会有更加多的集团与资本，又会来拉拢初七而达到接近席泽的目的。

    不过在这之前初家的那一些事情还是没能够解决，初七并不想去管这些，但这一点破事还是需要解决。

    有了上次的事情之后，他们暂时是进不了片场了，自从初涟漪那一次之后，导演就已经勒令不得让任何人的亲戚进来。

    联系不上又见不到初七，初涟漪又开始想别的办法，总体说来他们根本就没想过会是这样。

    再多的烦恼也不过如此，初七见识到了初家那几人的没脸没皮程度之后，怎么可能还会见他们的，可怕的是，就算如此也还没能够让他们有多少改变。

    进不去但是初涟漪还可以在外面等着，也就在这时候初七才更加明白，有些人是讲不清道理的，也可以真的不要脸皮。

    初涟漪跟在初七身边，“就算你不想见我，但是你还是摆脱不掉！初七，你现在根本就没有办法在这里待下去了，对吧？”

    “你信不信，只要是我在这里等你几天，你的绯闻就会越来越多？更多的人知道你就是一个冷血无情，一点都不顾家里人的恶毒女人形象，到时候你的剧还有没有人看？你根本就接不到戏，现在就只靠着席泽养你，你以为我不知道吗？”

    初涟漪一直跟在初七身边，絮絮叨叨的，那一张嘴就跟毒舌似的。

    只不过初七一点都不想理会，只是在想着等会吃点什么，又或者是做点什么吃。在她眼里这一些才是现在最重要的。

    见到初七没有任何的回应，初涟漪才开始有些不耐烦，“你到底听没听得到，你真的就想让我将你的事情曝光开来吗？你现在这个样子还真就是太可恨了！我告诉你，就算你一点回应也好，我都决定将你的这些丑闻给曝光出去！这是你逼我的！”

    初七忽然站定在原处，她看了一下手机，才看向初涟漪。

    “你说完了吧，说完就该回去了，不然也不知道等会会发生什么。”

    之前初涟漪已经尝试过初七的厉害，现在听她这么一说，心头忽然就漫出了一股警惕，她本来就不觉得自己还能够让初七如何，只是她还是想找一下机会，不然的话她这张脸还真就是拯救不了了，她只有几天时间。

    要想在几天之内就筹够一百万，那简直就是不可能的事情。她怎么也没想到自己竟然还会整容失败……

    一定就是初七在背后诅咒了什么才会变成这个样子，现在没钱了又不能够去做修复，她才不要毁容！

    初涟漪给自己壮了壮胆，“初七，你别以为这样就可以摆脱掉我们，这根本就不可能的，你现在说的话我也已经录音，到时候一起曝光出来，你就会变成人人喊打的过街老鼠，你以为还可以安然无恙住在这里吗？不可能的！”

    “你要是不帮助我，那你就别想好过！现在我就是这么一个没什么退路的人了，我也不怕你！”

