    “这些你都会。”女孩镜片下的眼睛干净，看上去甚至有些湿漉漉的可爱感，静静望着他，声音也很软，“你写的不是我讲的解法，你原本就会做。”

    傅屿安静了一会儿。

    喻楚以为说清楚就可以摆脱纠缠，然而男生却似笑非笑，“我会做和你讲不讲，是两回事。我想听你讲啊。”

    说最后一句话的时候，他的嗓音压低了些，莫名显出一丝认真的感觉，落在耳里却又显得异常撩人起来。

    喻楚有些摸不透这个人的性格，此时在教室，她也不想多纠缠，便不在这个问题上再争辩，低头乖乖讲题。

    傅屿托着下巴，懒懒地听。

    一张卷子讲得喻楚口干舌燥，讲完之后问：“可以放开我了？”

    傅屿睨她一眼，乖乖放开。

    他向后轻轻斜靠在自己椅背上，看着那张密密麻麻的草稿纸，旁边的女生起身离开，这次他也没有阻止。

    修长白皙的手指执笔，他漫不经心地沿着女生的笔迹，慢慢把解题的过程描了一遍，静默地看了一会儿。

    晚自习后下课。

    学生们三三两两地离开教室。

    黑暗的走廊中，傅屿迈开长腿走下楼梯，尽头却有一伙人拦着路。

    来者不善。

    男生垂眸撕开口香糖包装，薄唇咬住口香糖，才慢条斯理挽起洁白衣袖，散漫问：“单挑还是一起？”

    月色下，深邃眼瞳中懒洋洋的。

    “你小子很狂啊！老子们不爽你很久了，校花也拒绝，真有种。”对面的男生往地上呸了一口。

    傅屿沉默，随即才懒散放下自己的单肩包，随意向旁边一扔，薄唇嚼着口香糖，低沉冷淡的声线，却有些不耐地喃喃自语：“又是因为她。”

    他眨了眨卷翘睫毛。

    董艺意？他还真有点烦了。

    短短几分钟之内，不出意外地解决掉这帮人，他踩着为首的男生，低头凉薄道：“我不认识她，少来找我。”

    傅屿冷着脸的时候，莫名让人感到地狱一般的寒凉，危险而凶煞，男生本就鼻青脸肿战战兢兢，被这么一盯，立刻怂极了，“是……是！知道了！”

    少年嗤笑一声，松开脚。

    走廊尽头却忽然传来一阵脚步声，几个人都抬头看去，看到一个娇小的女孩身影，出现在灯光下。

    看到这一幕，她愣了愣。

    喻楚下课后到办公室交作业，又被拉着谈了一会儿，才走迟了。

    没想到却能见到校霸打架现场。

    她皱眉，“傅屿同学？”

    而下一秒，所有人都惊愕地看到，刚刚凶煞寒凉的校霸同学，捡起自己的单肩包，露出一个纯良无辜的笑容，迈开长腿向她走去，声线轻淡。

    “怎么……兔子小姐？”

    他一边纯良地问着，好像打架的事和他无关似的，一边轻巧地撕开口香糖的包装，修长指尖径直喂进她唇里。

    喻楚猝不及防被塞一口糖，面前修长的身影遮住灯光，幽黑深邃的眸子望着她，声线微微软和，歪头道：“别告诉老师，小兔子。”

