    “皇上息怒，丽妃娘娘是初产，自然会慢一些。”

    容烨端着茶杯，看向一旁的江雁回和沈焕二人，招呼沈焕道：“阿焕，坐啊，朕都不急，你急什么？”

    江雁回蓦地偏过头来，冷眼看着皇帝：“给皇上生孩子的嫔妃又不止这一个，皇上自然不急。”

    皇帝微微眯了眼：“掌印夫人这话是对朕有怨气？”

    “妾身可不敢！”江雁回冷着脸道，“皇上爱坐着就坐着吧，掌印自然是要陪着妾身的！”

    “你——”容烨把茶杯重重搁置在桌子上，茶水溅出，打湿了桌台。

    沈焕捏了捏江雁回的手心，示意她莫要焦躁。

    “皇上，雁回心急，你莫要与她一般见识！”

    容烨冷笑了一声：“朕可不敢与她见识，若真要见识起来，她都不知道以下犯上多少回了！”

    站起身来，容烨往外走。

    “皇上去哪儿？！”江雁回不满。

    叶俏在鬼门关生孩子，他一点不着急不说，还有闲情逸致出去。

    “朕去外面待会儿，免得看见你们心烦！”容烨脚步不停往外走。

    江雁回想追上去，被沈焕阻了。

    “随他去吧，现在要紧的是里面！”

    江雁回应了一声，听着里面的叫声难受，越发的焦虑：“沈焕，要不然我进去看看吧，你在外面等着？”

    沈焕神色微凝：“阮医女在里面，你没有生过孩子，进去了也无济于事……”

    “起码我能陪着俏姐姐……你就让我进去吧！”

    “……好。”

    江雁回立刻松开他的手，快步入了室内。

    内室里，几个婆子等候在一旁，不停对叶俏说着“使劲”。

    叶俏痛得整个脸都白了，头上全是冷汗。

    江雁回虽然已经想到她在经历怎样的磨难，但乍然见着这一幕，还是有些慌乱。

    她扑身上前，跪在叶俏床边，牢牢握住她的手，同时用帕子给她擦汗：“俏姐姐，你别慌，咱们听稳婆的用力！”

    叶俏这会儿没了阵痛，神色终于平缓了一些，勉力朝着江雁回点头，下一秒，又痛得面色急变。

    “快了快了，能看到头发了，丽妃娘娘用力啊！”

    整个过程持续了近一个时辰，直到稳婆喜出望外的声音传来。

    “出来了！出来了！”

    江雁回眼看着稳婆抱出一个孩子，喜得眼泪都落了下来，抓紧了叶俏的手：“俏姐姐，生了！你当娘了！”

    叶俏眼角沁出泪，整个人还很虚弱。

    “男孩……还是女孩？”她问江雁回。

    江雁回随即抬起头朝稳婆看去，却发现稳婆的脸色一个个变了。

    她心下一悬，下意识看向孩子，阮芳连忙走上前，却见稳婆朝她摇了摇头，等阮芳检查过孩子，再回过头来，江雁回瞧见她的脸色白得像纸一样。

    心房突然咚咚跳动了起来，江雁回慌得站起身来，那一头，叶俏也终于察觉到了异样，看向稳婆：“怎么了？发生什么事了？”

    稳婆手里抱着孩子，可至始至终没有听见孩子的啼哭。

    江雁回已经猜出什么，脚下虚软：“阮医女，怎么回事？”

    阮芳艰难地看向二人：“……是死胎。”

    叶俏一愣，眼睛直直看着稳婆的方向，这时有一个稳婆抱着孩子走上前来，哭着对叶俏道：“娘娘最后看一眼孩子吧……”

    她跪下身来，叶俏便看见尚在襁褓中的婴儿，皮肤皱巴巴的，周身泛黑紫，眼睛闭得紧紧的，一动不动。

    她蓦地撑起身子，想要去抱孩子，却忽然身形一顿，直接倒在了床上。

    “俏姐姐！”江雁回大惊。

    “不好了，娘娘大出血了，快来人啊！”不知道是谁喊了一句，江雁回回头的时候便看见屋子里忽然聚集了很多人，乌泱泱一片，也不知道她们在干什么，只看见她们来来回回，有的在哭，有的在喊人，有的在那东西，一团乱。

    她木然看向榻上，叶俏的身下的床单不知何时已被鲜血染红……梦中的画面再一次冲进脑海，与眼前的一切交织重合在一起，江雁回迈出的身子一晃，忽然直直倒在了地上。

    “掌印夫人！”

    有人大惊在叫她的名字。

    昏迷中，江雁回似乎听见了很多人在叫，在哭，他们跪在喜华宫外，黑压压一片，痛哭流涕。

    而喜华宫里已经挂起了缟素，雪白的丧幡随风飘舞，落在那漆黑的棺材上，压抑得人喘不过气来。

    “俏姐姐，俏姐姐……俏——”江雁回倏地睁开眼，清醒了过来。

    “雁回？雁回！”身侧有人在急切地呼唤着她的名字，江雁回身子一动，才发觉自己的手被人握在手心。

    她移动视线，看见床边坐的人是沈焕，当即坐起身来：“俏姐姐怎么样了？她有没有事？”

    沈焕扶住她的肩：“丽妃没事，你放心吧，谢御医将她救了回来，说到底，还是你的《华安医典》救了她一命！”

    江雁回怔忡看着沈焕：“俏姐姐没事了？”

    沈焕摇头：“已经没事了！”

    江雁回当即掀开身上的薄毯下榻：“我去看看她——”

    “雁回！”沈焕拉住了她，“莫要心急，你现在要保重好身子！你，怀孕了！”

    “你说什么？”江雁回身形一滞，回头看他。

    沈焕抿起唇瓣，握住了她的手：“你怀孕了，一个多月了！”

    江雁回眼珠子动了动，整个人僵持在那里，沈焕站起身来，轻轻抱住了她：“从现在起，一切以你的身子为重，丽妃那边已经安然无恙，你先吃点东西，然后再去看她，嗯？”

    江雁回看着他没说话，沈焕便去让人传了膳食进来。

    桌上的菜肴无一不精致。

    以清淡的口味做出的八菜一汤摆满了整张桌子。

    沈焕拉着她在桌边坐下来，亲自给她盛粥。

    那粥里放了药材，熬制得晶莹剔透，软糯香醇，光是瞧着就让人充满食欲。

    江雁回接过他递上来的勺子，仍旧还没能从自己怀孕的消息里缓过神来。

    “谢御医给我看诊的？你确定他没有诊错？”

    “他怎么会诊错？”沈焕看着她，“你的葵水确实已经推迟半个月了。”

    江雁回便不说话了，垂头看向自己的小腹，眼底闪动着复杂的光芒。

