    

    陈怡自然能够从秦问天身上感觉到亲近之意，想来是林帅和秦问天当初关系极好，因此将她视为亲人，否则，她又怎么会见得到这般人物。

    “问天。”陈怡倒也不矫情，微笑着喊道。

    秦问天笑容更是柔和，他目光落在身旁的莫倾城身上，只见莫倾城走上前去，顿时所有人的目光都落在她的身上，如今再看莫倾城，他们只感觉这是如同天上的仙子，高不可攀，她是秦问天的女人，可笑刚才竟然还有许多人生出荒谬的念头，认为这样的绝色美人跟着秦问天可惜了。

    “小怡姐姐，这是我和问天的一点心意，恭喜你和师兄。”莫倾城取出一枚储物戒指交给陈怡，陈怡一愣，看着林帅，只见林帅轻轻点头：“既然是秦师弟和倾城弟妹的心意，你就收下吧。”

    “恩。”陈怡轻轻点头，对着莫倾城嫣然一笑，低声道：“倾城你真美。”

    “小怡姐姐也一样。”莫倾城微笑着道，仗剑宗师门诸人纷纷站起身来，顿时霍岩以及万剑生等人都纷纷退开，跪在一旁，哪里还有半点脾气。

    凌天剑主以及也叶凌霜等人都感觉狠狠的出了一口恶气，若不是问天，这口气还要继续受下去。

    “林帅，小怡，这是我们的一些心意，你们不要嫌弃就好。”诸人都献上贺礼，林帅对着诸人躬身道：“诸位长辈的礼物，无论是什么，对林帅而言都是最贵重的。”

    若是之前林帅说此话怕是又会引来诸多人的不快，甚至讽刺，但此刻他这么说，却无人敢有半点异议。

    “陈家主，那些碍眼的人就不要出现在这里了，师兄的婚礼，这些搅乱的人，让他们滚吧。”秦问天也懒得和这些人计较太多，这些人根本不配。

    “秦少息怒，我等这就滚。”霍岩的父亲拜倒在地，随后拉着霍岩等人慌忙离去，陈雪脸色僵硬，不知该走不该走，陈父扫了她一眼，道：“你也随你夫君滚吧。”

    陈雪能够感受到父亲心头的怒意，也难怪，要说侮辱秦问天最厉害的人，就是她和霍岩了，想到之前在秦问天面前夸夸其谈趾高气昂的姿态，她简直羞愧到无地自容，灰溜溜的离开了，林帅可是他的妹夫啊，这是至亲，她妹夫的师弟是千变帝君的弟子，本来她甚至有机会去千变仙门这样传说中的地方去看看。

    然而如今，她知道不可能了，别说是林帅和他师门中人，恐怕她父亲以及她妹妹都不怎么会待见她了。

    之前那些取笑过秦问天师门以及出言调戏秦问天身边美女的诸人全部都灰溜溜的走了，既然知道了秦问天的身份，那么对方显然不会是天象人物，以他的境界，怎么可能会记不下有谁说过什么，如今不跟他们计较，他们除了滚蛋还能做什么？

    陈家的一些前辈老人也都到了，知道秦问天身份后一个个毕恭毕敬，看向陈父的目光极为锋利，显然对这家主很是不满。

    “秦少还是换上座吧。”陈父依旧不敢半点随意，秦问天对陈怡好是看在林帅的面子上，他虽是陈怡的父亲，但刚才的态度对林帅师门中人可也不算友好，且说秦问天称呼他陈家主就能看出来，秦问天显然对他还是很不爽的。

    “不必，座位无关紧要，在这里和方前辈聊聊到也不错，陈家主去忙便是了，我已经说过，今日我不过是陪客，我希望的是我师兄和嫂子的婚礼能够开心。”秦问天开口说道。

    陈父此刻也明白秦问天的态度了，点了点头，这次真的用心去操办林帅和陈怡的婚事，一直陪在身边，对林帅的态度哪里还敢有半分随意，都不知道谁才是岳父了。

    秦问天和方牧闲聊着，身边已没有了丫鬟侍女，只有几位陈家的元老作陪，只见此刻一位元老对着秦问天举杯自己饮了一口，哪里敢要求秦问天陪饮。

    “秦少，你觉得我陈家这家主如何？”此言一出，另一边一直分神注意着这里的陈父心头猛的一紧，脸色都略有些苍白。

    这话背后的含义细思极恐，只要秦问天说出一句不满，那么，他这家主的位置，怕是到头了。

    陈家和千变仙门这等势力虽不能相比，但也是望族，真正决定家主位置的，还是那些实力最厉害的元老们。

    “陈家的事情，你为何问我？”秦问天皱眉道：“只要我师兄和嫂子过的开心，我自然不会有任何意见。”

    此言一出，陈父顿时松了口气，果然还是看在小怡的面子啊，他这家主的位置，以后就得看林帅和小怡的态度了，还好小怡是他女儿，无论如何还是会向着他的，不过他对林帅说话的时候，变得越发的客气了。

    这场婚礼自然不会再有什么波折，所有人都围绕着林帅和陈怡，秦问天他们攀附不上，对方也不会和他们接触，只能和林帅以及陈怡将关系弄好来，因此都显示出了最高的热情。

    秦问天他们当然都明白这一切是为何，以师兄的性格，他绝不会在意这些虚伪的热情，这场婚礼之后，恐怕他便会带着陈怡离开陈家。

    方牧身为仙王强者，很是精明的人物，他虽然一直客气热情，但也没有表露出半点的谄媚，也没有提出任何请求，只是纯粹的想要和他攀升一些交情而已，方牧想必也明白，第一次见面，能让秦问天对他和方家有点好感就够了，提出要求的话，怕是秦问天根本不会理会他。

    林帅和陈怡也来到秦问天这边坐下了，方牧对着林帅笑道：“林帅贤侄，此次前来也没准备什么礼物，我便送你一道护身仙念吧。”

    秦问天眼眸一闪，仙王强者的一缕仙念可是非常珍贵，这方牧知道对他而言无益，于是赠给林帅，给林帅一个人情，这方牧不可不聪明。

    林帅自然也明白方牧的想法，他断然摇头道：“方前辈太客气，前辈仙念，晚辈怎敢收。”

    方牧赠他仙念显然不会要求他能够有什么回报，但这份人情，却要记在秦问天身上了，他当然不能收。

    方牧笑了笑没有对言，却听秦问天开口道：“既然方前辈盛情，师兄你就不必客气了。”

    师兄要出去行走，有仙王仙念护于身相当于多了一条命，而对他而言，只是一份小人情而已，方牧也不可能要求他做什么，最多是结交了他这个人。

    陈怡看着林帅和秦问天，从感情上而言她当然是希望林帅接受的，仙王的仙念，她陈家没有任何人有这样的机遇。

    “好吧。”林帅一笑之后便释然，他以自己的心态去揣度秦师弟，完全没有必要，以秦师弟和方牧的身份，自然明白这仙念也并不能代表太多。

    于是，在许多人羡慕嫉妒的目光下，方牧留了一道仙念在林帅身上。

    这场婚礼终究是要落幕的，秦问天和仗剑宗的人都告辞，林帅以及陈家等诸强者皆都送别。

    “林师兄，嫂子，保重。”秦问天以及仗剑宗诸人都拱手说道，在诸人的目送下腾空而起，望着秦问天身上的宠物化身大鹏而去，陈家的人早已不会再惊讶了，林帅和陈怡都有些怅然，人生在世，无论是怎样的兄弟好友，终究还是各自有自己的人生。

    分别，在所难免。

    这一别，再见之日不知何时。

    事实也正如秦问天所猜想的那样，在陈家待了数日之后，林帅和陈怡便出去闯荡了，陈家的人虽然希望留住他们，但林帅要走，谁又敢留。

    秦问天回到千变仙门后忙碌着给诸位亲人改造，不惜四处去一些拍卖会，用宝物换取一些丹药给诸人服用淬炼身体，再配合功法洗练身躯，为他们冲击仙台做准备。

    时间渐渐流逝，秦问天享受着这段时间的清静。

    这一天，云州城中，出现了数位仙王极为的强者，千变仙门立即得知，并且盯住了他们。

    他们发现，这数位强者，竟然直奔千变仙门而来。

    千变仙门恢弘古堡之外，一行强者平静的站在那，只见从千变仙门中，陆续有强者闪烁而出，凝视这些出现的身影。

    这些强者身上都带着锋利的气息，犹如出窍之剑，毫不掩饰身上的锋芒。

    “诸位前来云州城有何贵干？”千变仙门有仙王强者开口问道。

    “我等至尊剑派之人，前来拜会千变帝君。”这些人淡淡的站在那，开口说道。

    诸仙王心头微动，看来，当初圣院一场风波，如今，对方终于有所行动了。

    仙王强者，直接降临云州城，而且来到了他千变仙门中！

    “帝君修行繁忙，怕是不会有时间。”千变仙门强者回道。

    “无妨，我们愿在仙门中等待，何时帝君有空接见我等，我们再拜会。”至尊剑派的人笑着说道，似乎早有准备！        

