    吴仁的哥哥也没有说话。

    就这么让吴仁抱着哭泣。

    尽管他懂得的不是很多，但也知道这一刻，自己的弟弟只想**自己的心情。

    片刻之后，他轻轻的拍着抽泣的吴仁的后背，问道：

    “弟弟，我感觉已经好久好久都没看到你了，我好想你，这次回来你不会再走了吧？”

    吴仁哭着说道：

    “不会了，我以后再也不会离开你了，从今天开始，我就在这里好好照顾你！”

    ……

    ……

    而另一边。

    孙志平离开直播间今后，唐易已经又给一位网友算完了命。

    那位网友千恩万谢之后，退出了直播间。

    此时。

    天马上就要黑了，唐易正打算再算一个然后结束今天的直播算命，突然一道金光从天而降。

    直接穿过了铺子，落在唐易的身上。

    “功德金光？”

    唐易有些意外。

    这是他第四次得到功德金光。

    第一次是跟张晴雪出去看风水的时候，算到有泥石流爆发，救下了整个村子好几百人，得到了功德金光。

    第二次他路过郊区游乐场，算到摩天轮会倒塌，也是救了好几百人，这才得到了功德金光。

    第三次是给一位叫叶子楣的网友算命，顺带着救了一车人的性命，又获得了一道功德金光。

    可这次的制毒团伙唐易算过了。

    总共也就5个人。

    虽然这些人对社会危害极大，打掉他们算是大功德一件，但还没有大到天降功德金光的地步啊。

    真是奇了怪了！

    此时的唐易被金光笼罩，整个人犹如黄金铸造，天神下凡一般，充满了威严跟神秘感。

    直播间的网友们都被这一幕惊呆了。

    “卧槽，我没看错吧？一道金光从天而降，落在了大师身上？！”

    “这也太神奇了吧？难道是大师在做法？！”

    “好家伙，这不会是打的灯光吧？”

    “怎么可能是灯光？你没看到大师自身也在发着光吗？”

    “大师现在的样子真是好帅啊，比电视里面的神仙还帅！”

    “大师就是活神仙！”

    “……”

    功德金光这么大的事情，自然把正在厨房忙活，给唐易做晚饭的王灵珊和胡仙儿也引了过来。

    当王灵珊看到这一幕的时候，忍不住惊呼道：

    “功德金光！？老大竟然又获得了功德金光？！”

    当初唐易救下游乐场众人后也获得了功德金光，那是她亲眼目睹的。

    也正是那次。

    王灵珊跟随唐易回到了算命铺子，知道了唐易是一个正统修士，然后留在了这里。

    胡仙儿修行千年，从未见过功德金光，此时看到，忍不住惊呼道：

    “主人，你……你竟然获得了功德金光？！这太不可思议了！”

    在胡仙儿传承记忆，这功德金光极为难得，含有大量的灵力，能提升修士的修为！”

    更重要的是，功德加身，邪魅难侵，天道护佑，吉祥如意，实在是神妙无比！

    王灵珊和胡仙儿因为太过震惊。

    所以说话的声音很大，直播间的网友么全部都听到了。

    所以，直播间又炸了。

    “卧槽，功德金光？听着就很牛逼！”

    “所谓的功德，听说只有做了大好事的人才能得到！”

    “好家伙，含有大量灵力，大师这是要成仙的节奏吗？！”

    “功德加身，邪魅难侵，天道护佑，吉祥如意，这不是开挂了吗？”

    “楼上的，格局小了，大师本来就是开挂的存在！”

    “……”

    很快。

    功德金光消失不见了，唐易也恢复了正常，从表面上，已经和常人无异了。

    感受着体内奔涌的大量灵力，看了一眼外面已经黑了的天空，唐易淡淡一笑说道：

    “今天的直播就到这里吧，明天再见。”

    说完。

    没有理会直播间网友们的苦苦挽留，直接退出了直播间。

    王灵珊和胡仙儿好奇的凑了上来，问道：

    “老大，今天直播算命是做了什么大好事吗？”

    “主人，有什么办法也能让我获得一道功德金光吗？”

    唐易给两人说了一下事情的前因后果，然后两人便去做饭了。

    而唐易则是直接回到了房间里，开始修炼。

    按照之前的经验。

    每次获得功德金光吸收完里面蕴含的大量灵力，都能突破几个小境界。

    他现在的修为是筑基二层境。

    唐易非常期待这次功德金光能让他突破到第几层。

    一夜无话。

    一直修炼到天快亮的时候。

    唐易才缓缓收功，睁开了双眼，有些兴奋的自语道：

    “筑基六层！竟然突破了四个小境界，真是太不可思议了！”

    随着修为境界的提升。

    突破境界所需要的灵力也越来越多，他的预期是能突破两个小境界就谢天谢地了。

    之前几次获得功德金光。

    突破的小境界最多的一次也就是三个。

    没想到这次竟然有四个，完全出乎了他的意料。

    第二天。

    吃过饭以后，唐易打开了直播间，开始今天的直播算命。

    所有关注他的粉丝在他开始直播间的那一刻开始，就收到了提示信息。

    大量的网友们涌入了直播间。

    “哈哈，新的一天开始了，大师又开始直播了！”

    “今天我不上班，可以在家里好好看看大师的直播了，每次看回播都感觉很不过瘾啊！”

    “也不知道今天会发生什么有趣的事情！”

    “……”

    就在直播间的网友们发出各种弹幕的时候，一个名叫“忠诚卫士”的网友发来了视频连线请求。

    接通视频。

    出现在屏幕上的是一个身穿警服，精神抖擞的年轻警官。

    警官视频连线这种事情还是很难得一见的。

    加上昨天唐易刚帮助警方破获了一起骨灰盒失窃案，进而牵扯出一起杀人案，打掉了一个社会危害极大的制毒集团。

    许多网友看了现场直播，被当时堪称大片一般的抓捕现场给震撼到了。

    所以，现在看到又有一位警官连线，有些激动。

    “卧槽，警官视频连线，这是又发生了什么大案子来求助大师了吧！”

    “估计这案子不小，侦破难度还挺大，否则也不会来找大师！”

    “昨天在大师的指点下警方刚刚端掉了一个制毒集团，那抓捕场面真的是相当哇塞啊，不知道今天是什么罪犯！”

    “大师真乃罪犯克星！”

    “……”

