    爱心值燃烧后化作的暖流，让小雪惊愕的瞪大了眼睛。

    而她虎狼之词，也让钟魈人傻了。

    “……下次别这样说了！”

    随着爱心值化作的热流不断涌入，小雪的精神境界也被不断的抬升。

    很快，她也到达了宗师之境。

    让钟魈高兴的是，小雪仅需燃烧一千爱心值，就跨入此境界。

    “竟然少了三倍……果然, 自身天赋越高，所需爱心值就越少。”

    心中转念，钟魈也用心灵指示小雪，让其钻研灵魂吞噬这个超阶技能。

    在神性（半神）技能被封印的现在，这个技能的提升，对于小雪的增幅效果最大。

    不过，让钟魈脸色发苦的是，小雪的这个技能现今才刚刚入门。

    【灵魂吞噬】

    【等阶：超阶】

    【熟练度：入门（5/50）】

    【介绍：特殊的位格令你的宠兽可以吞噬灵魂增强自身的灵魂强度, 也能献祭灵魂, 让灵魂力量在瞬间爆发出来】

    【注：宿主可让宠兽粗暴的吞噬灵魂，快速壮大，但吞噬过多，宿主的宠兽将丧失灵智，成为怨念聚合体】

    【另注：小雪灵魂能被抹除，但灵魂破灭并不会影响冥魂之镰本身的能力，且宿主可通过萌化一切重新赋予冥魂之镰灵性。此时灵性为初生，与原来的并不是一个。同时，因冥魂之镰灵性耗尽，下次赋予，宿主需要耗费爱心值一亿三千万】

    小雪在超阶技能的领悟上并不是很高，更令钟魈无奈的是，超阶技能的领悟非常艰难。

    进入宗师之境十分钟，小雪的进度才提升了1点。

    你没看错, 十分钟宗师，才略微提升一点。

    “入门的进度条上限就是50点, 熟练呢，精通呢，完美呢，艹，超阶技能比我想象的难学啊！”

    唯一的好消息，就是进入宗师之境，对于小雪并没有太强的压迫，她可以轻松保持着这种境界。

    且她感悟的是灵魂，并没有时间跟地点的限制。

    这也意味着，钟魈想的话，可以让小爱一天二十四小时，进行时时感悟。

    当然，这是美妙的想法，但也只是妄想。

    “感悟技能需要全力以赴，哪怕小爱能撑住宗师境的压力，也无法一直保持这种状态。”

    “且小雪进入宗师之镜的要求确实低，但一千点一分钟，一个小时就是6万，一天二十四小时就是144万。”

    “缺爱心值啊。”

    此刻，钟魈明白了，自己必须要高调起来。

    “省级比赛的热度很大, 但无论在那里, 人们铭记的永远都是第一，这次比赛，一定要全力以赴！”

    ……

    钟魈从慕婉口中得知了省府试练的事情，并为三天后的试练努力修炼着。

    而得知这个消息的远不止钟魈一人，或者说，来自各方的市级天骄，都以各种各样的方法获知了这个消息。

    哪怕真的一无所知，省府官方也会主动暗示，甚至是直言告知。

    也因此，所有人都知道了，这次试练是场摸底，决定着各方在省府里的待遇。

    明白这些后，所有人都在埋头修炼，以期获得一个好成绩。

    特别是各个市级城市的冠军，作为第一，他们都有着自己的傲气，更肩负着市里高层的期盼，因此，哪怕感受到了市里与省府的差距，但他们仍不想认输。

    “省府的实力确实不是市里能比的，带领团队在团队赛获胜基本不可能，但个人赛，我绝对要进前五。”

    “前十，这是最低的名次了，再低，我丢不起这个人。”

    市级天骄之外，那些省府的参赛选手也在暗自努力着，特别是省府最顶尖的那几位，更是把所有的事情下放，全力修炼了起来。

    他们倒不是为了对付钟魈等人，而是把相互之间看作了对手。

    “城主之位，这种起步能省却我十数年的功夫，这个起步，我志在必得。”

    “想要开荒成功，我们需要人手，越多越好。不过，刚来到省府的天骄都很傲气，招揽他们的难度太大，但三天后的试练，会让他们看清自己的位置，那时，才是招揽他们的最好时机。

    我想要收服市里来人，其他人也想，而人才不会投靠庸碌之人，三天后的试练，得全力以赴了啊。”

    资源有限，权力者的位置更是有限，而同是天才，一步慢就步步慢，为了不被落下，所有人都在努力修行。

    这种修行，使得来到省府的各支队伍都安静了下来。

    而这，也是省府想要看到的。

    ……

    获得物资后，钟魈带着小爱与小雪，足足修行了一天。

    ——说是这样说，但小爱第一次修炼就被伤到了，昏迷之后，足足三个小时，她才苏醒过来。

    且苏醒的她浑身发软，一点力气也使不出来，灵魂更是沉重。

    也就是橡木王冠一直聚拢公园里的自然气息，缓解着她的情况，否则，她能昏睡的更久。

    “极限训练过于伤身伤神，不用爱心值消除后患的话，仅凭小爱自己，一天只能训练一次。”

    “好在，橡木王冠是有用的，日光之果的效果更没有完全消化，还有月之石，它暂时也没有月光之力。

    等到一切准备做好，小爱一天能进行的极限训练，应该是两次。”

    这两次还得严格控制时间，一次在清晨，太阳初升之时，一次在傍晚，唯有这样间隔出足够长的事件，小爱才能缓过来。

    “可惜了，去掉今天，小爱还能修炼两天，进行四次极限训练，这能让小爱白板状态下的实力提升到统领中阶，全状态加持能拥有统领巅峰的战斗力，但也仅限于此了，终究没有迈入王者。”

    钟魈在叹息，但其他人要是得知小爱两三天就能提升一个小阶位，绝对能羡慕死。

    小爱还差一点，但小雪这里给了钟魈一个很大的惊喜。

    她在宗师之境保持了3个小时，注意力这才无法集中。

    而三个小时的时间，让小雪的灵魂吞噬技能熟练度到达了23/50。

    虽然，小雪没有恢复技能，也没选择恢复物品，她一天才能训练一次，但剩余的两天时间，足够她把此技能的熟练度提升到熟练级。

    “小爱习练中级技能时，百十点爱心值就能让技能从入门到达熟练。现在小雪天赋更强，却需要花费如此大的代价，超阶技能绝对不同凡响。

    也不知道这技能的熟练度提升后，会让小雪获得什么能力。”

    这样想着，钟魈兴奋了起来。

    且他认为，超阶技能升级之后，小雪无论获得什么特性，晋升王者级战力都是稳稳的。

    如此，也意味着，钟魈将拥有自己的王者战力，还不是临时爆发，而是常态战力！

    王者即是大师，在出云市已经是一个大人物了，想到自己即将迈入这个层次，钟魈的笑意根本忍耐不住。

    而让钟魈没想到的是，本身高兴的他回到旅馆后，又得到了一个好消息。

    “龙脉消息查到了！这么快？”

    看着慕婉，钟魈有些错愕：

    “这不是什么隐秘的消息……龙脉的讯息并不难得，难得的是如何把龙脉掌握在手中，毕竟，这东西可无法转移带走。”

    “而且，我也不是孤身一人寻找。”

    这样说着，慕婉把自己今天做的事情说了一遍，然后，钟魈就不好意思的发现，在自己忙于修炼的时候，慕婉比自己更忙。

    她一直与出云市火车上的幸存者联络着，并以钟魈为核心，以那些被救的富商为基础，准备搭建一个小型联盟。

    这个过程很顺利。

    被救的众人本就对钟魈抱有好感，且看好他前途，一个想要资源，一个愿意投资，两者轻易的展开了合作。

    慕婉已经准备找个时间，让钟魈出面把众人聚起来，以此确定组织的成立。

    探寻龙脉消息时，这些人也帮了一些忙。

    除了这两件事情外，慕婉还代表钟魈，与天夏官方商讨着如何处理小爱身上的隐患。

    “辛苦你了。”

    “不用跟我客气，毕竟，组织的副首领可是我呢。”

    笑谈两句，钟魈询问起了龙脉的具体讯息。

    对此，慕婉拿出一张地图，并在上面划出了四条红线。

    “云州境内的龙脉总共有四条主脉。”

    “等等，四条？”

    这第一句话就让钟魈错愕了起来。

    “龙脉有分支我知道，但为何会有四条主脉？”

    “因为云州没有统一。”

    随着慕婉的讲解，钟魈慢慢的明白了，龙脉不仅代表着山川地势的走向，更是气运的一种征召。

    大一统的王朝，才会只有一条主脉，并衍生分支无数。

    王朝末年，山河破碎，龙脉也会分散开来，养出潜龙无数。

    现今的天夏自然不是王朝末年，但境内生存着众多异族，也让龙脉分散了开来。

    “算了，不想了，这对我来说是好事，原本想点化一条支脉即可，现在看来，主脉也不是没有机会。”

    看到钟魈闭口不言，慕婉继续说了起来。

    “云州境内的四条龙脉，咱们人类只掌握着一条，还是最大的，龙脉的起始点就是云泽城。

    第二条是由龙宫掌握，以贯穿云州境内的沧江作为起始与终点。

    第三，第四条都在云雾沼泽周边，掌握着它们的全是异族，前者由所谓的百族联盟共治，后者则是掌握在一群蜥蜴人手中。”

    ……

