    “沈天，醒醒，快走！”

    就在沈天盯着毒刺的身影视线变得非常模糊的时候，奔跑中的毒刺几个漂亮的战术翻滚跑到了沈天的身边。

    看着沈天那迷茫的眼神，毒刺心下大惊，她拼命的想要把沈天拉起来，但沈天此刻就是倒在地上一动不动，在沈天的脑海中，沈天此时意识也开始渐渐模糊了，他的眼前仿佛是一片白色的世界，在这个世界中，他唯一记得的事情只有一个，就是怀里的炸弹，和受到严重威胁的凉城。

    “天儿，你来了？你给为师看看，这花花世界中，有什么是假的？”

    “师……师父？”

    随着沈天意识模糊，他的眼前彻底变成了一个白色的世界。

    在某一个瞬间，这白色的世界里突然出现了耀眼的强光，一个全身白袍的道人笑眯眯的从强光里走来，他发须皆白，面容慈祥，在他的手里提着一根拐杖，那拐杖的顶上，还挂着一个黑灿灿的酒葫芦。

    沈天不敢置信的看着光影中出现的师父，他实在分不清这是虚幻还是现实。

    在漫天的强光中，沈天努力瞪大双眼。

    那道人笑眯眯的走到沈天面前，低头看着他，脸上欣慰的神情，就像是一个父亲在看着自己的儿子。

    “师父，你……你怎么来了？这是……这是……”

    “傻孩子，你太累了，喝口酒吧。”白袍道人说着，笑着拧开酒壶，扶起地上的沈天，给他嘴里灌了好大一口酒。

    这酒入口辛辣，沈天被呛得猛烈咳嗽，他尴尬的抹着嘴角的酒渍，眼里泪水控制不住的的滚落。

    没错，就是这个味道，多少年了，师父就喜欢这龙牙口的烧龙刀。

    师父常说做人就要像烧龙刀一样，够劲，够狠，同时还要拥有底蕴和品质，关键还要有一颗无愧于天地的心！

    “师父……师父……”

    “天儿，该醒了。”

    随着沈天的呼唤，强光中白袍道人挥舞着袍袖，沈天被泪水模糊了双眼，他看到那强光中白花花的世界陡然消散，一片桃源景象缓缓出现，伟岸的青山，碧绿的湖水，一片芳草香苔间，鸟兽争欢，师父就站在自己面前，低头露着慈祥的笑脸……

    轰！！

    哒哒哒！！哒哒哒！！

    “沈天，你疯了？！醒醒，快醒醒呀！！”

    随着几声震耳的轰鸣传来，正沉浸在假想中的沈天猛然惊喜。

    此时他的面前仍是无尽的黑暗，什么花苔锦绣，什么道人师父通通消失不见，而沈天唯一看见的，就是一个女人。

    一个正趴在他身上，抱着他拼命翻滚，不停大喊的女人。

    “毒刺，怎么是你？”

    沈天迷茫的看着毒刺那张美艳的脸，放佛无法接受和“师父”如此快的分别。

    毒刺见昏迷中的沈天清醒了过来，当下面色大喜，她趴在沈天的身上，带着他快速翻滚躲到一块水泥墩子的后面，后方的亚可还在疯狂的开枪扫射，毒刺也来不及说话，只能拼命的将沈天护在身下。

    一阵子弹翻飞过后，烟尘弥漫在空中。

    毒刺眼神复杂的看着沈天，这是她第一次如此近距离的观察这个夏国男人。

    在这种情侣般的距离下，毒刺惊讶的发现沈天长得真好看。

    那种好看不是电视里那些小白脸的好看，而是一种充满男人魅力的好看，有如精雕细琢的一张脸，剑眉朗目，鼻直口圆，其中还带着点点女性的柔美，和男人的坚毅，这两者矛盾的结合在一起，怎么看都有一种妖异的魅力。

    “这个家伙怎么生成这个样子？明明看着很男子气，却长得比女人还漂亮……”

    毒刺心里琢磨着，此时也不知道该怎么和沈天说话，毕竟在不久前，他们两个还是喊杀喊打的仇人。

    “妈的法克！毒刺，滚出来，沈天今天必须死，这是你最后的机会，哈哈哈！”

    哒哒哒！哒哒哒哒！

    在一阵震耳的枪声下，远处亚可那好似闷雷般的笑声如黑夜里的恶鬼，远远的穿了过来。

    毒刺面色大惊，粉嫩的红唇里叫了一声“小心”，抱着沈天再次翻滚躲避。

    一串子弹轰击，有如直线一般击穿了二人躲避的水泥圆墩，沈天怀里抱着微型核反应堆，看着正骑在自己身上带着自己狼狈逃窜的毒刺，尤其是看到了毒刺的长发变成了齐肩短发，沈天玩味的一笑，竟是在亚可的追杀下，和毒刺开起了玩笑。

    “你好，美女，咱们……是不是在哪里见过？我觉得你的短发可比长发漂亮很多呀。”

    “你这个人……”

    危难之际，毒刺没想到沈天会顽皮的和她说这话。

    愣愣的看着沈天那张充满坏笑的脸，毒刺愣了一下神，噗哧一声也被沈天逗笑了。

    毒刺根本不在乎骑在沈天的身上，她用玩味的目光扫视着沈天，看清沈天那惨白的脸色后，毒刺笑着说道：“省省吧小弟弟，女人聊多了没好处，想泡妞也不看看时候？”

    嘴里说完，毒刺露出了一丝绝美的微笑。

    那笑容让沈天感到很无语，两个人狼狈的彼此对视，一时间那种对手间尴尬的气氛，竟然全被冲淡了。

    “行了，别看了，你要是清醒了，就赶紧想个办法干掉那个家伙，你总不会让一个女人和你一起当靶子吧？”

    “这有什么呀，你不觉得很浪漫吗？”

    沈天脸上坏坏的笑着，此时虽然清醒，但仍是虚弱无力。

    毒刺对着沈天翻了个白眼，郁闷的从他身上爬了下来。

    沈天看着离开他身体的毒刺，无奈的摇头，他放下怀里的炸弹，揉揉发麻的手腕抬头去看远处正在寻找子弹的亚可。

    瞧着这个强壮的欧洲男人，沈天目光犀利的皱起了眉头。

    他此时脑中有些迷茫，迷茫先前昏迷的时候怎么会出现师父的身影？

    师父他老人家失踪多少年了？

    几百年？

    还时几千年？

    沈天有些忘了，他舔着干瘪的嘴唇，听着耳边滴滴作响的催命电子音。

    那电子音是微型核反应堆里的屏幕发出的，先前亚可留给他们的时间是一个小时，如今那显示屏上的红色数字，已经在倒计时中变成了40分钟！

    “是时候该干点正事了。”

    沈天想着，竟然在毒刺惊愕的目光中缓缓站了起来。

    他望着远处翻尸体找子弹的亚可，伸着懒腰做了个深呼吸，疲惫的身体里发出一阵骨骼震响后，沈天的眼里突然又露出了往日的那种自信，在毒刺莫名其妙的目光下，沈天大步向着远处的亚可走去。

    “亚可，咱们两个的帐该算算了！”沈天说完，缓缓握紧了双拳，全身竟再次冒出了雷电。

