    海王：“什么？还有外星人觊觎琴的凤凰之力？那就让他们去抢好了，我觉得他们去了就是找死！”

    马尔科：“我就觉得琴这一次的事情不会这么简单的，果然，现在就有一群外星人蹦出来了。”

    徐长卿：“还会有外星人找上琴吗？放心吧诸位，我会在这里盯着琴的，有任何动静，我都会在第一时间告诉大家。”

    魔形女:“先知，那些外星人很强大吗？他们都在哪里？我们绝对不能任由他们乱来！”

    琴的安全问题是其中的一个方面，但最最关键的一个原因，还是变种人如何立世的问题。

    虽然魔形女不太认同x教授的风格，但无论如何，在x教授的领导下，普通人对变种人的接受程度已经达到了史上最大，甚至政府都会出面请x战警们去执行一些特殊的任务！

    X教授所幻想的普通人和变种人和平共处的愿景，不得不说，现在已经很大程度地接近了。

    魔形女也是不愿意破坏这种境况的。

    先知：“那些外星人的实力不算弱，但也不算太强，不过他们的首领沃克实力很强，只有琴才能打败她。”

    夏玲：“那他们的首领还真不是一般的强大了，起码也是一个龙级的强者！”

    先知：“我现在，就把那些外星人的相关影像发到群里，大家可以了解下。”

    紧接着，周青就利用聊天群系统，将《黑凤凰》之中有关沃克等外星人的情节剪辑了出来，然后发到了聊天群内。

    群内的大家，纷纷利用一键式体验模式看完了。

    看完以后，大家不由纷纷松了一口气，那些外星人其实并没有他们想象中的强大。

    除了首领外星人沃克之外，其他的那些外星人用重武器就能解决。

    x战警们对付他们，绰绰有余了。

    唯一难对付的，就是沃克了，其实沃克的各种属性猛一看上去和凤凰女十分相似，简直就是另外一个翻版的凤凰女。

    只不过，其整体实力，要弱于凤凰女而已。

    但无论如何，沃克的实力，也是横扫变种人级别的。

    大家只需要仔细考虑，要如何对付沃克就可以了。

    马尔科：“我觉得沃克其实也并没有那么难对付，影像中x战警们奈何不了她，其实还是攻击力有些不太够吧？”

    马尔科：“x战警们除了暴风女和镭射眼外基本上都是物理攻击，物理攻击对沃克基本没用！就算是万磁王，也因为局限于列车内，很难发挥出强大的威力。”

    音速索尼克：“马尔科说的也有一定道理，物理攻击作用不明显，暴风女的雷电威力也并不是算太强。如果雷神出手，可能就会对沃克造成伤害了！”

    音速索尼克：“而镭射眼的镭射激光，被沃克反弹了回去，但即便不反弹回去，我觉得也奈何不了沃克。”

    夏玲：“沃克的强大在于她和凤凰女一样，可以掌控纯粹的力量，她可以随心的直接利用那股力量防御、攻击或者反弹伤害。”

    徐长卿：“还是不能小看了沃克，无论如何，沃克也是能够承受部分凤凰之力的人！”

    在《黑凤凰》之中，沃克曾经从凤凰女的体内吸收凤凰之力，不过吸收到一半的时候被镭射眼给强行打断了。

    虽然只是一部分的凤凰之力，但沃克的身体素质，也是可见一斑的。

    海王：“不知道蔷薇的弑神一号穿甲弹，能不能杀得了沃克。”

    时空蔷薇：“应该不能，沃克的身体，应该是不弱于第一代第二代神体的。”

    说着聊着，不知不觉间，周青他们就来到了变种人学校了，大家于是就从聊天群内退了出来，跟着x教授他们，去了x教授的办公室内。

    大家猜得不错，一番简单的寒暄之后，x教授就开始向众人说起了凤凰女的事情来，而且还十分诚挚地请求周青他们的帮忙。

    毕竟，在那乡间小屋内的一战所有x战警们全都看明白了，他们就算是全部加起来，在凤凰女的面前也是不堪一击的。

    想要对付凤凰女，就必须要寻求瑞雯那些朋友们的帮助才行！

    “查尔斯教授，你不必担心，我们的朋友现在正在盯着琴，有任何动静，我们都会在第一时间知道的，其实，想要解救琴的话，靠我们还是不行的，最终，还是需要你才行。”

    周青却是一脸正色地对着x教授说道。

    在原本的《黑凤凰》之中，黑化之后的凤凰女，最终就是靠着x教授利用心灵能力进行沟通，慢慢受到了感化，才被“洗白”了的。

    周青现在就算是再神通广大，在这一方面也是不行的，必须还是得x教授出马才行。

    “可是……琴现在太危险了……教授，你不能去！”野兽汉克在一边担忧无比地说道。

    “汉克，先知说得对，琴的事情，必须需要我去解决才行，是我欺骗了琴，才导致琴变成了这样！我必须去！”

    X教授却是义无反顾地说道，他已经做出了决定来——琴从小就被x教授带走，是在变种人学校长大的，x教授还真地把琴当成了自己的孩子来看待的。

    “没有关系的，我会陪教授一起的。”周青这时候笑着对众人开口说道。

    虽说大家曾经亲眼见识过周青是如何治好魔形女的，都知道周青的治疗能力是很牛叉的，但你不能说等到魔形女伤害了教授之后，再让你治愈教授吧？

    更何况，这里还有一个前提，那就是想要治愈教授，首先得保证你自己也要活着！否则你自己都嗝屁了，你拿什么去救人？

    “教授，汉克，先知的实力，比徐长卿还要厉害的，琴不是先知的对手！”魔形女看汉克等人的表情，就知道他们在担心什么，于是在一边开口为大家进行解释。

    先知的实力，竟然比徐长卿还要厉害？

    X战警们都很吃惊，他们都没有想到，周青如此年轻，竟然会有如此实力。