    恶魔湮灭，他所谓的一部分恶魔之力化作精纯的力量被楚天给吸收，不过这段时间的阻挡，其他的禁忌小队成员也已经逃脱了这个地方。

    看着地面上那个下水道井盖模样的东西，楚天一脚踩了上去，上面的力量也随即被楚天给吸收。

    这个下水道井盖打开之后就会有一个空间通道，倘若楚天刚才直接打开通道然后钻入进去的话，恰好就中了禁忌小队的计策，他们会轻而易举的调动另外一边的井盖，将楚天直接封锁在一个未知的空间通道之中。

    以楚天现在的力量来说，他还无法轻易的破开空间，倘若楚天深陷那样的空间通道之中，也只会耗尽自己的力量而亡。

    结果楚天根本没有打开通道进入，仅仅是将这个井盖上的力量给吸收了而已，至于另外一个相对应的井盖也就差不多失去了作用。

    禁忌小队出动了许多的异常物品，但是最后依然没能拿下楚天，这不免让人类方面再次增加了对楚天的危险评级，原本楚天只是一个星陨级的异常，但是现在他将会变成灭世级别的存在。

    将这个地方无法轻易转移的异常物品给吸收，楚天可以施展而出的力量似乎又强了一些，大头似乎还是之前那个恶魔哨子带来的恶魔力量。

    看了一眼周围宛如废墟一般的模样，楚天摊摊手，朝着另外一个地方前去。

    根据那个女人脑海之中的记忆来看，那个地方是一个废弃的屋子，就和一般的老式废弃仓库一样，一开始周围都还有人类城市，但是自从某一天开始，城市之中多出了一种人形生物，虽然是人形，但是脑袋模样和人类不同。

    这种生物的出现让周围蒙上了一层阴影，他们被称之为魔徒，物理攻击和异常攻击都对他们没有效果，感觉和楚天现在的情况差不多。

    在一开始的战斗之中，人类落入下风，伴随着魔徒数量的增多，危险等级也被评定为了星陨级。

    但是在另外一个异常物品的镇压之下，这个地方逐渐归于平静。

    楚天经过了很长一段飞行的路程才来到这里，路上还遭遇了多次的攻击，然而每一次的攻击都没能将他留下，剩下的只有人类的尸体和一地狼藉。

    似乎根据楚天的行动路线，人类也清楚的知道楚天将会前往的地方，所以为了损失更小，人类取走了镇压在这个异常建筑上的东西，相当于主动放开了这个异常。

    倘若楚天可以解决掉更多的异常存在，那么对于这个星球来说，一定程度上楚天还算是好的。

    魔徒从那个废弃仓库一般的地方走了出来，历经了如此久的镇压，这里面的魔徒数量达到了一个很高的水平，楚天远远的就感受到了这里面魔徒散发而出的气息。

    “有趣，我竟然感受到了和这个世界截然不同的世界气息。”

    和楚天之前所处的宇宙一样，这里并不是简单的宇宙，而是那种多元宇宙的状态，而这个异常的来源就是和另外一个宇宙之间有了通道，这些魔徒相当于来自别的宇宙。

    有趣！

    不管是微观宇宙还是这个大宇宙，似乎都有种大同小异之感，里面的魔徒走了出来，看见楚天的瞬间就散发出一股特殊的波动，类似于灵魂上的力量。

    控制，这是魔徒想要做的事情，通过灵魂上的波动来控制楚天。

    砰！

    一个魔徒的脑袋顿时宛如西瓜一般的炸开，楚天的精神力量可一点不弱，直接以魂力化作攻击手段，顺着魔徒散发而出的精神波动，将魔徒的灵魂给破坏。

    这股力量的强悍让魔徒直接脑袋都炸开了。

    可是下一秒，原本脑袋都炸开的魔徒竟然又站了起来，他的身体复原，不再试图控制楚天，而是从手指上散发出一道幽深的灰色光芒。

    轰！

    光芒被楚天挡下，楚天玄黄剑瞬间刺入魔徒的身体之中，长剑一挑，魔徒的身体整个爆炸开来，楚天看着这一幕，没有任何动容。

    可是很快，这个魔徒的身体又开始复原，而且旁边的废弃仓库之中还在源源不断的走出魔徒来。

    刹那间，上百道灰色光芒激射而出，这片天空似乎都被染成了灰色。

    “灵绝印。”

    楚天手中施展印法，周围力量被短暂的停滞，他一剑挥出，席卷风云，金色剑光湮灭眼前所有的魔徒。

    “嗯？”

    让楚天疑惑的是，即便施展了灵绝印也没有太大的效果，这些魔徒依然在缓缓的复原，奇怪？即便是眼下的楚天都不能做到不死不灭，这些魔徒是因为什么原因做到的？

    呲！

    一把灰色的利刃从楚天的身边出现，一下子刺穿了楚天的身体，楚天反手将身后偷袭的魔徒给灭杀，然而越来越多的魔徒都冲了过来。

    楚天陷入苦战，他无法吸收魔徒的能量，而这些魔徒又可以无限的复生，楚天自己都不知道该如何去对付他们。

    那个女人脑袋之中也没有更多关于魔徒的信息。

    另外，人类那边，关于楚天的看法似乎有发生了些许变化。

    “那个异种的目的，或许就是吸收异常的力量吧？如果他能够完全的吸收这些异常，那么那些星陨级和灭世级的异常就不会给我们带来毁灭了吧？”

    有人冷笑连连：“做梦，异种和那些强大异常交战的时候也必然带来灭世级别的战斗，人类依然会灭亡，其他的异常我们还能想办法，但是这个异种的强大大家有目共睹。”

    一个地位较高的人类沉默着，看着下方人争执，他终究开口说道：“异种一开始提倡和平，那么现在我打算去会一会他，倘若他可以继续坚持和平的话，我们也不是不能将其控制。”

    “加纳博士！”

    有人担忧的看着加纳博士，他是异常收容组织里面地位极高的人了。

    “这样吧，先将我们发现的如何灭杀魔徒的方法传递给异种，如果他真的具有智慧，或许也会明白这是一种善意吧。”

