    随着8000哥的5000手大单承接干进去，仁子行的股价反弹回升，看到有大资金入场的明显痕迹，马上就有跟风资金入场一并做多，即将翻绿的股价直接V上去，守住了18.3元的位置，在跟风资金的接力之下，一下子把股价顶到了+1.59%，且更多的资金开始入场。

    老杨看了颇为满意，不过他也没有离开，一直盯着仁子行的盘口看着。

    作为当下两市的人气总龙头，仁子行在各大股票交易软件上的人气排行上都是top1的存在，人气爆表的大妖股，关注的人太多了，老杨砸进去不到一千万资金就把情绪带起来了。

    主力之所以是主力，不在于资金规模，单一的主力资金肯定是无法和整个市场相比拟的，散户钱再少你也架不住他们人多啊。

    主力之所以是主力，在于他能主动为市场带头选择方向，从而让市场形成合力，主力拉升就能引导跟风资金、跟风的散户一起拉升做多，反之主力砸盘就能引导跟风资金、跟风的散户一起抢跑。

    时间一分一秒过去，仁子行的股价已经走出新高，涨至+3.16%，分时线已经顶到了分时均价线上。

    老杨暗松了口气，现在就盯着仁子行的分时图，让市场资金慢慢拉升，如果回踩日内分时均价线就只能再度护盘，他很清楚仁子行走到现在就是情绪炒作，分时形态不能走坏，否则场外资金吓到了就不敢跟进了。

    与此同时，陆鸣也关注仁子行这个标的，他没有亲自下场操盘，但已经知道自家中小创300也参与进来了，操盘手是他手把手教的那批年轻人，用江湖术语说，这是陆鸣的关门弟子之一，镰刀水平自然不用多说。

    下半年的妖股，中小创300基本都参与了，没办法，要打出赚钱效应就必须参与妖股，今年不做妖股就别想在大A挣到什么钱。

    ……

    却说仁子行此刻的盘面走势。

    时间来到9点55分，仁子行的股价在19.25元的位置有场外资金买入了7500手，股价已经飙升到了+5%以上，这笔大单并不是老杨出手的，而是另一个游资。

    作为当下两市人气总龙头，仁子行里面的主力可不止老杨这一方，而是有好几路游资参与炒作，也包括一些机构，到底是人气总龙头的待遇。

    10点左右，仁子行的股价加速上冲飙升到了+8.42%，这一波强势拉升大有冲击第11个涨停板的气势。

    但紧接着股价迅速回落到+5.72%，过了大约五分钟，一直盯着盘面的老杨坐不住了，当即下达交易指令道：“挂单干踏娘的1个亿进去，直接点火！”

    1个亿的买入，合计5.1万手干进去，直接向上扫榜，仁子行的股价陡然直线飙升至+9.26%，成交量放大，打板客一看纷纷跟进，多头合力进一步强化。

    10点08分，仁子的股价打到20.07元，第三位游资玩家进场了，往涨停板20.13价位投入1.6万手，合计3200万左右。

    在市场合力下快速封板涨停，走出了第第11个涨停板，总市值达到了136个亿。

    在这一分钟内的成交量一柱擎天，成交了3.2个亿，板上封单快速叠加到了10万手之多，分时弹幕在这个时候刷了起来。

    “封板，主力牛笔！”

    “6666~~”

    “仁子行就是任性啊，11板了！”

    “缩量板，换手不充分啊！”

    “太疯狂了！”

    “打板成功，希望人没事。”

    “嗨起来，继续嗨起来！”

    ……

    就在一大票散户们为主力喝彩的时候，仁子行封板时间只维持了30秒不到就炸了，10万手封单全部被空方吃掉，多头资金在板上接盘了天盛中小创300有8万手，剩下的2万手左右在封板附近接下了，并且炸板。

    10点10分左右，多头迅速重整旗鼓，老杨和第二位进场的游资玩家在20块价位合计买入3000万，老杨团队买了1200万，再次封板成功。

    刚刚封板不久，外资也进场了，在涨停板价位合计买入了1150万左右。

    第一次封板10万手被瞬间砸开之后，老杨意识到搞不好可能成接盘侠了，但他并没有放弃，而且已经干进去了只能硬着头皮顶，今天必须要封板收盘，于是继续加大力度，回封之后往涨停板再干2万手，合计4026万。

    这次终于封死了涨停板，封单直接突破了11万手，看起来已经是稳了。

    然而好景不长。

    就在10点25分这个时间节点，空方再次狠砸出了13万手，涨停板瞬间爆炸，随后股价暴跌，涨幅收窄至+7.36%，老杨和第四位进场的游资在这里直接硬抗了5.3万手。

    老杨心里那个苦啊。

    第二位进场的游资在这里也接了1.98万手，后面就再也没接了，选择全程观望。

    这一次炸板之后，仁子行的股价开始高位震荡下行，在早盘最后的一个小时内，三次回踩日内分时均价线，直至早盘结束也没有回封，不幸中的万幸是没有跌破日内均价线。

    而仁子行早盘的成交量放出通天巨量，一路从前15名直接飙升到仅次于天盛控股，在11点20分一举超越天盛控股登顶今日两市个股成交额榜首，仁子行在早盘两小时的成交规模达到了27个亿，而天盛控股早盘成交额是22个亿。

    中午休市期间，老杨也在复盘为下午开盘做应对策略，此刻他的心里是真的苦啊，前前后后干进去2个多亿，现在总持仓已经飙升到了3.81亿，虽然子弹还十分充足，但这个票也不容许他疯狂砸钱进去了，最多最多只能再干2.9亿进去，超过这个数就会触发5%举牌。

    举牌，这是万万不可能的，他可没有当长期股东，而且这个位置基本上是历史级别的大顶部。

    老杨也万万没有想到今天的空头量能如此恐怖，他和另外几路多头游资合力狂顶都没能封板，现在已经是进退两难了，今天必须要板，否则市场将认可20.13元就是顶部，韭菜再蠢也不敢轻易进来接盘，情绪走坏那可就完犊子的节奏，必定血亏。

    ……

    上半场空方完胜，时间很快来到13点，下半场正式开始。

    午盘开始，盘面走了大约10分钟时间，在13点11分，老杨决定继续强上，就硬顶。

    再次干进去2200万直接点火，差不多在同一时间，外资也继续上，老杨联手外资的1.5亿在午盘发起进攻，合计1.7个多亿再次强封涨停。

    此时，老杨手里的持仓总市值规模已经顶到了4个亿了，但他却高兴不起来，简直烫手啊。

    在封板的那一刻，天盛中小创300的操盘手再次下达卖出指令，这次他只出了1万手，大约2000来万的样子，但涨停板还是开了。

    13点17分，涨停板再次回封，老杨跟了4000手封单，这次板上封单保持在3.7万手左右，跟风资金明显减少了。

    但是天盛中小创300的操盘手还是不放过这些封板的主力，继续在板上砸出了1.2万手，合计2400多万，盘口再次被砸穿。

    “草泥马还砸？砸就算了就不能一次性全出了？尼玛拉个靶子的。”一向涵养不错的老杨在这一刻也忍不住在心里破口大骂了，要不是8000哥他们在语音频道里就不是在心里大骂了。

    老杨心里真的苦啊，现在的行情这么难做了吗？以前几千万就能轻松封板，如今资金量做上来了，怎么反倒是做一个涨停板突然就这么难了？

    ……

    到了13点24分，老杨再次下令买入2000万扫榜，成交之后的盘口动向让他大吃一惊，居然没有立刻封板。

    老杨意识到这回十有八九要玩脱了，没能立刻封板，说明跟风资金明显信心下降，纷纷提高了警惕，此刻的老杨已经不是想赚多钱走了，而是想着明天怎么自救跑路了。

    13点45分，第三位进场的游资玩家忍到现在终于忍不住了，往涨停板上买入了3500多万，再一次完成封板，今天进场接力的另外几路游资也在出力，大家都很清楚，今天不把这个板封住，日子都不会好过。

    但这一次封板再次让老杨等几路多头游资大吃一惊，涨停后封单量居然不足1万手，跟风资金信心已经严重不足了。

    这一次封板之后，尾盘最后1个小时终于不再闹腾，再也没有炸板了。

    但这个板，明显已经是个烂板，明天的走势不容乐观，今天的多头资金在明天摇身一变就会成为空头量能。

    老杨心里吐槽：“这个涨停板太踏马难了，我不会！”

    做了大半年的短线，这一次操盘是老杨最难的一次，只要看到持仓规模达到4.45个亿就压力山大，谁能接得住这么多的货？

    明天肯定是要走的，而且老杨已经彻底放弃能保本出局的想法了，只要能走掉就行。

    换言之，他已经做好吃跌停的心理准备了，吃个跌停就是4000多万的亏损。

    早知道会这样，早上就应该干脆砸盘认亏出局，现在说这些已经没有意义了。

    时间一分一秒的过去，到了收盘集合竞价，老杨和另外几个游资差点吓懵了，另外几路游资当场就破口大骂空头真踏马苟比玩意儿。

    原来，中小创300的操盘手在集合竞价阶段还砸出了7800手，这操作简直阴险至极，最后可的封单竟然只有1136手，差点不能涨停收盘。

    ……

