    你算什么东西？

    室长只是很平静的问出了这个问题。

    一点斥责的意思都没有。

    因为他以前也是从这个阶段过来的。

    谁上学的时候，不是满腔抱负，想要实现自己的理想，实现自己的人生价值。

    如果真的有机会，谁愿意每天给董事长唱一遍《感恩的心》？

    小吴无比的失望，道：“难道，人情世故，就比梦想还要重要吗？”

    室长摇了摇头，道：“不是，人情世故，可以让你吃饱饭，让你养活家人。”

    他非常认真的回答了小吴的这个问题，语气里也有些无奈。

    自己并不是悟出来的，而是上一任室长教他的。

    而且，非常准确。

    小吴苦涩的笑了笑，凝视着自己的手，道：“寒窗苦读十几年，就为了取悦领导？”

    室长点头，很精准的说道：“是啊，因为领导会给你发钱。”

    “你没有背景，去了哪里都一样，谁也不会因为你有点能力就看得上你。”

    “比如董事长的外甥，一个野鸡大学毕业的，连最简单的分子式都看不懂。”

    “现在呢？

    还不是坐在了销售部总监的位置上？

    手底下有人干活就够了，他不需要懂什么。”

    一番苦口婆心的话，室长也只能点到于此了。

    话说的这么明白了，要是小吴还不明白，也和自己没什么关系了。

    小吴叹了口气，缓缓摘下了手套。

    正在这时候，门开了。

    只见一个五十多岁的男人，面带笑意走进了科研室。

    “董事长，您怎么来啦！”

    室长显得有些激动，上前迎道。

    董事长笑了笑，随后来到了小屋的面前。

    “最近小吴发现的癌细胞什么什么，基因链阻断报告，我把这东西给投资商们看了。”

    “直接加了五十个亿的投资，哈哈，这就是个人才啊！”

    “小吴，你放心，你的奖金肯定少不了！给你发个大红包！”

    “晚上好好跟我聊聊，向大家介绍一下你的心得！”

    董事长非常开心，拍着小吴的肩膀，道。

    小吴则很认真的看着董事长，问道：“可是，为什么我听研发部的人说，这批药，一粒就要一千万的价格？”

    董事长理所当然的笑道：“这不是正常的吗？

    我要挣钱啊，不挣钱，怎么养公司啊？”

    小吴心中一凉，声音低沉道：“我一个月，三万块工作，就算是整个公司的人，一个月大概两百多万工资，加上房租水电设备消耗各种支出，我估计顶多每月五百万。”

    “董事长，目前公司每月盈利，少说也要两千万吧，这还不够挣的？”

    室长一惊，急忙呵斥道：“小吴，放肆了！”

    董事长的脸色也变得有些不满，摆了摆手。

    “没事，小吴不愧是高材生，没看各种数据报告，就能猜测道公司的盈利情况，挺厉害！”

    “不过，钱这东西，谁不喜欢？

    谁嫌多呢？”

    “你要是嫌挣得少，我现在就给你工资翻倍，怎么样？”

    小吴在意的不是钱。

    而是价值。

    是自己寒窗苦读十几年来，获取的知识的价值！    是能赋予社会，赋予人们的价值！    自己，除了赚钱，还能做什么？

    他以为能把药研究出来，让更多的人解决健康问题。

    可到头来，定价这么昂贵，也只有有钱人才能吃上。

    “董事长，我没嫌弃自己挣得少，我只是……不想再唱《感恩的心》了。”

    小吴有些绝望的说道。

    董事长顿时大笑起来，室长也跟着赔笑，脸色有些难看。

    “放心吧，你不想唱，那就不唱了，你可是我公司的宝贝啊！”

    “好好努力，将来研制更多的药品，给更多的人治病！”

    “叮……”    正在董事长说话的时候，一道短信提示音响起。

    小吴没有继续听董事长的话，自顾自的拿起了手机。

    他已经决定了一件事情。

    而当他拿起手机后，便看到了一封彩信。

    “尊敬的吴先生，您好。”

    “您的资料已经收到了，并且通过审核，龙头会所欢迎您的加入。”

    “星辰榜，生物界分类，代号天枢星033。”

    “您所信仰的通过科研改变世界，还世界一个健康，符合我们的理念。”

    “我们郑重承诺，提供一切科研资源，将会尊重您的一切选择，请放心！”

    “另，作为医学界前辈中的佼佼者，季仙女士，可以提供一些指导性帮助。”

    “再次欢迎您，天枢星033。”

    盯着手机屏幕，小吴的脸上赫然出现了震惊的神色。

    他当时在网上看到那则消息的时候，也只是抱着试一试的心态。

    他没有想到，真的不需要背景，只需要自己的一些科研专利履历，就足矣通过这一次审核。

    他甚至在简历中提出了一些苛刻的要求。

    不陪酒，不陪饭，所有时间都要用来研发。

    不献媚，不巴结，要没有人情世故的环境。

    不要每天做一些无用的报告。

    不要每天都看领导脸色，才能知道下班时间。

    不要每周一三五公司团建。

    不要每周二四六公司组织玩乐比赛。

    不要在聚餐或者是节日晚会的时候，给董事长唱《感恩的心》！    这些，都是小吴的要求。

    他现在已经痛恨这个世界，这些人情世故了。

    可是，龙头会所全都答应了他。

    他不知道，自己的嘴角扬起了笑容。

    那是一种畅快淋漓，能卸掉身上束缚的笑容。

    他成功了。

    想到这些，小吴的心也跟着轻松起来。

    天枢星……    033！    此时，董事长和室长都非常疑惑的盯着小吴，不知道他在笑什么。

    “小吴啊，是不是公司翻倍，所以觉得开心了啊？”

    董事长问道。

    室长以为他开窍了，也上前附和起来。

    “是啊，董事长都承诺了给你涨工资，一定不会让你失望的！”

    两个人都以为小吴是因为这个而开心。

    然而。

    小吴却缓缓地抬起了头。

    和之前的样子截然不同。

    在那双眼睛里，能看到光！    “董事长，真是不好意思，我说过了，我不喜欢唱《感恩的心》。”

    “不只是说，我不喜欢唱，我也不喜欢听别人唱。”

    “所以，是时候说再见了。”

    他缓缓地解开了自己身上的工作制服，放在了桌子上。

    董事长和室长的脸色骤然变化。

    “你疯了吗？”

    室长喝道。

    董事长也皱起眉头，冷声道：“你要是想离开公司，你以前的那些科研研究，全都没了！”

    然而，小吴却淡淡的说道：“我不在乎。”

    “以前，我没得选。”

    “现在，我想做一个自由的人。”

    

