    “好，你想说什么？我现在完全的配合你，而且，只要是我能够想到的，只要是我能够认出来的，我肯定是能够告诉你的。”

    “好，你这样，我问你，那些藤蔓，你到底是如何区分他们的，还有，我们之前的时候，在山洞里面，也曾经遇到过这些藤蔓，他们曾经还袭击过我们，但是为何，在你这儿来说，这些藤蔓竟然没有任何的杀伤力呢？”

    “呵呵，我知道，你们所说的那个藤蔓，到底怎么回事，而且我告诉你，他们最开始的时候，在这里只是他培育出来的一种植物，而且，这种植物说实话它根本就没有毒性，而且，也没有什么攻击力的。”

    “你，你确定吗？”

    “没错，关于这一点，我可以百百分百的确定，而且我后来，慢慢的摸出一些道理出来，我发现，自从那个庞然大物死了之后，这一切，才开始出现了那些有毒的藤蔓，后来，我才慢慢的明白过来，原来，那个怪物当时在这里，所吸食的就是藤蔓身体里面那些破坏力的因素，所以，把那些东西吸收光之后，这些藤蔓就不会有这么大的伤害力了。”

    “你的意思是说，那个庞然大物把这些培养出来之后，他并没有想过要利用它去伤害什么人类，而只是，在这里去当成一种爱好去养什么？”

    “我估计应该是这样的，但是，那个藤蔓他们真的是会动的，而且，我告诉你，我们严格意义上来说，这个东西应该不是一种植物，它应该是在这个荒岛上某种特殊环境下来衍生出来的一个怪物。”

    “怪物？”

    “对，我们也可以把它理解成，只是一个可以蠕动的动物，但是，真正的本质是什么，说实话，我根本就不是很清楚的。”

    “那也就是说，现在那些伤害人的藤蔓，就是因为，长期没有人去吸食他们，所以，他们才慢慢的发生改变，是这个样子吗？”

    “没错，如果你们仔细观察的话，我相信，你们应该是可以能够注意到的，这些藤蔓，他们分为好几种颜色，有一种颜色比较深，有的颜色真的是白色，我不知道你们有没有见过？”

    “见过，那些白色的藤蔓　，我们之前的时候，在那个山洞里面是曾经见到过的，但是，好像看他那样子，根本，就没有任何的杀伤力，而且，是对人类根本就是毫不设防的。”

    “没错，那个藤蔓就是初始的状态，而且，那只是他们的一个萌芽状态了，之后，他们会现在在这里继续的成长起来，一直到最后，他们的毒性就回变得越来越强，而且，攻击力也会进一步的提升上来。”

    “我明白了，那就是说，我们之前所接触的那些藤蔓，他们之所以，有这么大伤害，就是因为，他们身体内所存在这些毒素，我们可以这么理解吧？”

    “没错，我们完全可以这么理解的，其实，真实的情况就是这个样子的，所以我当时把你们送到另外一片藤蔓从的时候，那个藤蔓是才刚刚发育起来，他们只是能够暂时的把你给固定住了，但其实，根本就对你们做不了任何的事情的。”

    说道这些之后，这个辛杰只是跟着点了点头，但是，他仔细的回忆一下，好像他所说的，跟自己想象中的，的确还有一些不太一样的地方。

    “我感觉到，好像还有些不太对劲，因为，我当时被他们束缚了一段时间之后，而且就感觉到浑身上下都开始变得乏力起来，而且，我就感觉到，再这么下去的话，恐怕，我就会死在那里，难道，他还没有什么杀伤力吗？”

    辛杰再一次，把这句话给反驳过来，而且，当那个男人听了之后，他只是微微的笑了笑。

    “你放心吧，他们只是束缚住了你的身体一些神经系统，而这些神经是一种长期处于一个麻痹的状态之下，相信，应该是解决不了这些事情的，所以，当时的时候你才会有这种感觉，但是，绝对不会伤害你的生命，到最后一直受限于一种昏迷之中。”

    “昏迷，我想起来了，当时你将我从深坑里面抓出来之后，我第一时间，便陷入到昏迷之中，我不知道，这一切，你到底是怎么做到的？”

    “其实很简单，我不是跟你说过了吗？他们所释放出来的东西，是一种有毒的气体，而且这些有毒的气体，我曾经是闻到过的，而且，当我闻到之后，我便会马上进入到昏迷的状态，当时的时候，我自己记得很清楚，我昏迷了整整一天的时间，所以，我就把它收藏起来，当成了自己可以使用的一种武器。

    “你的意思是说，当时你在我面前就释放出来，就是这种东西是什么？”

    “对，就这个样子了，所以，你才暂时的降到昏迷之中，其他的，我真的是什么都没有做。”

    现在这些人，面对面的把这所有的问题，都已经完全解开了。

    但是这个时候，何明还是感觉到，竞争真的是非常沉重，而且，他也不知道为何竟然会走到今天这一步，而且有些东西，在常理上面，是没有办法解释清楚的。

    “好，那我知道了，那这件事情就先这么办下去，其他的事情，我们等等再说，对吧？还没有自我介绍呢，我叫何明，你叫什么？”

    何明说着话就伸出了自己的手来。

    “你好，我叫郭勇。”

    说到这里之后，郭勇就将自己的手给伸了出来，说实话，他这个手毛茸茸的看上去，倒是感觉到非常恐怖。

    但是何明知道，他现在，只不过是暂时的长出了这些，而且，应该是跟周围的生活环境是一样的，一旦回归到正常的社会之中，那么相信所有的问题，应该都是可以迎刃而解的。

    “郭勇，好，那我给你介绍一下，你之前抓走的就是辛杰，这个是周大姐，这个是小陈，这个林琦琦，这个是许倩倩，这个是洛瑶瑶。”

