    

    “不好意思，舒歌，我等会儿可能要提前出外景，能让我先化一下吗。”

    两人回头，是台里的一个女主持人于百合。

    这个于百合不是科班出身，也没什么主持功力，但亲爸是电视台一高层，所以一毕业就被塞进了华洲。

    因为是高层千金，起点也比一般人高，一开始就被安排进一些炽手可热的节目里当助理主持，久而久之，电视台还专门特别开了两个节目给她做。

    只可惜她资质有限，做了几年还是没什么观众缘，名气一直不大不小，属于电视台想要强推又推不起来的类型。

    最近户外真人秀节目比较火热，于百合哭哭啼啼找老爸，也想蹭蹭这一波火热，于是电视台又将她加塞到了目前台里一档正热播的真人秀里做主持人。

    隔几天，于百合就会出一趟外景。

    乐微甜瞥一眼于百合：“你那儿的台子上不是有化妆品吗？”

    “我今天底妆太白，这个粉饼颜色太深了，不搭。还有，舒歌那个口红的色号适合我今天的衣服颜色。今天出门得急，我也没带自己的化妆品。”于百合娇嗲嗲地用手绕着自己刚做的头发。

    乐微甜蹙紧眉，舒歌今天是第一天主持，台里给她配备的是一套新化妆品。

    这个于百合，哪里是什么色号不对，摆明了就是旧的用腻了，想用人家没开封的新彩妆。

    舒歌也懒得和于百合磨叽，反正时间也够，让了座：“行，那你先化吧。”

    于百合连声谢谢都不说，直接就坐下来，开始用舒歌的新彩妆上妆。

    乐微甜将舒歌拉到了一边，低声：”你让着那个强推之耻干什么？你看她那样子，每天哪里像是来工作的，就是来混时间的，每次都是嫌这个嫌那个的，再就是占用人家的资源。”

    “谁让她爸爸是咱们电视台的高层。算了。你跟她叫个什么劲，也不嫌累。她喜欢化就让她化吧，又不掉块肉。”舒歌对待于百合的方式一向是就是把她当弱智，懒得跟她起争端，先去换衣服了。

    换好衣服后，再出来，没看见于百合的人，应该是早画好了，走了。

    她也就重新坐下来，正准备补口红，却见一个工作人员急吼吼跑进来：“舒歌，你那口红怎么回事儿？百合用了以后，嘴唇疼得不行，这会儿已经肿起来了。”

    “什么?”舒歌一讶，下意识拿起口红，看了下，除了于百合刚用过的痕迹，没看出什么异样，又拿到鼻子下面使劲儿嗅了下。

    这一嗅才发觉，香气里透着一股隐隐的酸辣冲鼻的气味，但不明显，被香气包裹着，若不是仔细去闻，可能会忽略。

    擦在唇上，一开始估计也不会太疼，而是慢慢的越来越辛辣，不适。

    ”怎么回事，舒歌？”乐微甜发觉到不对劲，凑过来。

    “口红被人加了什么，好像是辣椒水之类的。”

    “什么？”工作人员和乐微甜双双一惊，“你的彩妆都是没开封的，新的，怎么会这样？……谁会在里面加这玩意儿？”

