    人性都是贪婪的，而且会越来越贪婪。

    刘雨婷的胃口已经不满足于五个亿了，她甚至在肖想面前的这个男人。

    然而，她的容貌……

    对了，今夕不同往日，她现在已经很有钱了，她已经是女富婆了，可以去整容啊！

    她怎么就没想到呢？

    那些女艺人，一个个光鲜亮丽，哪个脸上没动过刀子？

    等她整容变美了，说不定战司宴会垂涎她呢？

    刘雨婷那颗心已经躁动起来。

    “夏夏呢？”

    倏然，一道阴冷的嗓音打断了她的美好幻想。

    刘雨婷回过神来，抬头对上男人那双深邃漆黑的墨眸，心颤了颤，连忙道：“战总，战太太在花园里，我是有关于孩子们的事情想和您单独聊一下。”

    战司宴微微蹙眉，他知道现在人多眼杂，不方便说话，于是道：“跟我去楼上的休息室。”

    刘雨婷心花怒放，本以为战司宴会拒绝她，没想到他竟然一口答应了。

    显然，他肯定不排斥她，那她整容后的希望岂不是大大的？

    两人一前一后地来到了二楼的会客室，刘雨婷关上门后，焦急地说道：“战总，真是麻烦你了！实在是不好意思。”

    “你想和我说什么？”战司宴开门见山地问，他没有和面前女人兜圈子的想法。

    刘雨婷连忙道：“是这样的，刚刚战太太找到我，说以后不允许我和阿夜阿懿见面，可他们是我的亲骨肉，我怎么能放心得下？我不答应，她还说是您的意思，我只能来找您亲自问问。”

    战司宴坐在黑色真皮沙发上，他单腿翘起，姿势慵懒肆意，可一双眼眸却透着屡屡寒意：“你确定是夏夏不允许你和阿夜阿懿见面？”

    刘雨婷蓦地一愣，顿时有些心虚，立刻改口：“太太的意思不是让我不允许和阿夜阿懿见面，是让我必须要等你们同意，等阿夜阿懿同意的时候，才能约时间见面，否则……”

    “这难道有什么问题？”战司宴站起身，双手放置西裤口袋，冷冷道：“刘小姐，是你将出生的孩子们抛弃，给了温曼欺骗作假的机会。现在能给你重新与孩子们团圆的机会，是夏夏为你争取的。”

    刘雨婷猛地愣住。

    原来温夏真的没有骗人，如果不是她的争取，那么自己确实就被五个亿给打发了，根本不会有接触战夜战懿的机会了！

    可是，她压根不会感谢温夏，反而还要嘲笑她的愚蠢，让她有了更多的机会！

    刘雨婷故作楚楚可怜，哭哭啼啼地说道：“对不起战总，我之前养不活孩子，我想让他们过上好日子，才把孩子们交给了温曼，并不是丢弃。现在看到阿夜阿懿，我的两个亲骨肉，我真的好后悔，我好希望无时无刻都陪在他们身边……”

    女人柔弱无助的模样，非但没有引起战司宴的同情，反而使得他嫌弃。

    他蹙眉道：“夏夏的提议并没有问题。虽然你是阿夜阿懿的生母，但在他们的世界里，你只是一个突然出现的生母，一个不是陌生人但胜似陌生人的生母。他们是否想继续与你约见，这要看他们的想法。”

    刘雨婷愣住，看来她装可怜是没用了。

    看来战司宴真的和传闻一样，冷血无情，可偏偏……

    为何他偏偏对温夏破戒？

    关键是，战司宴根本就不知道温夏才是阿夜阿懿的生母，温夏对于他来说，就是一个带娃的单亲妈妈。

    温夏到底有什么厉害的手段，能够迅速收服战司宴呢？

    刘雨婷真是又羡慕又嫉妒有好奇。

    ……

    两人一前一后地下了楼。

    有不少亲戚见到这样的情况，开始私下议论起来：

    “虽然阿夜阿懿这俩小子的生母长得不怎么样，但说到底是他们的亲生母亲啊！”

    “是啊，你们说阿宴会不会选择和这位刘小姐在一起？毕竟，当初他就是为了孩子们而接纳温曼的。”

    “这也不是没可能啊！只是，夏娜那边怎么办？他们都领了结婚证了。”

    “古代都能休妻和离，现代只要离婚就行了，难不成所有人结了婚都得捆绑一辈子？”

    “两人单独去谈话，不知道谈了些什么，说不定阿宴有那个意思了呢？”

    “咱们阿宴这个地位，就算三妻四妾又能怎么样，两个女人都收了不是很正常吗？”

    ……

    陈丽转了转眼珠子，便出去找姜茵茵，拉扯着姜茵茵到了花园的偏僻角落。

    “茵茵，我都急死了！”陈丽急切地说道：“我听她们都在说，说阿宴要和刘雨婷在一起，这温夏走了也应该是你来，怎么轮得到那个刘雨婷呢！”

    姜茵茵皱了皱眉，一脸困惑：“怎么可能？阿宴哥哥怎么会和刘雨婷在一起，表舅妈你在说笑吧。”

    姜茵茵很烦闷，她刚刚在人群中待了一会儿，可那些亲戚明显都对她没了热情，张口闭口都是温夏和刘雨婷。

    以前的时候，他们总是会围着她谄媚，而现在，她就像被踢出局了似的。

    所以，她才又出来躲着，在外面一个人散心都比在里头舒服。

    而现在，只有陈丽还在拥护着她，让她心里宽慰了一些，至少还是有人记得她的。

    她明明是战家少奶奶最好的人选啊！

    陈丽赶紧解释：“我真没说笑，我也亲眼看到阿宴和刘雨婷两个人单独上楼，过了好一会儿才下来，所以大家才这么讨论起来的。你说两个人单独上去，谁知道做了点什么啊？”

    姜茵茵心头突然一紧。

    她走漏今天举办家宴的消息，让刘雨婷登门，就是为了让刘雨婷去对付温夏，来一出螳螂捕蝉黄雀在后。

    可她不能便宜了刘雨婷啊！

    姜茵茵顿时有些懵：“到底是什么情况？刘雨彤长得那么寒碜，阿宴哥哥不可能看上吧。”

    陈丽咂了咂嘴，说道：“什么看不看得上？你瞅瞅以前古代那些原配啥的，哪个比小妾好看？关键刘雨婷她是战夜战懿的亲妈啊！”

    “我听她们都在聊，说阿宴三妻四妾没什么，把两个女人都收了之类的话。”

    “可最关键的是什么，女人可以无数，但正宫只能有一个啊！”

    “这战家少奶奶的位置，怕是真要移位了哟。”

