    第797章 罗云谷大战！

    人族和灵族的人顿时杀子在了一起。

    凌厉的真气顿时暴涌而出，双方杀得皆是红了眼。

    两道雄浑真气猛然自天空暴掠而来，张宇手中血剑一撩，血芒暴射而上，最后与那两道真气抵御而下。

    真气暴射，两道人影也是闪掠而下，只见张宇雄浑真气暴涌而出，凌厉的剑芒，将地面上的泥土都是直接掀起了一层。

    强大的力量，瞬间爆涌了出去。

    一道又一道强大的力量，顿时爆发了出去。

    张宇手持血剑，不断的在前方杀伐了出去。

    安天阳也不断的杀了出去，安天阳非常的强大，只见一个真我境强者，瞬间来到了安天阳的面前。

    “看来，你们是想要逃啊！”

    那真我境强者，瞬间落在了安天阳的面前。

    安天阳这边，一个真我境强者都没有，因此，他可以随意的杀伐。

    但是，就在这个时候，只见安天阳的身上，一道又一道的魔气，顿时爆发了出来。

    只见安天阳大手一挥，顿时，一把魔剑出现在了安天阳的手中。

    安天阳一剑斩下。

    顿时，无尽的魔气，顿时爆发了出来。

    滚滚的魔气，朝着那长老顿时杀了出去。

    那真我境的长老顿时大惊，只见无尽的魔气，瞬间朝着他袭来。

    轰——

    一声巨响。

    只见两人顿时交战在了一起。

    嘭——

    只见那真我境的长老，瞬间倒飞了出去。

    “怎么可能？”

    “你一个神霄境界，怎么可能这么强大？”那长老震惊的问道。

    “受死吧！”

    安天阳说着，只见一道又一道的强大的能量爆发了出去。

    滚滚的能量威压顿时四射了出去。

    “天魔缭乱！”

    安天阳大声道。

    说着，只见无尽的魔气，顿时缠绕在了那名长老的身上。

    “怎么可能？”

    “它在吞噬我的力量！”

    “不——”

    “不啊——”

    只见那真我境的长老，瞬间被安天阳的天魔吞噬。

    另外一边，只见张宇和那两个长老，也在战斗在了一起。

    张宇脸庞也是涌上血红，目光死死的望着两名拦路的长老，心知不能再拖延的他，一声怒喝，体内真气猛然运转至极致，血色真气宛如血雾一般，缭绕在周身，血腥之味，充斥着整个山谷。

    望着张宇这般声势，两名长老强者脸色皆是微微一变，这个家伙果然难缠啊...

    就在张宇准备即将拼命之时，一道淡淡苍老笑声，却是突然响彻天际，最后浩浩荡荡的在山谷之中回荡。

    听得这苍老笑声，那两名灵族的长老强者顿时大喜，而张宇等人，脸色则是猛然惨白。

    缓缓抬头，只见得天空之上，一名身着青色袍服的老者，正悬空而立，一股比长老强者强横许多的恐怖气势，弥漫而出......

    青衣老者身体虚立天空。背后宽大的真气双翼缓缓扇动着，将周遭空气吹动得犹如水浪般的分划开来。

    老者脸色略显黝黑，眉宇之间充斥着一股阴厉之色，其体型略显瘦小，那对露在袖袍之外的双手却是显得异常宽大。

    手指也是出奇的长，指甲在阳光的照耀下，闪烁着宛如刀锋般的寒芒。

    张宇当下脸色也变得难看了许多。

    因为这个长老，应该是遁一境后期的高手。

    一般的遁一境界，张宇还有一战之力，但是遁一后期境界的高手，即便是张宇，也根本没有办法。

    “几个小小的人族都解决不了，你们全部都是饭桶吗？”青衣老者厉声喝道。

    听得青衣老者此话，那两名长老强者浑身一颤，随即连忙道：“再给我们一点时间，我们定然能够将他们全部击毙在这里。”

    “将他们全部击杀了吧！”只见那老者厉声道。

    听得青衣老者这冷喝声，周围那些灵族的黑衣人赶忙恭声应道，然后缓缓退开，最后成扇形般的将谷口尽数封死。

    见到对方这种明显便是要赶尽杀绝的架势，张宇心头也是彻底沉了下来，目光血红的望着那缓步而来的青衣老者，双手紧握血色重剑。

    片刻后，猛然一声怒吼，脚掌一踏地面，身形暴射而出，手中血剑毫无花俏的直射后者心脏部位。

    瞧得张宇竟然率先发动攻势，那青衣老者嘴角溢出一抹不屑，站定身形，待得那血剑出现面前两尺距离时，那宽大的手掌方才猛然一曲，旋即宛如鹰爪般，诡异的前探。

    最后五指一扣，居然直接是令得那蕴含的雄浑劲气的血剑冲势凝固了下来。

    “这点实力，也敢在老夫面前嚣张？”冷笑的望着咬牙抽动着血剑的张宇，青衣老者猛然屈指一弹，指尖重重的弹在重剑之上，一股强横力量陡然爆发而出！

    锵！

    在一道金铁脆响的声音中，张宇身形暴退，双脚在地面上搽出一道长长的痕迹，握着血色重剑的手掌不断的颤抖着。一丝鲜血溢流而下，最后顺着血剑滴落下去。

    “张宇队长！”

    众人大惊。

    “受死吧！”这个时候，只见青衣老者淡淡一笑，旋即眼神陡然一冷，一掌直接是狠狠的对着张宇脑袋插去。

    见到青衣老者此举，安天阳等人脸色陡然大变，一些少女更是忍不住的尖叫出声。

    强大的威压爆发了出去，巨大的掌心在张宇眼瞳之中急速放大，这种时刻，他除了闭目等死之外，已经别无它途......

    “嗤！”

    就在所有人都以为其必死无疑之刻，一道破风声响，猛然自天际突兀响起！

    破风响起，身影犹如闪电般的划过天际，最后极为精准的狠狠撞击在那老者的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那老者瞬间被震飞了出去。

    众人一看，只见一道白衣身影，瞬间伫立在了众人的面前。

    那道白衣身影，正是叶辰。

    张宇有些惊讶，张宇并不知道叶辰，不知道来者是何人。

    这个时候，天星老人和仙琳儿也从天空之上落了下来，加入了战局。

    叶辰回头看向张宇道：“在下辰天，前来相助！”

    张宇虽然没有见过叶辰，但是，他知道，他们人族的支援到了。

    (本章完)

