
　　陈越生觉得吧，唐果的歌很特别，很有意境，他做音乐这么多年，还真的没有见过一个能够让人瞬间入音乐世界的人。

　　如果节目中间能够加入嘉宾献唱的环节，这一期节目，绝对很有意思。

　　“既然来到这个节目，一切就由陈导安排，凡是关于唱歌的环节，陈导尽管安排就可以，我没有任何意见。”

　　这话一出，陈越生立马眉开眼笑，看看，这才是真正的音乐人。

　　话里话外，都是想着音乐，而不是只坐在一边做点评。

　　“好，既然小唐这么说，我就不客气了。”陈越生一脸笑意，“之前我还想着能不能够邀请小唐过来参加这个节目，后来想想，这有些委屈小唐了。”

　　是啊，就凭借唐果那几首人人都耳熟的歌曲，已经让她大红大紫，之所以没有更红，是因为她不参加任何节目，也没有代言任何品牌。无意间，其实也得罪了不少人。

　　如果这个人不是唐果，恐怕早就销声匿迹了。

　　陈越生随后又问，“小唐似乎不太喜欢参与一些节目？”

　　“不关于音乐的节目，我都不太想参加，”唐果嘴角挂着笑容，“没有兴趣，也太浪费时间了。”

　　陈越生并不觉得这句话不好听，虽然充满着傲气与不屑。

　　反而，他觉得很中听，这不就是间接的承认，来参加《音乐之子》，是因为这是一个音乐节目吗？

　　“现在像小唐这样专注做音乐的人，不多了。”陈越生有些感叹，“可惜，真正做音乐的节目，也不多。”

　　欣喜归欣喜，陈越生也不想让这样有潜力的后辈泯然成众人，“小唐今后有什么困难，可以来找我。”

　　“如果是音乐上的事情，我还是能够说两句话的。”

　　唐果嘴角弯弯，“好啊，那就多谢陈导了。”

　　“说真的，我还真的有事，前段时间我写不少歌，准备出唱片，不过我身边没有专业的人，”唐果是有点都不客气，反而有点蹬鼻子上脸，系统暗暗地鄙视了一下，也不敢吱声，“陈导是专门做音乐的，所以想请陈导帮帮忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈越生听到这个话，首先反应是，又写歌了，这次是什么类型的，比得上之前吗？

　　双目冒着光芒，就差点让唐果直接唱给他听听了。

　　“今天我来的时候，还带了这些歌。”唐果显然是有备而来，从包包里拿出一个音乐播放器，递给陈越生。

　　表示您是前辈，听听看，有什么不足的地方。

　　陈越生接过播放器，就迫不及待的听了，这正中他下怀。

　　如果唐果不是被星云音乐签了，他都打算签了，甚至忍不住收为学生。

　　只是，当他听了播放器里面的歌之后，就认为自己的想法有些可笑。

　　唐果，完全是一个天才，就凭借里面的十首歌曲，他根本就没有资格收她做学生。

　　“小唐，出唱片的事，我打算与你合作。”陈越生几乎没有考虑，就有了这个决定，“你可以先考虑一下，如果没有问题，我让人准备合同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第39章 富少的前女友（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 