    卫初心松了一口气，说：“吓死我了，我哪里会唱歌啊，喝醉了都不知道自己有几斤几两了。”

    南冬城拉回话题问：“那你真的有个哥？”

    “是。”卫初心承认了：“我的确有个哥。”

    “不是亲的？”

    “不是，是我养父的儿子。”

    “为什么以前没有听你提到有个哥？”

    “我觉得没有必要提他。”

    南冬城单刀直入地问：“你爱他？”

    “啊？”卫初心一楞神，笑起来：“我怎么会爱他？他是我哥啊！”

    “你们没有血缘关系！”

    “那我也只是把他当哥，”卫初心说：“况且他都结婚了。”

    南冬城听见她哥已经结婚了，心里顿时轻松了一大截，问：“你是不是喜欢他，因为他娶了别人，你恨他，才再也不提他了？”

    “我没有喜欢他，”卫初心说：“我只是把他当成哥哥，恨他是有一点，因为他以前很宠我，可他有了女朋友以后，就听他女朋友的话，处处看我不顺眼。我觉得哥的心里只有他的女朋友，没有我这个妹妹了，我就恨他了，也不想提他。”

    南冬城觉得这也合乎常理，反正她没有喜欢她哥，他的心情悦愉了不少。

    卫初心见他不说话了，问：“老公还有没有什么要问的？”

    “没了。”

    “那我洗漱去了。”

    “去吧。”

    南冬城看着卫初心进了洗手间，心里后悔昨晚没有趁着酒兴和她完成洞房花烛。

    既然她心里没有别的男人，只要他们发生了关系，她就会爱上他吧。

    但他耳边又响起了卫初心之前说过的那句话：“我最恨被人欺骗！”

    这样大的欺骗，怎么才能得到她的原谅？

    何凤歌突然走了进来，问：“你老婆还在睡？”

    南冬城说：“她起来了，在洗漱。”

    何凤歌走到他身边，附耳说：“老爷子让我来接你，他有事情跟你说，让你媳妇儿在家休息。”

    南冬城估计父亲要跟他说凌川的事，不方便让卫初心听见，起身说：“我给我媳妇儿说一声。”

    他走到洗手间外敲敲门，说：“媳妇儿，何大哥来接我，说外公要跟我谈点事。”

    卫初心大声应道：“你去吧。”

    “早饭你自己吃，不煮我的。”

    “好。”

    南冬城和何凤歌出来，上车后，何凤歌问：“昨晚水到渠成了吧？”

    对这个问题，南冬城不好说什么也没干，不然何凤歌又要骂他，毕竟昨晚他们花费了那么大的力气帮他。

    他不置可否地说：“谢了，凤姐。”

    何凤歌一脸欣慰：“有了第一次，就不愁第二次了，你今天晚上乘胜追击，争取十天半个月让小小城城冒芽芽，十个月后，我就当叔叔了。”

    南冬城哭笑不得，八字还没有一撇，他就想升级当叔叔了。

    车到帝云酒店外面停下，南逸和他的保镖们已经出来了。

    南冬城问：“爸还没有吃饭吧？”

    “没有，”南逸说：“今天要赶时间，为了不给韩总他们添麻烦，我们去外面随便吃点。”

    他们去了一家早餐店，南冬城扶着父亲坐下来，向他道谢：“爸，谢谢您的礼物。”

    南逸笑着说：“我们父子间就别客气了。”

    吃了饭，何凤歌又载他们到了律师事务所，厉传奇也来了，他是送南冬城的证件来的。

    这时候南冬城才知道，父亲今天就要把小岛转给他。

    一个小时后，南冬城拿着证件问：“爸，您把岛送给我了，我可以转送给别人吗？”

    南逸问：“你要转送给谁？你媳妇儿？”

    “不是，等凌川结婚的时候，我送给他。”

    南冬城觉得，这岛一定是父亲给凌川准备的结婚礼物，只是因为他回来了，又先结婚，父亲就送给他了。

    南逸说：“凌川有公司，他这辈子衣食不愁。这岛是我替你妈妈送给你的，希望你好好保管。我们亏欠你几十年的父爱母爱，没有办法弥补，你又不愿意和凌川一起接手公司，我送给你这座岛，是希望对你后半生有一个保障，哪怕以后年纪大了，也不愁吃穿。”

    南冬城明白父亲的心思，一时不知道说什么才好。

    南逸又说：“这岛我给你了，你可以在上面加上你媳妇儿的名字，你们也随时可以搬过去住。现在是你金大哥在管理，他是个实诚人，你们可以一直交给他管理。”

    “哪个金大哥？”

    “我的老朋友老金的儿子，凌川五岁那年被人带到机场，幸亏遇到了老金，凌川才能回到我身边。”

    “哦，金大哥现在在岛上住吗？”

    “是的，”南逸说：“我送了一套房子给老金，也给老罗送了一套，是老罗把凌川养大的。给你留了一套婚房，其他的房子租出去的。以后岛上除了老金和老罗的房子，其他收入都是你的。”

    “我知道了，谢谢爸。”

    南逸要回云歌市了，南冬城和何凤歌把他送到机场。

    “冬城，”南逸要进安检区的时候，又叫住他说：“我把岛交给你，也是为凌川留的后路。生意场上瞬息万变，要发达不容易，时运不济的话，破产却是分分钟的事，如果把所有财产都留给凌川，我担心……你明白我的意思吗？”

    南冬城明白，父亲是担心万一公司出了问题，凌川一无所有了，还有这座小岛安顿他们。

    他应道：“我明白，爸爸，我会尽全力帮助凌川。”

    “他没事最好，我也希望你一生平平安安。”

    “爸放心，我会照顾好自己。”

    送走了南逸，南冬城想着父亲那句“这岛是我替你妈妈送给你的”，心有点疼。

    母亲太爱他了，以至于他当年失踪后，母亲因为思念他忧郁成疾，早早过逝，老人家临终的时候都不瞑目吧！

    他眼含热泪看向车窗外，在心里默默地说：“妈，您放心，儿子现在很好，您也有儿媳妇儿了，您高兴吧？以后您还有孙子……”

    南冬城回到家十一点过，何凤歌告辞离开，卫初心赶紧煮午饭。

    吃饭的时候，南冬城问：“媳妇儿，想到哪里度蜜月？”

