
　　许峰控制着五桅帆船，离开了紫云星，朝着距离紫云星只有1.6光年的雷域前进。

　　暗世界中，许峰盘膝坐在控制室中，而火精灵萨娜则安静的漂浮在一旁，和飞船主控光脑小Q进行着交流，两个手掌大的小人儿似乎谈论的很热闹，不时能够听到萨娜银铃般的笑声。

　　“主人，萨娜的成长潜力很大，如果放任不管的话，恐怕会荒废了她的天赋。”脑海中，小Q的声音突然响了起来。

　　“潜力很大？”许峰一愣，这个存放了十万年都没有孵化出来的火焰精灵，竟然潜力很大。

　　“是的，主人，如果给她机会，说不定她能成长为火焰之主！”小Q说着，在许峰脑海中罗列出了萨娜的一系列属性，原来小Q在刚才和萨娜接触过程中，已经将她全部扫描了一遍。

　　许峰看了一眼萨娜的属性，倒吸一口冷气。

　　“嘶，这刚出生，属性就已经碾压几乎所有八星强者了……”许峰心中震惊，这样强悍的属性，已经可以媲美稍微弱一点的星空巨兽了，据说，有些星空巨兽一出生，就能达到行星级的强度，但那样的存在，在星空巨兽中，也是顶尖天才一类，一般星空巨兽出生时的属性，也就是八星，九星的样子。

　　难道说，眼前这个火焰精灵，竟然拥有媲美星空巨兽的资质？

　　“你知道怎么培养火焰精灵吗？”许峰问道，前世他也没有接触过元素一族，并不知道火焰元素一族，应该怎么培养。

　　“主人，实际上，你拥有一个完美的培养世界！”小Q说道。

　　“你说的是……”许峰灵光一闪，脸上露出喜色：“你说的是，玲珑宝塔吗？”

　　“不错，只需要将萨娜放进玲珑宝塔，到时候，玲珑宝塔就会自成一界，萨娜也能成为一界之主，她可以利用宝塔世界的资源成长，而反过来，宝塔世界，也会因为她的强大，而不断扩大……”

　　许峰刚准备说话，脑海中又响起了苏卡哈的声音。

　　“许峰，你又准备给我们介绍一个新伙伴吗？”苏哈卡好奇问道；

　　“许峰，许峰，这次是要给我们介绍一个小妹妹吗，水世界，不，现在已经成为冰世界了，冰世界里的那个小妹妹太冷了，每次和她说话，她都不理人家。”许小仙的声音，也突然插了进来。

　　“呵呵，这次估计会有一个火焰精灵妹妹加入到玲珑宝塔，到时候自成一界，你们不能欺负她啊！”许峰笑道；

　　“太好了，我们又有新同伴了！”苏哈卡很是开心。

　　“嘻嘻，到时候，我请她吃金果果！”许小仙笑道。

　　“那是我的，是你从我这里抢走的。”苏哈卡突然气道。

　　“在我这里就是我的，你敢抢回去吗？小心我揍你！”许小仙威胁道。

　　苏哈卡突然沉默下来。

　　许峰微微一笑，心念一动，一座金色的十四层宝塔，从眉心钻了出来；

　　“萨娜，玲珑宝塔在此，此时不进，更待何时？”许峰轻喝道。天籁小说网

　　萨娜一脸茫然，不知道许峰在说什么。

　　就在这时，玲珑宝塔第二层突然大放光芒，一道金光从宝塔内射了出来，将火焰精灵萨娜收了进去。

　　轰~

　　一声轻响，第二层原本的火世界，猛的燃烧起熊熊烈火，火焰甚至从第二层的门窗中透露出来，散发着无穷的热能。

　　火第二层的火焰世界中，原本的火属性生物，一个个趴在地上，发出一阵阵凄惨的低鸣，一股强烈的威压，充斥着火焰世界的每一个角落；

　　而或严肃萨娜，一脸迷茫的神色，静静的漂浮在世界的上空，犹如一轮红日一般，散发着汹涌澎湃的气息。

　　“我，我这是怎么了？”萨娜看着自己的双手，狂暴的火焰能量，不断在她身上汇聚，这样的力量，如果放在其他生物身上，一定会将其身体撕裂成指头大小的碎片，但在萨娜身上，却犹如汹涌狂暴的长江黄河之水，汇入了大海；

　　萨娜的气息，愈发强悍起来，等级也开始提升；

　　八星，九星，九星巅峰……

　　唰唰唰~

　　萨娜身体表面，突然出现了八条劫链，彼此互不干涉，缓缓流动着，原本灰暗的劫链，在不断吸收了火焰世界中的能量后，竟然燃烧起熊熊大火；

　　劫链的表面，一蓬透明的火焰不断燃烧着，炙烤着劫链。

　　咔嚓，咔嚓~

　　一点点灰暗的灰渣不断掉落，劫链透露出金色的光芒。

　　“这，这简直太恐怖了！”许峰惊讶道。

　　一突破九星巅峰，进入行星级，就自动出现了八条劫链，而不需要像许峰那样，苦逼的还要去掠夺其他行星级生物身上的劫链。

　　而且，萨娜竟然能够凭借火焰世界的力量，直接破除八条劫链，进入行星级。

　　轰~

　　又是一声巨响传来，萨娜身上的劫链，全部变成了金色耀眼的劫链；

　　“此界，我为主宰！”萨娜娇小的身材，在一瞬间膨胀成十七八岁的年纪，身后的翅膀，如火焰般熊熊燃烧。

　　她漂浮在半空中，行星级强者的气息，扩散到整个世界，宛如神明。

　　她的眼中，散发着七彩光芒，一脸冷峻，和刚开始出生时懵懂可爱的模样，完全不一样。

　　许峰站在第三方视角，看着火焰世界中发生的一切，看着萨娜从一个刚出生的火焰精灵，直接成长为一名行星级的“神祗”。

　　静静看了一会，萨娜已经开始和世界融合，神威渐渐隐去，萨娜本人，也消失在世界之中，但许峰却能感受到她的存在。

　　“许峰，你，你竟然给我们找来一个姐姐！”苏哈卡似乎有些生气。

　　“我们太弱了，和她说话，人家都不理我，哼，我也要升级，从现在开始，谁都不要打扰我，我要炼制一大堆丹药，尽快提升到行星级，哼！”许小仙也是一脸气愤的样子。

　　“我，我也要闭关修炼！”苏哈卡跳脚道。

　　许峰微微一笑，意识从玲珑宝塔中退了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第803章 火焰世界主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 