    九条吾和佐藤隼子站在门口亲切的交谈，无形间似乎弥漫着一股淡淡的暧昧气息。

    正说着，九条吾仿佛变魔术一样，掏出一朵玫瑰花，递到佐藤隼子面前，语气结巴：“送，送给你的……”

    “啊这……”

    佐藤隼子吃惊的瞪大双眼，心中却哀嚎起来。

    不要啊大哥，我可是男的，你再这样调戏我我就要报警了。

    他很想把头上的假发摘下来，扯着九条吾的衣领大吼老子是男的。

    可一想起大姐头的叮嘱，马上就没了勇气。

    见到佐藤隼子一副‘备受惊吓’的模样没有接受，九条吾的脸色逐渐发白，扯出十分勉强的笑容：“对、对不起，是我失礼了。”

    眼看他下一刻似乎要夺路而逃，佐藤隼子考虑到任务还没有结束，只能强忍着浑身的鸡皮疙瘩，伸手把玫瑰花接下来。

    “没、没有的事情，是我一时间太惊讶而已。”

    他的女音已经是炉火纯青，柔声细语，比大多数女性嗓音都要好听。

    见到女神竟然接受了自己的玫瑰花，九条吾几乎是从绝望的深渊中一下子冲天而起，心花怒放。

    他傻笑起来，根本就不知道该说些什么。

    佐藤隼子低垂下头，脸上带着动人的羞涩表情，让九条吾一下子看呆了，下意识脱口而出：“隼子，你好美……”

    呜，谁来救救我！！

    佐藤隼子头皮发麻，差点绷不住要用能力将面前这个沉迷‘美色’的男人打飞。

    眼看九条吾似乎要趁机说出告白的话来，佐藤隼子死死抓着手里的玫瑰花，心中不停的哀嚎。

    不要啊！！求求你不要说出口，我不想人生中第一次被告白的对象竟然是个男人！！！

    “诚哥哥！！”

    就在此刻，宛如天籁之音的咳嗽声忽然响起。

    佐藤隼子和九条吾扭头看去，出门买东西回来的佐藤麻衣一脸惊喜。

    方诚则是坐在路边的出租车内，满脸都是无奈。

    他本来想看九条吾会不会真的向佐藤隼子告白的，没想到被佐藤麻衣给搅合了。

    只好带着行李从车上下来，佐藤麻衣没好意思在大庭广众之下给方诚一个拥抱，只好拉着他的手晃来晃去：“有没有给我带礼物啊。”

    “有，每个人都有份。”

    方诚朝她胸口瞥了一眼，一个多月不见，香瓜长势良好。

    “团长，你终于回来了！”

    佐藤隼子宛如看到救星一样，激动得大叫起来，差点把男音都给喊出来。

    而九条吾听到女神语气中根本毫不掩饰的惊喜和亲近，整颗心顿时拔凉拔凉的。

    他做这么多，竟然还比不过这个花心的男人吗？

    这家伙只不过比自己帅一点，强一点而已。

    “九条，不好意思，我们下次再聊吧。”

    “哦……好。”

    佐藤隼子急匆匆跟九条吾告别，双手拎着裙摆冲到方诚面前去。

    九条吾眼睁睁看着方诚一左一右带着姐妹花走入别墅中，满脸都是失落。

    一想到这对姐妹花极有可能晚上和这个花心男同床竞技，他就心痛到快要无法呼吸，不敢再想象下去。

    “啊啊啊！”

    九条吾仰天大叫一声，钻进租来的豪车里，踩下油门飞快的逃跑。

    方诚隐约听到九条吾宛如绿色草原上的狼嚎声，立刻笑眯眯的伸手拍打着佐藤隼子的肩膀：“隼子，我不在的时候你竟然背着我交上男朋友了？”

    听到方诚语气中的调侃，佐藤隼子冤枉的大叫起来：“不关我的事啊团长，我也是被迫的！”

    “姐姐，我看你自己是乐在其中吧！”

    佐藤麻衣毫无同情心的爆笑起来。

    “住口，我没有你这个妹妹！”

    “别这么说嘛姐姐，我觉得九条吾还是不错的，你可以考虑一下。”

    佐藤麻衣模仿出九条吾深情的模样：“隼子，你好美！”

    “啊啊啊啊不要说了！！”

    佐藤隼子双手捂着耳朵，一溜烟的逃进家里面。

    佐藤麻衣差点笑得趴在地上捶地板，方诚不在的这段时间里，她最大的爱好就是看哥哥出糗。

    方诚把她拎起来问怎么回事，但她笑得上气不接下气，根本回答不了。

    方诚只好带着她进入家中，发现家里没什么人。

    “明惠呢？”

    “明慧姐姐在后面呢，我们出去买菜，我先回来的。”

    佐藤麻衣终于喘过气来，掰着手指头道：“凛姐姐和真澄姐姐上班呢，她们最近比较忙，晚上才会回来，未来酱两三天就会过来玩一次，有时候也会在家里住。”

    说到这里，她又嘟起嘴巴：“还有你的老婆也会跟着过来，总是别人欠她钱的表情，哼。”

    方诚知道她嘴里说的你老婆是指宇光晴雪，假结婚的事让女孩们都对她挺有意见的。

    他转移话题：“你们这一个月都在做什么？”

    佐藤麻衣立刻兴致勃勃的说起这个月的成功，朝香明惠借着神崎凛的关系，成功拿到事务所的经营执照。

    然后花了半个月的时间选址装修，虽然还要等方诚回来再开业，但广告已经打出去，也做了几宗找上门的生意。

    这一切都是朝香明惠在主持，神崎凛没有提供太多的帮助，除此之外，她还重新捡起课本，开始自学高中剩下的课程。

    在佐藤麻衣的言语间，一个精明能干的女性形象就已经勾勒出来，和方诚印象中的朝香明惠有很大的区别。

    说话间，提着各种食材的朝香明惠已经回来了。

    她穿着最新流行的长筒靴搭配半身裙，一件轻薄的白色外套，还化了淡淡的妆容，气质和以前比简直判若两人，

    如果用一个词来形容的话，那就是更加自信了。

    “麻衣，你……”

    声音戛然而止，朝香明惠怔怔看着客厅里的方诚，手里的东西全都掉在地上。

    方诚正要开口，朝香明惠跑过来抱住他，双手极为用力，似乎要把他揉进自己的身体里。

    “诚君……我好想你……”

    只是一个月不见，朝香明惠却已经品尝过度日如年是什么感觉。

    对方诚的思念只能用工作和学习来麻痹。

    情感越是压抑，反弹就越激烈，此刻骤然见到方诚回来了，如果不是佐藤麻衣还在旁边，她不知道自己会不会直接吻上去。

    方诚搂着她纤细的腰肢，轻声道：“我回来了。”

    一旁的佐藤麻衣顿时吃味的喊道：“我也要拥抱一下！”

    朝香明惠这才察觉到自己的反应过于激烈了，有些羞涩的松开方诚。

    方诚只好给佐藤麻衣补上一个拥抱。

    刚刚卸完妆，换成男装的佐藤隼人下楼来见到这一幕，也笑着朝方诚张开双手：“团长，欢迎回来。”

    方诚直接就把他放倒。

    “两个大男人搂搂抱抱，你恶不恶心？”

