    第706章 706.他没得选

    706.他没得选

    脸是什么东西？

    脸根本就什么都不算。

    要脸干什么？

    脸能够让他们成为圣人吗？

    不能。

    脸能够让他们完成许下的宏愿吗？

    不，也不能。

    所以呢？

    要脸干什么呢？

    丢出去不好吗？

    只有能够得到利益，脸什么丢出去又如何？

    他们是圣人不假。

    但是圣人也是讲究利益的，只要利益足够的大，颜面这东西，丢弃根本就不是问题，他们可不会忘记他们圣人是这么来的？

    不就是舍弃了颜面换来的吗？

    看现在整个洪荒之中，曾经那些强于他们的大能们在看见他们的时候，谁不是毕恭毕敬的？谁敢对他们不敬呢？

    过程是什么重要吗？

    不...

    根本就不重要，重要的是结果！

    ...

    拉下脸来听元始天尊吩咐，这是接引道人和准提道人提前商量好的，毕竟...想要和阐教合作，不付出一点什么？

    可能吗？

    不可能。

    元始天尊可不是那么好糊弄的。

    ...

    元始天尊在听见的接引道人的话，不由一愣，这两个家伙乃是堂堂的圣人，竟也愿意听他使唤？这认真的吗？

    在一愣之后，元始天尊也是回过神来了，这两个家伙，这般不要脸，能够把颜面都丢弃了，这说明这两个家伙所谋甚大啊！

    若是没有足够的利益的话，元始天尊很难想象这两个家伙会选择低头。

    好歹这两个家伙也是圣人。

    也是看重颜面的，虽然他们平时都是在干一些丢人现眼的事情，但是能够让他们放下颜面的事情也就那么几件。

    在整个洪荒之中这两个不要脸的家伙，还是很爱看重自己的颜面的，毕竟...说到底也是圣人！

    元始天尊：“本座很好奇，你们嘴里所谓的小小要求是什么？说说看？”

    能够让这两个家伙低头，放弃颜面。

    他们嘴里面的小小要求，应该是小要求。

    接引道人笑吟吟的道：“道友清楚，我西方贫瘠，这些年一直都没有什么弟子，所以，我们愿意帮道友的阐教对付截教，我西方教想要的不过就是到时候阐截大战的时候，我们能够从截教之中度化几个弟子加入我西方教，以后西方教能够来到东方度化一些和我西方教有缘之人，希望到时候道友能够成全。”

    在接引道人看来，只有元始天尊同意了，那太上老子也会同意的，毕竟在两个家伙一直都是穿一条裤子的。

    至于通天教主？

    他的两个哥哥都同意了，还有什么事？

    元始天尊和太上老子有什么，从来都不会带上通天教主一起玩的。

    三清早就已经不是曾经的三清了。

    他们早就已经离心离德了。

    所谓三清是一家，三教一家亲，不过就是一个笑话。

    要看真正的相亲相爱一家人还得要看西方教才是。

    ...

    元始天尊在听见了接引道人这话，不由微微一愣，接引道人的小小要求，好像真的只是一个小小的要求。

    起码...

    在元始天尊听了大半天，接引道人的这个要求的确是一个小小的要求，并不是很大。

    元始天尊有些不确定的道：“两位道人，这就是你们的要求？”

    “嗯！”

    接引道人和准提道人点了点头，这的确就是他们的要求，元始天尊可能看不上截教的弟子，但是他们两个看得上啊！

    在他们看来...

    截教弟子们的天赋都是不俗。

    皆是和西方教有缘。

    截教弟子们要是来到了他们西方教，他们西方教一定能够在极短的时间之内成为洪荒大陆第一大教的。

    西方教成立的时间和阐教，截教，人教差不多。

    可惜...

    西方贫瘠，根本就没有什么好的苗子，东方倒是有着很多好的苗子。但是东方已经有三清了，三清根本就不允许他们两个来东方度化弟子。

    当然...

    这些年这两个家伙也是偷偷摸摸的来到东方度化了一些弟子加入了西方教，可是...西方教依旧是不成气候。

    根本就没法和阐教和截教相提并论，说到底他们西方教还是贫瘠啊！

    虽然有着道祖鸿钧的承诺，下一个量劫西方教定然大兴，可...下一个量劫还得需要等到什么时候？

    眼下的量劫才刚刚开始，谁特么去关注下一个的量劫？

    所以...

    作为西方教的教主，他们觉得自己应该为西方教做点什么，趁着眼下这个量劫好好的谋划一番。

    不努力什么都没有。

    怒力一下万一成功了呢？

    如果成功的话，西方教的情况会比眼下好上太多了，就算不成功的话？以西方教眼下的贫瘠，在差又能够差到哪里去呢？

    ...

    元始天尊并未第一时间回答这两个家伙的问题，而是沉默许久之后，元始天尊这才缓缓的开口道：“两位道友，你们先回去吧！至于你们说的合作之事？本座还得需要考虑考虑。”

    “好！”

    “那元始道友我们就先回去了。”

    接引道人和准提道人离开。

    “两个家伙...他们的要求真的只是如此吗？”元始天尊呢喃。

    面对着接引道人和准提道人所谓的合作，元始天尊很心动，毕竟...他们的要求也不是很高，只是一个小小的要求。

    可...

    不知道为什么元始天尊总感觉事情好像根本就没有这般的简单，这两个无利不起早的家伙，和阐教合作就是为了这般小小的要求吗？

    “难道真的西方教太过贫瘠了不成？把这两个家伙给逼疯了？”元始天尊心中忍不住的这般想到。

    “想要同意量劫之后让这两个家伙来东方度化有缘人，此时还得需要和大兄商量一番，至于通天...哼...”

    阐截大战在即！

    和通天商量？

    不可能。

    再说了。

    两个哥哥说话，需要带上他这个弟弟吗？

    不需要！

    而且...

    元始天尊和西方教合作，就是想要搞截教。

    把通天教主招来。

    岂不是和通天教主摊牌了，本座要和西方教还有大兄，我们四个圣人要联手搞你了，就问你通天怕不怕？

    元始天尊可还没有傻到这般程度。

    和西方教合作是什么？

    是底牌！

    底牌都是放在最后面的，要起到关键的作用，可不会有人傻到开局就亮底牌。

    ...

    元始天尊离开了玉虚宫！

    另一边。

    接引道人和准提道人在离开的昆仑山之后，准提道人开口道：“师兄，你说元始天尊会同意吗？”

    接引道人道：“凭借眼下的阐教根本就无法和截教相提并论，元始天尊想要赢必须要和我西方教合作，他根本就没得选。”

    (本章完)

