    　　第4849章

    　　“咔嚓——”

    　　叶昊没废话，一脚踹出，把完颜恨的另外一条腿也踩断了。

    　　断了双腿的完颜恨身躯彻底瘫软在了地上，脸上都是是难言的痛苦之色。

    　　他用双手撑着自己的躯体，也撑起了最后的骄傲。

    　　这个时候，叶昊随意的捡起了地面的一柄岛国长刀，刀尖抵在了完颜恨的咽喉处，而后淡淡开口。

    　　“完颜恨，我知道，你认为你自己是个人物。”

    　　“你不介意和我玩下去。”

    　　“但是，我可以告诉你。”

    　　“如果是平时，我还会慢慢和你玩，打断你的手骨，让你彻底变成残废。”

    　　“很可惜，事关我老婆，我现在没什么耐心。”

    　　“我再问你最后一次，人在哪里？”

    　　“不说，你就死，我也可以自己找到。”

    　　听到叶昊的话语，感受着叶昊眸子中肆无忌惮的杀意，感受着叶昊手中岛国长刀的寒意，视死如归、一脸不屑的完颜恨忽然下意识的哆嗦了一下。

    　　不管他多么的强势，他最大的底牌，就是叶昊不敢弄死自己。

    　　可是现在，叶昊一副自己不开口，就要弄死自己的姿态，这令得一向自信的完颜恨，觉得心神恐惧无比。

    　　“怎么？士可杀不可辱？”

    　　叶昊看着此刻纠结无比的完颜恨，淡淡开口。

    　　“这一点，你就不如你爹了。”

    　　“你爹当年失败之后，还懂得卧薪尝胆，三年之后又三年。”

    　　“而你失败之后，不但不认，还为了一时意气，把自己送到了绝路。”

    　　“看来，你比不上你爹啊！”

    　　完颜恨眼角抽搐，内心迟疑。

    　　叶昊继续开口施压：“你以为死了以后，你爹会给你复仇，但是如果我没猜错的话，你还有其他的兄弟姐妹。”

    　　“你的死，对于他们来说就是清扫了上位的障碍。”

    　　“那个时候，他们为了保存实力，不但不会找我报仇，说不定，还会让你彻底成为历史。”

    　　“你的死，无足轻重，没有任何价值，真可惜啊......”

    　　说到这里，叶昊手中的岛国长刀，缓缓下压。

    　　锋锐的刀尖刺破了完颜恨的肌肤，剧烈的刺痛感也令得他彻底冷静了下来。

    　　人活一世，确实有尊严、有骄傲、有面子。

    　　可问题是，人死万事空！

    　　他死的，原本属于他的一切，就会被人彻底的瓜分干净。

    　　完颜恨这样的人，怎么可能甘心！？

    　　下一瞬间，他微微咬牙，沉声道：“放人！”

    　　“我现在就放人！”

    　　叶昊缓缓的收回了手中的岛国长刀。

    　　完颜恨神色复杂的看了叶昊一眼之后，才从贴身处取出了一部手机，飞快的拨通了一个号码。

    　　很快，对面传来了一道略带几分岛国味道的声音：“完颜少，有什么指示？”

    　　“宫本樱，把郑漫儿带回来！快！”

    　　完颜恨几乎是嘶吼着开口。

    　　听到宫本樱这个名字，叶昊微微皱眉，他本能的觉得有几分熟悉，不过还是淡淡道：“宫本小姐是吧？不好意思，我是叶昊。”

    　　“我在这里警告你，郑漫儿有事，完颜恨就有事。”

    　　“明白我的意思吗？”

    　　()

    　　：

