    火车缓缓地停了下来，11号车厢的车门正好对着地面的数字“11”，看来这列火车的司机驾驶水平还是很不错的。

    火车停稳之后，列车员打开了车门，年轻情侣拉着手上了车，跟在他们后面的老太太刚想上车，没想到小男孩突然跑了过来，直接挤开老太太自己上了车。

    本来老太太的腿脚就不太好，结果被小男孩这么一挤，差一点就摔倒，幸亏后面的墨守辰手疾眼快，将老太太给扶住了。

    孩子的母亲虽然看到自己的儿子差一点就把老太太给撞倒了，但是她却什么都没有说，还插队跑到老太太的前面上了车，这对母子实在是太没教养了。

    老太太站稳之后，她回头对墨守辰感谢道：“谢谢你，小伙子。”

    “没关系，大娘，我扶你上车吧。”

    说完墨守辰就扶着老太太上了火车。

    上车之后，墨守辰问道：“大娘，你的座位是多少号”

    “11车厢47号。”老太太回答道。

    “我是44号，咱们好像挨着，正好我扶你过去。”

    “那就太麻烦你了。”老太太微笑地点头道。

    墨守辰扶着老太太往车厢里面走，当走到40号的时候，他不禁皱了皱眉头，因为他看到那对母子正好坐在自己那一排的对面。

    和这对没有家教的母子坐在一起，想一想就叫人头疼。

    好在这节车厢里的乘客不是很多，只是零零散散的坐在座位上，所以墨守辰直接扶着老太太找了个空座坐了下来。

    很快，火车启动了，墨守辰看了一眼时间，正好是11点44分。

    剧本提示要往前走，他觉得所谓往前走应该就是到前面的车厢去，所以安顿好老太太之后，他起身来到10号车厢和11号车厢连接的那道门前，他试着把门打开，可门却是锁上的，他根本就过不去。

    列车员正好就在旁边，他对列车员说道：“你好，可以帮我把这扇门打开吗？”

    列车员摇了摇头：“不行！只有停车的时候车厢之间的门才会打开。”

    车厢之间的门只有停车的时候才会打开？

    这样的规矩还真是头一次听说。

    墨守辰正准备和列车员商量让他帮忙把门打开，可是列车员却严肃地问道：“你的火车票呢？给我看一眼！”

    墨守辰拿出火车票递给列车员，列车员接过车票看了两眼，然后还给他并用不容反驳的语气说道：“回到你的座位上去！”

    “我的朋友在前面的车厢，我想过去找他，拜托帮我把门打开，麻烦你了。”

    墨守辰随便编了一个理由，可是列车员却又重复了一遍刚才说的话。

    “回到你的座位上去！”

    没办法，墨守辰只好回到座位上，可是他刚一坐下，列车员却走到了它的面前，然后说道：“回到你自己的座位上去！”

    这个列车员是不是有病啊！

    墨守辰在心里抱怨着，可是他还是很客气地对列车员说道：“那边太挤了，反正现在车上也没有多少人，坐哪不都一样嘛。”

    “回到你自己的座位上去。”列车员又重复了一遍，接着后面还补上一句，“不然下一站就赶你下车！”

    面对这个不近人情的列车员，墨守辰忍不住又打量了一番。

    列车员看起来也就四十多岁，男性，中等身材，面色稍微有点发黑，而且从开始到现在一直都板着脸，就好像谁欠他钱似的。

    更奇怪的是，作为一名列车员，他竟然要赶乘客下车，这也太不合乎常理了，所以墨守辰断定这个列车员肯定有问题。

    墨守辰不想招惹麻烦，所以他只能起身回到44号座位，不过他的妥协并没有让列车员善罢甘休，列车员竟然要求老太太也回到自己的座位上去，然后是那对年轻情侣。

    几个人都回到了自己的座位，这时墨守辰才发现，刚刚上来的几个人竟然是坐在一起的，也不知道是巧合还是其他什么原因。

    那对母子和老太太是一排的，墨守辰和年轻情侣是一排的，墨守辰的座位靠窗，而坐在他对面的，正是那个小男孩。

    此时小男孩正站在桌子上，双手抓着上方的行李架打着秋千，有几次他的脚都快要踢到墨守辰的脸了。

    墨守辰本来就被列车员惹了一肚子火，再加上小男孩如此放肆的行为，他终于忍不住呵斥道：“你给我下来！”

    小男孩愣了一下，明显是有点害怕了，他的母亲赶紧把他搂在怀里，然后扯着嗓子对墨守辰喊道：“喊什么喊！这么大人了还和小孩子一般见识，你要不要脸啊！”

