    莱国公府。

    已经午时过后了。

    李媛姝和李丽质站在院子内，一脸焦急。

    二人的目光，都盯着院子东边的书房。

    李媛姝问道：“夫君一直未出来过吗？”

    旁边的老夫答道：“公主殿下，少爷昨晚就进书房了，我一直让人守在外面，少爷进去后，就未曾出来过。”

    李丽质忍不住问道：“姐姐，现在该怎么办？夫君不会有事吧？”

    李媛姝问道：“老傅，夫君此前有过此种情形吗？”

    老傅想了想，说道：“少爷……有过，当初他创建梦幻集团时，经常遇到难题，就将自己关在书房中，最长时，竟然关了足足两日。”

    李媛姝点点头，对李丽质说道：“走吧，咱们不要去打扰夫君，他想必是在为父亲的病症想办法，夫君聪明绝顶，他一定会有办法的。待他出现之时，就是父亲的病症能诊治之日。”

    李媛姝担忧地看了房门紧闭的书房一眼，跟着李媛姝离开了院子。

    ……

    书房内。

    杜荷瘫坐在墙角。

    他衣衫不整，面色惨白，头发被抓的乱糟糟的。

    他脚边，却是堆放了不少的东西。

    有一个黑色的可折叠式电吹风机。

    有一支钢笔。

    有一个不锈钢烧水壶。

    还有……

    一堆东西，却都是杜荷不想要的。

    许多时间没打开抽奖系统，杜荷恍然发现自己已经有了几十万震惊值。

    他便想通抽奖，看能不能抽到能治疗痨瘵病症的药。

    奈何，抽了许多次，依然没抽到自己想要的东西。

    眼看着，系统内的震惊值只有十万多了。

    “还能抽奖两次！”

    “狗系统，这一次，一定要给力啊！”

    “太上老君，急急如律令，给我抽奖！”

    杜荷自言自语道。

    系统：“宿主，是否花费五万震惊值，抽奖一次？”

    “是！”

    杜荷紧闭双眼。

    叮！

    “恭喜宿主，获得钢弹一颗。”

    咚。

    一颗拳头大小的钢弹，落在杜荷脚边。

    杜荷都震惊了。

    “狗系统，我要这钢弹有何用？”

    系统：“宿主，此钢弹非比寻常，密度非常大，十分沉重，可用于锻炼身体。”

    杜荷看着那平平无奇的钢弹，根本没兴趣。

    只剩下五万多震惊值。

    意味着，还可以抽奖一次。

    杜荷说道：“妈咪妈咪哄，芝麻开门，给我抽！”

    系统：“宿主，是否花费五万震惊值，抽奖一次？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得乙胺丁醇一箱。”

    咚。

    一个半人高的箱子，从天而降，发出巨大的动静。

    导致守在书房外的下人们都听到了响动。

    “少爷，你没事吧？”

    杜荷急忙朝外面喊道：“无事，你们出去守着院子门，谁也不许进来。”

    然后，杜荷的目光，落到这大箱子上。

    乙胺丁醇？

    杜荷将信将疑，将箱子打开。

    只见满满的一箱子药片。

    一板有十枚，这里，至少有好几百板。

    只是，箱子、药板上，都没有任何的文字。

    这玩意儿是干啥的？

    系统解释道：“宿主，乙胺丁醇，主要用于治疗肺结核。”

    听到这里，杜荷就笑了。

    肺结核，不就是痨瘵吗？

    他欣喜道：“父亲有救了，哈哈哈……”

    痨瘵这种病，想要快速根治，不可能，只能是用药物控制，待身体慢慢恢复后自然可以痊愈。

    这么多乙胺丁醇，却是足够杜如晦吃上好久了。

    杜荷夸赞道：“狗系统，本少爷没看错你。”

    他立即将方才抽奖获得的东西，全部藏在书房的暗室中，然后拆开两板乙胺丁醇，装进一个小瓷瓶，急匆匆来到杜如晦居住的小院。

    一路上，莱国公府的下人们，全都按照杜荷的要求，戴上了口罩。

    他刚到院子门口，正好撞见戴着口罩急匆匆往外走的李媛姝。

    李媛姝看见杜荷，来不及心疼，急忙说道：“夫君，父亲方才喝了药，已经醒转过来，要见你。”

    “父亲醒了？”

    杜荷拔腿就往院子里跑。

    等他进了屋子，才看见杜如晦果然醒了，老傅正在一旁伺候。

    看见杜荷进来，杜如晦挥挥手。

    老傅立即带着几个下人出去，并将房门带上。

    “爹！”杜荷急忙上前。

    杜如晦猛地咳嗽几下，才说道：“荷儿，为父时间不多了，我说，你听着。”

    不等杜荷答应，杜如晦便开口道：“此事，为父已经想了很久，为父决定，莱国公的爵位，由你来继承，你大哥不会有怨言，从今后，莱国公府，便交给你了。此事，我已经有一道奏章，等我去之后，就会送进宫里，陛下体恤我，定当会答应我的这个请求。”

    “荷儿，我相信你的本领，一定能守住莱国公府的一片家业，但是，为父还有句话要告诉你，你性格太过耿直，树敌太多，这不是……咳咳咳……不是一件好事……太过刚强，不是一件好事。”

    “为父这辈子，能看到你和构儿成家立业，已经无憾了，唯一遗憾的，便是没有看到你的孩子。”

    “咳咳咳……”

    杜如晦又开始咳嗽起来。

    杜荷急忙上前，扶着杜如晦躺下。

    然后说道：“爹，你现在安心养病，就不要操劳这些琐事了。你的病，并非没有办法。”

    杜如晦叹息道：“荷儿，我自己的身体，我自己知道。再说，我方才已经问过药王和王奉御了，他们二人，都毫无办法，痨瘵此病，无药可治，你啊，就别安慰我了。”

    杜荷说道：“如果我非说有呢？爹，想当初，皇后的头痛之疾，天下人都没有办法，不是被我治好了吗？”

    杜如晦咳嗽两声，说道：“我记得，当初是你出城求药，求得仙药，才治好了皇后的病。”

    杜荷心中苦笑。

    却不能将真相说明。

    他说道：“爹，不瞒你说，我昨日又去求药了，方才求到仙药，有了仙药，你定会没事的。”

    说着，他拿出那小瓷瓶。

    倒出两粒药，亲自喂杜如晦吞下。

    杜如晦吃了药，心道，这多半是荷儿哄骗我的。

    他根本不相信这是仙药。

    仙药哪有那么好求得的。

    又和杜荷说了会儿的话，杜如晦支撑不住，竟然睡着了。

    杜荷走出房门，对守在门口的老傅说道：“老傅，你派人盯着，有什么情况，随时告诉我。”

    杜荷现在只想回去睡一觉。

    ……

