    也只有人小姑娘愿意等他，换做别人可就不一定了。

    　　赵美心住的地方条件一般，不算太差也算不上好。进了屋以后，她开口道：“我儿子如今发达了，想接我这个亲生母亲去享福了？可惜，那也要问问那位唐夫人愿不愿意啊。”

    　　许然知道她说话向来不好听，皱了皱眉。

    　　他看着女人的背影道：“你生病了为什么不告诉我？”

    　　赵美心微顿，夹着烟的手指动了动，笑了笑道：“反正不是为了你，我是为了我自己。”

    　　苏瓷抓着少年的手，她偏着脑袋看向许然。

    　　赵美心走了过来揉了揉少女的脑袋：“小然，你自己能做饭吧。”

    　　-

    　　苏瓷还是忍不住问：“你当初为什么不要他了？”她微抿唇，目不转睛地看着女人，她无法不对赵美心产生一种奇怪的情绪。

    　　钱罐子精微仰着小脸。

    　　漂亮的大眼睛倒映出女人的脸：“就算当初不得已生下他，你也不应该把他当做一个附属品。”

    　　苏瓷带了个人情绪：“他把你当做这个世界唯一的亲人，没有人会比你更清楚。”

    　　赵美心微愣，看着眼前娇软的少女，她觉得小姑娘家庭条件应该不错，是被宠着的。一般这样的小姑娘涉世未深，单纯天真。最好适合被人一辈子保护着的，但她从对方的眼睛里却看到了通透。

    　　以至于有一瞬间的难堪，跟无所适从。

    　　她深呼吸了一口：“你说的对。”赵美心吸了一口烟道：“我儿子跟我很像的一点，就是，我当初是怎么离开他的，他就是怎么离开你的。”

    　　苏瓷抿唇，不说话。

    　　赵美心道：“你聪明，应该不会没猜到我在说什么。”她屈起手指点了点烟，继续道：“韩成盯上你的事情我很抱歉，我不知道他是什么背景。许然父亲也是刚好拿这件事情要挟许然妥协，可能还加了点什么东西。”

    　　“我猜许然应该没跟你说过这些事情。”

    　　“要是可以，他可能一辈子也不会说出口。”

    　　“这个世界上，有一种东西，打着为你好的名义，瞒着你的事情，其实最矫情。就算在那个情况下，他也只有那么一个选择。”

    　　“那也改变不了，许然他让你难过了。”

    　　赵美心微笑着说：“我最了解我的儿子，他自己选择为你做的那些事情。都是他一厢情愿的选择，他不想说出口，宁愿让你那个时候对他失望。”

    　　“不过没关系。”

    　　女人的手揉了揉少女的脑袋。

    　　低声道：“他现在很喜欢你，这辈子也只会做这一件让你那么难过的事情。以后，他再也不会了。”

    　　“也谢谢你还在等着他，如果你没有等他，我想他这辈子，估计永远也走不出来。”

    　　赵美心叹了一口气：“你看，他多不像他爸，他爸爸当年可是十四岁就开始谈恋爱了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着她道：“你现在，也还来得及。”

    　　赵美心拿着烟的手有点颤抖。

    　　摇头：“不了，就这样吧，我觉得别扭，他也会不习惯。”

