    林天的一句话，不仅是赵无痕，就连站在一旁的沙蝠也变了脸色。

    “小子，你找死！”

    赵无痕带来的两个高手再次出言，脸上的狰狞像是死了全家一样。

    “赵族长，看来你是不想谈了！”

    林天身上的气势逐渐升腾起来，这让赵无痕的眼神也为之一变。

    “都给我退下！”

    赵无痕立刻朝那二人训斥了一句，这才转身看向林天：

    “聂公子误会了，不知您觉得多少灵石才满意？”

    看着如同变了一个人一样的赵无痕，那两个赵家高手也是手足无措。

    看不出林天究竟有何可怕，竟然让族长如此退让。

    “不需要灵石，只是需要借你那天影琉英石一用。”

    此话一出，赵无痕顿时有些不自然，没想到林天打地竟然是这个主意。

    “怎么，不愿吗？”

    林天目光平静地看着他，而赵无痕的眼珠也是一转。

    “呵呵呵，聂公子说笑了，不过是件小事而已，岂会不愿！”

    说完，他立刻示意那两个高手回去拿东西。

    看到这一幕，林天的气息这才放松下来。

    不过是一个小手段而已，现在天影琉英石就要到手了。

    自己只需要一点时间，到时候凭借自己的实力，就能在这样铸剑城内拥有一席之地。

    “既然赵族长如此痛快，那我便先送上一个消息作为回礼。”

    “哦，是什么？”

    赵无痕立刻来了精神，他知道林天在这时候绝不会说废话。

    “云烟杀手团和白家的关系，想必你已经知道了！”

    见林天提起这个，赵无痕也是眉毛微挑。

    因为这也是他做出决策的理由，若非清楚这二者的关系，他也不会暂时和林天合作。

    现在白常已在谋划请封魔门之事，到时候有大河图这件宝物的吸引，镇魂那老家伙必然出动。

    以镇魂那恐怖的实力，再加上铸剑城的协助，届时林天存活地几率几乎为零。

    若是林天这个威胁一旦消失，到时候恐怕倒霉的就是王家和他赵家了。

    几日之前，白常还在暗示他对王家出手。

    现在大河图就在白常手里，保不准他会让镇魂“顺手”就把赵家也给收拾了。

    “嗯，自然清楚，不知林公子想要说什么？”

    此刻没有其他人，赵无痕已经改变了称呼，而林天也没有丝毫介意：

    “你应该知道那云烟杀手团的特殊，几位法相高手的秘境据点十分隐蔽。

    这些秘境的详细信息，现在就在我的手里。”

    “什么？”

    此话一出，赵无痕和沙蝠都是一惊，甚至觉得难以置信。

    毕竟这可是云烟杀手团最核心的机密，就连沙蝠也不清楚其他人藏在何处。

    “林公子，此事您不会是在开玩笑吧？”

    沙蝠也忍不住问了一句，毕竟林天才来铸剑城几日，他是怎么知道的？

    “这个时候，你觉得我还有这种闲情雅致吗？”

    林天丝毫没有解释的打算，看向沙蝠之时甚至带着嘲讽。

    沙蝠被他这么一问，顿时脸上有些火辣辣的。

    赵无痕是个聪明人，他立刻就猜到了林天的意思：

    “您是想偷偷解决掉他们？”

    “不错，云烟杀手团作为白家操控的势力，到时候必然成为对付我们的工具。

    咱们提前解决掉这个隐患，也算是拔了老虎的牙齿。

    更何况，白家已经趁着今日的混乱对你们下手了！”

    林天再次放出一颗重磅炸弹，顿时让赵无痕的神色僵住。

    “的确是这样，刚才我去见林公子之时，在城北看到了一些死掉的杀手。

    那领头的半步法相，确是白家的人，气息不会错。”

    沙蝠帮着林天说了一句，又增加了几分可信度。

    “这才是我这个好大哥呀，比我想象的还要心狠手辣！”

    以赵无痕的头脑，转眼就能想明白这其中的意思。

    白常想来个浑水摸鱼，到时候只要嫁祸到林天身上便可，不得不说是个奇招。

    只是可惜，百密一疏了。

    想到这些，赵无痕的眼神也变得凶狠起来。

    就在这时，那刚刚离开的两个人再次返回。

    其中一人将一个匣子放在赵无痕面前，同时对着他小声低语了几句。

    “我已经知道了，你们先回去。”

    赵无痕不动声色地将二人调回去，脸色越发阴沉不定。

    “怎么？这是被老大哥背刺了？”

    林天笑了笑，看模样就能猜到是怎么回事。

    若是其他时候，这口锅林天背定了。

    但现在却成了他手里的一张王牌，坐实了白常要过河拆桥的打算。

    “白常比我想象的还要心狠手辣啊！

    林公子，这是你要的东西！”

    赵无痕将面前的匣子推了过来，眼中似乎闪烁着坚定。

    林天毫不客气地将东西揽了过来，眼角余光足以瞥见赵无痕眸底的凶狠。

    也不知他这是要跟白常反目，还是在算计林天，或者二者都有。

    不过不管怎样，林天都不会真的与他们合作。

    这些反叛宗门的虫豸，恐怕心里的算盘早就打齐了。

    验看了一下天影琉英石，林天满意地点了点头。

    “那白常除了搞这些小动作之外，应该没什么特别的手段吧？”

    “已成惊弓之鸟了，恐怕阻止不了他去请封魔门的高手。

    虽然王龙拖了一次，不过以他的性格，估计几日之内就会有所行动。

    我们必须赶在这之前将他抓住，否则等到封魔门的高手一来，我们必然被动。”

    林天的眉头一皱，封魔门他可没听说过，不过能被白常当作外援，实力必然不容小觑。

    “封魔门很强吗？看来连你也觉得他们能够对付我？”

    赵无痕点了点头：

    “封魔门是东土的一方大势力，实力仅次于赤霞山，其中更是高手无数。

    白家和封魔门的镇魂有些关系，那老家伙两百年前就是东土最耀眼的天才之一，只是太过贪心，这才没能突破。

    法相境内，恐怕没有几人能奈何得了他！”

    赵无痕的声音中带着敬佩和忌惮，这种强者，除了天人之外，还真没几个人敢和他交手！

    “的确棘手，看来计划得提前了。”

    林天低声说了一句，身旁的沙蝠这时候说道：

    “林公子，您想收拾白家，也许云烟杀手团可以为您提供帮助。”

    林天看了他一眼，示意继续说下去。

    “您二位也知道，云烟杀手团虽然掌握在白无心手里但我们大多拿钱办事。

    真正跟他一条心的只有一个法相而已，只要您二位出的价钱够大，我可以帮忙说服其他两位首领一起为你们效力。”

    听到沙蝠说这话，赵无痕也露出了心动之色。

    不过林天却没有丝毫反应，目光盯着他反问了一句：

    “这对你似乎没有好处吧，我可不相信你弃恶扬善了！”

    被林天如此一呛，沙蝠尴尬地笑了笑：

    “真是什么都瞒不过您，明人面前不说暗话。

    若是此番我助你们二位成事，希望你们也能帮我掌控云烟杀手团。”

    听到这里，林天和赵无痕彼此对视一眼，都是微微点头。

    赵无痕拍了拍沙蝠的肩膀，一脸伪善的笑容：

    “没看出来沙蝠兄还有如此雄心，不过我就喜欢做大事的人。

    只要你能拉拢其余两人为我们做事，我必全力支持你成为新的杀手团之主。

    不仅如此，期间所需花费尽管找我！”

    赵无痕丝毫不掩饰拉拢之心，到时候以财力控制住杀手团，他才是真正的杀手团主人。

    不过林天却有更深的顾虑，白家控制杀手团多年，会让杀手团这么轻易地脱离掌控吗？

    那白无心和白常都不是傻子，这里面只怕没那么容易。

    不过林天并没有否定，微微点头：

    “明日午时便去那些秘境拜访一下，若是他们不答应，就送他们一程！

    赵族长，届时你我二人随沙蝠一起吧。

    其余两家高手看住白家，稍有异动，直接动手。

    在动手之前，我会和族长再来详谈！”

    赵无痕点了点头，林天也直接带着货消失在屋内。

    不过片刻，林天便回到王家之中。

    不过看这混乱的形势和慌乱之声，便知道王家今日也被偷袭了，而且损失不少。

    “林公子！”

    王龙看到林天的那一刻，阴沉的脸上勉强挤出一丝笑容。

    “看来这场雨让族长有些不太高兴啊，不过我倒是给你带来了一个好消息！”

    林天笑了笑，跟随王龙一起进了屋。

    半个时辰之后，林天便从主院中走了出来，回到自己的房间内。

    而整个王家的气氛也开始改变，原本的紧张气息逐渐消失，一股肃杀之气正在暗中酝酿。

    回到房间内，林天将天影琉英石取出。

    刹那之间，整个房间内就充满了迷幻的味道，让人沉醉。

    一股凉风自起，竟然如同春风。

    一朵朵的妖艳异花绽放，真实地难辨真假。

    林天放眼看去，眼中仿佛看到了天仙般的女子从天而降，妖娆的身姿和妩媚的眼神令人心神荡漾。

    林天晃了晃脑袋，没想到这块神石还蕴含着魅惑之力。

    连他都有瞬间失神，可想而知这块石头的力量！

    “待我将这天影琉英石吸收融合，白金耀光术也就大成了。

    凭借这两道力量，恐怕一般的法相已经奈何不了我！”

    林天的目光闪烁，心中已带着急迫。

