    夜色如幕。

    家里有些冷清。

    秦涛的母亲值夜班了，秦涛的父亲还没回来，估计是跑去海关那边了，请客吃饭，让人再来看看已经达标的快艇。

    也就是说，家里只剩下秦涛和聂诗雨了。

    客厅里亮着一百瓦的灯泡，照着那张吃饭的桌子，秦涛坐在桌子前，左手拿着一块长方形的木头，右手拿着刻刀，正在雕刻着什么。

    “哥，你在干什么？”聂诗雨好奇地看着秦涛的动作，长长的睫毛在不停地眨动着。

    “还能干什么，帮完了老爹帮老娘。”秦涛说道：“我就是这么命苦。”

    “哥，我能帮你做点什么？”

    “你…会写仿宋体的字吗？就是书本上的那种印刷体？”

    “嗯，我可以试试。”

    “那你先在纸上写，没问题的话，就写到这张白色的卡纸上。外面的打印店太贵了，还容易露馅。”

    “哥，写什么？”聂诗雨拿出来了钢笔。

    “就写…”

    聂诗雨好奇起来了：“这是要做名片吧？不过，这好像是在骗人耶。”

    “有什么办法，我妈又不肯配合，我也只能出此下策了。”秦涛说道：“我这个办法，既可以帮助服装厂摆脱了困境，也能够给造船厂增加一笔新的收入。”

    既然重生回来，既然决定留在这里，那秦涛当然要把这些难题都解决掉，以他几十年的经验积累，这一点都不难。

    这算是一石二鸟了，经过他这一番操作，服装厂和造船厂的问题就都解决了。甚至，造船厂还能获得一大笔的利润。

    虽然海关缉私快艇这条路算是走通了，但是，宋伟泽那样一番折腾，厂里欠下的外债太多了，卖掉五条快艇，也就是把银行到期的债还掉而已，造船厂想要继续发展下去，还是缺乏足够的资金的。

    所以，秦涛就得想办法，给造船厂弄一笔外快，造船厂就能彻底活过来了。

    “哥，做好了。”

    就在秦涛沉思之中，聂诗雨已经完成了工作。

    “嗯，干得不错。”

    “哥，我还能帮你干什么？”

    秦涛抬起头来，看着坐在一旁凳子上的聂诗雨。

    女孩的长发披在肩头，水汪汪的大眼睛看着自己，正在期待着什么。

    虽然只是个十四五岁的中学生，但是，女孩的身体，已经发育得差不多了，那俊秀的脸庞，那诱人的身材…

    “哥，人家不想一个人在家里待着，太没意思了，你带着我好不好，好不好吗？”

    聂诗雨抱住了秦涛的胳膊，就如同是小狗儿乞讨主人欢心一样，秦涛感觉到浑身一阵的血脉贲张。

    “住手，住手。好吧，我带你去，但是…你得装扮一下，明天的时候，我带你去买一身衣服。”

    “买什么衣服？”

    “职业装，我们玩个角色扮演，我当大老板，你当我的秘书。”

    “职业装？哥，不用买了，我妈就有，她走得着急，很多漂亮的衣服都没有带走，我今天换衣服的时候，把那些都带过来了，我穿给你看。”

    说完，聂诗雨就跑进了房间里。

    几分钟之后。

    “哥，看这件衣服怎么样？”

    秦涛的眼前，出现了一个漂亮的都市丽人。

    黑色的西装，里面是一件大翻领的白衬衣，下面也是配套的黑色的短裙，黑色的丝袜，再加上一双高跟鞋，这打扮，简直是太惊艳了。

    白天穿着那套碎花的裙子，充满了青春的气息，现在这套职业装，要多成熟就有多成熟，要多妩媚就有多妩媚。

    “我妈在穿的时候，里面经常不穿衬衣，我觉得不太好…”

    “嗯，现在这样穿就挺好。”秦涛说道：“诗雨，你这样一打扮，简直就和电视剧里面的明星一样。要是再拿个包…”

    聂诗雨的脸红了：“哥，包包当然有，上次我妈和宋厂长去岛国出差的时候买的，我拿给你看”

    “嗯，不错，明天我们大致是这样安排的…”

    听完了秦涛的话，聂诗雨脸上的表情稍稍的有些纠结。虽然打扮得很成熟老道，但是实际上，她还是一个善良的中学生。想到要去骗人，她就有些纠结，但是，想到要和秦涛一起去，她又充满了期待。

    就这样，这个女孩陷入了矛盾之中。

    “虽然我们用的手段有些不好，但是，我们的目的是好的，而且，我们这样做了之后，既能帮助了服装厂，又能帮助了造船厂。”秦涛说道：“诗雨，你要是过不去心理这道坎的话…”

    “哥，我不会退缩的。秦伯伯和曹姨对我都很好，现在这样做是为了帮助他们，我愿意！”

    看着聂诗雨那仿佛走上刑场一样的坚定的表情，秦涛无奈地摇摇头：“嗯，先去睡吧。”

    “不，我要看着你，你做的这个东西又是什么？”

    “大老板必备啊！”

    ………

    第二天，明州服装厂。

    服装厂从去年开始，就接到了米国的订单，专门做外贸生意，那叫一个红火，逢年过节，给工人的福利都会多发好几倍。

    当时，为了生产这批外贸订单，他们扩大了规模，还从银行贷了一大笔钱，用来订购原料，仓库里堆了满满的几十万件的衬衣、牛仔裤、围巾…他们的账上，一分钱也没有了！

    没有人会感觉到不妥，只要这批货卖出去，他们厂里的利润，就会超过前五年的总和，但是谁能想到三个月前，米国那边突然取消订单了！

    厂子一下就着急了，把所有的业务员都派出去了，想要把堆积如山的货物卖出去，原本说的好好的，只要人家看到货，就连连摇头，你们这货，尺码这么大，谁能穿得下？

    三个月来，厂里不断地想办法，但是，一件商品都没有卖出去，厂里已经是山穷水尽，就连工资都已经拖欠了三个月发不出来了。

    厂长赵国栋的头发，在这三个月里，全白了。

    劳动工资科。

    “工资拖欠了三个月了，到底什么时候发？”

    “不给发工资，我们拿什么吃饭？厂里的食堂也停了，让我们喝西北风啊？”

    “就是，上有老下有小的，这是要饿死人吗？”

    科长王建国的额头上，汗水嗖嗖地向外冒。

    “大家安静，安静！”王建国看着一众女人，心中那叫一个紧张。

    “大家也知道，由于米国那边单方面的违约，导致我们生产出来的产品，全部都没有了销路，我们为了生产这批产品，已经把工厂所有的流动资金都投入进去了，工厂的账上，一分钱也没有了啊！”

    “厂里目前正在想办法，只要把这批积压出的货物卖出去，就能有足够的资金了，大家的工资，奖金，各种医疗费，都能全额报销，请大家相信厂里…”

    “别说这些没用的，就说什么时候发工资吧，说出个准确的时间来，否则，大家伙就不走了！”

    “你们厂里积压了多少货？我都要了！”就在这时，后面响起了一个洪亮的声音。

