    “等等，等等。”张晨叫住了小昭，“现在只是桂花姐和你说了这事，你还没见过他们领导，这事还确定不了吧？”

    　　“你同意就定了，桂花姐就是这个旅馆的领导。”小昭和张晨说。

    　　这一下，倒出乎张晨的意外，不过回头一想，张晨觉得又合理了，要不是领导，谁会这大过年的，没人肯上班，自己就从初一到初六，接连六天晚班连早班，只有领导才没办法，要以身作则。

    　　知道了桂花姐是这个旅馆的领导，张晨觉得自己刚刚的那些疑虑去了很多，小昭要是能和桂花姐一起上班，也挺好的，桂花姐一定会很照顾这个外来妹，这个倒比去一个陌生的单位，周围都是陌生的人强多了。

    　　张晨和小昭说：“好吧，我同意了。”

    　　“你前面不是已经同意了？”小昭惊奇地睁大了眼睛。

    　　张晨笑道：“前面是预备同意，现在是正式同意。”

    　　“你赖皮。”

    　　小昭朝张晨做了一个鬼脸，准备出门，张晨赶紧叫道：“回来回来，还有一件事要商量一下。”

    　　“还有事？你今天怎么这么婆婆妈妈？”小昭走了回来，重新在床边坐下，看着张晨说：“说吧，什么事？”

    　　“你在这里上班，我们就不能住在这里了，我不能老沾你单位的便宜，时间长了，别人会议论你的，也会让桂花姐很不好做，还有，你上夜班的时候，可以睡值班室，那上早班和中班呢，总不能天天还睡值班室？别人也不一定都愿意，两个人挤一张床上。

    　　“再说，我们也不能天天这样偷偷摸摸打游击。”

    　　张晨最后补了一句，小昭“哼”了一声，伸出手指，在他额头点了一下：“想来想去，还是想耍流氓。”

    　　“对啊，我和我自己的女人耍流氓，别人管得到吗？”

    　　“谁是你的女人。”小昭嗔道。

    　　“哎哎，昨天可是你先说我是你的男人的。”

    　　“对呀，那你是不是我的男人？”

    　　“那你是不是我的女人？”

    　　“你先说。”

    　　“你先说。”

    　　“你是男的，你先说。”

    　　“你是女的，你先说。”

    　　“哼！”

    　　小昭气恼地鼓起了腮帮子，瞪着张晨，张晨看着她说：“怒目圆睁，柳眉倒竖，眼睛长得很漂亮。”

    　　小昭噗嗤一声笑了起来，两个人抱在一起，亲吻着。

    　　“亲爱的，我想了，你说的还是有道理的。”小昭偎依在张晨怀里，和他说。

    　　“那当然，我的名字就叫道理。”张晨说，“我们去租一个房子，到了初八，单位都开始上班，我就去找工作。”

    　　“好，那我下去问问桂花姐，哪里有房子租。”小昭站了起来。

    　　“我和你一起去。”张晨说着就下了床，迅速地穿好裤子和衣服。

    　　张晨和小昭两个人下了楼，小昭把他们的想法和桂花姐说了，桂花姐点点头，也觉得他们考虑得很周到。

    　　张晨问桂花姐哪里有房子租，桂花姐说：

    　　“立交桥这边都是居民，他们自己住的都不够，螺蛳壳大的地方，住五六七八口人，这边不会有房子出租，过了立交桥，像我们这样的农民房子，才会有的空，不过，四季青周围，房租太贵了，一间房间，要一百五到两百，都是市场里的服装老板租的。”

    　　一百五到两百？那两个人上班，一个人的工资全部拿来交房租都不够，张晨现在很现实，他知道杭城不是海城，不能奢望自己在杭城，能找到上千几千的工资，每个月能拿到两三百，在杭城就算高工资了。

    　　“住远一点怕不怕？到了三堡那边，一个月七八十块够了。”桂花姐说。

    　　“从三堡骑自行车到这里，大概要多久？”张晨问，

    　　“半个小时。”

    　　“那不怕，我有自行车，我可以每天接送小昭上班。”

    　　“你有自行车？”桂花姐奇道，“你的车子呢？”

    　　“停在外面。”

    　　桂花姐站起来，走到值班室门口看看，在走廊里没看到车，小昭说，姐，在大门外。

    　　“没扛进来？”桂花姐说，“这个附近，偷自行车的特别多。”

    　　“没事的，桂花姐，我锁在电线杆上，偷不走。”张晨说。

    　　“那有什么用，快去看看。”

    　　桂花姐说着就朝门外走去，张晨和小昭，赶紧跟了上去，三个人到大门外，到了左首张晨停车的位置，张晨一看就傻眼了，忍不住骂了一句：“妈逼！”

    　　小昭和桂花姐大笑，两个人笑得蹲了下来，连眼泪都快笑出来了。

    　　他们看到，张晨的自行车还锁在电线杆上，但只剩一个用链条锁锁着的三角架，前后轮胎，坐凳和车龙头，都被人用活动扳手卸下，偷走了，走近看看，连自行车的链条，也不见了。

    　　张晨把链条锁打开，提着那个三脚架，三个人往回走，小昭揶揄张晨：“没事没事，最贵重的零件还没被偷走。”

    　　“我现在很佩服那个面店老板。”张晨说。

    　　“你佩服他什么？”小昭好奇地问。

    　　“简直是先知，一语成谶，他上午就说这是废铜烂铁，看看，现在还不是？”

    　　小昭笑得，整个人都挂到了桂花姐的身上。

    　　“现在用不到锁了。”

    　　进了大门，张晨把三脚架扔在了大门边，手里提着一把链条锁，边走边气恼地说，小昭又是大笑。

    　　三个人回到了值班室，坐下来，张晨问桂花姐，不知道现在卖旧自行车的市场，有没有人开门？

    　　“不用买。”桂花姐和张晨说，“我家里还有一辆旧自行车，你拿去骑好了，这样，明天下班，我先带你们去三堡找房子，我有亲戚在那里，房子找好后，住下来，小昭你后天再正式来上班。”

    　　……

    　　第二天，张晨和小昭就没有出去，他们在“红旗旅馆”帮桂花姐干活，等着桂花姐下班，再一起去三堡。

    　　桂花姐的婆婆，给他们送来了早饭，又送来午饭，中午要回去的时候，桂花姐和婆婆说，姆妈，等下让海根来接我，让他把家里的那辆旧自行车也带过来。

    　　海根就是桂花姐的老公。

    　　快一点的时候，海根来了，一个很壮实的男人，他一只手握着车把，骑着自行车，另外只手，把着另外一辆自行车的龙头，就这么两辆自行车并排着，从家里骑到这里。

    　　秀莲到了以后，他们四个人，海根带着桂花姐，张晨带着小昭，两辆自行车，直接往三堡去。

    　　他们到了三堡，找到了海根的表哥家，表哥一家，看到桂花俩夫妻都很高兴，表嫂大声叫着走过来，一把抱住了桂花，桂花和他们说起了张晨他们要租房子的事，她说小昭是他们单位的同事，所以她带他们过来。

    　　表哥家的二楼，正好还有一间房间空着，也不等表哥开价格，桂花直接就说，那就定了，六十块钱一个月，说完看着一旁的表嫂，表嫂赶紧笑道：

    　　“你都已经开口了，我还说什么。”

    　　看得出来，桂花姐在表哥一家眼里，威信很高，张晨又放宽了一大半的心。

    　　表哥表嫂带他们上楼，看了看那间房间，原来都是放一些家里不用的东西的，表哥表嫂说，等下把这些东西，都搬去下面柴棚间就可以了。

    　　“桌子凳子有没有？”桂花姐问。

    　　表哥说有。

    　　“给他们搬过来。”桂花姐说，“床有没有？”

    　　表嫂摇了摇头。

    　　桂花姐伸头朝下面院子看看，看到院子里停着的双轮车，她和海根说：“你现在回家，把家里的那张旧眠床拉过来。”

    　　海根点了点头，走下楼去，双手握住双轮车的车把，吼了一声：“小峰，去帮我忙。”

    　　从一楼的房子里，跑出一个十四五岁的男孩，跳上了双轮车，海根拉着双轮车出去。

    　　“街上的代销店开不开门？”桂花姐问。

    　　“现在这个点，应该还开。”表哥说。

    　　“小昭，让我嫂嫂带你去代销店看看，你们需要什么日用品，先买一点。”桂花姐和小昭说，小昭和表嫂都说好，

    　　桂花姐转身和张晨说：“你骑车带我回旅馆，从单位先借一床垫被和两床被子过来，你们先用着，过了正月，等你们自己买了新的，再把这些还给单位。”

