    柳小江与老天师的存在，显然不是简简单单用‘异人’二字就能够形容的。

    他们二人所达到的修为水平，自身所掌握的手段与力量，也远不是在场谁所能比拟的。

    甚至于一些相似且简单的手段，只要是此二人亲手施展出来的，也就一定会在威力上让人感到极为陌生，就仿佛………自己对那些手段的理解完全错误, 根本没能发挥出那些手段的皮毛一样。

    二人一个极有可能与上古大神嬴勾脱不开关系，甚至可能是与那上古大神极其相似的异常存在；

    一个则是从古至今几乎都顶着‘最强’二字的异人，历史上哪怕修为水平最差的一代，也是圈内多数异人只能仰望的龙虎山天师。

    比不了！

    也不能比！

    所有人都很清楚如此弱小的自己，完全没办法与场内的二人相提并论，但也因此………每个人都是无比认真的观望着二人，并将一切希望全都寄托在了老天师身上。

    毕竟，龙虎山的天师虽说同样深不可测，但好在还是愿意站在自己这边的。

    这些人考虑到过往历史上的龙虎天师们, 尽管没人知道龙虎天师们为何都如此特殊，但他们却也还是对‘天师’二字充满了信任。

    他们甚至会认为场内的张之维，这种在当年就已经无敌了的存在，或许也正是龙虎山的历代天师们保佑，是为了应对此次劫难才出现在这世上的。

    混沌初开，万物皆化阴阳……

    世间万物有阴便有阳，有光明便存在着黑暗，倘若世上从来都没有过谁真正‘一家独大’的局面。

    如果天道正如嬴勾所说的那样确切存在，那么老天师作为应对此次劫难的最佳人选，作为与嬴勾这怪物近乎平等且对立的存在，也在众人心中随着事件的逐渐发酵而被确认了下来。

    龙虎山的天师，向来都以维系世道大义为己任。

    龙虎山的第六十五代天师，圈子里公认的绝顶高手张之维，也许就是能拯救他们脱离苦海的‘救世主’？

    都说急病容易乱投医………

    人们在摇曳不定的情况下，就会异常相信手中的最后一根稻草，心态上也无论如何都不会让自己陷入真正的绝望, 这或许也是人们在自身毫无办法之时的一种自我保护机制。

    柳小江显然非常清楚人们的这种心态，所以才会一手造就众人眼前的这种情况。

    他让所有人都下意识的认为龙虎山的天师，认为正一天师道………就是那种时时刻刻，都值得让众人信任与追随的伟大存在。

    强大、温和、与世无争……

    这样的人才更符合人们心中英雄的形象。

    而当人们面对着一个真正的英雄时，也会自然而然地选择无视那‘人性化’的一面，自我脑补………并将他看作是一种被神化了的正面存在。

    如此。

    柳小江才能真正摆脱正一弟子的身份，才能让人下意识认为自己这恐怖的异类，本质上与龙虎山………与正一天师道其实并没有什么直接的联系。

    他这就是在给龙虎山创造机会，好让正一道能在事情结束以后，依然可在圈子里保持以往的超然地位，不会因为出了自己这么一个异类存在，就连带着整个龙虎山都从神坛上跌落下来。

    柳小江终归还是对龙虎山，对给了自己‘公平’的正一道，抱有着些许尊敬与感激的想法。

    只不过……

    这种事却并不碍于他接下来的所作所为，并不妨碍他用亲手解决掉龙虎山天师的方式，来亲自撇清自身与正一天师道之间的那点联系。

    毕竟，龙虎山正一道的伟大，与老天师的死并不冲突，反而还会因为老天师的慷慨赴死，因为老天师站出来拼尽了最后一份力，使得‘正一道’这三个字将永远让人们铭记。

    因为……

    他嬴勾拥有着足够让世人感到恐惧的力量！

    “看来……”柳小江望着浑身金光乍现，站在对面与自己炁息上几乎不分伯仲的老人，故作失望道：“您正一道也是要与我嬴勾作对了。”

    “就为了那些无可救药的蠢货，居然拿龙虎山上千年的基业来赌，难道您真的觉得自己其实有把握，在不损害龙虎山的情况下将我除掉么………这未免过于自大了吧。”

    “……说什么上千年的基业。”老天师直视着不远处的嬴勾，外放金光抵挡着外面的黑炁，居然还真就呈现出了不落下风，完全不会被这黑炁所侵蚀的模样。

    “我们说到底也只是一些修道之人，那基业也不过是为了给自己一个容身之所，既然当下情况已经到了足以危及所有的时候，若是还守着自己的那一亩三分地，最后又岂能在这世上心安理得。”

    “出家人，修行的道路上………我们求的就是一个问心无愧。”

    “是么。”柳小江感受着老天师身上散发出的强大炁息，却仍是面色平静的缓缓向前迈动了一步，周身附近所环绕的大片黑炁也随之更进一步，立刻把老天师那些金光强行压制在了一定范围。

    “老天师，可是我并不觉得您，真有能力让自己问心无悔，等下如果有机会的话，在打断了您的手脚之后，我会让您感到后悔的，后悔自己为何非要参与进来，以至于害死了道门的那些弟子。”

    “而且……”

    说到这里，

    柳小江停下脚步，目光闪烁的望着老天师，缓缓抬起手臂说道：

    “您那金光根本阻止不了我的脚步，抵抗它的侵蚀………就已经是很难做到的事了，这种情况下您又要如何为了世人，解决掉我这个正在危害所有人的灾厄。”

    “哼哼，金光咒，螳臂当车罢了……”

    话音刚落，

    大量黑炁便瞬间汇聚成型，在柳小江极为细致的操控下，以一种并不会立即侵蚀掉金光的方式，挥舞着纯黑巨大的拳头狠狠砸向了老天师。

    咚———！！！

    老天师所施展出的金光咒，与龙虎山其他弟子的金光显然不同，不仅能将尸毒强行抵挡在金光外面，甚至还维持着一种令人难以想象的坚固，与黑炁形成的拳头接触后顿时发出撞钟般的声响。

    而就在柳小江动手的同时，

    谷経

    成功依靠金光抵御了柳小江进攻的老天师，也立刻以炁化形，用金光凝聚出了一条长鞭，顺势迅速抽向了不远处的柳小江。

    见此，

    柳小江为了不在此时过多展示，自己与龙虎正一道之间的关系，不能动用金光咒与雷法的他自然也不会，在与老天师正面交手的时候以肉身硬抗攻击。

    毕竟，他根本不知道有着龙虎山天师度的师伯，所施展出的正一道各类手段到底有没有其他更强的效果。

    万一其中掺杂着许多可用于‘除魔’的强大作用，那搞不好他这会儿可就真的难逃皮肉之苦了。

    柳小江可不想在自身一定会赢的情况下，还要在暗地里默默承受来自于他人的鞭挞，谁叫他又不是什么喜欢自身受刑的变态之人，可不能在各种意义上都表现的太过变态了。

    令人感到恐惧，与让人恶心到头皮发麻………那是两码事儿！

    于是，

    柳小江脚下瞬间用力，在避开了老天师以炁化形的长鞭后，整个人都瞬移一般突然出现在老人面前，紧接着便是对老人家一记毫无保留的重拳。

    砰！！！

    预想中老天师对此毫无反应，任由柳小江击破金光的画面并未出现，

    老天师居然在柳小江这种恐怖的速度面前，看似缓慢却又及时的抬起了覆盖着金光的手臂，稳稳接下了柳小江这一记足以撼动巨石的重拳。

    与此同时，

    随之而来的便是二人脚下土地的大片龟裂，就仿佛是把柳小江所施展出的强大力量，全都从自己的脚上迅速转移至了地面一样。

    原本在常理下坚固无比的地面寸寸崩裂，最后甚至在场内远处其他异人的注视之下，开始出现了犹如地震一般土地晃动的恐怖景象。

    见此，

    一些因此而明白了什么的异人，也都纷纷带领着身后的其他人迅速向后退去，为老天师与柳小江二人留出了一片足够开阔的施展空间。

    下一秒，

    仿佛就等着远处的众人退开一样，在其他异人们都已经退到安全位置之后，老天师便也不再硬生生的与柳小江相互角力，

    他忽然一收力道，导致柳小江出现了瞬间的疏忽，随之便趁着柳小江失去平衡的瞬间，一手拽着柳小江的拳头继续破坏他的平衡，另一只手………则是握紧了拳头，迅速砸向了柳小江的后颈。

    这一下来的很是突然，也许是并未想到老天师居然全力对付自己，并没有选择配合着自己出手展露出什么破绽，

    柳小江被老天师拉拽着拳头竟一时无法挣脱，更没办法以准备充分的姿态面对老天师的这一拳，以至于只来得及利用缠绕在周身的黑炁，瞬间在自己的后颈之上形成了一片防护区。

    扑通！！！

    柳小江虽然利用黑炁暂且形成了防护，但老天师毕竟也不是什么寻常的异人，既然能够接下柳小江那种极为恐怖的距离，那么在攻击的力道上………自然也就不会与柳小江之间相差的太远。

    所以，他便被老天师这一拳狠狠砸在了地上，尽管因为黑炁的存在没有受到什么伤势，但疼痛………以及拳脚上输给了老天师的事实，却也还是给了自诩无敌的柳小江一记响亮的耳光。

    “您还真是一点都不留手啊！”

    柳小江反应过来一手撑着碎裂的地面，一个跟头便与老天师之间再次拉开了距离，而后一边用手摸了摸自己的后颈，一边脸色漆黑的扭动着自己的脖子。

    “如果换做是其他人，刚才那一下………就算是能防住外伤，也肯定会被震断脊椎吧。”

    闻言，

    老天师并未显得多么可惜，反而望着与自己拉开距离的柳小江，摇头道：

    “刚才的那一下，我其实是想要伤到你的，但居然只是沾了一点便宜，你的‘命’修………已经到了这种程度么。”

    “嘿……”柳小江到底还是有恃无恐的样子，很快就收起了那点对老人家的不满，但态度上却也不再像是之前一样轻松了。

    “不愧是龙虎山的天师啊，我该说您老人家果然是绝顶高手么，换做是其他人………别说是让我吃亏了，恐怕就连在角力时阴我一下，也都只能是想想而已。”

    “天师，您太厉害了，所以………请小心了！”

    说罢，

    柳小江瞬间消失在原地，再次出现于老天师面前的时候，也已然像是金光咒一样利用黑炁覆盖在了拳头之上。

    他这显然就是为了防止老天师再像之前一样，只是与自己在拳脚功夫上耍手段，是要与老天师在交手时拼各自的手段，试图以黑炁的特殊性强行压制金光咒。

    换句话说，

    柳小江这其实就是已经在拳脚功夫上认怂了，他在方才的短暂交手之后，就已经明白了自己在拳脚功夫上，是无论如何都比不过面前这位老人的。

    什么拳怕少壮？

    在这位圈内公认绝顶的高手面前，这种常理性的东西根本无法继续维持，毕竟………这位老人不管是有什么特别的地方，至少看起来也都是强大的那样不讲道理！

    但……

    同样是金光的简单运用，同样只是金光覆盖着全身，

    柳小江加大输出力度所施展出的尸毒，在老天师面前依旧犹如寻常的毒障，根本就没办法突破自身以引为傲的金光。

    下一刻，

    再次抵御住柳小江尸毒的老天师，在柳小江的全力而为面前也不再多言，立刻再次将体内的炁拔高了一个层次，浑身散发着耀眼金光与柳小江的黑炁纠缠在了一起！

    而在黑炁与金光不断交汇，甚至是互相扭曲对立之中，

    两道身影所施展出的拳脚，不论是速度，还是那不断传出巨响，引发地面崩塌的强大力量，也都让明明已经退到远处的众人，紧绷神经心脏不断随之剧烈跳动。

    此时，根本没人会怀疑，一旦二人的战斗波及到自己，就算只是拳脚对冲所传出的波动，也足以让自己的心脏随之炸裂了！

