        纪由乃惊呆了。

    被宫司屿暴怒冷戾的样子吓了一跳。

    不等拜无忧极力解释，她咬着左手的拇指指甲，用右手拍了拍宫司屿的肩膀，“那个……你别生气，还有一具在那里，她好好的，她没事，你别急……”

    宫司屿猛的一怔，倏然回眸，顺着纪由乃手指的方向，赫然见不远处立有一块巨大克灵石的地方，一朵含苞待放，被众黑莲包围在其中的巨大黑莲花蕊，正绽放着奇异的花香，焕发着熠熠生辉的幽紫暗芒，在半空中缓缓旋转。

    眸光阴暗的宫司屿冷眯起凤眸，眼底的暴戾渐渐褪却，像是松了口气，心又回来了。

    继而，纪由乃接着解释道：“刚刚忘了说了，我先你们一步，被带进这里后，那些花就前簇后拥的把我丢进那大黑莲的花蕊中心了，我隐约见到那里面躺着一个女人，那些黑莲应该想让我的灵魂，和那个女人的身躯合二为一，但是试了好几次，都没成功，然后那些黑莲就不理我了，我就被丢在这里……”

    纪由乃的语气，听上去对这些黑莲有些不满，因为她觉得，这些黑莲把她当辣鸡似的丢在这，没利用价值，就不管不顾了。

    气人得很。

    宫司屿扶着寒冰棺冷静了片刻，闭眸深吸了口气，他等不及了，等不及想复活他心里那个生生世世都铭刻于心的人。

    他方才暴怒发飙过后，周围安静的诡异，天道盟的15人更是大气都不敢出。

    就在纪由乃觉得，气氛安静的诡异，是不是该说些什么的时候……

    她惊觉面前的宫司屿，凤眸坚毅冰冷，倏然从自己身上几处生死大穴中拔出了好几根金针。

    一瞬，灵力解封！

    恐怖的柱状灵力从他头顶一飞冲上地宫顶端，爆发出了如飓风般可怕的威力，将毫无防备，站在高台上的一群人，直接后仰震飞了出去！

    在场的，除了宫司屿，只有蒋子文、灵殇、封锦玄、流云未被这恐怖如斯能够毁灭一切的灵力波动给掀飞。

    他们四人，除了蒋子文，其余人皆面色凝重，稳稳的立于高台之上。

    “他要回自己真身了。”流云赤瞳的瞳孔焕发奇异的猩红光芒。

    蒋子文面不改色，见纪由乃后仰翻飞，根本承受不住这灵力，隔空捞回了她，拎住她的后衣领，用一道黑雾般的光罩，将她保护了起来。

    “疯子！到这关头，根本不管诡儿安危了。”

    蒋子文冷哼，怒骂。

    “非也，蒋兄，他这是等不及了，卫灵绾终究是失败品，对他来说，阿诡的灵魂和真身合二为一，才是最重要的。”姬如尘妖魅的眼眸底闪现激动的暗芒，“我的老朋友就要回来了……”

    “又是失败品？你们老说失败品，失败品到底是什么？卫灵绾又是谁？”灵殇一脸茫然，看向蒋子文。

    “很快你就知道了，急什么。”蒋子文瞥了眼灵殇，继而拎小鸡似的提着纪由乃，寒眸紧盯高台顶端，那个男人，渐渐离开了自己平凡普通的血肉之躯……

    因为太过强大的灵力，宫司屿也就是帝司的那具凡人身躯，根本无法承受，此时此刻，随着灵力的解封，那具身躯，开始大面积崩坏，肌肤如被灼烧般焚毁，肌肉组织如同被烈焰焚烧般化为灰烬。

    他强大的灵魂，最终彻底离开了他赖以生存了二十多年的躯壳，回归到了那具冰棺中，身穿白金龙袍，俊美至极的身躯身上。

    在灵魂和躯壳天衣无缝的契合的一刹那！

    刺眼夺目的金光从冰棺中迸发而出！

    遮掩住了遍地黑莲幽紫的诡美暗芒。

    冰棺四分五裂，碎了。

    下一瞬，那原本沉睡于此的男人，睁开了他摄人心魂，冰冷缥缈的幽邃黑眸。

    金光消失时，一个和宫司屿长得一模一样，墨发及腰，身穿白金色龙袍俊美万分的男人，如神莅临般，缓缓步下“神坛”，他像个从战场厮杀而归的王者，浑身沾满了干涸凝固的黑血，黑发飞扬，邪魅冰冷的绝美容颜浸着没有温度的绝冷，浑身上下，弥漫肆虐着一股能让众生俯首称臣的邪妄气息。

    “他……他身上为什么这么多血？”

    这是真正的帝司吧？自己姐夫？

    灵殇愣怔了片刻，瑰丽的紫眸满是震惊，好绝一男的。

    蒋子文闻声，一手拎着纪由乃，一手负在身后，冷酷深沉道：“诡儿死于三界大战，你应该读过神界神籍，那场大战，死伤无数，大部分都是他杀的，你以为？”

    “……”

    三界大战那会儿，灵殇还没出生呢。

    所以说，弟弟永远是弟弟。

    “宫司屿那具凡人身躯，被焚灭了……”流云敛眸，低语。

    “无妨，若没有主子灵魂的依附，其实这具身躯，早在出生时，就已经死亡，就连这躯壳的模样，都是我照着主子的模样改的，宫司屿还是主子，主子还是宫司屿，他们从来都是一个人，具体的经过，等我们复活了夫人，有机会，我给大家慢慢道来。”

    拜无忧走上台阶，温润如玉道。

    见自己主人彻底归来，他眼底难掩激动。

    而宫司屿，又或者说，是帝司本人，却无动于衷，用他那没有温度的冰冷眸光，扫视所有人一圈，然后凌空而起，飞向了那在半空缓缓旋转的巨大黑莲花苞。

    大家都明白，他是想去把灵诡的真身带下来。

    可是，就在宫司屿靠近那朵含苞待放的巨大黑莲时，“Duang”地一声，就像撞到了一堵坚固的墙体，回到真身的宫司屿被黑莲周围那股无形的黑紫光罩给击飞。

    那巨大的黑莲就像感知到有人靠近，要保护其中的女人，十分霸道且不讲理的把宫司屿弹飞了。

    一道又一道黑紫色的暗芒，如涟漪般在半空中泛开。

    不让任何人靠近。

    大伙儿就见那个回到自己真身，能肆无忌惮用灵力的可怕男人，接二连三的去攻击那朵巨大黑莲，屡屡碰壁，如铜墙铁壁，根本无法靠近。

    片刻后，那个俊美邪妄的男人应该是怒了，蓦然回眸，朝着身后台阶上某个冷酷狂傲的男人怒喝狂吼了一句，“还看？帮忙！”

    灵殇、流云和姬如尘面面相觑。

    “喊我吗？”灵殇弟弟指着自己鼻子，准备上去帮忙，却被宫司屿吼住。

    “不是你！滚！”

    “……”

    灵殇缩回脚，就听自己“新”姐夫在半空邪肆怒喝——

    “蒋子文！”

    