    顾南夕当然知道顾涵易的不甘心，就是换做她，也觉得对杜若佳太便宜了。

    但对于杜若佳来说，失去顾家这个靠山，她以后不要说在上流社会占一席之地，就是想要过正常人的日子，恐怕都很难。

    至少在鹿城，杜若佳是混不下去了。

    顾南夕安慰顾涵易说：“爸，这个女人的真面目，您早点认清也好，至少免了日后更大的麻烦。”

    “什么时候召开记者会？”顾涵易突然问。

    “还有一个小时。”顾南夕看了看腕表说。

    “帮我拿我的衣服来。”顾涵易又说道。

    顾南夕吃了一惊，顾涵易要去现场？

    “这么重要的时刻，我怎么能不去。”顾涵易看穿了顾南夕的想法，于是冷笑道。

    顾南夕点点头，打了个电话给顾家的佣人，吩咐他送一套老爷的衣服过来。

    顾涵易又冷声说道：“记者会后，还得跟那个贱人去民政局把婚离了，让她净身出户，一毛钱都得不到。”

    顾南夕面上没表露什么，心里却有些戚戚然。

    当一个男人宠爱一个女人的时候，会舍得为她倾家荡产，可当他绝情时，也可以让女人倾家荡产。

    顾涵易从来都不是心慈手软的人，否则也不会将顾氏的产业扩展到如今的规模。

    顾南夕没再说话，她去找了顾涵易的主治医生，谈了一会，总算统一顾涵易办理半天的出院。

    等顾涵易的衣服送来后，她帮着顾涵易穿戴整齐，就在要出发前，顾南夕突然想起还在等着的沈予安。

    之前没有想到顾涵易想要亲自去现场，所以她没有让沈予安先走，这个时候若是走出去，俩人碰上了，顾涵易难免会尴尬。

    “爸，你等我一会，我去上个洗手间。”顾南夕朝顾涵易说道。

    顾涵易点点头，他现在只想快点去记者会现场。

    顾南夕赶紧到了洗手间，拿出手机就给沈予安打了个电话。

    “还没出来？”沈予安接起了电话就问道。

    “要不你先走吧，我爸他说要亲自去现场看看。”顾南夕说。

    沈予安那边安静了几秒，然后答道：“知道了。”

    沈予安说完就挂断了电话，顾南夕也没多想，以为他是说要离开了。

    顾南夕又给顾涵易的司机打了电话，让他赶紧将车子开到医院门口。

    俩人一路走出去，到了医院门口时，没有等到顾涵易的车，却看到沈予安正倚在车子前面，朝着俩人看过来。

    顾涵易也看到了沈予安，不禁奇怪地问顾南夕：“沈予安怎么来了？”

    末了突然想起沈予安是顾南夕的“男朋友”，于是又问：“你让他来的？”

    顾涵易后一句话明显有些不悦，他不想自己的家事，被外人掺和进来，虽然对方的权势惊人，他想明晃晃地赶人走，也是不可能。

    “我不知道，可能刚好碰到吧。”顾南夕马上自然地接口道。

    鬼知道沈予安怎么还没走呢，她刚才明明都已经打了电话了。

    “伯父。”沈予安脸色温和地朝着俩人走近，又朝着顾涵易客气打了招呼。

    顾涵易一怔，这上次见面，沈予安还称呼自己为“顾总”，怎么才半天时间，这就换了称呼了？

    顾涵易心里腹诽，脸上没有表露，反倒也亲热地道：“贤侄，你怎么在这里？”

    顾南夕在心里翻了个白眼。

    都说商人多狡诈，说的果然没错，这翻脸就跟翻书一样啊。

    “我来这里看个朋友，正要走就看到你们出来，伯父，您这是怎么了？身体哪里不舒服？”

    “也没什么，老毛病了，心脏病犯了。”顾涵易叹了口气道。

    “这您要多注意身体啊，对了，你们这是要去哪里？我送你们一程？”沈予安一脸自然地说。

    顾南夕看她一眼，这个男人说起谎来倒是不打草稿啊。

    “哦，不麻烦了，贤侄，你有事就先去忙吧。”顾涵易下意识就要拒绝。

    “不麻烦，来，伯父请上车，我今天反正也没事，就当你们一天的专职司机也没关系。”沈予安屈尊降驾亲自将顾涵易搀扶上了车。

    接着过来拉开副驾驶的门，朝顾南夕做了一个“请”的手势：“顾大小姐，请上车吧。”

    顾南夕没好气白了他一眼，只好从善如流上了车。

    车子一路稳稳形势，顾涵易有些心急，但又不好对沈予安说出实情。

    顾南夕只好替顾涵易说了。

    “沈总，送我们到嘉华吧，谢谢。”

    他们今天就是在嘉华酒店召开记者发布会，就是沈予安布置张罗的，他又怎么会不知道。

    “好。”沈予安也不多问，于是车子一路平稳行驶而去。

    车上，沈予安有一搭没一搭地跟顾涵易聊天，却也不提杜若佳的事。

    顾涵易见沈予安没有问那些敏感的事情，倒是轻松了许多。

    顾南夕在一旁听得兴致淡淡，她将头扭向窗外，索性不再看身边的人。

    “伯父，南夕性格很好，我很喜欢她。”

    “是啊，我这个女儿确实性格很好，贤侄真是好眼光。”

    “我眼光向来不错，只是，某些人不自知而已，伯父，你说对吧？”

    “对，对！”

    突然，这一段对话窜入顾南夕的耳膜，她下意识扭过头，就看到沈予安一脸戏谑地看着自己。

    顾南夕觉得自己肯定是看花眼了。

    沈予安脸上居然会出现淡漠以外的表情，尤其是现在这种眼神，就好似调戏……良家妇女一般无二？

    “说实话啊，不是我自夸，南夕是我亲生的，她什么品行我最清楚，贤侄，你找了南夕，就……”

    “爸，快到了，您要不要休息一下。”顾南夕小脸燥热，再也听不下去，于是果断打断了顾涵易的话。

    “呵呵，这还害羞了，不经夸啊，哈哈。”顾涵易居然有心情笑了。

    顾南夕悄悄地向沈予安看过去，就见到男人脸上露出了一丝笑容。

    刚才他们这是合起伙来“欺负”她一个人不成？

    顾南夕突然有种感觉，以后她要是真跟沈予安好了，顾涵易绝对是这个世界上第一个胳膊肘往外拐的爸爸！

