    “除了我以外，群里那些人，你跟多少人把梦境中的关系带入现实了。”转天早上，再次跟石原樟鬼混了一番，体验过他的强大的富源爱（防和谐）开口询问道。

    “还有亿腾美城。”石原樟坦然道。

    “到像是那个丫头能做出来的事情。除此之外呢？其他人就没有了吗？”富源爱若有所思的点点头，再次询问道。

    “心思都花在你身上了，还没来得及。”石原樟笑道。

    “是被拒绝了吧。”富源爱笑道。

    “就你聪明。”石原樟没好气的打了下手里的皮球道。

    “毕竟她们和我不同，不是正处在事业巅峰，有大好的前途，就是没什么负面新闻缠身，堪称淑女典范，可不敢跟我一样，无所顾忌。”富源爱撇嘴道。

    显然，是还没怎么能从那件事情留下的阴影中走出来，要不然也不至于石原樟这边一鼓动，她就立刻答应出来约会了。

    “那要不要跟我回名古屋？”石原樟抱住她反问道。

    “跟你过去干什么？当你的小女人吗？”

    “可以呦。”

    “我到是无所谓。只是这样一来，你可能会被周春文刊的狗仔们给盯上，变成新的新闻人物被众人所知和评判，即使这样你也没问题吗？”富源爱再次确认道。

    “大不了我们小心点就是了。”

    “行了，我能听出你这个回答里蕴含的心意，也知道了你的想法，不过还是算了吧，毕竟我现在的房子才刚买不久，要是这么简单就卖了，亏钱什么的到是无所谓，但还是会引起某些有心人的注意的，到时候再因为我发现了你的存在，还有亿腾美城的事情，对你对我还有美城来说多少都是个麻烦，所以就还是先保持现在这种关系吧，等将来我的热度降低了，不那么引人注意了，我在找个理由搬去名古屋，或是想办法把你弄东京这边来。”富源爱摇了摇头，轻抚着石原樟的胸口轻声说道。

    “那可有的等了。”石原樟满是遗憾的叹息道。

    “我又没说我不能过去找你。”

    ……

    再之后，石原樟又在东京这边鬼混了几天，安抚好了亿腾美城和富源爱，以及后面达成关系的笠原惠以及今野美惠，石原樟就正式和山田惠子告辞，搭乘着新干线返回了阔别半月之久的名古屋。

    “你还知道回来啊。我还以为你忘了你还有个寺庙要经营呢。”晚上，下班归来的花子看着出现在僧舍里的石原樟有些不太满意的吐槽道。

    “嘛，我这不也是有事情再忙嘛。”石原樟上前抱住她的腰嬉笑道。

    “忙着玩女人？”花子冷笑道。

    “人类的欲望就那么些，放到我们身上不外乎就是权、钱和色，其中权我们够不到，也没必要——毕竟我是和尚。钱的话，寺庙的营收也算解决了我们的温饱问题，虽然不至于让我们大富大贵，但成为中产过上小康生活，在没有大病大灾的情况下买些自己想要的，想吃的，或者去某些地方玩玩也不算是什么为难的事情，所以仅剩下的，让我烦恼甚至是为之努力的也只剩下色这一方面了。”

    “如此再加上我的资本，自然会在这方面有所需求和追求，这也是没办法的事情。”石原樟一副苦口婆心的样子，找着各种理由跟花子解释自己为什么会对女人这方面这么渴求，乃至都有些不正常的原因所在。

    “那也不能这么玩啊，你的身体不要了？”花子幽怨道。

    “所以我有在修行啊。”石原樟笑道。

    “我可没听说过，佛法修行还能强化这方面的事情。”花子质疑道。

    “那你上网上查查大陆那边的密宗，查查欢喜佛还有印度教的瑜伽，你看是不是都是这些内容。”

    “……”

    “好吧，算你有理由。”沉默了一会的花子叹声说道：“还有一个礼拜就到盂兰节了，今年的寺庙你准备怎么安排？”

    “还是像以前一样呗。”石原樟回答道。

    如果按照正常的仪式需求，应该是在河流边缘举行送别祈福法会的。

    可惜，荒子观音庙所处的地里位置不太好，周围虽然有河道存在，但距离荒子观音庙的位置却有些远，而且最为关键的是，其河道所处的周围还有另一家观音庙存在！

    因此就算荒子观音庙想要用那条河道来帮庙中的信徒举行送别仪式也不太方便。

    主要是容易跟另一家观音庙的人发生冲突，那可就不太美好了。

    所以荒子观音庙这边只能退而求其次，那就是在观音庙后面的荒子公园里举行露天篝火晚会，做法事，念经，以及放孔明灯来达到同样的目的。

    而且已经进行了十好几年了，可以说周围的信众们也都习惯了荒子观音庙这边的盂兰节法会的特色，所以完全没必要再为此去改动什么了。

    哪怕，现在的石原樟是天魔也一样……

    他又不是波旬，恨不得世界混乱一片才好呢。

    不过再此之前，他还有两件事要处理好——

    一，是佐藤遥香告诉他，新人审核完毕，可以举行仪式让她们变成真正光明会的成员了。

    二，是经过这么长时间的等待，火影世界终于是抵达了梦中世界所在的虚空领域，正在以高速向梦中世界飞来，也就是说，再过现实中数天的时间，火影世界就能正式和梦中世界发生接触和碰撞，然后产生新的变化。

    至于到时究竟会产生什么变化，这也是石原樟第一次做这种事情，因此他也不是很清楚，只能做好准备以应对由此引发的所有状况了。

    不过为了以防万一，比如火影世界和梦中世界融合的时候发生诸如梦中世界无法使用的事情等，石原樟还是决定，在火影世界正式和梦中世界接触之前，先一步完成对新成员的招募和认证工作。

    所以在知道这个消息之后，石原樟就紧急联系了下佐藤遥香，让她通知那些新成员，更改认证时间，然后就再没理会佐藤遥香的操作，抱着花子回到卧室中折腾了起来……

    而后几天之后，周五的夜间，石原樟再次来到了第一批新会员入会时租下的那个温泉旅馆当中，见到了这一批的新会员。

