    露西亚，伏尔加格勒。

    伏尔加格勒这个名字或许不怎么出名，但它其实还有另一个名字，斯大林格勒，这就是这个城市曾经用过的名字。

    而人类史上最惨烈的一场战争就曾在这片寒冷的土地上爆发，当年的苏维埃与对手展开了城市争夺战，双方你来我往，城市化作废墟焦土，成千上万人的死亡。

    当年的城市放眼望去俨然是人间地狱，但曾经惨烈无情的修罗场，现如今却失去了硝烟的痕迹。

    现在的伏尔加格勒受伏尔加河的滋润，风景秀丽，气候宜人，物产丰富，历来被称为露西亚的“南部粮仓”。

    这个伏尔加河流域最古老的城市之一，遭遇过大火、战争，也曾成为过军事要塞，但如今早已成为露西亚南疆重要的工业与商业贸易中心。

    而这片被勇气与规则奖赏的土地，今日则迎来了一位不速之客。

    “在这里吗？”

    阿列克谢踩着依旧是冻土的土地，遥望着远方的城市，这座城市现在一片欣欣向荣，完全看不出曾经遭遇的战火。

    或许在历史博物馆里，还能目睹一番曾经的惨烈战争，但在如今这个核平时代，想要再发起战争也得先掂量掂量自己。

    哪怕现在这个时代超自然频发，人类个体受到的威胁也不小，也没人想着核平解决。

    或者说，核平解决的代价太大了，谁也不想当第一个。

    看着曾经为世界大战带来转折点的战役城市，阿列克谢摇了摇头，这个英雄城市所代表的意义太崇高了，而且他也不想破坏这个城市。

    但最有可能出现刀剑封印的就属这片地区，他也不能就这么放弃。

    思索许久，阿列克谢只能折中，这片地区很大，并不是只有城市。

    死者的封印在山中，他这个瘟疫的封印在城市地底，说明封印也不一定在城市里啊。

    他可以先在这片土地的周边村庄寻找，如果能寻找到最好，寻找不到再想下一步。

    思至于此，阿列克谢控制着跟随而来的老鼠们，向着这片土地的坑洞爬去，坑洞往往都通往地下，而地下最有可能发现痕迹。

    “有的忙了。”遥望着一望无垠的土地，阿列克谢突然感觉脑袋有些疼，这么大，他又该寻找到何时。

    搜寻就是这么枯燥无味，还是没有线索的哪一种。

    而另一个问题就是，那些隐世的修行僧，这个国家最不缺的就是为了磨练自身而特意回归荒野的修行僧。

    从继承的记忆里，阿列克谢可是知道的，这个国家拥有神圣力量的人不在少数，只不过他们通常都隐藏自身，用以修行。

    世间的浮躁对修行不利，而教会也不再是修行的最佳地点，因此，大部分修行僧都会回归自然。

    想要解封封印，一定要避开那些修行僧。

    “呼，也不知道何时才能结束，希望一切顺利，不要出现不受控制的变化，等获得这次的权柄后就回家看看。”

    给自己立了个flag后，阿列克谢看着跟随自己而来的最后一只老鼠也消失在了眼前。

    他不可能就在这里等着老鼠搜寻完毕，那样太浪费时间了，不过田鼠他也能控制，可以随时补充兵力。

    只要是鼠类，都受瘟疫权柄的控制，这能力真不讲理，也不知道袋鼠算不算鼠类。

    脑海中发散思维的阿列克谢，缓步离开了此处。

    ………………

    与此同时，前往吸血鬼之乡的尸王，正在途径此处。

    想要到吸血鬼之乡，其实选择还挺多的，只要横穿露西亚，途经多个国家，就能到罗马尼亚了。

    不过无论怎么选择，都避不开乌克兰，不如说是，想要最快到达罗马尼亚，那就必须途径乌克兰。

    众所周知，两点之间线段最短。

    而尸王想要尽快到达吸血鬼之乡，那自然会选择最短的距离。

    而乌克兰与露西亚接壤的边境，虽然伏尔加格勒并不在其必经之道上，但其距离也不是很远。

    更何况阿列克谢自来到伏尔加格勒这片地区范围的时候，就已经控制着老鼠出去搜寻了。

    而这恰巧导致了一个问题，尸王的感知能力虽然不能大范围覆盖，但终究不是一点都没有。

    在赤塔时还好，毕竟周边都有着黑气的气息，阿列克谢的老鼠还能掩盖住自身散发出的特殊气息。

    但离开了赤塔后，离开了那片大范围的黑气，老鼠身上的气息就没有什么能掩盖住了。

    虽然并不大，就像是黑夜中的萤火虫一样，不过这点滴萤火也足以引起尸王的注意力。

    “什么东西？”

    时而短距离飞行，时而长距离狂奔的尸王，突然感知到了一点极其细微的黑气。

    这股黑气不似他所控制的丧尸，而且他所知道的黑气附身者，绝不可能只有这么一丝。

    这么一丝黑气根本没什么用处，再说了，这个地方怎么会有黑气，所有黑气应该都在赤塔那边啊？

    心中有所疑惑的尸王，逐渐停下了自己飞奔的步伐，通过那么一点萤火寻找着那丝黑气的来源。

    “地下？”

    尸王面色奇怪的看向了地下，地下那点黑气还在快速移动着，根本不像是深埋地下的丧尸尸鬼。

    体积小，速度快，而且还不受他控制，有问题！

    尸王脸色一凛，右手蓄力高高举起。

    “轰！！！”

    一道肉眼可见的冲击自尸王为中心向外扩散而去，初春的冻土地面就像是丢入小石子的湖泊一般，由泥土组成细小的波纹在地面上泛起层层涟漪。

    一个巨大的洞口在尸王的锤击下形成，虽然没有直通地底，但也足够深。

    只是尸王的脸色却不是很好看，在他的感知中，那丝细小的黑气消失了，也就说明那丝黑气的附身动物死亡了。

    “怎么这么脆弱！”

    尸王懊恼的锤了下自己的脑袋，他根本没想着杀死那丝黑气的附身动物，在他的设想里，应该是他锤出一个个坑洞，把那个体积小，速度快的动物逼出来才对。

    但没想到仅仅只是一道余波就把那个小动物给震死了。

    “罢了罢了，再去找找其他的。”懊恼片刻，尸王又振作了起来，这丝黑气不可能是特例，附近肯定还有。

    要真是特例，那也就只能说是他倒霉了。

