    苏明哲这个大孝子，是知道王言和苏明玉结婚的事的，当然，那是在结婚的许久之后，王琳都出生了。不知道是苏家人说的，还是跟哪儿打听到的。后来特意打了个电话，一方面恭喜，更多是埋冤，说什么不懂事这那的，装了个好大哥。

    王言拍了拍苏明玉，道：“有什么话咱们进去再说吧，都等着呢。”说完，拉着苏明玉转身就走。

    苏明玉没好气的打了王言一下，她觉得苏明哲对她还不错，虽然上来就非常无礼的质问、指责，但也不应该这么对他，毕竟他不知道都什么情况。但终究拗不过王言，只回头对着苏明哲露出一个歉意的微笑：“大哥，走吧，进去再说。”

    苏明哲皱眉看着苏明玉以及王言两口子的背影，有些生气。怎么说他都是家里的大哥，这是什么态度？问问都不行了？妈才死，这家就散了？还是有两个钱就飘了，就六亲不认？

    深呼吸，压住中烧的怒火，苏明哲寒着脸，冷着眼，恨恨拖着箱子跟在后边走。

    进单元门，坐电梯，一路上几人都没有说话，只听苏明哲粗重道呼吸。那个熊样，王言懒得理会，苏明玉也不知道说什么。即使亲兄妹，即使曾经还算不错，十年不见也会生疏。而且刚见面一句话都没有，上来就是质问，她也不高兴啊。

    到了门外，按了铃，开门的是朱丽，见明显气氛不对的三人，礼貌的打着招呼：“明玉，大哥，你们来啦，快进来。”她对王言只是点了个头，因为不知道怎么称呼，而且还收拾过苏明成，她自然是不怎么高兴的。

    王言和苏明玉当先走了进去，后边苏明哲有朱丽帮着放了行李，看到客厅中早就听到动静站起来泪眼朦胧的苏大强，再也控制不住哭了出来，三两步上前抱着苏大强：“爸……”

    “明哲啊，你可回来了，你妈走了，我自己一个人可怎么办啊……”苏大强哭的委屈，说的伤心。

    苏明玉在阳台的摇椅上坐下，拿着手机不断的打着字，跟手下沟通。虽然有王言的影响，但苏明玉在蒙志远手下也没做到高层，只能说是个中上吧，但待遇是绝对的高层。蒙志远是个懂事儿的，安排的很好。

    现在剧情开始，原剧中那些职场戏也上来了。蒙志远这个气运之子，零九年创业，由启动资金不足千万，历经八年多的时间做到了年产值数十亿，涉及工业制造、地产、金融等众多行业的大型集团公司。如今形势大好，蒙志远开始筹谋上市，公司势必要进行一系列的重组，人员必定要一系列的调动，苏明玉也不可避免的卷了进去，最近一直挺忙的。

    事实上要不是因为赵美兰死了，苏明玉是不得闲的。

    王言在茶几的果盘上拿了两个橘子，扒好了一个给了苏明玉，换来一个温暖微笑。而后自己坐到了单人沙发上，翘着二郎腿，一边吃橘子，一边看着面前，苏家父子三人跟那哭哭啼啼。

    朱丽站在一边，看着抱头痛哭的三个男人，看热闹的王言，不甚在意的苏明玉，也不知道该干什么。最后转身进了厨房烧水，家里来人总不能水都没到喝。

    半晌，苏家父子三人哭的差不多了，苏明成转头看着摆弄手机的苏明玉，吃橘子看热闹的王言，气不打一处来：“你什么意思？跑这看热闹来了？啊？你们走吧，我们苏家不欢迎你们。”

    王言瞟了他一眼，没放声，实在是懒得搭理。

    苏明成有心纠缠，不过看到那熟悉的，他曾经做梦都被吓醒过的看死人的眼神吓退。跟夹了尾巴的狗一样，脸色有些羞愤涨红的坐在了茶几上，没有再不智的挑衅。

    他不是怕挨打，但那眼神中的对生命的漠视他能看懂，有些发虚。当然主要也是现在他妈刚死，还没入土，闹大了不像话，这点事儿他明白，他不能让他最亲爱的妈妈走的不安生。要不然他近几年一直有健身，姓王的那消瘦体格，他真想练练。毕竟克服恐惧的办法，就是面对它，打败它。

    苏明哲哭过之后，也想起了正经事儿，擦了擦脸上的泪，搀着苏大强在沙发上坐下：“爸，妈不在了，还有我们呢，你一定要照顾好自己。要不然妈在天有灵，也会不安心的。来，您坐着。”

    苏大强拿纸擤了大鼻涕，躺在了沙发上，悲痛欲绝的样子。苏明哲叹了口气，在沙发的一边坐下，让亲爹枕着他的腿，又安抚了两句之后，抬头看了看苏明成，以及一边的苏明玉、王言两口子。

    深呼一口气，克制上头的情绪，苏明成又说出了开头的质问：“明玉，别玩手机了，还有明成，你们两个说说吧，为什么妈出事的时候你们谁都不在身边，你们是怎么做儿女的？还有，妈的身体一直挺不错，到底是什么病走的这么突然？”

    苏明成有些憋屈，他非常不喜欢苏明哲这种指责：“大哥，我有工作啊。事发的那么突然，我又不是神仙，你指责我有什么用？那这么说，你怎么做的儿子？这十年你回来过吗？是我，是我照顾爸妈啊。”

    听见这话，苏明哲也反应过来，自己说错了话，同时对于之前苏明玉两口子的举动也找到了理由。不过他是大哥，怎么能认错呢，有些心虚的看了眼一边的含笑的苏明玉，继续说道：“我这不也是担心妈么，你急什么？好，你们都有工作，都忙。那妈到底是怎么死的？为什么这么突然？”

    听苏明成说了一下具体的死因之后，看着躺在自己腿上闭着眼睛的老父亲，有心数落两句，但看到那稀疏泛白的头发，话到嘴边终是化作一声长长的叹息：“妈的后事怎么样了？”

    王言眼看着的，端着放有水杯托盘的朱丽在厨房里出来，听见这话转身就要回去，远离是非。不过对上王言似笑非笑的眼，还是暗叹一声走了过来：“大哥，明玉，嗯……王言？你们喝水。”

    几人道过谢，但谁也没动。

    苏明成看着媳妇走进厨房，回头恨恨的看了眼王言还有后边的苏明玉，道：“还没办，我昨天把妈从医院转到了殡仪馆。”

    苏明哲不高兴了：“不赶紧给妈办后事还等什么呢？明成、明玉，不是大哥说你们，有这么当儿女的吗？”

    王言精准的将手中的橘子皮投到远处的垃圾桶中，拍了拍手：“既然话都说道这了，今天咱们就说明白。我先表个态，出殡的钱我们是一分都不会出的。”

    苏明成倒是没说话，昨天已经知道了，有思想准备，只是凶狠的盯着王言。

    苏明哲皱眉：“王言，是吧？”

    王言点头。

    “现在这个时候，是说钱的事儿吗？妈一把屎一把尿的把我们拉扯大，现在妈都走了，我们做儿女的尽点儿孝不是应该的吗？”说完，苏明成转头看向苏明玉：“明玉，这是你的态度吗？”

    “我们家他当家。”苏明玉说完，低头继续在那扒拉手机。

    苏明哲一脸的痛心疾首：“明玉我对你，还有你，王言，我对你们两个太失望了。妈刚走，你们就这样？对的起妈吗？我说这些不是让你们掏钱，而是因为你们不孝，做人不能这样，你们怎么……”

    “大哥，你不用跟这个白眼狼多说。”苏明成转头，红眼看着王言：“既然你们不认苏家，那你们两个就走吧，我妈的事跟你们没关系。”

    “话要说清楚，并不是我们不认苏家，是你们苏家不认我们。现在我们两口子之所以坐在这里，是想趁着人都在，咱们好好说明白，不要总是一口一个怎么做儿女，一口一个不孝的帽子扣给明玉。”王言摇头淡淡的说道：“还有，苏明成。当时我给钱的时候，你和朱丽是眼看着的，怎么有脸说这样的话？”

    不等苏明成急眼争辩，王言继续说道：“你们在一起生活到大，明玉在们家里是个什么处境当没看到？还有，小时候你欺负明玉，就姑且算是兄妹打闹，我就不多说什么。现在，你再跟我比比划划的可别怪我没提醒你。”

    “你他妈说什么？我……”

    “老公，老公你别冲动，有问题解决问题。妈才刚走，让她消停消停，好不好。”是躲在墙后偷听的朱丽见情况不对，跑出来拉住激动的苏明成。

    “明成你别闹。”苏明哲一声大喊，场面安静后，疑惑的看了一圈：“谁能跟我说说怎么回事？”

    没人应声，王言贴心的给了台阶：“一二年我和明玉要结婚，去拿户口本，你妈说的，养明玉到这么大不能白养，还想着不给户口本，不让我们结婚。所以我跟你妈结清了明玉十八年来在苏家的所有花销，共计五十万。明玉到底有没有花到这么多，我想你们心里应该有数。当时老爷子可是眼见着的，一张一张查清楚，苏明成也在旁边帮着计数呢。”

    “明成，是这样吗？”

    眼见苏明成梗着脖子不说话，苏明哲知道王言所说不假，沉吟道：“妈也是一时糊涂，做了错事。再说父母总归是生养了我们，有什么矛盾是说不开的。”

    “我知道，明玉当年离家出走，就是因为想考清华，而妈为了省钱让明玉上了师范学校，明玉觉得学校不好。这件事我承认，是妈做错了。但他到底生养了明玉啊，我们做儿女要理解父母啊。”

    “而且那五十万，或许在妈看来是彩礼呢，她只是想看看你有没有能力给明玉幸福。咱们没有必要闹成这样，实在不行，爸，你把那五十万还给明玉他们。”

    苏大强哆嗦了一下，继续装死，有些紧张。苏明成的眼光闪了一下，同样被王言捕捉到了。

    王言心里有数了，八成是当时看着五十万摆在眼前，惦记上了。以原剧中那般来看，估计剩也剩不了多少。至于苏明成的那套逻辑自洽的理论，什么是赵美兰给的，什么就他陪在身边，什么别人都有出息，就嫌弃他没出息这个那个的，就不提了，实在没什么意思。总的来说，是个烂人，欺软怕硬，还惯会找借口逃避。

    后边一直没说话，在那扒拉手机的明玉听见这话都笑了，抬头看着苏明哲，陌生脸好像更陌生了。叹了口气，明玉忍住说话的冲动，低头继续扒拉手机。

    “嗯，你说的有一定的道理。”王言点头，看了眼一声不吭闭眼装死的苏大强，道：“我不要求你换位思考，那些事对明玉的影响有多大。你给我解释解释，你是怎么上的华清，怎么出的国？苏明成是怎么读的大学，怎么找的工作，怎么买的房，怎么结的婚？为什么到了明玉这里，就不行？”

    这都是王言有耐心，因为他已经很久没跟人讲过道理了。尤其是像苏明哲这样的，不知道自己几斤几两，还没事儿感动自己的选手。

    苏明哲想也不想：“华清是我自己考……”话一出口，他知道说错了，赶紧的解释：“不是，我不是那个意思，你们别多想。”

    “我们有什么多想的。”王言摇头一笑，不在意。

    “当初老太太说了，他们不用明玉养老送终。而且我真金白银拿出了五十万，买断了苏明玉跟苏家的情分。所以老太太的后事，以及老爷子养老的问题，是你们兄弟俩的事，跟我们扯不上关系。这一次我们之所以会过来，也只是跟过去告个别而已。”

    苏明哲喝水掩饰了一下尴尬，说道：“可不管怎么说，妈都把明玉养到这么大。很多事情是妈做的不对，这点我承认。但如今妈都走了，还有什么看不开的，我觉得没必要闹这么僵嘛。就算你们不管妈的后事，不给爸养老，但咱们总归都是一家人，是要相互扶持的。”

    王言回头看了看苏明玉，见其抬头对着苏明哲一个微笑，这才转回头说道：“明玉的遭遇，你们有一个算一个，谁都不是清白的。什么不知道，没看见的瞎话就不要再说了。话我已经说的很清楚了，就这样。走了，明玉。”

    他不信苏明哲、苏明成不知道，都他妈一起长大的，苏明玉什么处境怎么可能看不到？他们就是不想承认罢了，怎么回事儿自己能不清楚么。看看一边一句话没有的苏明成，原剧中数他叫嚣最凶，现在他王某人的威慑是一方面，另一方面不也是理亏么。

    要说这玩意儿也随赵美兰，苏明成比苏明玉大了也就四五岁。苏明玉小时候，他也小，看他妈不待见，他有样学样。至于苏明哲，他又要比苏明成大三岁，那会儿也不算大，强的就是他不欺负苏明玉而已。但赵美兰对苏明玉从小就那样，时间一长就成了习惯，下意识觉得应该。

    相比起来，苏明成比苏明哲还强点儿，好赖人家没劝苏明玉大度。苏明哲那纯纯是站着说话不腰疼了，用郭的刚话说，这种人就是挨雷劈的。

    “好，那大哥，爸，我就先走了，等妈出殡那天我们过来送一送。”

    苏明玉应声收起手机，一边走一边道别。

    就在这时，一直装死的苏大强啊的哭出声来，躺在那里伸手虚抓，看着就是一种力不从心的萧瑟，是老泪纵横，是语气凄凉：“明玉啊，明玉……你不要爸了？没有你爸可怎么活啊……明玉，爸这些年，活的窝囊啊，你不能不管爸啊。是爸没用，都是爸没用啊，明玉，你别走，别走啊明玉……”

    苏明玉定住脚步回头看了一眼，在苏大强期盼的目光中，转头就走。

    王言跟在后边看着演的认真，感动自己的苏大强，摇头一笑，走人。

    其实这也是他的身份保护的好，毕竟自从他强身丸卖爆，打开国际市场之后，就因为不让外国资本入场以及明目张胆的歧视被制裁了，明争暗斗的不少。当然因其产品的特殊性，制裁也没什么用，反而销量年年走高。但和上个世界一样，发展其他高科技产业严重受阻，照样的也是有钱花的挺费劲。

    像这种事，该是王言扬名，高举大旗的时候。但他并不喜欢在聚光灯下生活，不能自在的行走。所以有意淡化，出位的是他一开始招来的那个稳当的经理人，天天接受采访什么的，一个劲扯大旗吹牛比，跟西方资本叫嚣，一点儿不稳当了……

    也是因为王言刻意低调，加上上面有人兜着，龙腾也是民营大哥，尽管认识王言，知道王言的不在少数，但没谁蠢到替王言扬名，也没有想出名想疯了的记者报道。王言这才能踏踏实实的在学校教书，带孩子玩什么的。

    所以也是如此，老苏家一帮人并不知道王言身份，就知道有钱而已。王言毫不怀疑，如果苏大强知道了他是龙腾大哥，就不是跟这哭啼的演戏了，整不好给苏明玉跪下来认错都有可能。

    不是他王某人高看自己，贬低苏大强，而是苏大强就那个操行。能拿亲爹大义说话的时候，当然不会。但苏明玉不认他，不养他，没了大义他干出什么事儿来可真说不好。

    毕竟原剧中苏大强没事儿就撒谎撂屁的，跟中间挑拨儿女关系，破坏家庭团结，作为一个亲爹，也是失了智，没拿儿女当回事儿。

    不过说真的，苏明玉现在的态度，已跟原剧大相径庭。王言觉得，最主要就是因为他那五十万，以及这些年他跟苏明玉组成了一个小家、有了一个戳猫逗狗活蹦乱跳的可爱女儿，让她一方面绝望，一方面缺失的亲情、关爱得到了填补。不再如原本那般，还对那个家抱有那么一些希望。王言个人主观上来说，苏明玉又是出钱兜底，又是帮着找工作，加价买房什么的，多少的沾点儿贱。

    说回正题，王言记得剧中有苏明玉去美利坚那么一回事儿，还给失业的苏明成重新介绍了工作。但如今因为他的原因，这边跟人家干的正狠呢，他媳妇跑人家地盘那不是送菜吗，所以不管蒙志远怎么安排，苏明玉是去不成了。

    但剧情刚开始，王言都是第一次见苏明哲，对他并没有什么影响，所以他该失业是一定会失业的，就是不知道没了苏明玉的帮助，这个爱装比的大孝子是个什么境遇了……

    眼见着苏明玉、王言两口子头也不回的走，苏大强哭的更惨了。

    苏明哲赶紧着安慰：“爸，爸，你听我说，明玉和王言他们也就是一时激动。我知道明玉，她不是那样的人。现在正是气头上，等一段时间她冷静冷静过了这股劲儿就好了。”

    苏明成眼睛都快翻上天了，那两口子可真是没有跟他们过往的想法，再说了，这么多年都没联系，现在怎么反倒还联系上了？不过到底没拆穿善意的谎言。

    苏大强小哽咽的哭腔，无助的像个孩子：“真的吗，明哲？”

    “真的，爸，你就放心吧。我是苏家的老大，怎么能看到家庭不团结呢，交给我，没问题的。”眼见着苏大强缓和了一些，苏明哲叹了口气说道：“眼下最重要的，是把妈的后事办了。”

    “行，儿子，我信你。”苏大强止住眼泪，道：“明哲啊，你妈活着也没享着什么福，这人走了，后事可得办的风风光光的。”

    “都交给我和明成，爸你就放心吧。”应了一声，苏明哲抬头看向弟弟：“明成，朱丽，我作为苏家老大，这么多年一直都在国外，没能陪在妈的身边。这一次妈的后事啊，一切支出都算我的。”

    说到这里，苏明哲不好意思的笑了笑：“只是我这次回来的太急，没有带太多钱，操办妈的后事可能不够。所以我想能不能你们先垫上，等晚上我跟你嫂子通个电话，让她给我打点儿钱过来。”

    苏明成脸色有些为难：“哥……”

    昨天跟苏明玉生气，他直接就带着赵美兰的尸体到了殡仪馆，想来个最高规格的。结果一套流程下来，连带着墓地，三十多万，他这个妈妈的好儿子不得不退却了。一来是他觉得没必要花那么多，二来也是他和朱丽积蓄不多，付不起。

    其实这个也是龙腾的锅，到底是王言的锅。毕竟生和死是相对的，活人住的楼房价高，那么亡人安息的地下豪宅也相应的会上涨。这回没有苏明玉掏钱让他骂，到底是犯了难。

    朱丽抢先说道：“行，大哥。但妈的后事，钱不能让你自己一个人出，我们也应该出一半。”

    “不用你们，这都是我这个大儿子应该做的，你们就别和我抢了，让我尽一尽这份心吧。而且我在美利坚那边赚的总归要比你多一些，这钱就有我出了。明成啊，我挺长时间都没回来了，对这边也不熟悉，这个事就交给你办了，好不好？”

    “行，大哥，那就这样吧。”不顾朱丽怒视，苏明成说道：“大哥，要不要去殡仪馆看看妈？”

    “好……怎么了，爸？”苏明哲刚想答应，感受到苏大强抓了他一下，遂低头问了一句。

    苏大强未语先叹：“你大老远从美利坚回来的，还是好好休息休息吧，倒倒那个时……时什么来着……”

    朱丽接了一句：“爸，是时差。”

    “啊对，倒时差。而且你妈人都走了，早看晚看都一样。等休息好了，再去也是一样。而且啊，也能跟我这老头子多说说话。”

    “爸，这个时候我怎么睡的着啊。”苏明哲摇头：“这样，爸，你先在家好好休息，我跟明成他们过去看妈一眼，然后我就回来陪你好不好？”

    “那你们可快点儿回来，我自己在家里吧，这心里边儿就空落落的。”

    “行，爸，马上就回来，你这两天也累着了，好好休息休息。”苏明哲起身拿了抱枕给苏大强垫了脑袋：“明成，朱丽，咱们走吧。”

    接着，三人开着车去了郊外的殡仪馆，又一起看了一下赵美兰，苏明哲这个大儿子好顿哭，苏明成在一边跟着哭，还劝他的好大哥，受情绪感染，朱丽在一边也不好受。好个兄弟和睦，已故的老母兹，在世的儿子孝……

    完事儿之后，苏明哲打车又回了苏明成的房子里，陪着他的老父亲。留下苏明成、朱丽夫妇俩，在这料理赵美兰的出殡事宜。

    这下终于有了说话的地方，朱丽发作了：“明成，你怎么能让大哥自己一个人出这个钱呢？”

    “你也听到了，那是他自己非要掏的对不对，我又没让他出钱。”苏明成苦口婆心：“而且啊，咱们哪儿有那么多钱？咱们也拿不出来啊，昨天咱们一起打听的你也不是不知道。”

    “妈生前对咱们那么好，于情于理这个钱都该咱们出。现在大哥要全出，咱们也不能同意，怎么也要出一半。”

    苏明成很烦躁，他不想出钱为的不还是跟媳妇一起过甜蜜日子么，现在一下拿出去那么多，他们生活质量肯定要下降的。但现在他媳妇都这么说了，他还想那么多干啥：“行，听你的，这钱咱们出了。但是老婆，大哥说让咱们把钱垫上，就咱们那点儿存款也不够啊。”

    朱丽想也不想：“我给我爸妈打电话，先借一些应应急，到时候咱们再还。”

    “那也只有这样了，老婆？”

    “干嘛？”

    “你真好。”

    “现在是说那些的时候吗，真是的。”朱丽翻了个白眼：“你先去定了昨天咱们看的那套出殡流程，还有墓地，我现在就给我爸妈打电话。”

    苏明成应了一声，转身走远。

    朱丽在原地叹了口气，拿起手机给自己的爹妈打了过去……

    小区中，苏大强开了门，看到苏明哲：“明哲，你可回来了……”

    苏明哲关了门：“怎么了爸？”

    “这屋里也没个人，我一闭眼睛就想你妈，一闭眼睛就想你妈。明哲，你说她是不是要带我一起走啊。”

    “说什么胡话呢，我妈就是真来找，那也是祝福你的。”苏明哲搀着亲爹回了沙发坐下，又继续之前的姿势，任其枕在大腿上，他轻轻的拍打着亲爹的肩膀安慰：“爸，你放心吧，我们一定把你照顾好，你现在一定要保证身体。”

    沉默了一会儿，苏大强跟要死似的哼唧：“明哲啊……”

    “怎么了，爸？”

    “老宅，我不想回去了，我一个人呆着害怕，看哪都好像你妈在那呢。”

    “那你想住哪儿啊？要不你就在明成这吧。”

    “明成这儿，你妈在的时候总过来收拾屋子，累了，就喜欢坐在阳台的那把摇椅上。我一看见那摇椅，就好像看见你妈了。”

    “那你去哪儿啊？明玉那看样子短时间是去不了了，去我那……你还有耳水失衡的毛病，做不了飞机，要不……”

    不待他多说，苏大强哼唧道：“哪是我啊，那是你妈，她不想去美利坚伺候你媳妇坐月子。他就找医院大夫问，说什么毛病不能长途坐飞机。后来说是耳朵，你妈就给安我身上了。不能怪我呀，你这不是愿望我吗。”

    苏明哲轻轻的拍着亲爹的肩膀安慰：“没有，没有，哪儿能怪你呢。”

    “明哲啊，我能去美利坚吗……”苏大强要死般的哼哼唧唧，问出了最后的目的。

    苏明哲寻思了一下，道：“爸，我答应你，咱们去美利坚，好不好？”

    听见这话，苏大强眨巴了一下眼睛，是垂死病中惊坐起，一下子精神起来：“明哲啊，你跟我回趟老宅，那边还有点儿东西我得拿着。”

    “啊？啊啊，爸……”变化太快，苏明哲一时的没反应过来，呆愣的看着自己精神的亲爹，只机械的应着。

    苏大强哎呦一声，双手撑着膝盖自沙发上起身：“走啊，明哲，愣着干什么？”

    “啊，走走。”

    “走吧，咱们打车回去。”苏大强到门口一边穿鞋一边念叨：“要是明玉在这就好了，她有车，能直接拉我过去，省了打车钱。”

