    

    于敬亭站在李有财身后，听他在那半死不活的哼唧唧忍无可忍。

    中气十足地喊一嗓子，吓得李有财一激灵。

    “李有财，你眼镜怎么了？这么大个会计，怎么还能用透明胶带缠过的破镜子？”

    李有财想掐死于敬亭，他本想糊弄个检讨出来，不提自己名字，于敬亭这一嗓子喊的，全村都知道了。

    李有财现在戴的眼镜，是第二次配的，被人套麻袋弄碎了，实在没钱配了，就只能用胶带缠一下，需要看书看文件才戴。

    人前当着大姑娘小媳妇不敢戴，就怕有损面子。

    于敬亭太坏了，专门挑着人家的麻筋戳。

    喊了一嗓子不够，于敬亭来了个强化处理。

    “李有财啊，你说你那书读狗肚子里去了？检讨李有财大才子竟然不会写？不会我教你，不用谢了李有财……穗子！你爷们我也是个有文采的人！”

    叫一遍名字不够，还重复处理！李有财晕过去的心都有。

    穗子站在操场上，听的正是饶有兴致，听到自己名字出现时，小脸一热。

    于敬亭这家伙，提他自己就好，说她干嘛！

    “老师，广播里说的是你不？”

    穗子教的孩子好奇地围过来。

    站在一边的姣姣不屑地嘟嘴。

    嫂子才不会承认呢。

    之前有人问嫂子结没结婚，嫂子都不吭声，出去赶集别人叫她大姑娘她也默许，后来有人问她是不是老于家儿媳妇，她回来哭一路。

    这些于敬亭和王翠花都不知道，姣姣却看在眼里。

    虽然嫂子从医院回来后，像是变了个人，可是姣姣不认为她会喜欢她哥，她巴不得撇清跟她哥的关系——

    “现在说话的，是老师的丈夫啊。”穗子看着广播的方向，嘴角抽了抽。

    真盼着街溜子要点脸，安静的揍李有财就好，别在广播里乱七八糟的秀恩爱，她以后还想出门呢！

    姣姣合不拢嘴。

    嫂子这么大方承认了？

    “我娘说了，于铁根是街溜子，早晚得进去，老师你离他远点——啊！”

    说这话的小孩没看到姣姣就站在他身后，被姣姣使劲的推了一下。

    姣姣推完还不过瘾，从地上抓起一把土面，对着人家眼扬过去，嘴里还念叨:

    “打死你个胡说八道的！”

    这孩子深受老于家彪悍的民风影响，跟个小豹子似的窜上去挠人。

    被她挠的是个小胖子，力气也不小，俩孩子扭打一团，穗子忙上来分。

    大喇叭里，于敬亭用慷慨激昂的声，认真地讲着检讨的段落结构。

    “开头写犯了什么错，中间写你对错误的认知，结尾表明决心！李有财，你学会了吗？”

    穗子拉架，一边分心拽孩子，一边听于铁根煞有介事地广播。

    这家伙上学这么多年，字都没认全，检讨这块倒是说的门清。

    一看就是熟能生巧，平日里没少写。

    就一分心的功夫，姣姣和小胖子就缠在一起了，小胖子比姣姣壮，却抵不过姣姣。

    姣姣打架那叫一个损，揪头发戳眼睛，就没有她使不出来的。

    小胖子落下风，着急了，要咬姣姣脸，穗子把手挡在姣姣脸上，小胖子一下咬到姣姣了。

    这一口下去，穗子就觉得手心一痛，小胖子也傻了。

    “完了……街溜子会杀了我的……”小胖子呆如木鸡，嘴里来回念这一句。

    他很喜欢穗子老师，这才说的刚刚那些话的。

    现在不仅让街溜子妹妹知道了，还把老师咬了，感觉自己要倒大霉了。

    “老师没事，别怕。”穗子安抚。

    “你咬我嫂子？！”姣姣嗷地站起来，还想再跟小胖子干一架，穗子拽着她。

    “于姣姣，你先动的手，去罚站。”

    穗子还没这么严厉的跟姣姣说过话呢，姣姣傻了，小玻璃心碎一地。

    “他先骂我哥的！”

    “他有错，你也有错。你们俩一起罚站！我一会找你们谈话！”

    穗子决定一会再处理小破孩们的事，她现在的注意力都在大喇叭上。

    大喇叭自从到了于敬亭手里后，就再也听不到李有财的声音了。

    不知道于敬亭是把李有财打晕了还是把嘴捂住了。

    “穗子！你听到你男人的文采了吗？”

    这一嗓子嚣张至极。

    不仅把穗子喊的脸通红，也成功的让李有财双眸迸射出仇视的光芒。

    李有财的嘴被于敬亭用臭袜子堵上了，也不知道他从哪儿弄的这玩意，那味……呕！

    但比臭袜子更诛心的，是于敬亭这明目张胆宣告主权的行为。

    于敬亭喊一次穗子媳妇，李有财的心就滴血一次。

    街溜子一定是没少打穗子吧，说不定街溜子就是怀疑自己跟穗子有染，才会这么针对自己！

    怪不得昨晚街溜子带穗子看电视，就是想在穗子面前揍自己，以此威慑穗子！

    所以穗子昨晚为了明哲保身，才拿板凳砸自己……都是给街溜子做戏啊！

    这一瞬间，李有财觉得自己悟了。

    他从昨晚到现在一直想不明白，为啥穗子会跟街溜子站在一起排挤自己，现在他明白了。

    一切都是因为，穗子被于敬亭胁迫了！

    于敬亭是想哄穗子吃点饭才过来的。

    穗子早饭又吐了，小胖脸肉都没了，于敬亭一琢磨，再揍一顿李有财给媳妇下饭吧。

    潜伏进来时，于敬亭已经琢磨好了下手方案，陷入深思的李有财表情多变，于敬亭摸着下巴看他。

    见李有财眼一亮，漏出跟块臭肉似的黏黏糊糊的笑，于敬亭被他恶心出一身鸡皮疙瘩。

    尼玛笑的那么膈应，怪不得穗子这两天总吐，看来以后不能让穗子见李有财，省的引起孕妇呕吐。

    忍无可忍的于敬亭伸手关掉喇叭，掰着手腕走向李有财。

    李有财不知道于敬亭已经关了喇叭，为了保持自己在全村心中的印象，被揍也不敢喊，咬着话筒，手抱着头，心里坚定了信念。

    于铁根就是打死他，他也不会做这个检讨的，死也不会！

    穗子还等着听后续呢，没声音了。

    她怕于敬亭吃亏，忙把孩子们撵回教室，她自己匆忙赶赴播音室，于敬亭可千万别出事啊！        

