    

    
                学生们有序的离开阶梯教室。

    
                刘弟也是收获颇丰，缓缓行走。

    
                陶教授的儿子，陶无天警官，终于抓到了一丝空隙，留在座位上开始打盹。

    
                而刘弟的身边，除去跟着卟林外，还有那个名叫穆烈的少年。

    
                刘弟不经意间瞟到穆烈的笔记本。

    
                心中微微一惊。

    
                却见这小子，整个笔记本上是密密麻麻的文字，笔墨还未干，不但一字不漏的记下了陶教授的讲课内容，还做出了大量的注解以及个人的想法。

    
                刘弟摸了摸穆烈的头，笑道：“很有前途的少年。”

    
                穆烈抬起头，神情很严肃，“陶老师说的对，年轻一代就应该肩负起科学探索的重任，我的梦想，不但是成为高维生命，还要批量制造高维生命，目前我已经找到了五维以下的制造方法，准确的说，已经有人开始了这项工作。”

    
                刘弟微微一诧，玩味道：“哦？是谁？”

    
                少年穆烈清澈的眼中，闪烁起微微光芒，“缔造者，帝三，我看的清楚，他的分子未来技术，其实就是利用分子运动趋势，推演未来，这是五维窥探！”

    
                少年握起拳头，“他如果是正义的，那一切都好说，如果他动机邪恶，我会将他的秘密公之于众，甚至绳之以法。”

    
                “我的第一步，就是毕业以后，混入他的公司！”

    
                “嗯...”

    
                刘弟更是愣神。

    
                却是完全没有想到，这个十几岁的孩子，竟然能看透这么多本质？

    
                他还是个初中生啊...

    
                “那你加油。”

    
                最终，刘弟送给穆烈一句发自内心的鼓励。

    
                虽然。

    
                刘弟心中的五维和六维，刚好与陶教授的猜想相反，但如陶教授所说，这不重要，高维世界，本身即是打破常规的存在，何况那弱小的顺序？

    
                刘弟关心的是自己的下一个阶段，七维，因果武器。

    
                此时。

    
                刘弟已经走到教室之外，却见之前要穿越过去戒烟的那名烟嗓男生，此时藏在角落，利用休息空档，正在吞云吐雾。

    
                “烟瘾真不小。”

    
                刘弟摇了摇头，却是忽然被那男生手中的香烟盒吸引。

    
                三塔牌香烟。

    
                刘弟脑中闪过一些画面，自己最后一次吸烟，便是这个牌子。

    
                那是在时间长河崩碎，地球末世的时候，他在银行保险柜，找到了一盒封存的香烟。

    
                他当时非常迷茫，便抽了一支。

    
                刘弟脑中瞬间闪过无数念头。

    
                如果自己‘被戒烟’是一种因果，那么当时的自己，正在打破因果。

    
                无比巧合的是。

    
                那时的刘弟，也正在试图打破‘世界末日’的因果。

    
                整个世界都失控了。

    
                让自己戒烟的因果武器，也随之‘失灵’。

    
                细思之下，令人遐想。

    
                这一瞬间的思考，让刘弟将脑中的世界，直接剥离成了两个平行线。

    
                一条线是现实，一条线是因果，互相干涉。

    
                而因果的那一条线，是无数个闭合圆环，串联在一起，形成的一条‘锁链’。

    
                但若中任意一环崩碎，也是牵一发动全身。

    
                也就是说。

    
                因果武器虽然强大，但要非给它找一个弱点，那就是只要‘成功’击碎其中关键一处，便会全盘失灵。

    
                前提是‘成功’击碎，因果覆盖。

    
                这需要将全部的时间线印在脑中，确保动作不会被二次颠覆，谈何容易？

    
                此时的刘弟摇了摇头。

    
                我还没有弄清楚七维，却先想到了破解之法，难不成，我还要弄个‘升维打击’？

    
                刘弟走在校园的柏油路上。

    
                路两边是高大的梧桐树，阳光透过树叶，照在地面上，很是斑驳。

    
                刘弟缓缓回头。

    
                却见背后乌泱泱一片，各种短裙女生，足有百人。

    
                此时是课间休息，颜值帮成员立刻暴露花痴本性，尾随SSS级目标！

    
                尾随。

    
                刘弟就算情商再低，此时也明白了一二。

    
                “刘弟，你要是走到阴暗小巷，会不会被人撕碎，生物的求偶特征，从某种角度上来说，也是一种超能力。”

    
                此时，魔童的3D形象出现，他背身，端坐在地毯上，吃着爆米花，看着面前的电视机，而播放中的片段，正是‘丧尸围城’。

    
                刘弟轻叹一声，“我这张脸，至少帮陶教授吸引了满堂学生，随她们去吧，一会我再把她们带回教室。”

    
                此时，魔童按下快进键。

    
                画面中，正是一个狩猎小队，丢出了一根猪腿，将大批丧尸引入了陷阱。

    
                “...”

    
                “还是去看看我的两位老朋友吧。”

    
                刘弟继续行走，身后的丧尸，不是，是漂亮女生们，继续尾随。

    
                海市人民大学的教师办公室很漂亮，硕大的落地窗，令里边的场景一览无余。

    
                但却有两个破坏气氛的家伙正在大声争论。

    
                那是两个年约五十的教师。

    
                其中一人，刘弟颇为熟悉，脑界T-one区，参山三轮车神，白袍仙人张卫国。

    
                他是张不在的父亲，同他也说过，他是海市人民大学的哲学系教授。

    
                只是此时的他，已经是一身中山装，没有白胡子和长袍，戴着近视镜，梳着得体的黑色短发。

    
                “张卫国，我不服，院长凭什么推荐你晋升高级教师？”

    
                “蛋丁宝，别在这大呼小叫的，院长推荐我，是因为我优秀，你不服？”

    
                “别叫我蛋丁宝！那是我小时候的外号！我现在是大学教授！56岁了！你少给我套近乎，我就是不服！”

    
                刘弟驻足观看，心中玩味一笑。

    
                张卫国和自己的同事，竟是多年发小，此时因为职称晋升，而发生了口角？

    
                不过，张卫国终究是张卫国，还是那一副居高自傲，甚至有些欠欠的模样。

