    风陵师太始终古井不波。

    可叶云舒的杀意，已经浓郁到了极点。

    她不傻，马上就反应过来这话中的含义。

    风陵师平静道：“其实在你第一次出现在峨眉的时候，我就已经怀疑你了。”

    “只不过我没想到，你会做的那么绝，连自己的骨肉都可以舍弃，也要摘掉昆仑镜来掩饰自己的身份。”

    “这才让我一时大意，忽略了你的存在。”

    “接着说。”叶云舒声音冷得刺骨。

    “后来云滇边关出事，萧阳遭到皇甫青天的截杀，神秘人及时出来解围。”

    “之后她就像人间蒸发了一样，紧接着你就出现。”

    “再后来，萧阳在傲天宗遭到陷害，青城派的掌门假装神秘人，诬陷萧阳勾结岳不通。”

    “本来是必死之局，想要破局，只有找到真正的神秘人。”

    风陵师太将自己知道的事情，一件一件地说了出来。

    叶云舒黛眉紧锁：“难道这中间，有什么漏洞？”

    “太完美了，这就是你的漏洞。”

    风陵师太摇头道：“你出现的时机太过完美，完美到可以将萧天辰的计划一击必碎。”

    “可你忘了，神秘人和萧阳非亲非故，凭什么他一有难就会及时出现。”

    “这个人，只能是萧阳身边的人，而有能力帮他的，只有你，叶云舒！”

    轰！

    最后三个字，如同惊天炸雷，将叶云舒轰得神魂颠倒。

    “你……你有什么证据？”

    风陵师太笑着站了起来。

    “你似乎忘了，我风陵师太，从来都不是一个讲证据的人。”

    “你迫切想要提升自己的实力，统一武林各派，目的就是为了帮助萧阳。”

    “你的目的太过明显，恰好我这种半截身子入土的人，看得格外清晰。”

    叶云舒缓缓摘下面具，冷冽的眼神中，看不到任何的感情。

    “看来当初就应该杀了你。”

    “不，你应该庆幸我没死。”

    风陵师太佝偻着身子，走到她的身前。

    “我的时间不多了，云霞又太过软弱，峨眉派只有交到你的手上，我才放心。”

    叶云舒冷笑：“你们峨眉不过是我用来统一武林的工具而已，你觉得我的目的打成后，还会容许峨眉的存在吗？”

    “这都不重要，重要的是峨眉派的根基在你身上，你还活着，峨眉就永远都存在。”

    风陵师太笑道。

    “离开萧阳，反正你以后会变成一个没有感情的人。”

    “长痛不如短痛，这也是你唯一能最快帮到萧阳的办法。”

    “你已经继承了我毕生功力，我不介意将这一生的武学也传授给你。”

    “或许，这就是佛家说的缘分。”

    叶云舒抬手一挥，重新将面具戴上。

    悬浮在风陵师太脖颈前的树叶，炸成了碎片。

    她转身离去。

    “老尼姑，我不希望再听到这样的话。”

    “再有下次，我让你的那些弟子死绝！”

    风陵师太浅浅一笑。

    “人在林中走，不知在庐山，你还会回来的……”

    三天时间。

    一晃而过。

    罗非家族从不允许外人擅自踏足的规矩，在今天被打破。

    此刻的族地内人满为患，各界记者随处可见。

    旁支的凯特正在应对这记者们的提问。

    大量的家族武者出来维持秩序。

    这些罗非家族的子弟，平日里随便出来一个，都是外界的顶级阔少。

    如今却做着最基本的安保工作。

    费兰克站在门口，亲自接待各界的竞拍者。

    他们对外放出的消息，是拍卖大夏的两件宝物，尤其第二件还暂时保密。

    这自然能吸引大量的显赫财团过来捧场。

    但这些今天都不是费兰克要招待的主角。

    “血雾，黑天使罗格到！”

    “黑手党，察猜到！”

    此时，外面传来两声高喝。

    察猜和罗格脸上带着笑容走了进来。

    记者们蜂拥而上。

    “罗格先生，察猜先生，您们也是来参与竞拍的吗？”

    “传言这一次拍卖会，实际上是为了对付萧阳，替死去的潘德少爷报仇，请问这是真的吗？”

    “两件拍卖的宝物都与大夏有关，萧阳会不会出现呢？”

    两人没有任何回答。

    罗非家族的人快速的将记者挡开。

    费兰克走到身前：“二位，这次真的万无一失？”

    “家主放心，我们比任何人都想萧阳死，这场拍卖会过后，就是萧阳的死期。”

    听到回答，费兰克做了个请的手势。

    “父亲在里面等候二位。”

    “米国罗斯福家族，达姆到！”

    就在此时，又是一声高喝。

    只见一名身材魁梧，穿着白色西服的中年男人器宇轩昂的走了进来。

    全身都带着一股子雷厉风行的果敢气质。

    身后还跟着一群手下，每一个都实力不俗。

    “达姆是谁，没听说过啊，不过既然是来自米国的罗斯福家族，一定是身份极为最贵的人物。”

    “白痴，达姆可是大神榜第80名的强者，人家已经是蜕凡境的实力，根本不会在外界露面。”

    “你们还没发现吗，这次来参与拍卖会的，可都是一些超级强者。”

    “我敢用性命担保，这次的拍卖会，绝不简单！”

    察猜和罗格回头看去，眼底都露出些许的畏惧之色。

    但很快就变成了兴奋。

    “连达姆都来了，这次萧阳必死！”

    费兰克迎了上去。

    “达姆先生能参加此次的拍卖会，是我们罗非家族的荣幸，我代表父亲欢迎您！”

    “家主客气了，即便在米国，您也是罗斯福家族最尊贵的客人之一。”

    达姆绅士的回了一礼，问道：“家主，能否冒昧地问一句，拍卖的第二件宝贝，是大夏的哪一件神器？”

    以他们这些人背后的势力，要知道拍卖的第二件宝贝是神器并不难。

    但究竟是哪一件神器，至今外界不得而知。

    毕竟神器这种东西，就连大夏也视若最贵重的国宝，保密程度绝对是绝密级别的。

    “达姆先生，请先进拍卖场，很快就会公布你想要的答案。”

    费兰克神秘一笑：“只希望您到时候，可以出得起价。”

    达姆颇具绅士风度的气质陡然变了变。

    眉头微微皱起，孤高道：“难道连我都没有资格知道？”

    “达姆，既然宝贝就在眼前，你又何须急于知道是什么。”

    “留点悬念给自己遐想，不是更好吗？”

    此时，一名身穿长衫的老者走了进来。

    此人，正是萧天辰身边的管家。

