
　　霍邪死了。

　　这个来自于黑暗地下河的小船夫，突然崛起又突然陨落，就像是一颗划过夜空的火流星，释放出璀璨的光芒，但却转瞬即逝，又重新归于黑暗之中。

　　双枪对决，潘多情笑到了最后。

　　手持【墨龙】的霍邪，刺出的那一枪，不可谓不强。

　　一枪出，石破天惊。

　　墨龙之威，就连枪线上的空间，都被刺得像是玻璃碎片一般层层破碎，不断地崩裂，周遭的光线都变得扭曲了起来。

　　这一枪，可弑神。

　　当霍邪一枪刺出的时候，无数神道强者皆惊。

　　惊艳一枪。

　　所有人瞬间在心里冒出的念头是:霍邪赢定了。

　　就连林北辰，也都这么认为。

　　但下一瞬间，潘多情也刺出了一枪。

　　这一枪普普通通，简单质朴，不紧不慢，笔直如线。

　　但也是这普通一枪，却无情地击碎了墨龙的所有威势，像是一根烧红的长签刺入了鲜嫩的奶油中一样，破掉了霍邪这一枪的威势，然后刺穿了霍邪的身躯……

　　惊艳一枪戛然而止。

　　普通一枪瓦解了所有的虚妄。

　　霍邪的眼睛圆睁，难以置信地看着洞穿了自己身躯的枪身，身体僵直在原地……

　　咣当。

　　手中的墨龙神枪无力地坠地。

　　“与我为敌者，死无葬身之地。”

　　潘多情的面容冰冷无情，微微抿起的嘴角充满了残忍和暴戾。

　　他手腕一抖。

　　暗金色长枪震动。

　　轰！

　　霍邪的身躯瞬间被震为漫天碎肉血雾。

　　烈阳之力瞬间就将所有的碎肉裂骨都焚化为灰烬。

　　真·挫骨扬灰。

　　潘多情缓缓地收枪。

　　“剑逍遥，我知道你在看这场比赛。”

　　他仰头看向上方，厉声断喝道：“这一枪，你挡得否？”

　　声音在嚎哭深渊之中回荡，悠久不绝。

　　“希望你不要死在苍景空的手中。”

　　他转身离开了远古之桥。

　　战斗落幕。

　　无数人寂寂无声，陷入沉默中。

　　……

　　……

　　“很强。”

　　潜龙心有余悸。

　　木林森也喘息着道：“潘多情的实力又提升了，这一枪的威力，堪比战王巅峰大圆满的全力一击了……他在这几日里，境界又有了大突破。”

　　其他几个神界纨绔，也都面色震惊，心中惊惧。

　　“哎，真是货比货得扔，人比人得死啊。”

　　“是啊，我们和他年龄差不多，潘多情施展弑神一枪，而我们却在这里死皮赖脸地抱大腿。”

　　“我受刺激了。”

　　“我也是。”

　　结果纨绔一脸惭愧之色。

　　石敢当一拍桌子，道：“这是什么话？潘多情算什么东西，有什么羡慕的？你们能不能对自己有点儿清晰的认识？大家都是纨绔，为什么要有上进心？那玩意能吃能喝能泡妞吗？留在老大的身边抱大腿，它不香吗？抱到最后应有尽有，这才是人生的王道啊。”

　　卢冰稳、潜龙、关若飞和木林森闻言，瞠目结舌地看着石敢当。

　　旋即——

　　啪啪啪啪。

　　四人齐齐抬手给了自己一巴掌。

　　“是啊，抱大腿的时候，怎么可以分心呢？”

　　四个沙雕不约而同地道。

　　林北辰：“……”

　　为什么我身边的朋友，全都是脑残一样？

　　他坐在原地，开始消化潜龙搜集到来的一些信息。

　　神界的力量划分，分别是士、将、王、皇，伪神，神灵六大境界，每个境界又分为前、中、后、巅峰大圆满四个层次，其中神灵对应的这四个层次分别是下位神，中位神，高位神，主神。

　　新生代天才们，在未成神的情况下，能够达到战王高阶，可以说是极其罕见了。

　　一些寿元超过千年的老一辈的隐退眷族神战士，神术师，可知战皇或者是术皇，但已经很少出手。

　　纵观整个神界，真正的巅峰皇级修为，大概也只有神界的那些千年世家的潜藏着的老怪物们才具备。

　　只是这些怪物，干系因果太大，动一发而牵全身，大多数都处于闭关和休眠之中，除非是涉及到家族生死存亡的大事，否则很少露面。ŴŴŴ.23sk.com

　　神灵在神界中，是独特的一类存在。

　　他们的战力未见得就有多高，但身具神位，从位格上就可以强行压制未成神的眷族，使得眷族实力难以发挥。

　　所以眷族神民们，只有借助神器之力，才可以弑神。

　　但很少有人真的敢这么做。

　　因为神灵是神界的贵族高等民。

　　杀一神，等于是对整个正统神体系挑战。

　　除非像是林北辰这样疯狂不怕死还有主神级的存在撑腰，否则一般眷族强者，哪怕是实力足够，也根本不敢动弑神的念头。

　　至于伪神，则是介于皇级强者和神灵之间的强者。

　　伪神可以用自身的修为境界来对抗神灵威压，不被神灵的位格碾压，具备比神灵还强的实力，但却没有神位。

　　按照林北辰的理解，伪神就好像是公立学校中那些没有教师编制的名师，虽然工资不低，教学能力也远超许多编制老师，但地位始终不高，一旦没有编制的老师和编制老师发生冲突，最后吃亏的肯定是没编的。

　　神界之中，神位紧张。

　　利益早就划分完了。

　　想要成神，哪那么容易。

　　伪神在整个神界中，也是凤毛麟角一般的存在，极其稀少。

　　像是林北辰这样，直接被虢主神赐予神位的幸运儿，千万年以来都是少之又少。

　　神界，本就是一个阶级固化超级严重，等级秩序森严的世界。

　　唯有众神之父大荒神，是超脱于境界层次、超脱于等级秩序之外的超然存在。

　　林北辰对于自己的境界，把握很清楚。

　　他的战力很高，境界则只能算是中等。

　　他主修的【五气朝元诀】，是大荒神族的镇族神功，但所修炼出来的五大神力，并不属于境界高低范畴。

　　因此林北辰目前的真正神力境界，勉强达到了战王初阶。

　　在外挂和各种底牌全出的情况下，他可战巅峰战王。

　　刚才潘多情展露出来的枪法，堪比林北辰开挂的巅峰战力。

　　“这小子，绝对是嗑药了。”

　　林北辰心中腹诽。

　　这时——

　　嗡嗡嗡。

　　一道暗红色的传送门开启在了院落中。

　　属于林北辰的半决赛要开启了。

　　林北辰缓缓地站起来。

　　“一定要小心呀。”

　　青蕾轻轻地抱了抱林北辰，一脸柔情地道：“我在这儿等着你回来。”

　　林北辰笑嘻嘻地唱着接了一句：“等着你回来看那桃花开？”

　　青蕾脑袋上冒出一个大大的问号。

　　五大纨绔：“？？？”

　　楚痕：这小子脑疾之症又犯了……

　　----------

　　第一更……今天更新了公众号，剧透了下神界初偏完结时林北辰的身份变化，以及图片很美哦^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十七章 惊艳一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 