    肖世传逐步接近战团。

    此时，阳章良秘术传音而来，传音三字“飞fèng剑”，两人不约而同，将主意打到了宋晓丽的身上。

    的确，整个战场之中，宋晓丽这里是最好的突破口，宋晓丽的牵制作用不小，而实力相比暗魔铁塔魔等人又有一些差距。

    暗魔偷袭出手，建功的可能性是较大的。一旦建功，右路战局会急转直下。

    孙豪神识三分，一分带着五姝布阵而战；一分控制沉香剑，蓄势待；一分始终高度警觉，纵观整个战场。

    要说对整个战局的把握，孙豪更不在任何人之下。

    阳章良能现的战局节点，孙豪自然也能了然于胸。

    是故，孙豪带领的连宇阵始终在距离宋晓丽不远处四周游走，而宋晓丽和五姝，也是孙豪警觉布防的重中之重。

    孙豪主持之下，连宇阵三种攻击招式“一线，独尊，连宇”，并与“成罡”这招防御连环使用。

    短短个多时辰，连宇阵诛杀的魔修已经多达百人。

    只不过，右路战场，魔修势大，共有三千多名。

    纵然一百多魔修被击杀，也未能改变敌强我弱的总体局势。

    这时，暗魔肖世传经过个多时辰的观察，加上脑海预演，终于抓住了宋晓丽一次施法间隙，悍然出手。

    一柄飞刀，一只小梭，无声无息，分两个方向，夹杂在众多攻击之中，激射宋晓丽后背。

    此时，宋晓丽深处魔修包围之中，身边并无修士留意到有攻击来临。

    此时，宋晓丽连番大战，正是十分疲惫。战力稍弱之时，两样灵器偷偷袭来，以她的修为，居然没能及时现。

    肖世传的眼中。闪过一丝不为人知的惊喜。

    成了，哪怕是那丑剑出手，也仅能拦住自己一个方向，拦住自己一样灵器，这一次。飞fèng剑马上要变成落鸡剑了。

    个多时辰，潜伏的肖世传始终没有出手，孙豪丝毫不敢大意，愈的警觉。

    神识之中，终于现了异常，一个混杂在魔修之中的，毫不起眼的魔修，度极快，向宋晓丽背后，同时射出了一刀一梭。

    这一刀一梭。孙豪一眼就看出了不同。

    不仅仅是它们的形状让孙豪记忆犹新，更重要的是，灵器那种无声无息但偏偏蕴能十足的状态，足以让孙豪高度警惕。

    孙豪眼睛一缩，马上传音说道：“师姐，小心背后”，同时，神识一动，沉香剑从地面一闪，激射而出。直射宋晓丽背后，向一刀一梭拦截而去。

    正如暗魔肖世传预料的一般，此时的孙豪，仅仅只能御使沉香救援师姐。哪怕是孙豪能够神识三分，能御使三件灵器。

    但是，孙豪也没想到暗魔肖世传居然能同时御使两件灵器，准备不足，事出突然，情况也出了孙豪的预计之外。

    孙豪觉得自己大意了。天下修士，不能小视。

    自己尚且能神识三分，并同时御使几件灵器，那么，不少筑基后期修士，也必然会习得类似的法门。

    此次，却是自己大意，准备不足。

    大师姐遇险了。

    只希望师姐得到自己的提醒，能防得住另一件灵器了，孙豪也只能是如此期望。

    不过，虽然来不及御使第二件灵器救援师姐，但孙豪却做到了另外一件事，那就是锁定了暗魔肖世传。

    肖世传真是诡异无比，不仅仅能御使两件灵器，其施法度，也看慢似快。

    就在激射出一刀一梭之后，这家伙好像慢悠悠两晃，居然已经从宋晓丽的背后位置，跑到了宋晓丽的正前方位置。

    而且，就在这两晃之间，脸孔面目，身高体型居然也生了变化，要不是孙豪神识了得，足以冠绝筑基期，怕是还跟不上他的度，锁定不住他。

    神识之中，孙豪出一股信息：“大师姐遇险，师姐助我，去救，连宇，杀。”

    大师姐遇险？

    五姝全力结阵而战，却对宋晓丽的情况一无所知，闻听大师姐遇险，不由齐齐精神一阵紧张，神识齐齐探向宋晓丽方向。

    当然，手底下动作不慢，在孙豪的牵引之下，连宇阵成一红色的圆球，急朝飞fèng剑宋晓丽所在方向滚了过去。

    神识之中，大师姐背后，一刀一梭，分两个方向，急攻至。

    一刀一梭是如此的熟悉，不正是偷袭过自己姐妹的那两件来路不明的灵器吗？

    这两件灵器的威能，五姝早有感受，此时，见两件灵器齐齐攻向大师姐，心中不由大叫“不好”，纷纷传音大吼：“师姐小心。”

    宋晓丽御使飞fèng剑，剑演彩云漫天，强势破去魔修的一轮进攻，刚刚缓了一口气，耳边传来孙豪急促的提醒声：“师姐，小心背后”。

    不敢大意，宋晓丽马上罡气一振，迅向自己的背部涌了过去，这时，姐妹的大吼声传来：“师姐小心。”

    不敢怠慢，飞fèng剑剑演云景天章，往身后洒下一片剑光，不及细想，紧急应对两招之后，宋晓丽才神识一扫身后。

    身后，不知什么时候，两件灵器居然逃脱她神识的监控，似慢实快，激射而至。

    两件灵器，看似无害，但其实蕴含了巨大能量，让宋晓丽心中一惊，暗道一声不好，这两件灵器，自己怕是防不住。

    偷袭灵器度极快，几乎是肉眼难见，已经攻至宋晓丽身后。

    沉香剑急窜了上来，剑演直刺，迅捷无比，准确无误地贯向飞梭，“当“，空中出脆响，巨大的气流已经把宋晓丽远远推开。

    而就在宋晓丽被推开之前，飞刀如同切豆腐一般，破开了宋晓丽的护身罡气，破开了宋晓丽的剑网。

    “噗”的一声，插在宋晓丽的左肩之上，宋晓丽一声闷哼，随即，剑梭碰撞的气流传来，宋晓丽不由自主，口吐鲜血，向前抛飞，抛飞的方向，正是暗魔肖世传的方向。

    暗魔肖世传心中暗喜，神识急动，再度做好了偷袭的准备。

    魔修们看到宋晓丽吐血受伤，气势顿时一涨，大喝声中，各种攻击迅朝宋晓丽方向围攻而去，眼看宋晓丽即将被大片的攻击淹没。

    关键时刻，孙豪统领的红色圆球，急滚动而来，呼啦一声，圆球一罩，不等宋晓丽落地，已经在空中，把宋晓丽罩在了阵内，时机掌握，恰到好处，恰好似是宋晓丽纵身跃入阵中一般。

    肖世传稍稍失望，神识一动，飞刀带起一串血肉，闪烁几下，消失在了空中。

    宋晓丽不由自主，再度闷哼一声，这飞刀，劲力诡异，她伤势不轻，这飞刀，应该还蕴含剧毒，宋晓丽只觉得双眼一阵黑，喉头丝丝麻。

    宋晓丽落入阵中，孙豪几乎是瞬息之间，大喝一声：“张嘴”，右手一弹，弹出一颗灵丹，准确无误地落入宋晓丽的檀口之中，同时，左手连续扬动，两道白光应手而出，刷在了宋晓丽的受伤部位。

    丹药入口，背上一凉，宋晓丽顿感身上一轻，精神一振，说了一声：“谢谢师弟”。

    纤手挥动起来，迅拍打自身几个关键穴位，终于在孙豪的帮助下，稳住了伤情，但玉脸之上，依然一片苍白，却是战力大打折扣。

    宋晓丽落入阵中，魔修们的攻击齐齐落在连宇阵之上。

    此时，孙豪主持的连宇阵，展现出惊人的防御力量，护住一人，同时承受住多达百名魔修的齐齐攻击，居然傲然挺立，若无其事。

    而且，围住这边的魔修，此时也已经多达几百，远远地隔开了彩云峰其他修士的接应，一波接一波，攻击丝毫不歇。

    五颜六色的击打在孙豪主持的罡罩之上，溅起阵阵烟花般的火光，煞是绚丽。

    战阵之中，张祖玉一边在孙豪的牵引之下，努力攻防，一边大声喊道：“大师姐，你没事吧？”

    宋晓丽咬咬牙，看看四周狂轰滥炸的魔修，摇头苦笑：“没有大碍，但战力不在，多谢各位师妹相救，各位师妹小心，暗魔肖世传应该正在魔修之中。”

    佘丽华快地，连珠炮似地说道：“大师姐，刚才不久，那暗魔有偷袭我们姐妹，幸亏那把怪剑，要不然，我们早就槽糕透顶了。”

    宋晓丽马上明白过来，有意无意瞄了孙豪一眼，朗声说道：“嗯，那是魔修嘴中的丑剑，我青云门修士，此时应该也在战场之中。”

    “师姐们”，主持阵法的孙豪，这时大声喊道：“可会北斗七元解厄阵。”

    刘华大声回答到：“会，但不熟。”

    孙豪点点头：“如此，我就不客气了，师姐们，变阵，大师姐，你重伤在身，领天璇巨门，贪狼天枢让给师弟可好？”

    宋晓丽点头认可，孙豪神识一动，宋晓丽自动归位，融入阵法之中，阵演七星。

    孙豪大喝一声：“北斗所指，天分四季，斗柄指东，天下皆春；斗柄指南，天下皆夏；斗柄指西，天下皆秋；斗柄指北，天下皆冬……此指北，寒冬临，万里雪飘，千里冰封，暗魔肖世传，哪里走。”未完待续。

    ...