    托塔建筑成立后，南易紧接着又在沪海成立了春申建筑，总经理黄榭。

    然后打电话会文昌围，成立了一个立足于深甽的文昌建筑，总经理是原民兵连长冼耀国；另外还有立足于羊城的南陈建筑，总经理是三房房头陈睿武。

    1983年1月1日，农历冬月十八，宜定盟。

    早上还很早，刘贞就从床上坐起来发出两声干呕，南易睁开眼，伸出手抚了抚她的后背。

    “昨天中午吃什么了？”

    “呕……没吃什么，就是工作餐。”刘贞回忆了一下，说道：“南易，你说，我是不是有了？”

    “可能性不大，孕吐一般怀孕40天才会有。”南易算了一下日子说道。

    “你也说了一般，要是我比较早呢？”

    “那就计划搞的一团糟呗，好了，不要瞎想，我去给你倒杯水，晚点你打个电话去单位请假，上午我陪你去医院看看。”

    南易说着，就从床上起来，把大衣往身上一批，走到客厅里，打开一个热水瓶的盖子，手捂在瓶口试了试热度，热度刚刚好，又从托盘里把倒扣着的搪瓷缸翻过来，先倒了点水涮了涮，接着倒上半杯水，趿拉着棉拖走回房间。

    刘贞接过搪瓷缸，双手捧住往心口一缩，“天儿太冷了，没暖气真难受。”

    刘贞的单位有供暖，白天在单位就穿一件开司米都要热的冒汗。

    “再忍忍吧，明年看情况，去密云还是哪弄块地，给你盖个避冷山庄，暖气该安的都帮你安上。”

    南易说着，把床边的取暖器给打开，把功率调小一点，不能调大，一大保险丝就得烧，电压供不上。这两天，南易天天换三四次保险丝，他都恨不得换铜丝了。

    没辙，取暖器、电热毯、冰箱、电视机杂七杂八的用电玩意多了，一到晚上基本都要打开，电供的过来才怪。

    “南易，我是不是娇贵了，以前冬天都没厚衣服穿，也没觉着多冷啊。”

    “能一样么，以前是没条件，在胡同里大家都一个德行也没什么比较，现在有条件，人自然就显得娇贵了。吃东西也不是一样么，还记得在火车上你能吃下两包鸡蛋面不？”

    “我那天饿嘛，上火车前就没吃过东西。”刘贞害羞的说道。

    “我不是说你能吃，我是说那会你不挑食，再看看你现在，这不吃那不吃的，还说什么卡路里，讲究人啊。”

    “呸，不跟你说了。”刘贞往后一躺，把被子蒙在身上。

    “你再睡会吧，等早饭做好我叫你。”

    “嗯，我今天要吃俩鸡蛋，荷包蛋，溏心的。”

    “哦。”

    南易答应一声，快速褪掉身上的衣服，只剩一条四角裤，把胸口拍的噼里啪啦的，然后一咬牙走出房间，打开大门走到院子里。

    外头的风像刀子一样往南易的身上刮，一个激灵，一抹清鼻涕就从鼻子里垂出来。

    “真他娘的冷。”

    南易哆嗦了一下，忍着凉气，从地上捧起一大捧雪往脸上、双臂、躯干上到处抹，等抹的浑身发红，一阵阵热气往外冒，噗通，一个直倒，扑在地上，化身为蛇，在院子里来来回回的游弋。

    在雪地里折腾了一个小时，额头上都沁出豆大的汗珠了，南易才算是结束了自虐，披上衣服在客厅里歇一会，等身上的汗干了才上楼洗了个热水澡。

    接着，又化身煮夫钻到厨房里整治早饭。

    上午，陪刘贞去医院检查了一下，得到了一个胃酸过高的结论。

    从医院里出来，刘贞的小脸就耷拉着，有气无力的。

    南易只能安慰道：“行了，别拉着脸，冬天本来就不是适合繁殖的季节，等春暖花开，我们再好好努力努力。”

    “那也只好这样了。”刘贞失落的说道：“我去上班了。”

    “给你送过去？”

    “不了，你不说要低调点么，我自己搭公车。”

    “志玲，当心点。”南易不放心的嘱托了跟着刘贞的阮志玲一句。

    “明白。”

    目送着刘贞上了拖着一根绳子的电车，南易才回到车里，虎崽开着车子丁铃当啷的往老洋房开去。

    “虎崽，防滑链换个好的，这破链子颠的难受。”

    “内地根本买不到好的，等从国外发过来，雪都已经停了。”

    “也是，欠考虑，还是买吧，备着以后用。”

    “明白。”

    车子慢悠悠的半个多小时才到老洋房门口，先一步下车的校花低呼道：“有情况。”

    虎崽一听，马上撩开衣服，往腋下一掏，掏出一根甩棍，眼睛还往校花注视的方向看去。

    南易人往下面一趴，只露出一只眼珠子往外面偷瞄，先仰视，后平视，都没有看到什么东西，然后就俯视，终于瞧见院门口地上摆着一个短短的圆柱状的物件，白色的，但和地上的雪不相容。

    辨认了好一会，南易才认出来那是一个襁褓。

    “妈的！”南易啐了一口，就对虎崽说道：“先别管东西，往右边找，让校花往左边找，看看有没有人盯着，狗娘养的，真不是东西。”

    “是。”

    虎崽下车，把车门带上，南易往下面一摸，一把峨眉三箭就到了手里，拉栓、上弹，卡啦，压了一下气杆，把气枪摆在腿上，眼睛透过挡风玻璃和后视镜查看前后的情况。

    孩子不扔派出所门口，不扔医院门口，不扔福利院门口，偏偏扔到他家门口，这是明显知道自己日子好过，挑人家扔的啊。

    要是被逮到了，一定得给这孙子开开眼。

    到底一个孙子还是俩孙子？

    透过观察，难看看着虎崽和校花已经探出去三百来米，好像没什么发现，人已经在折返。

    没一会，虎崽就走到车前，冲南易摆了摆手。

    南易伸出两根手指，指了指自己的双眼，又指了指院门口的襁褓，虎崽点点头就往那边走去，没一会就走到襁褓的边上，里里外外检查了一遍，接着朝着汽车这边用右手拍了拍左肩，连拍两下。

    这是南氏的保镖之间自己制定的一套战术手势，虎崽的手势就代表着安全。

    南易推开车门，亦步亦趋的走过去，虎崽撩开把孩子脸的被角，露出了一张皱巴巴黑漆漆，犹如六七十岁老头的“小老人脸”。

    “操！”南易忍不住啐道。

    真是王八蛋，这小孩子出生不会超过一周。

    南易把小孩子的脸整个打量了一下，很快就发现了这孩子被遗弃的原因——唇腭裂，裂的还挺厉害，上嘴唇中间纠在一块，裂出了一条大缝直接延伸到鼻子处。

    南易把被子掖了掖，“开门，先进去，别让孩子冻着。”

    进了客厅，校花去房间拿了一个取暖器出来打开，南易把孩子先交给她，然后去房间找出两间纯棉的衣服，又把薄款蚕丝被找出来。

    回到客厅，把小孩子外面的襁褓给扯掉，扯的时候还细心的抖了抖，看看有没有纸条什么的。

    一层，两层，第二层抖开，一个裹着东西的手绢就掉了出来。

    南易没管东西，继续把小孩子外面包着的扯开……

    用热水把小孩子整个身子擦了一遍，又用蚕丝被包裹起来，用洗干净的手指把他糊弄过去以后，南易才有心思捡起地上的手绢包。

    打开，里面包着一沓钱，大概六七块的样子，还有几张粮票，一共七斤六两，还有一块很小的玉佩，南易拿起来看了看，不是什么名贵玉石，上面也没有刻字，除此之外，没有其他东西。

    南易不死心，把手绢抖落开，看看上面有没有字，很显然，他又失望了。

    钱有，粮票也有，只言片语未留，南易一寻思就明白了，这丫的是定点抛弃啊，明白这家住的是谁，知道孩子会被谁捡着，将来也清楚该找谁去要回孩子。

    小算盘倒是打的挺精，就这小孩子的唇腭裂想要修复好，手术就要做好几次，时间跨度很长，费用估摸着也能送走一个癌症晚期。

    送福利院去？

    命倒是能活，但这唇肯定不会修。

    送派出所去？

    脱裤子放屁，最后还是去福利院。

    南易心里自问自答，最后还是狠不下心，这孩子的唇腭裂修复和不修复就是完全不同的两个人生。

    拿起手绢最后确认了一遍，南易指着小孩子的鼻子说道：“算你娘眼睛够尖，知道我是大好人，我跟你说啊，你给我好好长，长聪明点，老子花你身上的钱，你得给老子挣回来……必须要加倍。”

    “南生，你要把孩子留下？”校花问道。

    “不留下还能怎么办，送福利院他这辈子也就毁了，福利院哪有这个预算给他治病，他这又不是要命的病。”

    南易说着，心里又寻思开了，他单身，刘贞的身份也不方便，领养手续是没法办了，不过这时候上个户口也不难，还得去找找李腊梅，她应该还有奶吧？

    把孩子递给校花，南易走到长条桌旁，摇了个电话给闷三儿。

    “刚捡了一个孩子，有合适的人家挂户口吗？”

    “有倒是有，只是，南爷，你怎么不把孩子送派出所去？”

    “孩子比较特殊，不留我这，他就算是毁了。一时半会说不清楚，这个事麻烦你帮我办下，我先抱孩子去吃奶。”

    “得嘞，你等我信。”

    挂掉电话，南易又去房间找了件黄皮大衣出来，在襁褓外面又裹上一层，才出门往李腊梅那边过去。

    一天时间，就围着这个孩子转，李腊梅家，又去派出所登记。

    等消停也已经入夜了。

    “南易，这孩子你想养在身边？”刘贞窝在南易怀里，看着边上躺着的“元旦”问道。

    元旦捡的，南易就给孩子取了个小名叫元旦。

    至于大名，那就得以后再说，现在还根本没法取，南易还不知道这孩子有没有资格姓南。

    “不会，办好手续就送到纽约去，那儿我不是办了个起点孤儿院么，那里由一个叫德蕾丝的修女负责，这个修女很尽责，也很喜欢孩子，她能照顾好元旦。”

    “这孩子真的可惜了，要是嘴唇……唉，原来我还想带他呢。”

    “怎么，你还对元旦有歧视啊？”

    “那倒没有，可谁不想带个健康的宝宝啊，最好是女孩子。”

    “得了，也没见你和若玢有多亲近。”

    “哼，怎么和她亲近，她眼里就只有你，尾巴一样，就跟在你身后。”

    “跟我提就算了，别在若玢面前讲尾巴两个字，她会不开心的。小丫头一开始还会做噩梦，怕我也不要她，这两年才好了，知道我舍不得她，把她当亲生的，有点人来疯了。”

    “小孩子不就是这样么，我觉得若玢挺好的，很聪明，不像周茂德的种。”

    “呵呵，按你这意思腊梅偷人了？”

    “啐，你故意歪曲我的意思，有劲吗？”

    “有劲，我一见到你那俩荷包蛋，浑身就有使不完的劲。”

    “哼，我让你笑话我。”

    刘贞一个翻身，压到南易身上，两只小手就往他的脖子上掐。

    “得了得了，放手，别闹了，赶紧睡吧，晚上还不知道要醒来几次呢。”南易把刘贞扒拉开，看了一眼孩子，见着没被吵醒，就轻声说道。

    “说，你怎么对孩子的习性这么清楚？”

    “我八岁就上二化厂奶娃室帮着看孩子了，一个月九块五工资呢。”

    南易没胡咧咧，他的确有一段在工厂育婴室里看孩子的经历。

    国营厂福利好，厂里一般会设一个育婴室，每隔一段时间，带孩子的女工就可以去育婴室看看孩子，喂个奶、把个尿什么的。

    南易那时候就是小屁孩，暑假里就在育婴室里看小人书，哪个奶娃娃哭了，就过去?一眼，看看是要吃还是要撒，甭管要哪样，去车间里叫人就是了。

    就这活，不耽误他看小人书，厂里冷饮部的雪糕可以敞开了吃，不要票，还有工资拿，他当然乐意干。

    “难怪了，我说呢，你对孩子这么有亲和力，感情就是孩子堆里爬出来的啊。”

    “这倒不是因为这个，主要还是我人好，小孩子自带一口先天真气，能看出这个世界的善恶，他们自然就愿意亲近我。”

    “说你胖你还喘上了，不理你了，我睡觉。”

    “睡吧，我今天是甭想睡了，一会还得去看看煤炉。”

    客厅煤炉上还温着从李腊梅那儿兜回来的奶，南易得顾着火，不然一会水开了太烫，或者火灭了变凉，不能及时喂奶，那可就有的折腾了。

    小奶娃一嗓子嚎出六七十分贝是轻而易举的事，明天就等着左右邻居来投诉吧。骂街估计是不会，到底住这的除了南易他们两个，其他都是大学的老师家庭。

