    第17章 宇宙尽头：逃离的拉莫达星

    这里是宇宙的中心，也是宇宙的尽头。前方是无尽的虚空，仿佛那里的一切都归于了无。

    艾皇带领着银河远征军团来到了这里。

    映入眼帘的便是此战的终点西格玛星系。

    这是一个棒旋星系，它周围是无尽的虚空，看起来西格玛星系孤零零的漂浮在其中。

    此时的西格玛系长老艾普西龙见银河军团已经通过了套星系，马上就要攻入西格玛系。

    心急如焚的他叫来侍卫，让其赶紧将战报通知给拉莫达星上的星际盟主。

    在此之前，星际盟主艾林尔汗一直与长老艾普西龙保持着全息通话。可银河军团通过套星系之后，长老艾普西龙就与盟主艾林尔汗失去了联系。

    待侍卫驾驶飞船赶到拉莫达星空间坐标时，此处的拉莫达星早已不见了踪迹。

    侍卫无奈，返回了西格玛长老星。将拉莫达星球消失不见了踪影，告诉了长老艾普西龙。

    艾普西龙大惊失色说到“好好的一颗星球就在咱们眼皮底下消失了？”

    侍卫回到“启禀长老，千真万确。臣亲眼看见曾经拉莫达星的区域现如今空空如也。”

    艾普西龙说到：“喔~这么说，盟主早就知道套星系守不住，在没有通知我们的情况下逃之夭夭了。”

    艾普西龙觉得盟主这种做法很反常，曾经威震宇宙的星际盟主咋见到银河军团会如此狼狈的逃离。甚至连最亲信的西格玛系长老都来不及告诉一声，就仓皇逃走。

    他想这位银河军团的统领莫非有异于常人之处？

    就在这时负责招降的使者登临了西格玛系长老殿，卫兵拦住了来者。

    “快通知西格玛系长老，我是套星系长老伊普斯尔。”来者正是星际联盟最后的关卡套星系的长老伊普斯尔。

    “让他进来吧！”

    艾普西龙让卫兵放伊普斯尔进入长老殿。

    “哎呀！我的老朋友伊普斯尔长老，咱有空光临寒舍？”

    艾普西龙长老笑脸相迎。

    “额，这话该如何说起啊。对了！星际盟主现在人在何方。来此之前，我去了拉莫达星并看到主星消失无踪，这才前来贵殿与艾长老商议。”

    原来，套星系长老早前已经去过主星。企图劝说艾林尔汗禅让盟主之位于艾尔文，结果并未找到主星。此番前来劝降西格玛星系长老，好与之一起寻找主星下落。

    “说来惭愧！拉莫达主星早前失踪，本长老并未察觉。盟主艾林尔汗早前时常与我保持联系。惊闻，套星系失手，随后盟主便不见了踪迹”。艾普西龙长老无奈的说出实情。

    “既然盟主已经失踪，我觉得西格玛系也没必要对银河军团再作抵抗，不如一同加入银河军团，重操宇宙大业。不知长老意下如何”

    伊普斯尔长老劝说西格玛系归降于艾皇。

    起初西格玛系长老艾普西龙是拒绝的，他认为就这样轻易的投降岂不是很没面子。再说这星际盟主只是失联，并没有驾崩。

    对于长老来说星际联盟还有一丝拯救的机会。他提出不抵抗不投降。只要艾皇打败了星际盟主，摧毁了笋叶刃，西格玛星系将无条件归顺于艾皇。

    得知此事，艾尔文大喜。随即亲自驾驶飞船寻找失踪的拉莫达主星。

    原来拉莫达主星安装好巨大的推进器后就驶入了西格玛星系后方那无尽的虚无之中，规避银河军团的打击。

    虚无之中，拉莫达星飘摇着前行。

    艾尔文此时已经发现了拉莫达星的位置，一路狂追，终于让他看见了拉莫达星。

    此时的拉莫达星完全成了一整个圆球状巨型飞船。

    稀薄的大气，正在一点点耗散进虚无之中，金属的地表上早已看不见昔日的生灵。

    此时的士兵都躲藏在地表以下的军事基地内。

    艾林尔汗坐在整个星球中枢系统上，操控着拉莫达星。

    他发现了艾尔文驾驶的飞船。

    这时，艾尔文驾驶着飞船企图着陆拉莫达星。

    艾林尔汗迅速启动星球防御罩，架起无数的激光炮，向着艾尔文驾驶的飞船射击。

    这时艾尔文体内的无影剑感知到了超级武器的气息。

    就在飞船被击中碎裂的瞬间，艾尔文周身出现了数条彩色螺旋状激光环绕，右手出现了那把暗红色的无影剑，剑身上浮现出蓝色菱形条纹。

    艾尔文手持无影剑，以迅雷不及掩耳之势，便突破了拉莫达星的防御罩。

    紧接着就是无数的激光炮向他射击过来，全部被他周身的螺旋状激光带反弹开去。

    此时还在拉莫达星中枢系统上端坐的艾林尔汗手心冒出冷汗，他向众人说到：“该来的还是来了，逃是逃不掉的”。

    说罢，他将那把超级武器笋叶刃取出，握在手上。

    “老宝贝儿！你说，你还能吃的动嫩草吗？”

    艾尔文手持无影剑已经杀到了拉莫达星中枢系统门口。

    “我知道你在里面，我不想伤及无辜，若真是个男人，你就出来于我单挑”

    艾尔文站在中枢系统门口向里面的艾林尔汗喊话。

    “无知鼠辈，也敢和本盟主叫嚣”

    话音刚落一阵寒风拂过门口，一回头艾林尔汗出现在艾尔文面前。

    “看剑”。

    艾林尔汗未作过多交流，便抄起笋叶刃向艾尔文劈了过去。

    艾尔文也不是吃素的，迅速抬起无影剑进行格挡。

    两人手中所持都是超级武器，双方的战斗从拉莫达星一路打到了虚空之中。

    艾尔文嘴里念到：“无敌之能量剑波！”

    一道剑气直逼艾林尔汗。

    艾林尔汗嘴里念到：“千笋阵！”

    只见，艾林尔汗举起笋叶刃，周身瞬间出现无数根竹笋环绕，挡住了艾尔文的无敌之能量剑波，此时艾林尔汗周身竹笋纷纷扑向艾尔文。

    艾尔文念到：“超级无影盾”

    此盾一开，那数以千计锋利的竹笋整个笼罩在了艾尔文身体外侧，包裹住了艾尔文。

    “哈！哈！哈！小子，就这两下三角猫功夫？”艾林尔汗还以为自己将艾尔文扎成了马蜂窝。

    突然被竹笋包裹住的，一团如蚕蛹般的笋堆裂出一条缝隙，一道七彩射线从内向外射出，亮瞎了艾林尔汗的钛合金狗眼。

    “妈呀！那是什么！”艾林尔汗震惊到。

    此时的艾尔文如同初出蚕蛹的飞蛾，闪烁着七彩射线般的极光，光芒四射。

    手中的无影剑也从暗红色变成了金黄色。

    艾尔文嘴里念到：“闪电劈！”

    他一下从笋堆里窜了出来，向着艾林尔汗一剑劈了过去。

    艾林尔汗挡住了闪电劈，可他明显发觉这笋叶刃威力大不如从前。

    他也管不了那么多了，两人继续抡着超级武器互相攻伐，打的不可开交。

    那虚无之地，顿时刀光剑影。巨大能量波四处弥散，本是空无一物的至空之地，如今被两人的超级武器发出的能量波弥漫的异常混沌。

    仿佛不久的将来，这里便会产生新的星系一般。

    (本章完)

