    大年初一，按照程知敏原本的计划是要宴请宾客，给两个孩子一个名正言顺的身份。但碍于舒听澜也在卓家，她的身世毕竟不好大张旗鼓让外人知道，所以程知敏只能低调地把这个宴请给取消了，实际上也是一个妥协的过程。

    但是卓闳的身份地位摆在那里，即便没有老爷子，大年初一，也络绎不绝有人上门来拜年了。

    最先来的是陆家，陆阔和陆垚垚跟卓闳程知敏打声招呼后就去找孩子们玩了。然后是卓闳的下属，下属拜完年，便匆匆走了，不太敢跟卓闳相处，怕他。

    反而是住在附近的几位同僚带着家眷来了。

    其中一位是某财政部长的太太，姓刘，平日与程知敏走得近，听闻她的两个孙子回京过年，迫不及待来看了，包里也准备了一份大大的见面礼。

    刘太家的阿姨陪同前来，小声嘀咕：“对外一直没讲过孩子们的妈妈是谁，也不知是以前那个前妻还是新找的。”

    “到底是私生子，据说连姓都还没改，也就程老师，敢拿出来炫耀，不嫌丢人。”

    “闭嘴。”刘太轻声斥责。这些话关起门来在自己家可以说，到外边可千万别提。刘太最知分寸。

    私下对两个私生子也是颇多不屑，但面上见到程知敏时，又是一副羡慕的模样

    “程老师真是好福气。”

    几位家眷今年难得坐在一起，话题自然是以孩子们为主了。

    “儿子孝顺，给建了图书馆和希望小学，现在孙子孙女都有了，真是叫人羡慕。”

    程知敏听着，但笑不语，不时喝几口茶，在外人面前一直保持着优雅得体的形态，以及胜利者的姿态。

    不管怎样，她们说的都是事实，以她名义修建图书馆和希望小学，给了她想要的荣耀。家庭亦是圆满，孙子孙女聪明可爱还贴心。

    “程老师，孩子们呢，快带出来让我们瞧瞧。”

    程知敏喝了一口茶，慢悠悠说道

    ：“昨晚守岁，今天又起得早，这会儿玩累睡着了，等改天吧，以后有很多机会见。”

    众人一愣，不知她怎么临时改了主意不让她们看了，之前不是还想大张旗鼓大办宴席要炫耀吗？

    程知敏之前确实有炫耀之意，但最近几天跟孩子们相处，感情深厚起来，反而不愿意拿她们炫耀了，因为知道这些太太们都各怀心思，看轻孩子们私生子的身份，她可舍不得自己的宝贝孙子孙女被她们糟蹋，恨不得藏起来呢。

    正说着，保姆进来说，黎太太和黎语也来拜年了。

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    又不能拒绝，只好起身相迎。

    厅里，别的几位太太都想着，今天可真是热闹，有好戏看了，这黎太太也不是好惹的主。

    黎太太一进来，就笑着跟大家拜年

    ：“新年好，新年好。”

    黎语也跟着跟各位太太拜年，问好，很是知书达理。

    程知敏夸

    ：“小语又漂亮了。”坦诚说，程知敏是真心喜欢黎语的，心里想要的儿媳妇就是黎语这样的。要家世有家世，要样貌有样貌，要能力有能力，就是不知自己家儿子卓禹安是怎么想的，黎语不比那舒听澜长得好看？

    黎太太招呼完一圈，便笑着问了刚才大家问的问题

    ：“怎么不见两个宝贝出来？快带出来让我们看看，眼馋了都。”

    程知敏又是刚才的说辞：“玩累了，这会儿睡着了，下回下回。”

    黎太太便也不强求，忽而转移了话题

    ：“我听小语说，前阵子在森洲看到禹安和他那前妻在一起吃饭，那这俩孩子，是前妻生的？”黎太就是故意来恶心程知敏的，她心里有气，当年程知敏在明知自己儿子是已婚状态下，还怂恿黎语去追卓禹安，这不是坑人吗?

    结果自家女儿还真就被卓禹安迷得神魂颠倒，这几年都没法好好找对象，把人给耽误了。这也就是黎太有修养，没有跟程知敏闹。

    原本这事过了就过了，结果程知敏转眼就把前妻生的两个孩子领回来，这不就是打她脸吗？所以黎太也不给程知敏面子了。

    程知敏听她一口一个前妻生的孩子来称呼孩子们，心里就极不高兴，所以也没忍住道

    :“禹安和听澜兜兜转转这几年，还是放不下彼此，所以又重新走在一起了。现在孩子们有爸爸妈妈陪伴，共同抚养。没有什么前妻不前妻的，都是一家人。”

    程知敏不自觉开始维护舒听澜，维护孩子们。

    心里确实是不一样了，经过这几天的相处，还有昨晚的年夜饭，跨年等等，让她忽然感知到，其乐融融的家庭生活，远比那些虚无缥缈的身份地位、面子、虚荣心都重要。日子是关起门来自己过的，何惧别人的眼光？

    昨晚，连卓闳都难得对她温柔了不少，在昨晚之前，多少年没碰过她了？

    一旁的保姆听了程老师的话，心里松了口气，她家程老师终于是开窍了，也不算晚。

    黎太太想不到程知敏竟然会替舒听澜说话，你们倒是和好如初了，那她家黎语之前受她诱惑跑去追求卓禹安的行为就成了一个笑话，黎太太当即心就冷了。

    “行，那就祝禹安和舒小姐百年好合。”颇有点阴阳怪气，心想你程知敏真是昏了头了，舒听澜什么家世背景你不知道？她父亲的事，跟你家卓闳要是被牵扯出来，到时候看你们怎么收场？

    黎太太前几年就把舒听澜的家世背景调查得清清楚楚，当时只是碍于情面，没有向外公开而已。

    程知敏以前对这事草木皆兵，尤其当年是卓闳要调任回京的关键时候，不得沾染半点污点，现在，她也看开了，也是身正不怕影子斜，真要调查那就调查好了。

    程知敏放下心里的各种包袱，心里是真舒坦，以后她就好好享受退休的生活，把那些图书馆和希望小学的事做好，再看看孙子孙女，很知足了。

    人有时候就是这样，执念一旦放下，心就无限宽阔。        今日宜偏爱

