    巨兽队伍浩浩荡荡地接近。

    总共十二头巨兽的脚步同时迈动，践踏在深渊的大地上发出震天巨响。

    就这样，不知往东方前进了多久，乌噶突然传音给所有陨神道：“都停下。”

    话音一落，他的虎形巨兽率先停下脚步，紧接着跟在虎形巨兽后面的深渊巨兽也迅速减速。

    很快，整支巨兽队伍就彻底停了下来。

    巨龟从冥想中回过神来，传音给林宇，问道：“林宇，我们是不是到了？”

    “不知道，还不清楚。”

    林宇自己也在纳闷乌噶为何突然让大家停下。

    此时此刻，估计只有乌噶本人知道到底发生了什么事，其他陨神都不知道。

    这时，乌噶再次传音给所有陨神道：“都出来，到我的虎形巨兽上来。”

    他的话一说完，便有不少陨神离开自己的巨兽，朝户型巨兽飞去。

    林宇也迅速离开大地洞，来到龟背大陆上后跟着前面那头巨兽的陨神朝东方飞。

    没过多久，众陨神便齐聚在乌噶的虎形巨兽上。

    而等他们来到虎形巨兽的背上后，赫然发现虎头正对着的前方有一个巨大的地洞。

    这个地洞一眼根本看不到边，虎形巨兽站在这个巨大的地洞边上，显得非常的渺小。

    “这是初始之地的入口吗？”有陨神问道。

    乌噶看了众陨神一眼，点头道：“应该是的，桑伊甲神尊告诉我，初始之地的入口是个巨大无比的地洞，现在这个地洞很明显和他说的差不多。”

    听到这话，众陨神纷纷露出喜色。

    这趟出来的一共有五支队伍，现在自己这支队伍最先找到初始之地的入口，毫无疑问功劳将是最大的。

    “别高兴得太早，现在还不能确定这到底是不是初始之地的入口。”

    乌噶扫视着众陨神道。

    他话音一落，立马就有陨神问道：“那要如何才能判断这里到底是不是初始之地的入口？”

    “问得好。”乌噶接话道：“这就是我把你们喊过来的目的。”

    说着，他转身看向那个巨大的地洞，继续说道：“等下你们就驾驭各自的巨兽，沿着这个地洞好好找一找，看能否找到下去的路。”

    “都听清楚了吗？”乌噶问道。

    “清楚了。”

    众陨神齐齐回道。

    “好，现在出发。”乌噶下令道。

    听到这话，众陨神立即凭空飞起，朝各自的巨兽飞去。

    林宇自然也是如此。

    但是，林宇刚起飞，乌噶就喊住他道：“林宇，你等等，我有话要跟你说。”

    “什么事？”林宇微微皱眉，不过还是照他说的停了下来。

    乌噶见林宇的态度不是很好，便沉声教训道：“下次不要再问我是什么事，我不说，你就别问，听到没有？”

    “怎么？你以为你是桑伊甲神尊本人？”林宇没有回答乌噶的问题，而是反过来问道。

    “你什么意思？”乌噶逼近一步，看着林宇的双眼道。

    林宇上下打量了他一眼，说道：“神宫里的规矩，不需要我来提醒你吧？”

    乌噶面色一凝，明白了林宇话中的意思。

    林宇的意思是，按神宫里的规矩，众陨神只对桑伊甲本人言听计从，在桑伊甲面前必须乖乖听命，不能胡乱问一些问题，

    也就是说，他乌噶没资格像桑伊甲神尊一样去要求林宇不准说不准问。

    “哼！”乌噶冷哼一声，硬生生将心中的怒气憋了回去。

    随后，他开口吩咐道：“等下你和你的巨龟先进地洞，去查探下里面的情况，看看有没有危险。”

    “为什么让我去？”林宇问道。

    这件事对他来说其实没有任何难度，因为巨龟是自由巨兽，可以感应极远处的情况，提前发现危险。

    这一点那些被奴役的巨兽完全做不到。

    不过，这事简单归简单，但林宇不会就这么稀里糊涂地答应。

    另一边，乌噶见林宇问出这样的问题，有心想要出言教育一番，但最终他还是强忍着怒火解释道：“因为你的实力比他们强，还有疑问吗？”

    “你的实力不也比他们强？”林宇反问道。

    “哼。”乌噶再次冷哼一声，说道：“桑伊甲神尊把这件事交给我，由我负责，我让谁去就谁去，有什么不满给我老老实实憋着。”

    林宇闻言冷笑道：“也就是说，你是故意在针对我？”

    “你要这么说的话，那我接下来一定会专门针对你，直到你彻底满意为止。”

    既然撕破了脸，那也就没必要继续绕弯子。

    因此乌噶直接将话挑明道。

    “这是你说的，我倒要看看最后到底谁会真正满意。”林宇针锋相对地留下一句话，随后转身离开。

    本来如果乌噶态度和善地好好跟他说，他倒是不介意把巨龟感应到的危险告诉乌噶。

    但既然现在彻底撕破了脸，那一切免谈。

    林宇迅速远去。

    而等林宇飞远之后，阿卜走到乌噶的身旁，说道：“这个叫林宇的家伙是个刺头啊。”

    “刺头好，我很久没调教刺头了，正好拿他练练手。”乌噶冷笑道。

    说完，他转身看向远处的地洞道：“林宇不足挂齿，没必要把他放在心上，现在最重要的，还是把桑伊甲神尊交给我们的大事做好。”

    “没错。”阿卜点头，也跟着朝远处的巨型地洞看去。

    “现在问题有点麻烦。”

    乌噶继续说道：“桑伊甲神尊不光要求我们找到初始之地的入口，还要求我们把初始之地内的情况探查清楚，不准有遗漏。”

    “现在从这入口的规模来看，初始之地恐怕也是非常辽阔，想仔细探查一遍不是件易事啊。”

    说完，乌噶叹了口气，脸上露出一丝担忧。

    阿卜接话道：“是啊，这可不是件简单的差事，没那么好办。”

    而在乌噶和阿卜两名陨神犯愁间，林宇已经回到了巨龟身上，进入大地洞返回宫殿。

    “林宇，那些陨神怎么说？”巨龟问道。

    林宇迅速将乌噶的要求说了一下。

    巨龟一听，笑道：“没事，我修炼这冥想之术后，神识的感应范围大大增强，肯定能帮你将各种细节查探清楚。”

