
　　“飞吧！”

　　庄园，绿草地上，路易斯拿着飞碟向空中抛弃，四只小狗齐齐追了上去，被小白萨摩耶稳稳接住。

　　“咯咯~，小狗小狗！”

　　小安妮拿着飞碟又准备扔，懵懂地转了一圈，没等扔出去，一屁股坐在了地上。

　　“哈哈，你还太小，先玩这个。”

　　李察把小彩球放到她的小手里，教她扔了出去，两只傻狗立即跑过来，追着小球快跑。

　　“咯咯，爸爸，小狗跑了~”

　　小安妮开心地蹦了蹦脚。

　　“是的，再扔一个。”

　　李察拿出一个小球放到她手里。

　　小安妮高高地举着小球，啊呀一声，扔了出去，好吧，扔了两米远，好在傻狗很给面子，又跑过来乱咬。

　　小安妮更高兴了，跑过去捡地上的彩球，跟着路易斯一起逗狗。

　　李察笑了笑，上一次塞隆女士拍完戏回来，把小安妮带回了洛杉矶，小安妮在家里呆了两天，总喊着要爸爸哥哥。

　　塞隆女士无奈，她手里的工作比较多，也没时间天天陪着，看到小丫头很喜欢跟路易斯玩。

　　她只好又把小安妮送了过来，那一次李察不在，据管家说，塞隆女士和邦辰女士聊了很久，好像聊得还不错。

　　事后两人都没说起这件事，李察也没有多问。

　　平时塞隆女士有空了，也会过来看看小安妮，买礼物也是安妮路易斯同款，然后邦辰女士多了个女儿，塞隆女士多了个儿子，好像还不错。

　　“李察，《绝密飞行》首周票房成绩出来了。”

　　助理安娜带着文件走了过来。

　　“多少？”

　　李察坐在椅子上，倒了两杯茶。

　　“2106万！”

　　安娜说道。

　　李察愣了下，“你说的是周票房？”

　　“是的，首映票房只有1325万，周票房2106万，同期第四，数据公司估计，这部电影总票房不会超过5000万。”

　　安娜读着资料说道。

　　“怎么会这么差劲？”

　　《绝密飞行》由《极限特工》《速度与激情1》导演罗布科恩担任总导演，主演是杰米福克斯、杰西卡·贝尔、乔什·卢卡斯。

　　从阵容上看，感觉还不错。

　　总投资1.1亿美元，也是个大投资。

　　正常水平，1.1亿大制作，首周至少在6000万才勉强保本。

　　而《绝密飞行》仅仅2106万，简直扑的一塌糊涂。

　　这部戏的投资方主要有哥伦比亚影业、OriginalFilm、菲尼克斯影片公司，还有大卫埃里森投资了2000万，拉着新世纪投资了2000万。

　　当初看到剧本不错，有战斗机、航空母舰、空战，剧情也不错，就算不能大赚，也不会亏多少，李察和弗兰克商量一下，决定投资2000万试试水。

　　结果一点水也没有，全是坑，2000万扔进水里还有水花，扔进坑里什么也没有，真是亏大了。

　　“这里有影评，你可以看看。”

　　安娜说道。

　　李察接过来翻了翻，负面影评挺多的。

　　大都是批评电影故事主线枯燥，就象一个长达两个小时的飞机竞赛游戏，电影情节套路化太严重，观众完全可以像做智力测验一样猜出主角下一步的行动，毫无悬念可言，比同类型的斯皮尔伯格《人工智能》、迈克尔贝的《珍珠港》差太多。

　　还有人批评电影掺杂了太多的东西，有人工智能、空战、三角恋等等大混杂，是一部科幻战争爱情片，除了几场飙飞机的特技片段不错，其他的都不行。

　　也有人批评电影的主演群不够亮眼，这是部纯粹的商业片，但三大主演杰米福克斯、杰西卡·贝尔、乔什·卢卡斯，都不是顶级帅哥美女类型。

　　比起《珍珠港》的凯特贝金赛尔、本阿弗莱克、马特达蒙差远了，比起5月份《史密斯夫妇》李察和茱莉两人，更是差的太多太多。

　　还有这部电影上映的时间不对，七八月份暑期档竞争依然激烈，同期电影有《神奇四侠》《婚礼傲客》《理查和巧克力工厂》，口碑和票房都不错，《绝密飞行》不扑不行。

　　“好吧，以后投资该谨慎些。”

　　李察自我检讨道。

　　以后有了电影项目，如果能通过电影主演，想起电影的资料，好的就投资，想不起来就不投资，或者交给科佩森他们处理。

　　“李察，《灵魂歌王》在海外结束了放映，总票房成绩也出来了，一共1.35亿美元，《史密斯夫妇》在大部分地区结束了放映，共5.87亿美元。”

　　安娜说道。

　　“好吧，终于有好消息了。”

　　李察笑道。

　　《灵魂歌王》四月份在美国上映，全美拿到了8104万美元，海外票房5410万美元。

　　这部电影投资2200万，拿到1.35亿总票房，收益在5000万上下。

　　而《史密斯夫妇》的表现更令人惊艳，全美票房2.56亿美元，海外票房3.31亿美元。

　　李察和个人工作室在片酬和投资分成上的总收入大约有1.3亿，新世纪投资发行收益大约1.6亿美元，算是狠赚一笔。

　　就总票房来说，目前上映的电影中，只有《星际3》的成绩比《史密斯夫妇》好一些，《星际3》全美票房3.62亿，全球票房8.28亿，排在第三的是汤姆汉克斯主演的《世界大战》，全美2.28亿，全球5.56亿，目前海外还没结束放映，但也不会超过《史密斯夫妇》。

　　除了这几部电影，李察又关注了下《速度与激情4》《逃离克隆岛》《铁拳男人》的票房成绩。

　　《速度4》全美票房1.12亿美元，目前海外市场还没有结束放映，大约能拿到2亿，票房也没有太扑，所以尼尔莫瑞兹想拿到版权的打算大概不会太顺利。

　　斯嘉丽主演的《逃离克隆岛》遭遇了跟《绝密飞行》一样的命运，投资1.28亿美元，导演是著名商业导演迈克尔贝，总票房仅仅3581万美元，未来只能寄希望于海外市场和录像带上。

　　米拉麦克斯出品的《铁拳男人》，由罗素·克劳和芮妮·齐薇格主演，投资5500万美元，上映4周票房依然停留在5000万美元。

　　为了争取到观众，AMC连锁影院提出了先看片，不满意影院将全额退款的提议，但电影票房依然没能突破6000万。

　　不过这是部文艺电影，未来在电影奖项上，或许有所突破，但从票房上说，也是个小扑街。

　　看到这个数据，李察扯了扯嘴角，幸亏当初没投资也没答应当主演，不然又要大亏一笔。

　　“《阳光小美女》什么时候上映？新世纪有安排吗？”

　　李察问道。

　　《阳光小美女》是新世纪今年出品的第二部电影，投资850万，主演是一群不知名演员，当初是制片部两个制片人推荐，又得到了科佩森制片的支持。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为投资不大，李察也没有反对，只是他一直怀疑这个电影能不能收回成本。

　　“新世纪安排在8月10号上映，《电锯惊魂3》在10月22上映。”

　　安娜说道。

　　“好吧，我知道了。”

　　今年除了这两部，还有《蝙蝠侠》，据说华纳那边安排在寒假档上映。

　　看完了资料，李察继续晒太阳，看着两个小家伙玩耍。

　　没一会儿，生活助理拿来了电话，是大卫埃里森打来了。

　　李察一笑，也不知道这家伙看到了周票房成绩是什么表情。

　　“李察，《绝密飞行》大概要扑了。”

　　大卫埃里森唉声叹气地说道。

　　“大概？”

　　李察轻笑一声，“应该是已经扑了，而不是大概要扑。”

　　“也不一定的，还有三周时间，还是有机会的。”

　　大卫埃里森说道。

　　“没机会了，根据首周票房大致可以推算出《绝密飞行》全美票房大约在4000万左右，大概要亏1个亿吧。”

　　“....”

　　那边没人说话了，“唉，李察，你能不能帮我？”

　　“怎么帮？”

　　“帮我宣传一下，你影响力那么大，只要你站出来宣传一下，电影票房绝对能重新振作起来。

　　《绝密飞行》你看过，飞机空战画面那么酷炫，质量绝对没问题，只是宣传做的不到位，没人关注才导致票房不好。

　　只要你站出来，这部电影也许会像《泰坦尼克号》一样，第二周逆势暴涨，李察，怎么样？”

　　大卫埃里森劝说道。

　　李察摇了摇头，《绝密飞行》质量是不算太差，但跟《泰坦尼克号》差的太远太远。

　　“大卫，加大宣传，只会亏更多的钱，所以别挣扎了，这只是你第一部电影，下一次注意点就好了。”

　　“李察，你再想想，这部电影也有新世纪的投资，2000万你就打算打水漂吗？你忍心吗？”

　　大卫埃里森不死心地说道。

　　“没关系，今年新世纪收益差不多两个亿，2000万算什么，大卫，别太在意票房，好了我这边还有事，下次再聊。”

　　李察摇了摇头，挂上了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，381、大概要亏1个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 