    她们姐妹二人一胞双生，长相相同却又性格各异，天赋异禀，同时适合水部的两大阴阳术，早早的就被东皇太一钦定为水部长老，少年得志，从来顺风顺水。

    这一趟韩国之行，是她们姐妹二人第一次离开秦国执行任务，结果就吃了这么大的亏。

    娥皇的性格本就比女英暴躁，看见古寻这个伤妹仇人已经是心里火大的状态了，再一听古寻一副云淡风轻，好似无事发生一般的语气，怒火更是噌噌的往上涨。

    好在她还有脑子，双手虽然不自觉的握紧，但还是忍住没动手。

    绯烟用余光瞥了她一眼，见她还是压下了怒火，心下松了口气，不枉她来之前几次三番的提醒对方要忍耐。

    “她来是为了见……尚公子的。”绯烟一指娥皇，解释道。

    “她收到了妾身传出去的消息，表示阴阳家同意为保护尚公子而暂且放下其他恩怨，不过要先见到尚公子本人才行。”

    “效率不错嘛。”古寻听明对方的来意，笑道，“人都在后院，你们自便就好。”

    “哼！”娥皇得到了答案，不想多看古寻一眼，冷哼一声，转身就走。

    “那妾身就不打扰两位了。”绯烟也跟着告辞离开。

    两人离开后，紫女不由对古寻调笑道：

    “可真是个如花似玉的美人，我记得你说过，她和她那个妹妹还是容貌无二的双胞胎，你也真下的去手？这下可把美人得罪死了。”

    “做事没脑子，明知道我在，还敢对焰灵姬下手，当然得给她们点教训。”古寻重新躺回紫女的腿上，波澜不惊的回答道。

    “古大夫可真是怜香惜玉啊，焰灵姬连头发丝都没有少一根，你就把动手的人打成了重伤，难怪能够轻易的俘获人家的芳心。”紫女稍微挪动古寻的脑袋，调整了一下姿势，继续故意打趣他。

    “不过这样一来，你岂不是就和这两位双生姐妹花无缘了？”

    “什么有缘无缘的，那俩女人应该是有男人的。”古寻没好气的回道。

    “有男人？”紫女对此却是抿嘴一笑，“我的古大夫啊，这比医术，比武功，我不如你，但是论看女人，我可比你强。”

    “刚才那个姑娘，分明还是个未经人事的处子，哪里来的男人？”

    “呃……就我所知，阴阳家水部长老和土部长老一向关系比较……亲密吧，因为水土两部的阴阳术可以进行双修的。”古寻抬起手，凌空比划了一下，说出自己有此说法的原因。

    他印象里秦时的剧情中提到过这个事，他的系统里也在皇天后土和上善若水两门阴阳术的下面标注出了这一点。

    “我的眼睛可是不会看错的。”

    “也许是还没谈好……感情没到那个地步？”古寻先是下意识的猜测着辩驳了一句，然后就选择直接绕开这个话题了，“管她呢，跟咱们有什么关系，不说她们了。”

    他从一开始对湘夫人这对姐妹花就没什么想法，主要是帝子降兮那个特别篇，内容太阴间了。

    就算心平气和大法能够有效克制精神病，他也不想莫名去招惹可能的疯子，还是女疯子，尤其是因为情感问题而疯了的女疯子，万一搞出个nice boat的下场，那多难受啊……

    紫女见古寻确实不想继续聊湘夫人的事，也不纠缠，她不过是习惯性的和古寻玩笑而已。

    “你刚才要说的关于翡翠虎的事，是什么？”

    “对，翡翠虎。”古寻一拍脑门，仰躺着脸说道，“你回头让人多注意一下南阳那边，看看翡翠虎有没有打算做，或者正在做，或者已经做了的反常举动，尤其是跟田地有关的。”

    “嗯……好。”紫女沉吟了一下，低头看着古寻，没有多问缘由，简单的应了一声。

    “不过南阳可是翡翠虎的大本营，他在那里的势力根深蒂固，如果有问题恐怕不好查啊。”

    “有些事情可遮盖不住。”古寻笑着摆了摆手。

    说实话，按照天九的原剧情来看，韩王安真是个极品，竟然能让翡翠虎一介商贾，操控粮价，把国家搞得一团乱，就算他有姬无夜在背后撑腰，韩王安也太过无能了。

    “一波未平，一波又起，韩国……何时才能得到片刻安宁啊。”

    遮盖不住的事，绝对不是小事，紫女闻言不由感叹一声。

    “嘿，你这话说的！”古寻挺腰起身，乐道，“搞得跟其他六国就多太平似的。”

    “值此乱世之末，谁家都不会安生。”

    “乱世之末？”紫女呢喃着依靠到古寻身上，“四百余年的纷争真的就要结束了吗？”

    “怎么，你不希望乱世终结？”古寻伸手揽住紫女的纤腰，手掌略过腰间裸露的肌肤，紧紧的抱住，脑袋轻轻的凑到她的紫发边嗅了一下，低头笑着反问道。

    “我不在乎这些，我只要能带着紫兰轩的姐妹们有个落脚安身之处就足够了。”紫女轻轻的晃晃脑袋，扬起勾人的俏脸看着古寻，“但是……韩非和卫庄，他们俩呢？”

    “韩国国力衰微，积重难返，想要重新从七国中脱颖而出，这基本不可能。”

    “乱世结束，韩国会是怎样的下场？韩非他们又该何去何从？”

    紫女长叹一声，幽幽说道，声音中满含着无奈和迷茫。

    人生多艰，不是自己，便是亲友。

    古寻抬起另一只手，拂过紫女柔顺的紫色长发，安抚道，“不用担心，一直往下走就好了，我不会让你们出事的。”

    “嗯……”被古寻整个搂住的紫女，轻哼一声以作回应。

    “好了，不要想这么多了，咱们也去后院吧，看看他们谈的怎么样了。”

    “好。”

    两人接着就下了楼，来到后院，古寻顺着人声，来到了院子最角落的一处偏厅里，所有人现在都在这里面。

    嬴政依旧一袭白袍罩身，素洁亮眼，居于中央主位，韩非卫庄盖聂三人并肩跪坐于厅中左侧，李斯则稍后于嬴政，神态恭敬的垂首而立。

    而穿着一身清凉裙装的娥皇正在向嬴政施礼：

    “阴阳家水部长老，湘夫人娥皇，见过秦……尚公子。”

