    安迪自然不知道李富贞的心情如何的复杂，就算知道了也不会在乎，对他来说，有着美shu妇陪伴在身边作为导游，也是一件极其开心的事情。

    哪怕仅仅只限于言语上的撩BO，不过这也足以让两人之间发生了一些微妙的变化，这倒是安迪不曾想到的。

    李富贞由原来的被安迪稍微一撩bo就变色言辞郑重的警告，在从汉拿山回来后的第二天相处时变成了白眼和嗔怒，似乎对于安迪的口花花也有了免疫力，或者说是坏坏的安迪让她有了别样的刺激。

    说实话，对于骨子里叛逆，自持身份的傲娇公主，安迪自然知道怎么针对其闷Sao性格进行相处，一个分居了1年左右的shu女。。。啧啧，更重要的是从来都是占主导地位的女强人，反而被安迪全方位碾压，变成了弱势的一方，不断的被从来都没有的体验拉低自己的承受底线，自然会发生一些微妙变化。

     7月18日，安迪已经在韩国度过了差不多两周时间，世界的轨迹依然在按照既定的方向前进着，并没有因为某些小蝴蝶的扇动翅膀而发生天翻地覆的变化。

    美国的经济危机在继续，天朝的奥运会继续紧锣密鼓的做着最后的准备，棒子们和脚盆继续在为那座争议小岛进行着撕逼，而深陷黑海事件，暂停活动的少女时代，金泰妍和林允儿依然可以从报纸的娱乐版面上找到新闻。

    安迪的早餐要求，从来都是非常苛刻的，其丰盛程度，让作为四星长公主的李富贞都为之惊讶，尤其是让她无法理解的是，一大早就开始吃各种肉食。

    正一边吃着早餐，一边开着免提进行着通话的安迪抬头看向了走进来的李富贞，看着她有些阴晴不定的脸色，没有多说什么，只是伸手示意了下请对方坐下后，继续对电话那头的手下说着。

    “。。。鲁伯特默多克被排到了第几位？”

    “由于鲁伯特自从去年12月收购道琼斯旗下的《华尔街日报》后，将注意力更多地放到了美国，所以《卫报》把他从今年的英国传媒界最有影响力人物排行榜中，从去年的第二位降到了第五位，他儿子詹姆斯默多克成为了第二，次于谷歌的两位塞尔吉和拉里佩吉。。。”

    安迪微眯着双眼，边咀嚼着牛肉，边嗤笑道：“默多克这个家伙，之前不是还把他儿子给踢出去了吗，这才多久，又重新任命回来了，看来重男轻女的观念并非亚洲独有啊。”

    一直旁听的李富贞，本来就有些愠色的俏脸上，表情变得更加难看，和安迪有些意有所指的含笑目光对视着，轻声冷哼，她自然明白安迪这话也有说给她听得意思在其中，想到自己的父亲的偏心和跑到国外部门避风头心狠手黑的哥哥，双眼微眯，闪过一抹不易察觉的寒光。

    她永远不会忘掉，在自己怀孕时期，她那位哥哥把应该属于她可以分到的一些公司被分拆卖掉，幸亏最后父亲看不过去，把新罗酒店划给她。

    “无所谓第几，《卫报》本来就和《DU立报》是对头，就算不把我排进前10都无所谓，再说，他们说的也没错，彭博社毕竟还是属于彭博的，我只是第二大股东，呵呵，好了，你也休息吧。。。”

    挂断电话，安迪撇撇嘴，看着脸色不怎么好看的李富贞笑道：“这是谁又惹到怒那了，脸色这么难看？”

    对于厚着脸皮非叫自己姐姐的安迪，李富贞依然有些不适应的脸颊微微一热，嗔恼的白了安迪一眼，声音有些清冷的说道：“别告诉我，你没看到今天的报纸，还有网络上的新闻！”

    安迪挑眉耸了耸肩，表情十分无奈的说道：“新闻自由，他们又没有编造新闻，清者自清。。。”

    “你——”

    看着李富贞有些被噎的俏脸微红，安迪无奈的笑道：“人家又没说咱们之间有什么事情，只是一些合照，咱们总不能站出来解释什么吧，本来没事也搞出事情来了，网民们胡说八道，你如果当真的话，那就什么别干，光生气就能气死。

    我被拿来和你那个扶不上墙的烂泥丈夫比较都没生气埋怨什么，人家只不过调侃你我几句，你就受不了了？”

    李富贞俏脸被气得通红，有些恼羞成怒的死死瞪着安迪，银牙紧咬着说道：“你这个混蛋，是成心的吧，那种行为已经逾越了朋友的界限。。。”

    “不是吧？我就是帮你把粘在脸上的发丝拨开罢了，这都要怪我？再说谁知道韩国每个人都是狗仔。。。”安迪一副有没有搞错的表情吐槽道。

    “你——哼！以后少对我动手动脚的！还有，无论怎样，他都是我们四星家族的一员，也是我的丈夫，不要让我再听道你侮辱我丈夫的话，否则。。。”

    安迪放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴角，表情淡然的看着有些恼羞的李富贞说完这席话后就要愤然离去的背影，开口说道：“这些话可不是我说的，你的怒火不应该发xie在我这里。而且，他是不是扶不起的烂泥，你比谁都清楚，说实话，对于他那种人来说，无论你怎么做，怎么说，自卑的本质都会让他可能感觉精神上受到了侮辱和歧视，所以才会将满qiang的不满发xie到你身上。

    早一点看透彻，早一点做决断，是你唯一的选择，不然，只会让自己都活在煎熬里，当然，对于你的丈夫来说，别看他虽然各种不满，各种抱怨，说不完的委屈，但是他肯定不会轻易放手的，毕竟一旦离开了你，他就连烂泥都不是了。”

    背对着安迪，停下脚步的李富贞娇躯微微颤抖，一双小手紧攥成拳，变得苍白的脸上浮现出愤怒的表情，猛地回头，狠狠的瞪了安迪一眼，然后快步离去。

    安迪撇了下嘴角，耸耸肩，拿起刀叉继续吃着他的早餐，拿着一摞文件走进来的小助理，有些好奇的问道：“老板，你做什么了，李女士都被气的眼圈都红了？”

    拿着刀叉的手微微一滞，安迪无奈的摇了摇头，把一块牛肉送进嘴里，边咀嚼着边说道：“我可什么都没做，她那是在生她自己的气，不过，我很期待，接下来会发生什么有意思的事情。。。“

    小助理看着大魔王的淡笑表情，不由的无奈的摇摇头，对于大魔王越来越任xing的表现，颇为无语，把文件放到一边后，自己也坐了下来，开始吃起了早餐。

    海风吹拂着纱幔，安迪坐在可以欣赏无敌海景的书桌前，开始了他的工作时间，而穿着只有三个小布片比基尼的托里，甩了甩自己的秀发上的海水，走到前院的游泳池边，跳了下去，冲洗掉自己身上的海水。

    “。。。放开我！别碰我。。。阿西吧，你们是死人吗，没看到我被欺负了吗。。。让我进去，混蛋，我要让那个鬼畜知道我的厉害。。。”

    游泳池中的托里听到别墅外的吵闹声，不由俏脸微变，急忙慌乱的从泳池中出来，拿着浴巾遮住自己的身体，快步向房间走去，说的是韩语，但是能够听到英语的喝止声。

    当托里刚刚走进房间里，就看到肯尼正面无表情的在跟大魔王汇报着什么，而只穿着短裤的大魔王冷笑着站起来，露出一口森百的牙齿，带着肯尼向外走去。

    “去穿上衣服。。。”

    安迪路过托里身边，没有理会托里一副想说什么的表情，只是在她pIGU上拍了下说道。