    12月25日，凌晨。()

    新华率国南洋最大的军事基地内，灯火辉煌。

    一艘艘战舰在探照灯的指引下离开了被运输船挤满的海湾，为了减少对海港的压力，军方还首次启用了马尼拉和坤甸作为物资转运集散地。

    首批40个陆军师，3个朝鲜师和2今〖日〗本师，以及他们所需的陆军师和后勤物资，让数百艘远洋货船忙了足足两个月，而这才是第一期向西战略投送中将投送到马来亚和缅甸的部队。

    指挥中心内，刚刚从北京坐飞机一路从台湾抵达这里的段祺瑞和龙国章连茶都来不及喝，就冲入了位于吕宋的总指挥部。

    《号角》。

    走向西战役的第一战，以沙捞越和马来半岛为核心目标，直至打通安达曼海至孟加拉的通道，由于计划庞大，涉及三军，所以首次采用了联合指挥的方式，并由第二舰队司令，刘步蟾任行动总司令。

    沙捞越大伙并没有看在眼里，原本在那里的两万英军开战后就撤的差不多了，仅靠剩下的三千多英军和伪军，弹yào不足，又无险可守”光是陆军就可以解决问题了，何况还安排了4艘轻巡和100镖空军猎鹰支援。

    孟加拉和缅甸问题也不大”英军在这些地方的驻军只有几万人”所以最关键的还是马来半岛，而马来半岛的关键又在新加坡岛。

    新加坡岛位于马来半岛最南、扼守马六甲海峡东面入口，走出入太平洋和印度洋的mén户，有“东方直布罗陀”的美称”是亚洲第一战略要地。

    从新华建国起，无数新华军人就梦想着得到这里，因为只有夺取新加坡”才可以算真正控制了整个西南太平洋。

    香港之战结束后，英国失去了令人垂涎的远东利益，迫不得已全力收缩到了新加坡岛，也是那时”英国对新华和李默的敌意日深，所以战后开始拼命加强新加坡防御，据说完全是按照直布罗陀要塞规模来打造的。

    面积劲平方公里的新加坡岛”已经完完全全的成了要塞群。

    和北方的托木斯克相比，英国无论是财力还是实力都远不是没落的沙俄可比，b座全部由钢筋混凝土建成的”据说正面可以防住口英寸炮弹直shè的炮台正对海峡。

    炮台内拥有最大343毫米”最xiǎo152毫米各类重炮90mén，其中最厉害的就是战前紧急用储备的22ménl45/305毫米舰炮改装来的岸炮，这些大家伙的shè程远比舰炮更远，加上炮台内有辅助助力装置”所以弹丸的威力毫不逊sè于同类型舰炮，不过也正是因为英国将这批舰炮运到这里”才导致了阿金库尔号没炮管换，不得不拖着有问题的炮管上阵被击沉。

    远东舰队虽然没落，但还有最后两艘老人星级老式战列舰西布朗号和荣耀号，以及战前抵达此处的可畏级老式战列舰不和号。

    在明知已经无法和新华南洋舰队（第二舰队）在亚洲比拼新式主力舰的时候，英国采用了以xiǎo博大的战术，向这里派遣了5艘装甲巡洋舰，6艘潜艇”12艘防护巡洋舰”26艘驱逐舰和多达40艘的鱼雷艇，再加上法国远东舰队与不久前新华军登陆后也从越南金兰湾转移到这里，带来了3艘防护巡洋舰，5艘驱逐舰和多达22艘鱼雷艇，在岸炮的支援下，正面强攻就算把新华第二舰队和第三舰队全拉上也把握突破马六甲海峡。

    除了面对海峡的岸防要塞外”英国还以位于新加坡岛〖中〗央的武吉知马山一线，修筑了大量碉堡和炮台，最近更是在外围拉起了铁丝网，铺设了大量地雷，据情报员说”这里面仅仅是机枪和速shè炮就超过200mén之多。

    而且在北非那场大空战后”英国也注意到了防空的需要，在新加坡要塞上空不少于80mén各类口径的防空炮，其中威胁最大的是仿造新华的双联37毫米速shè机关炮，最近还利用新华潜艇部队收缩的时间差，从槟城转运来超过220架骖能引战斗机”和51架肖特184型水上鱼雷攻击机”此外为了“为亚洲提供足够空中安全”，英国在印度建造了第一家飞机制造厂于十天前启用开工”国内只需要源源不断运来发动机和机枪就可以了，减少了整机运输成本，加速了航空时代的脚步。

    骖驼f1型双翼机，完全是针对早期外销型猎鹰的，英国已经从意大利手中拿到了早期猎鹰的180马力发动机技术，加上从误入法国前线的德国飞机上得到了shè击协调器”所以安装了2挺7.92毫米机枪，加上木质飞机在灵活xing和转弯半径上不比金属飞机差”所以拥有较强的作战能力。

    肖特184水上飞机曾和3个舰队在佛得角遭遇过，它可以挂在可搭载300斤，装yào40公斤的有寸航空鱼雷，对皮糙rou厚的主力舰，甚至轻巡洋舰威胁都不大，但对于驱逐舰还是有足够威胁的。

    即使拿下新加坡，后面的马来半岛上也拥有大量的碉堡和要塞”无论是暹罗湾一侧，还是安达曼海方向，防守都非常严密，还根据退败到这里的法军经验，进行了专mén防御，加上马来半岛林深山高，部队作战本来就困难。

    从陆军看，目前驻扎在马来半岛的协约**队已经突破20万，其中英军35个营7万人，印度士兵5万，一战开始前抵达这里的2万澳大利亚士兵，再加当地义勇军2万、退败来到这里的法军3万和刚刚抵达的5万美军，已经达到了24万，大炮330mén，各类机枪200挺，而且考虑到协约国还可以通过安达曼海从印度和锡兰增援”所以也必须足够xiǎo心。

    据说英国远东舰队总司令菲利普斯中将”和马来亚半岛陆军准将桑切斯都曾公开表示”即使没有任何外部援助”他也可以至少在马来半岛坚持2年以上。

    “两年，哼！两个月砸不烂这个乌龟壳”我这个国防部长就白当了！”虽然不带兵多年，但段祺瑞身上那股气势却不减反强，毕竟管理着近五百万大军，不是一般人企及的。

    “哈哈，。”龙国章叼着雪茄，看了眼旁边的刘步蟾，哈哈大笑：“老段啊，你这句话不是给子香压力嘛”这要是完不成，子香还不得哭着找你算账去。”

    “我倒是没什么压力，不过刘司令员——。”

    站在沙盘前，刘亨礴双脚很稳很稳，这位后世扬名海外的华人名将，已经展现出了任一个庞大战区陆军司令的气度，扫了眼众人后忽然笑道：“人数倒是不少，可惜太杂太luàn了”指挥调度肯定会出问题，而且我一直在想件事，就是那些英国设计师在建造新加坡要塞时，怎么就没注意到，它所有的重炮都面向大海，还不能进行大角度回旋的问题呢？”

    “哈悔。”

    “亨略果然眼光刁钻，本来我还想着提醒你呢！”龙国章倚老卖老叼着雪茄，指着马来亚半岛和新加坡岛之间的柔佛海峡，双眼jing光一闪：“第三舰队和夜叉中队已经出发〖运〗动到了暹罗湾，明早他们就会向柔佛海峡进发，另外夜鹰第一大队已经抵达了乌敏岛进行了提前侦查，那里只有一个印度营两千人”他们有把握在开战后五xiǎo时内吃掉！”

    “剩下的就要靠你们自己了！”

    “亨礴放心吧，不出十天，我保证让你们轻松地像度假漫步！”刘亨礴还未回答，像暴发户一样的薛慕华就已经恶狠狠地按在了武吉知马山位置，恶狠狠地盯着地图上的新加坡：“谁都挡不住！”

    豪言，让旁边几人相视微笑，心里也知道他的确有这样的底气”因为这次空军几乎把老底都拉出来了，目前可以调集的新式飞机几乎都被布置在了距离新加坡岛370公里外的林加群岛上，120架野马战斗机，360架龙牙攻击机，180架獠牙鱼雷，水平轰炸机、48架鲤鹏双发轰炸机和刃艘河马级飞艇，如果再加上原来就驻扎还在吕宋和坤甸的300多架猎鹰，全部升空的话”yin影都够遮住xiǎo半个新加坡岛了。

    单翼金属飞机研制成功后”在李默的you导下，新华军已经完完全全变成了后世的美军，尤其是托木斯克要塞争夺战后，总参经过仔细的研究，开始推行空中先行的战术”即开战后以绝对的空中优势不管三七二十一先炸了再说，以大量的炸弹舁路”减少地面部队的伤亡。

    为了推行这个战术，李默最近还亲自撰了李大皇帝版《制空论》，详细阐述了空军在军事行动中的重要xing，为此新华还删减了大量其它武器装备的采购，专mén用于加强了空军。

    所以与其说“号角”是一次军事行动的代号，还不如说它是以空为主导的新军事草命的冲锋号，李默铁了心的要借号角计划演练新战术，为后面更惨烈的战役打好基础。

    得意洋洋的薛慕华让龙国章不禁嫉妒的哼哼两声，刚要说话忽然发现指挥中心内变得鸦雀无声，每个人都不由自主的看向了时钟，看着指针一格一格的走向终点，屏住了呼吸。

    当窗外一丝鱼白倔强的钻出了海面时，嘹亮军号声撕破了清晨的寂静，林加岛上刚刚修好的双跑道空军基地内”每个人的心脏都跟随着引擎强烈的跳动起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">