
“你们有没有听到什么奇怪的声音？”秦广双手捧着布娃娃的头守在房间门口，好像吉祥物一样。

左寒给他安排的任务就是让他守着门口，因为他手中的布娃娃头颅能够驱散黑雾，让厉鬼躲避。

这个理由说服了秦广，刚才在黑雾中他也发现布娃娃头颅确实有这个功效，现在就是别人让他交出布娃娃头颅，他估计都不会愿意。

“你就守在外面，不要乱动，看到有鬼怪过来再提醒我们。”左寒和含江法医学院的其他人在房间内搜索，他让秦广守在门外的真正用意是想要让秦广去转移鬼怪的注意力，就算真有厉鬼过来，它们的主要目标应该也是放在秦广身上。

“好。”秦广刚回答完，他就又听见了奇怪的声响，那声音是从楼下传来的。

缓缓转头，秦广盯着楼道口。

破旧的墙壁上张贴着白色的福字，地面上洒落着纸钱，一碗碗白饭摆在门口，这座楼看起来就像是一座大坟，埋葬着一整栋的死人。

“没事的，没事的，我只是在玩鬼屋而已，真的灵异场景我都去过，还会怕这些假的东西吗？”秦广拼命安慰自己，但害怕这种情绪一旦出现，就像是疯长的毒草一样，越是安慰自己，脑子里就越会去想。

秦广的视线控制不住的扫向楼道口，因为长时间没有人通过，楼道拐角的声控灯自己熄灭了，整条楼道陷入了黑暗当中。

“嘶……还有点吓人……”

吸了口冷气，秦广往后缩了缩身体，他也不知道为什么心里有种很不好的感觉，就好像生物的本能在催促他赶紧离开这个危险的地方。

“你们还要多久？”秦广回头询问左寒，左寒的声音从卧室里传出。

“快了。”

得到回复，秦广稍微安心了一些，他现在的状态就跟不敢一个人睡觉的小孩一样，隔一段时间就要和大人说一句，看看大人有没有离开。

一颗心刚落回肚子，淡淡的冷光忽然照到了他的脸上，楼梯拐角的声控灯莫名其妙亮了起来。

“楼道里没有人经过啊？我也没听到什么声音！”他死死盯着楼梯拐角，没有发现墙壁的缝隙开始往外渗出的血迹，只是看到黑雾正慢慢在楼道里飘散。

“大雾进入楼道了？”他心跳开始加快，雾气中隐隐约约好像有人在走动。

聚精会神，秦广死盯着楼道拐角，就在他眨眼的一瞬间，拐角墙壁处猛地伸出了一张小孩的脸！

“我去！”

抱着布娃娃的头，秦广慌忙后退，身体撞到了房门。

“怎么了？”左寒和鹤山听见响动赶紧跑了出来。

“拐角那里有个小孩！他好像一直跟着我们！”秦广死死攥着布娃娃的脑袋，双眼盯着楼道口。

鹤山壮着胆子来到楼梯口，那里并没有小孩：“你是不是出现幻觉了？”

“他没有撒谎，刚才确实有人在楼道里。”左寒指了一下声控灯：“楼道里的灯是亮的，有人来过。我们必须要加快速度，陈老板已经不准备再给我们时间了。”

整个场景的鬼怪全部狂暴有多恐怖，左寒亲身经历过，那是他这辈子都不愿意再回想起来的记忆。

“去下一个房间，快！”左寒明显加快了进度，秦广也不敢一个人在外面看门，他们四个一起进入屋内，翻找各种线索。

“时间有些来不及了。”左寒额头冒汗，眼底隐藏着不安，旁边的王老师还是第一次在左寒身上看到这样的情绪。

通关几乎是不可能的，左寒已经开始思考自己的后路，四人团队里，此时只有鹤山和秦广还在努力搜寻线索。

“我发现了很奇怪的一件事，这栋楼里凡是家里有小孩的住户，必定会遭遇不幸。”鹤山在窗台上找到了一张全家福，大人的脸保留了下来，但是小孩的脸却被挖去：“这楼内似乎住着一个极度渴望拥有家庭和爱的鬼，他很嫉妒那些美满幸福的家庭，越是幸福的家庭，最后的下场就会越惨。”

“你说的有些片面了，我倒觉得这个鬼很单纯，就算他代表着恶，也是一种混混沌沌的恶。”左寒盯着鹤山手里的照片：“就好像有些孩子喜欢撕去蜻蜓的翅膀，偷走小狗小猫然后将其摔伤，他们的行为固然可恨，但这恰好说明他们没有被正确的引导。”

左寒将那张全家福的放在原位：“你们还记得九鸿小区二号楼吗？就是我们刚才探索的那个私人精神病院。”

“学长，你突然说那个地方干什么？这两栋楼内部风格完全不同，二号楼更接近病院，一号楼就是很普通的住宅区。”鹤山有些不明白。

“你仔细想想我刚才说的话，楼里的鬼是个没有建立起自我认知的怪物，如果他遇到了正确的人，说不定他会忏悔，变成一个好鬼。但让人感到绝望的是，我们参观的上一个分场景是病院，他不仅没有得到好的救治，还被引导向了更加漆黑的深渊当中。”左寒理清楚了两栋建筑之间的关系：“根据我的猜测，这隐藏场景的每栋楼里应该都隐藏有布娃娃身体的一部分，我们想要找齐布娃娃残躯，就要体验布娃娃的全部经历，看着他如何一点点步入深渊，成为他自己最厌恶的样子。”

“我们才找到了一个头，也就说我们还要最少去四栋建筑才行吗？”秦广直接绝望了。

“鬼屋不可能发布无法完成的任务，所以我好好思考了一下，这次的任务其实并不是找齐布娃娃身体并将其带出，而是体验布娃娃的经历，并想办法将其感化，帮他建立起正确的自我认知。至少要让他高抬贵手，放过我们几个。”左寒非常肯定的说道。

“这么正能量的吗？”秦广有些不能接受，当然这也不能怪他，毕竟恐怖屋给人的第一印象极为惊悚，仿佛要把胆汁都给吓出来，谁能想到它如此“狰狞的外表”下，隐藏着如此温柔的内核。

“布娃娃的身体可以驱散黑雾，鬼屋老板让我们寻找布娃娃残躯，一来是为了强迫我们体验那个鬼的人生，二来布娃娃残躯本身就是一种对我们的保护，方便我们完成任务。这鬼屋老板非常厉害，他安排的每一项任务都是有深意的。”

听到左寒这么一说，秦广抱着布娃娃头颅的手更加用力了，他并不知道左寒真话中掺杂着假话。

左寒透露出的信息只是为了让秦广更加听话，更加主动的去完成左寒要求的事情。

现在幸存的游客数量已经非常少了，所以左寒才开始重视起秦广，要是换个时间，他连和秦广说话的想法都不会产生，因为他们完全是两种不同的人。

左寒寻找线索的态度明显没有之前积极了，王老师的注意力则更多放在观察左寒上，四人小队里只有鹤山和秦广在卖力寻找鬼屋里残留的线索。

进入卧室，抱着布娃娃头颅的秦广靠近床铺，他发现床单上铺着一层黑黑的类似药膏的东西：“这是什么？”

他掀开蚊帐朝里面看了一眼，那些黑色杂质中间正好空出了一个活人的形状，空白处隐约还能看到一些小字。

秦广穿着鞋子踩在床上，他蹲到空白处，拿出手机，将光亮对准床单。

“它今天又来了，依旧站在门口，我不知道它在干什么，它似乎是想要进来。”

“它像我死去的孩子，至少背影看起来很像。”

“我的家人也看到了它，不是幻觉，它真的存在。”

“它到底是谁家的孩子？怎么一到深夜就会在楼道里出现？”

光看床单上的文字，秦广就有种毛骨悚然的感觉：“这楼里有一个鬼孩子！”

继续往下看，秦广感觉一股凉气在胸腔里翻腾，就好像寒冬腊月吞进了一大口冰渣。

他正看的入神，床单上因为手机光亮而出现的影子突然晃动了一下。

秦广回头看了一眼，距离他最近的鹤山正站在卧室门口，并没有进来。

“不是那个医学生，我蹲在这里也没有乱动，难道是错觉吗？”秦广不敢在卧室继续停留，他站起身，额头碰到了蚊帐，酥酥痒痒的。

伸手挠了挠头，秦广下意识扬起脖子看了一眼，就在此时此刻，他头顶的蚊帐上趴着一张张脸！

苍白的脸部轮廓印在蚊帐外面，明显的脸部五官向内凹陷，那所有的脸都在盯着他！而且已经不知道盯着他看了多久了！

“啊！”

秦广摔倒在床上，那些不知道是什么黑色污迹上浮现出了一个个脚印，似乎是外面的鬼跑进了蚊帐当中。

“救命！救命！”

抱着布娃娃的头颅，秦广像只发疯的公牛，直接从床上滚落。

他身体被蚊帐罩住，拽掉了固定在屋顶的蚊帐，乱叫着冲向卧室门口。

鹤山被秦广突然的叫声吓了一跳，等他缓过神的时候，就看见秦广疯了一样直接撞向了他。

两人摔倒在地，被包裹在蚊帐当中的秦广满地打滚，似乎是还没有从恐惧中走出。

“小点声！”左寒不知道秦广看到了什么，但他从秦广此时夸张的反应看出，冥胎场景的最终阶段要开始了！

秦广因为拿着任务物品，所以第一个被“攻击”。

左寒给王老师比划了一个手势，两人合力将秦广从蚊帐中弄出。

“有鬼！我看到鬼了！就在蚊帐里面！”秦广大声叫喊，他脸色苍白，嘴唇被吓的发紫：“我有过灵异经历，这次感觉好像比上次还要强烈，我没有骗你们！这地方好像真的闹鬼！”

“鬼存不存在我不能确定，但我知道在多数时候，鬼通常是受害者给予自己的一种心理暗示。你现在需要做的是深呼吸，然后跟我们站在一起。”王老师的声音平稳有力，他的话让秦广慢慢冷静了下来。

“布娃娃的残肢不在这个房间里，准备离开吧。”和王老师比起来，左寒就显得冷酷很多，他第一个走出房间，来到了外面的走廊上。

黑雾已经笼罩了长廊，墙壁上多出了很多小孩的血手印，更需要注意的是那些血手印上的血都还没有凝固，似乎那些孩子刚刚还在外面爬动。

“同样的场景，但给我的感觉和之前进来时完全不一样了。”王老师双眉拧在一起：“老实说，我去过的那些案发现场都没有这里可怕。”

“更可怕的还在后面。”左寒将秦广拽到了身前：“我们现在是在隐藏场景当中，也就是说这是整场体验的最后一个场景，逃出去的路应该就在这个场景最深处。如果我们因为种种意外分开了，那就朝场景最深处跑，明白吗？”

“明白。”秦广感觉左寒这人真仗义，所有情报都跟他分享，没有刻意隐藏。

“你拿着布娃娃的头颅，尤其要注意，我们能否逃离的关键就在你身上。”左寒还想交代秦广几句，但楼道里忽然再次出现异变，黑雾愈发浓郁，这栋建筑里传来了高跟鞋踩在地面上的声音。

“有人过来了！是从地下传来的！”左寒竖起双耳，冥胎场景的所有建筑和门后世界都是上下颠倒的，一楼在最接近地面的位置，五楼在地下最深处。

那高跟鞋碰撞地面的声音仿佛直接在脑海中炸开，左寒和鹤山对视一眼，他们想到了恐怖屋里的另一个传说。

这家鬼屋里有一个随机出现的恐怖红衣厉鬼，没有人知道她的长相，大家在昏迷之前都只记得自己曾听到高跟鞋踩在地面上的声音。

“原路返回！不要再探索这栋楼了！马上走！”

左寒语气瞬间变得急促，四人全速朝建筑外面跑。

黑雾中的怪物似乎知道自己被发现，它们愈发的肆无忌惮起来。

哭声和笑声同时出现，一扇扇房门被推开，地上的纸钱被风吹动，封闭的楼道里传来了诡异的哀乐。

四名游客硬着头皮往上跑，楼道拐角的黑雾中几道红影缓缓浮现。

“那是什么？”左寒感觉身体控制不住的开始颤抖，他甚至都不知道自己为什么会如此的害怕。

身后的脚步声越来越近，面前的红影也越来越清晰。

血雨滴落在脸上，一张嘴巴被针线缝合住的脸第一个出现在游客面前。

“你们见过我的孩子吗？”

血水顺着红色的雨衣滑落，她话音未落，又有一个穿着红衣体型肥胖的男人走出。

这人左手拖着一把巨大的菜刀，右手拖着一具满身鲜血昏迷不醒的“尸体”。

“付伯乐？！”

看到成为了“鬼屋道具”的付伯乐，秦广的眼珠差点跳出眼眶，他的心被狠狠揪了一下，差点直接晕过去。

而就在两位红衣出现的时候，游客们头顶传来了孩子嬉笑的声音。

仰头看去，一个满身鲜血的孩子，拖拽着一大片玩偶残躯趴在屋顶！

“留下来，陪我玩吧！”

血液正好滴落在秦广脸上，他走在最前面，此时三位红衣将他围在了中间。

双腿发软，秦广完全不知所措的时候，楼下的脚步声终于临近。

黑雾里一双红色高跟鞋慢慢浮现，她仿佛是诅咒的女王，身边环绕了无数诡异的怪物。

“后面！后面！”秦广高声叫喊，那高跟鞋距离左寒只有几步远，他们已经陷入了绝境，所有人都处在崩溃的边缘。

“后面？”左寒的反应似乎变慢了许多，他就好像是刚意识到了什么，扭头看向自己身后。

隔着黑雾，左寒正好和那双充满诅咒的眼眸对视。

心脏咯噔一跳，虽然早就做好了心理准备，但左寒还是感到头皮发麻。

不过他和普通游客最大的区别就在于，他拥有远超常人的坚定意志。

大脑飞速运转，左寒在一瞬间就知道了自己现在应该怎么做。

“人在受到超过身体承受能力的惊吓时会陷入短暂晕厥，身体也会同时做出反应。”

“正常人受到惊吓，身体循环系统会首先出现问题，冠状动脉痉挛，导致周身缺血，会出现心律不齐、心动过速、胸闷、气短、心前区不适伴随呼吸困难等情况。”

相关知识在脑中一闪而过，左寒捂住了自己胸口，仿佛被扔到了岸上的鱼一样，眼白上翻，身体向后栽倒。

现在这是无解的绝境，所以左寒决定装晕，他从一开始就在计划。

让秦广拿着布娃娃头颅吸引演员，告诉秦广要往场景深处跑，等秦广吸引人离开之后，他再从密道原路返回。

身体倾斜，左寒还未倒下的时候，他忽然听到了“噗通”一声！

眼眸微微睁开，左寒发现王老师已经“晕倒”在地！

他脸色不正常的泛红，表情非常痛苦，晕厥前还用手臂按住了脑袋。

“人在受到惊吓的时候，会内分泌失调，症状为出现严重的面色潮红并伴随血压升高、体温升高；同时惊吓也会让人的神经系统出现反应，症状为头晕、头疼、少部分人甚至会喷射性呕吐……”

从医学角度来讲，王老师的晕倒明显更加的专业！

“姜还是老的辣啊。”

左寒和王老师几乎同时晕倒，鹤山看到后也立刻反应了过来。

可他刚把手按住胸口，还没来得及倒下，就被秦广拽住了胳膊：“快走！机会！”

“卧槽！松手！”

三位红衣在红色高跟鞋出现后，放缓了动作，似乎是有些害怕现在的红色高跟鞋。

秦广就是趁着这个机会，硬是抓着鹤山从三位红衣中间穿过。

两人玩命的狂奔，三位红衣和红色高跟鞋全部追着他们朝建筑外面跑去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="58137866"  chaptername="第1132章  姜还是老的辣（5200）">加入书签</a>
</div>
