    “啊！”

    “吼！！！”

    陈木一口气都不带停的一直重复抬脚踩下抬脚踩下的动作。

    大古已经看麻了。

    队员们的反应也差不多。

    “奈克瑟斯...是真的猛啊!”听见基兰勃不停的惨叫，看着奈克瑟斯一脚过后还有些不解气，又给坑里的基兰勃来了两脚。新城吞咽下一口口水，语气有些艰难的说道。

    “幸好....奈克瑟斯是人类的朋友，而不是人类的敌人，真是太好了。”宗方看着这一幕也还是眉头狂跳。

    奈克瑟斯那强大的实力已经无比暴虐的姿态在此刻终于深深的映入了他的心中。

    众人对基兰勃倒是没什么同情心，就算基兰勃把嗓子喊破了和他们也没关系。

    他们甚至会拍手叫好。

    大家都不是圣母，基兰勃夺走了那么多孩子的梦想，现在被奈克瑟斯暴揍一顿完全没有任何问题。

    直接嗝屁那都是便宜了基兰勃。

    “饶命...饶命...”基兰勃不停的在低声求饶，她知道自己命不久矣，可能下一秒就会被奈克瑟斯像是踩蟑螂那样一脚踩死。

    可她终究是想要活下去的。

    她不想死。

    某一刻，身上的疼痛消失了不少，基兰勃努力去看，发现奈克瑟斯竟然真的停下了脚上的动作。

    她欣喜起来。

    难道我还有机会，能够活下去吗？

    “大古，懂了没有？”陈木又问了大古一遍，他想着自己应该演示的差不多了，刚才在踩基兰勃的时候又用了一点大宇宙真空战法。

    演示的还比较慢。

    这次大古总能看懂了吧？

    “呃....”听见奈克瑟斯前辈的询问，大古本来想说还是没懂。

    压根就不明白啊！怎么可能那么快就学会了！

    大古看了好一会儿，唯一的感触就是前辈好帅，前辈好强。

    那种炫酷到爆炸速度超鬼一样的格斗技他是真的看着一脸懵逼。

    除了鼓掌都不知道该干什么了。

    可是想到奈克瑟斯前辈这是第二次询问了，还那么好心的给自己示范了两次，一点都不懂会不会显得自己很愚笨？会不会寒了前辈的心？

    “懂了一点点吧。”大古尴尬道，那什么，在奈克瑟斯前辈面前说谎还真是让人心慌。

    “懂了一点啊，那也没事，来，你上来试一下。”陈木一听大古说懂了，顿时吐出一口气，宽慰了许多。

    好小子，可算没让我白教。

    奥特欣慰.jpg

    一直踩基兰勃也有点累了，接下来就换大古上场练练手也不错。

    “啊?......是！”大古一听要自己上，愣了一下，表情紧张了许多，完蛋了，前辈你别这样，我就只是一说，其实压根是一点都没学会啊！

    要露馅了！

    “......”此时的基兰勃见奈克瑟斯后退了两步，内心正欢喜着呢，丝毫不知道接下来即将降临到自己身上的事。

    然后她就看见迪迦走了上来，接替了奈克瑟斯刚才站着的位置。

    基兰勃：？

    这是...要干什么？

    “开始吧，大古。”陈木双手抱在胸前，饶有兴趣的看着迪迦，也不知道大古看过两遍，学了有几分？

    能有一份神似，那也不错。

    “是！”大古大声回答道，活像一个受到老师吩咐准备功课难题的学生。

    “那，我要开始了！”大古仔细回想着刚才奈克瑟斯前辈的动作，想了半天，最终有模有样的也抬起了一只脚。

    “.....”基兰勃看着逐渐逼近的迪迦，心中涌起不详的预感，当她看见迪迦也像奈克瑟斯一样朝她抬起大脚丫子的时候。

    基兰勃的脑门上再度缓缓飘出来一个问号。

    “？”

    “奈克瑟斯就算了，怎么连你个迪迦也来凑热闹？”

    啪！

    “nm！”

    在基兰勃的吼叫声中，大古一脚踩下，脚底顿时传来厚实的触感。

    “这种感觉.....”老实说，大古觉得这种感觉很奇怪，他抬起脚，又用手挠了挠头。

    奥特懵逼。

    “迪迦那是怎么了？”新城和崛井等人对迪迦的动作也有些摸不着头脑。

    满足。

    是满足感！

    “为什么会感觉很满足？”连大古自己都吓了一跳，当他用力踩了一脚基兰勃之后，心中竟然涌现出来一股难以言喻的满足感。

    好怪哦。

    大古晃了晃脑袋，又抬起脚。

    再踩一下。

    “???”基兰勃此时已经说不出话，身体艰难颤抖，已经快走到终点了。

    迪迦又是一脚下来，基兰勃哇哇大叫，要不是身体里没血，不然必定是一口老血喷出来。

    “我好像找到了诀窍。”又是两脚下去，大古觉得自己有点奈克瑟斯前辈内味，但是味道不够足，还差了一点。

    那种格斗技的精神要领......

    动作要领......

    缺在哪里呢？

    迪迦站直了身体，双手交叉于额头前方，体表颜色变为火红色。

    迪迦奥特曼.强力形态。

    对了，就是这个味！

    “吃我一脚！”大古大喊一声。肌肉鼓囊的右腿发力猛然一脚下去，基兰勃四肢一个僵硬，地面再度下沉几分。

    对！没有错！

    用复合型踩一点感觉都没有。

    要用强力型踩，不仅伤害奇高，感觉还特别的爽！

    迪迦一脚一脚的踩着，可怜的基兰勃在迪迦残忍的攻势之下早已没有了反抗之力。

    “迪迦奥特曼...怎么感觉还上瘾了？”新城脸上的筋一跳一跳的，有点茫然。

    面前的迪迦动作要比奈克瑟斯欢快的多。

    造成的动静也要更加的暴力。

    这是在玩吗？怎么还感觉挺开心的？

    新城有点看麻了。

    好一会儿，迪迦终于停下了脚上的动作。

    他累了。

    这场战斗，是时候结束了！

    “恰！”

    超高热的光能量在胸前汇聚，双手在胸前搓出一个大火球。

    迪拉修姆光流！

    已经半死不活的基兰勃被迪迦用光线技击中，身体再也承受不住巨大能量的冲击，轰隆一声在地面的深坑之中爆炸开来。

    砰！

    迪迦缓缓转过身来，身后爆炸火焰升起，其中喷涌而出的光流往四面八方激射而去，几近要将夜晚的天空照耀成白昼。

    那是被基兰勃吃下的梦想，现在终于挣脱了基兰勃的束缚，要去寻找自己的主人了。

    “胜利了！”迪迦战胜了怪兽，胜利队的队员们欢呼一声，孩子们的梦想回来了！

    真是值得让人开心啊！

    “胜利了......”在一边观战的陈木面色复杂，怎么去评价呢？大古刚才的动作还真他妈就只是做到了神似。

    就只有那么一份神似。

    就是用脚使劲儿踩基兰勃的时候。

    大古这家伙，格斗技巧没学到什么，稀奇古怪的姿势倒是学会了好几个。

    “啊这....”陈木有些头痛的揉了揉脑袋，自己好像是不太适合当老师来着？

    “算了，至少战斗力有所提升。”大古这次的表现相较于之前可以说要强上很多，有进步，算是很不错了。

    陈木只能这样安慰自己，当老师这种事情，自己这不是还挺在行的嘛。

    “奈克瑟斯前辈！”战斗结束，大古有些激动的走上前来，这一场战斗，自己的收获非常的大！

    “做的不错。”陈木夸了大古一句，朝他点了点头，身体表面浮现出光芒，奈克瑟斯形态解除，身形消失在原地。

    见状，迪迦也是抬头望向浩瀚的星空。

    “恰！”

    巨人消失在云端的彼岸。

    与基兰勃的战斗结束，接下来要进行的就是胜利队对现场状况的收尾工作了。

