    午饭后，兴冲冲的回到工作室，准备打竞技场排名赛了，下午13:00点整，竞技场系统正式开放，这也让无数玩家乐得合不拢嘴，一个个充满了期待，竞技场的排名是一个玩家证明自身实力的地方，并且，依靠竞技场不俗的排名也可以为自己争取到一个不错的职业玩家战队，获得丰厚而稳定的薪水，这对于职业玩家来说比什么都重要。

　　毕竟，有时候爆BOSS装备是要看运气的，往往有些人玩一个月都打不到一件像样的装备，或许下个月初就能爆出个卓越紫金器卖个上万块，这种三年不开张、开张吃三年的日子实在是没法儿过了，让人充满了忧虑感。

　　“刷！”

　　我出现在天空之城中，看看时间，12:40了，还有20分钟开启竞技场排名战，嗯，这一个下午，必须要让自己的排名冲进前十，否则就白瞎了这一身的超级极品装备了。

　　“滴！”

　　北冥雪发来消息：“哥哥，下午打王者组，晚上咱们组队杀团队组哦，别忘了”

　　我飞快回复：“OK，知道了，小北冥也加油！”

　　“嗯嗯！”

　　关掉通讯器，在线等待，召唤出竞技场的界面，上面显示着“自由配对”的按钮，可惜是暗的，暂时还没开通，还需要等待十几分钟。

　　竞技场战斗的时间没有下限，决出胜负即为结束，但是上限却是10分钟，其实这个上限倒也无所谓，只对一个人有效果，那就是烛影乱，他的鬼神预言刚好是10分钟杀死目标，这么一来就完全悲剧了，当然，以烛影乱的PK能力，事实上也根本不需要这一招，身为天风城的NO.1，烛影乱的实力使得京城洛神、青青子衿这些人都无法相比，可想而知有多强了。

　　古剑魂梦行会里，人声鼎沸，议论纷纷——

　　许阳：“好激动啊，还有十五分钟就开战了！”

　　鬼谷子：“不知道王者组里会不会熟人，哈哈，遇到的话，要不要放水啊？”

　　乱月MM：“刻意放水会被主系统甄别出来，并且处以扣分的奖励，你想要放水那就放吧”

　　李承风道：“下午，大家都在冲级王者组吧？”

　　许阳：“应该都是，陆尘、北冥雪、一方盟主她们都是在王者组比赛的，估计一个小时之后就差不多决出王者组积分前十了。”

　　斗志昂扬笑道：“哈哈，希望能遇到几个战天盟、烛龙的人，这样砍起来更加的过瘾，对不对？”

　　李承风：“是啊是啊！”

　　大家在行会频道里调侃着，显得非常轻松，这种状态不错，保持轻松冷静的状态才能在PK战斗里发挥100%的实力，其实许多人平日里的战斗水准非常之高，但是一临大型赛事就紧张怯场，无法发挥绝对实力而输掉比赛，这也是很正常的。

　　时间一点一滴的过去，终于，距离竞技场开战也只有10秒钟了，甚至竞技系统里跳出来一个10秒倒计时，哼哼，精彩了，现在全中国服务器不知道有多少双眼睛在盯着呢！

　　“叮～！”

　　系统提示：竞技场已经开启！

　　很好，进入！

　　点下了按钮，只觉得身体猛然一松，被撤进了竞技场的等待空间，这是一个小小的房间，阳光从窗外投射进来，我站起身，远远看去，顿时被吓了一跳，我处于至少20米高空的房间之中，往下一看，到处都是林立的竞技分场，不计其数，偌大的竞技场地图面积看起来丝毫不逊色于天空森林。

　　OK，选择配对，为了竞技场排名而战！

　　“叮～！”

　　系统提示：你好，你与玩家“呢呢喃喃”配对成功，5秒钟后进入战斗！

　　“5！”

　　“4！”

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　眼前一亮，我已然被传送入一个密闭的竞技场内，面积是50×50的战斗区域，一进入便已经是战斗状态了，不远处，一个104级的刺客提着匕首，有些愕然的看着我，一见我开始移动，他也动了，匕首化为一道寒芒冲向了我的胸前。

　　手臂一抬，“铿”一声以剑柄格挡开对方的匕首，顺势一次普通攻击刺透了刺客的胸膛。

　　“噗嗤！”

　　“12783！”

　　嗯，连技能都无需使用，一剑就秒杀了，甚至我还没有开启武神策略技。

　　“滴”一声提示战斗胜利，获得积分若干，传送出场，战斗持续时间不足10秒钟，实在是够快捷的。

　　继续配对，很快的又是“叮”的一声，系统提示：你好，你与玩家“灭世狂人”配对成功，5秒钟后进入战斗！

　　“刷！”

　　进入场地，前方却站着一个手提战斧的121级战士，肩膀上的徽记显示着这是来自神隐城的玩家，行会徽记看不明白，一个我没有听说过的行会，不管了，上去干掉他再说，在我眼里没有敌人，只有积分。

　　“嘿，折戟沉沙？！”

　　灭世狂人一声大笑，挥舞战斧冲了过来：“老子运气真好，第二轮就碰到你这号高手，来吧，让我领略一个CGL名人堂玩家的实力！”

　　“洪！”

　　战斧之上包裹着浓浓的烈焰，灭世狂人上来便是一个烈火攻击。

　　我步履轻移，倏然后退半步，轻巧无比的避开了对方的烈火，在灭世狂人的眼中读出了几许惊愕，然而不等他惊愕，我的偷天剑已然送了出去，脚下浮动起乾坤法阵形相，剑刃锋芒暴起靛青色烈焰尖锥，赫然是一击乾坤击破！

　　灭世狂***惊，躲不过，急忙将战斧横在胸前，试图用防御技能来格挡开我的攻击，可惜他完全没有想到，这乾坤击破技能根本无视防御，你一旦防御了，被攻击之后打出来的伤害值会更高！

　　“噗！”

　　“17894！”

　　重击之下，灭世狂人瞬即空血了，这货的防御力真不错，居然挡住我的乾坤击破没有被秒杀，很不简单！

　　然而，他却没有更多的生命值来抵挡我的下一次攻击，虽然抽身急退并且灌下了一个大血瓶，却被我冲上前，赦免+普通攻击直接放倒！

　　战斗结束，完胜！

　　飞出了场地，又获得了不少积分，继续第三场比赛！

　　“刷！”

　　再度进入场地，这次对手却是一个120级的魔法师，而且还是一个五转的魔法师，是个中年大叔的模样，肩膀上浮动着天风城的徽记，这是桃源深处的玩家，自从青青子衿带着桃源深处离开浮冰城转投天风城之后，就一直没有见过这个行会的人，没有想到在这里却遇上了。

　　魔法师咧咧嘴：“运气不佳啊，这一场肯定要丢分了”

　　竞技场里是无法隐藏ID的，而我这个折戟沉沙的ID在中国区等级天榜、CGL名人堂榜上高高挂着呢，又会有几个人不认识呢？

　　二话不说，我飞驰上前，移动间略一停滞，扬起长剑，斩龙刃受到了召唤，从天而降，重重的轰杀在这个法师的魔法盾上，使得魔法盾被挤压得有些变形，同时产生了一丝丝的裂纹。

　　“啪！”

　　让我有些意外的，这个法师不用五转技能星河风暴来笼罩攻击，却用一个简单的10级冰箭术来攻击我，带出1783点的伤害数字，实在是太少了，不过，减速效果却还是不错的，至少把我的速度降低到了对方水准之下。

　　紧接着，又是一个快速的冰箭术，这个技能的CD时间太短了，几乎是连续发射的，而且，法师很有章法的走位，一直将我和他的距离拉在20码开外，游弋着攻击，嗯，换了别人，说不定就会被他放风筝给放死了！

　　看着对方眼中闪烁的笑意，我也忽地一笑，骤然间发动冲锋，刚好掠过对方必经之路，将其走位瞬间打乱，一刹那，法师怒了，抖动法杖，开始凝聚星河风暴，这货终于开始认真起来了吗？

　　我欺身上前，右臂充斥着惊人的能量，铁拳之上血色气旋围绕，猛然一拳轰在了他的魔法盾上——破魔拳！

　　“嘭！”

　　“MISS！”

　　没有造成攻击伤害，不过却使得对方的星河风暴胎死腹中，不待他有反击的机会，偷天剑凌厉出击，重重的一个乾坤击破刺透了对方的魔法盾！

　　“噗！”

　　“14902！”

　　可怜的法师，乾坤击破、壁垒击破这两个技能果然是高阶法师的噩梦，大幅度无视魔法盾的保护，以我这种巅峰级的攻击力差不多可以秒杀任何一个法师了，也就意味着，与我的对阵中，法师千万不能被近身，否则让我抓住一个机会就足以用乾坤击破来予以致命一击了。

　　“刷！”

　　飞出场，再次得到了不少积分，继续，第四场的战斗，我要以全胜的战绩进入竞技场排行的天榜！

　　接下来的十几场也都对我没有形成任何的威胁，一些110+级没有五转的法师、弓箭手、战士之类的，特别是刺客、弓箭手玩家，在我的重甲防御下完全就是一个悲剧，如果没有足够高的攻击力，根本无法破防，而且，更重要的是武器要有无视防御几率，否则真的是没有胜利的希望了。

　　一直酣战了一个多小时，未逢一败，这让我觉得自己非常的NX了，看看竞技场排名，傻眼了，我居然才排到1178位，这到底有多少人参战啊，我全胜的战绩打到现在也才一千多

　　不管了，继续，杀上天榜前十再说，我就不信，一直全胜还有谁能拦得住我登上天榜第一！

