    方凡眉头微皱，顿时中年人一阵紧张。

    “三个半小时，还好，我就直接走过去吧，谢谢啊！”

    方凡拍了拍中年人的肩膀说道。

    说完，方凡便带着两个女人走出了降落城。

    那个中年人已经是汗如雨下了，就好像是刚刚从水里捞出来的一样！

    待方凡走远，解家的管家跑到解风的身边，将解风扶了起来，小心翼翼地问道：

    “家……家主，我们怎么办？”

    “回家！准备好中品元晶，还有让解义现在就去利比城，将今天发生的所有事情全部告诉利比城城主！”

    解风小声的说道，生怕让附近的人听到一般。

    这次，解家真的是吃了大亏了，现在家中仅有的两个高手，全都被方凡斩杀了，只剩一个城主府的空壳子。

    不知道，现在翁都城内的各家族是怎么嘲笑自己的！

    这个亏绝对不能就这么算了！

    但是这个方凡太过强大，明面上肯定不能和他硬碰硬。

    但是，这不代表解风会乖乖地拿出元晶。

    想要将消息传到天圣帝国的太阳城必定是很困难，而且就算是到了太阳城，自己家的人也未必能够见到天圣帝国的王。

    所以，还不如就近找到直接管辖翁都城的利比城城主。

    为了保险，解风想了想继续说道：“让解义把卧床下的一箱元晶带着！务必让利比城主派最强的人来！”

    “是，城主。”

    管家说完就转身朝外走去。

    解风口中的解义，是自己收养的义子。

    性格相对来说比较沉稳，虽然没有严语芙天赋高，但是年纪轻轻已经是玄天位初期，也是比较可观的实力了。

    而崔家的管家也巴巴地跑到崔正元的身边，小声的问道：“家主……我们……”

    “回家！”

    崔正元瞥了一眼管家，愤怒地说道。

    方凡都已经放下话了，现在唯一的出路就是将方凡要的元晶准备出来，只有这样才能够保全自家！

    ……

    翁都城内。

    宽阔无比的街道上，叫卖的声音，孩童嬉闹的声音都让这个小城充满了人情味。

    这倒是与方凡想的不同。

    没有想到，在这个弱肉强食的地方，人民依旧可以生活得很快乐。

    “只要是两方的实力能够相互制约，就不用怕战争。”

    “毕竟没有人会贸然攻打一个自己没有把握拿下的城市！”

    “所以，尽管天武大陆时常爆发战争，但是一般都是在个人身上，很难上升到城市之间的大型战争，所以平民的生活还相对比较安全。”

    “大型战争，已经很久没有爆发了。”

    剑魂感受到方凡的疑惑，为他解释到。

    “恩！我明白了！”

    方凡点了点头说道。

    一路上，方凡和万露还有谭妙等人一样，对周围所有事物都感觉到十分新奇！

    闪闪发光的首饰、各式各样的成衣铺子、还有那些穿着凉快的美女，直接站在大街上招揽客人。

    三个人逛得不亦乐乎。

    “怎么样，天武大陆是不是很好玩？”

    剑魂笑着问道。

    “恩！确实好玩！”

    方凡认真的回答道。

    “这还是偏远的小城市，你要是去到太阳城就能够发现更多好玩的东西！”

    “不仅空间更大，店铺更多，你一定要去看看!”剑魂笑着说道。

    “好是好，但是就是这个交通真的是太不方便了！”方凡看着宽阔的道路上，所有人都在走路，没有一个交通工具，不由得有点怀念地球上的汽车和飞机，甚至……是共享单车！

    “哈哈！你还是不太了解天武大陆啊！”

    “天武大陆比地球大的太多了，如果用飞机汽车的话，反而会更慢！”

    “在这里，人们都是有交通工具的，不过有的是独角兽，有的是神鸟，甚至还有飞龙等！”

    “当然，神鸟和飞龙的等级太高，你现在还驾驭不了。”

    “所以在天武大陆，独角兽的普及率最高，它的速度能够赶得上飞机！”

    “神鸟比独角兽的等级高，速度当然也会比独角兽更快一点。”

    “等你要是到了帝者，你不用什么坐骑也可以飞！”剑魂淡淡的说道。

    方凡听着剑魂的介绍，已经惊讶的合不上嘴了！

    “当然，前提就是你需要有实力，不然再好玩的东西，再高级的坐骑你也得不到。”

    “小子，好好努力吧，为了你未来能够坐拥更多美女，拥有牛比的坐骑。”

    “从现在开始，你就需要更加刻苦的训练了！”

    剑魂诱惑地说道。

    “哎呦，我都已经多努力了！”

    “你还拿这些东西诱惑我！”方凡无奈的说道。

    走着走着，方凡就看到了一个装修得十分精致古朴的地方。

    门口的牌子上赫然写着“宣和楼”

    方凡前脚刚迈进去，一个店小二模样的男子便扬着笑脸走了过来。

    “客官，您吃饭还是住店？”

    没想到，一个简简单单的酒店里，服务员都是中天位的实力！

    方凡看着十分热情的店小二，心中不由对他加分。

    这个店小二并没有因为方凡等人的衣着和境界而鄙视他们，反而能够热情的招待他们。

    “我要住店！”

    方凡看着店小二的心情好，便直接从玄灵戒指中掏出一枚中品元晶！

    方凡在余家武园可是得到了好多元晶，虽然不是什么富翁，但是方凡向来是不会亏待自己的。

    “哎呦，您这太多了！”

    店小二哪里敢接，在天武大陆，一枚中品元晶等于一千枚的下品元晶。

    而在翁都城这种小地方，住一晚顶多也就三百下品元晶。

    这种程度的消费，店小二从来没有遇到过。

    导致他一下子就慌张了起来。

    “给我开间房，采光好一点的，刚刚那块元晶赏你的，这五块元晶能住多久？”

    方凡淡定的从玄灵戒指中拿出五枚元晶，交到店小二的手中问道。

    “半……半个月！”

    店小二没有见过这么大手笔的客官，而且看起来衣着并不华丽，但是竟然这么大方！

    “行，那就先住半个月吧，这五块是我这半个月的餐费，够不够？”

    说着，又拿出五枚元晶，交到了店小二的手中。

    “够了，够了！”

    店小二捧着一大捧的元晶，重重地点头。

