

    洛首辅的丧事可以说是极尽隆重，京城中只要是数得上号的人家都来参加了他的葬礼。

    同时，洛首辅一去世，作为此辅的苏阁老便更进一步，成了内阁首辅，现在是苏首辅了。

    而内阁的阁老也应洛首辅去世，少了一个，因此朝中大臣凡是有资格进内阁的，纷纷都行动起来。

    其中最有资格的便是宫家三老爷宫泽成还有一个就是吏部尚书万易彬了。

    宫泽成比万易彬强的地方，是他有进士功名，而且有太子燕理的支持，这一点是比万易彬强。

    不过万易彬也不可小觑，有万钧生前留下的人脉，以及他这些年攒下来的人脉，他在朝堂上的呼声也同样不可小觑。

    至于其他人，也有机会，只是没有宫泽成和万易彬两人的机会大罢了，几乎可以忽略不计了。

    唐瑾睿每日在朝堂上，看着宫泽成和万易彬两个你来我往，或者是他们手下的人你参我一本，我参你一本，看得倒是有趣。

    不过目前来说，宫泽成和万易彬两人算是打成平手，两人谁也奈何不了谁。

    正清帝目前也没有明确的决定，究竟是让宫泽成进内阁，还是让万易彬进内阁。

    目前事情就这样耽误下来了。

    这一日，万易彬来了唐家，与唐瑾睿单独会面。

    唐瑾睿原以为万易彬是来找他商量如何打败宫泽成，进内阁的。也可以这么说吧，万易彬就是为此来的，可是说的事情完全在唐瑾睿的意料之外。

    万易彬告诉唐瑾睿，当初堤坝决堤，导致水淹千里，无数百姓身亡，幕后主使是庶人燕行。在河堤上捞银子捞得最狠的人不是别人，正是燕行。

    当初唐瑾睿是跟着燕锦一起去救济灾民的，但是他还真不知道燕行居然也掺和在其中。那时候孝康帝还在，也不知孝康帝究竟知不知道燕行在其中的做的事。

    唐瑾睿心想，孝康帝应该不知道吧。若是知道，怕是第一时间就应该废了燕行，而不用等那么长时间。

    若是真的废了燕行，也就不会有后面那么多事情了。

    唐瑾睿想着，不禁叹了口气。

    “师弟，你在想什么？”直到万易彬的声音再次响起，唐瑾睿才回过神，说道，“没什么，事情都过去那么久了。庶人燕行也早已伏法被诛，师兄如今再提起他贪了修河堤银子的事做什么？难道——”

    唐瑾睿说着，眼底精光一闪，“难道当初燕行贪修河堤银子的事，宫学士（宫家三老爷宫泽成）也参与其中了？”

    现在万易彬最大的对手便是宫泽成，而不是一个早就死去多时的庶人燕行。

    万易彬道，“师弟果然聪慧，一猜即中。不错，我得到消息，宫泽成当初也参与了此事。”

    唐瑾睿问道，“万师兄，我冒昧问一句，这消息你究竟是从哪儿得来的？”

    唐瑾睿是真的好奇，事情过去如此久，就是有什么蛛丝马迹（应该存在的）可万易彬也不能无缘无故一下子就知道吧。唐瑾睿可不相信有这样的事。

    万易彬也没想隐瞒唐瑾睿什么，直言道，“是有人告诉我的。”

    “谁？那人的话还能让唐师兄你相信，这就更了不得了。”

    “宫家二老爷，太子妃的父亲，也是宫泽成的亲哥哥。”

    唐瑾睿眯起眸子，垂眸，若有所思道，“宫尚书啊！他为何要——他们毕竟是兄弟啊，难道真有深仇大恨不成？否则竟然能不顾亲弟弟的前程了？还是宫尚书不喜宫学士进内阁，压过他一头呢？”这的确是说得通，可是唐瑾睿却是有些不相信。

    “这我就不清楚了。毕竟是宫家的家事，我也不能刨根究底不是。不过我手里如今有了宫泽成如此大的把柄，我若是不好好利用，那我真是太傻了。”万易彬的眼底涌出浓浓的野心，眼前仿佛已经出现了他进内阁后的情景。

    唐瑾睿挑挑眉，再次问道，“听万师兄的意思，你手里是有证据了？”宫尚书卖弟弟，卖的倒是挺彻底的。

    万易彬终于冷静了几分，说道，“没有。”

    唐瑾睿的嘴角暗暗抽搐，无奈道，“唐师兄，我还以为你手里是有什么证据了，这才——不曾想，你手里竟什么证据也没有，那你说什么？”

    “师弟，我只是暂时没有证据，可不代表真的拿不到证据。”

    唐瑾睿提醒道，“万师兄，你的证据若是等到皇上下旨让谁进了内阁，那就晚了。”

    万易彬轻轻一笑，“这点，我自然是清楚的。证据自然不能等到那时候了。所以我需要师弟你的帮忙了。”

    唐瑾睿奇道，“我的帮忙？怎么说。”

    “师弟如今是户部尚书，当年修建河堤所动用的银子，可都是从户部支出的。就算庶人燕行藏得再深，可只要将户部的账本查清楚，我相信证据自然也就有了。想再捉住宫泽成的把柄，这也不是难事了。”

    这的确算是一个法子。

    “师兄，户部的账本堆得跟小山一样高。你让我从账本里查证据，这可真不是一朝一夕的事情。我担心等我查完了，这进内阁的人选怕是也——若是到时候真的是宫学士进了内阁，再想利用河堤的事，将人给拉下来，那就有些困难了。”

    “师弟放心，不是让你查所有的账本。只要查这个时间段的就行了。”万易彬说着，从怀中掏出一张纸条，上面写的赫然是一段时间，这时间是——

    唐瑾睿将纸条握在手心里，狠狠一纂，点头答应，“好，我明日便去户部查账。”

    等送走万易彬，回到房间后，唐瑾睿见顾明卿正在给他折叠衣裳，面上不禁露出一抹笑容，“娘子，这些事情让下人做就是了，不必亲自做。”

    顾明卿正好将手里的一件衣裳折叠好，听到唐瑾睿的话，抬头一笑，“我又没什么事，不就是折了一件衣裳，这有什么。万师兄找你做什么？”

    唐瑾睿将万易彬来的目的全都告诉了顾明卿。

    顾明卿手中折叠上的动作一顿，抬头，似笑非笑道，“哟！我那大姐可真是够急切的啊。”

    唐瑾睿坐到顾明卿身旁，嘲讽道，“你大姐是够急切的。”

    顾明卿努努嘴，可不是够急切的。宫家三房一直不满被二房压在头上，在庶人燕行是皇太孙和皇帝时，便投靠了顾明月。后来庶人燕行事发，被赐死，宫家三房安静了一段时间。

    宫家三房倒是够会钻营的，不知从什么时候起，进东宫的次数可是不少。好像就是从顾明月成了太子的女人后吧。

    顾明卿将手里叠好的衣裳捧起，起身，放进了屋内的雕花黄花梨衣橱里，然后重新坐回唐瑾睿的身边，说道，“太子如此打太子妃的脸，太子妃怎么都没什么表示。”

    唐瑾睿缓缓摇头，语气有些沉重，“谁说没表示。娘子，难道你就没发现为何宫尚书要出卖自己的亲弟弟，哪怕不和睦，可也没到要彻底撕破脸的地步吧。

    宫学士掺和进了贪污修建河堤银子的事里，这可不仅仅只是失去进内阁的机会啊，怕是一家子都要倒霉了，官儿也别想再做了。”

    顾明卿原本是没想到，经过唐瑾睿的提醒后，立即就反应过来，“哟！那就是太子妃让他的父亲联系万师兄，将宫尚书贪污修建河堤银子的事捅给他！？”

    唐瑾睿感慨道，“果然是黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！太子妃这一出手，完全是要毁了宫家三房啊。”

    顾明卿不乐意了，“我不觉得太子妃做错了。我要是太子妃啊，我怕是会做得比她还狠。”

    顾明卿跟太子妃是没什么交情，甚至是有仇的。谁让太子妃当初生不出儿子，就不想看到顾明卿生儿子，因此要对顾明卿的孩子下手。

    只是抛却恩怨，站在两人都是女人的份儿上来说，太子妃是够倒霉的。嫁给谁不好，嫁给燕理这么一个宠妾灭妻的男人。

    燕理为了顾明月，简直是不知道把太子妃的脸撕下来扔在地上，踩过多少次了！这一次燕理被顾明月吹动，要抬起宫家三房，压过太子妃所在的二房，这完全是在打太子妃的脸啊！甚至可以说是完全没有将太子妃当成妻子啊。

    太子妃要是这还继续忍下去，那简直就是忍者神龟了！

    顾明卿还是比较赞赏太子妃的行为。

    在这一点上，唐瑾睿这个男人跟顾明卿就没什么共同语言了。

    “太子妃也算是帮了万师兄一把了，这一次若是真的掌握到确切证据，宫学士就彻底完了。”

    “我那大姐想必会很失望吧。”顾明卿幸灾乐祸地笑了，“万师兄确定没有了宫泽成，进内阁人就一定是他吗？不是我乌鸦嘴，要诅咒万师兄啊。不过还是小心一点的好，别为了他人做嫁衣。”

    唐瑾睿点点头，将顾明卿的话记在了心里，“嗯，我会提醒一下万师兄的。不过万师兄不是这样不谨慎的人。为了这次进内阁，他可是准备很久。我相信万师兄是有把握的。”

    第二日，唐瑾睿就根据万易彬给他的证据查起了户部的账，都是暗地里进行的，担心提前被燕理还有宫泽成得到消息。

    顾明卿这里也来了一个不速之客。

    来的不速之客不是别人，正是顾明心。

    今天的顾明心打扮得可真是喜庆，身着一袭樱红的团锦琢花衣衫，下身套着石榴红的撒花纯面百褶裙，头上戴了好几根金钗，金光闪闪，脖子昂得高高的，就像一只骄傲的大公鸡。

    顾明卿觉得顾明心的嘴角要是再多上一颗黑痣，那跟媒婆没什么两样了。

    顾明卿也不懂顾明心是怎么想的，每一次来呢，都被她气得不行，丢脸回去。可是顾明心就跟打不死的小强一样，要来要来就是要来！丢脸丢脸继续丢脸！

    顾明卿觉得顾明心就是来给她送欢乐的人啊！因此她哪里能拒绝顾明心来见她呢。

    “妹妹还是坐下吧，你这样抬着脖子，你不累吗？你看看你头上都戴了多少金钗，不沉得慌吗？”顾明卿除了成亲，头上戴了重重的凤冠，其他时候，她打扮得都挺素雅，从不多戴什么首饰。

    顾明心可能是觉得这样站着太累，慢悠悠地找了个离顾明卿最近的位置坐下，脸上的神情仍然是十分高傲，看向顾明卿的眼神里仍然含着不屑。

    “我说妹妹，你今日来找我，就是让我看你昂着头，不说话，当哑巴的？如果是，那我已经见到了。你可以回去了。门儿在那儿，好走不送。”顾明卿说着，伸手一指大门的方向。

    顾明心脸上的高傲之色，立即摆不住了，沉下脸，冷哼一声，“顾明卿你很得意吧？哼！你不就是个户部尚书夫人，有什么了不起的！”

    顾明卿点点头，“嗯，是没什么了不起的。比妹妹你还不是官夫人要了不起多了。”

    顾明卿总能用最简洁的话戳中顾明心心里最痛的地方，顾明心面色一变，脸上的高傲之色维持不住了，冷哼道，“顾明卿，你少得意！不就是一个小小的户部尚书，你等着，等我相公春闱后，那可就平步青云，成就可远远不止一个小小的尚书了！”

    顾明心说着，不禁又得意起来。

    顾明卿的眸子上上下下地开始打量起顾明心，心道，顾明心这是从哪儿来的自信呢？这春闱都还没考呢，就说以后的成就怎么怎么样了。

    顾明卿联系一下顾明心的资源，心里很快就有了猜测。

    忠勇侯府在江南，顾明心想借力，很困难。

    那在京城，顾明心能借的就只有顾明月了，不过顾明月在深宫，可帮不了顾明心多少。宫外的话——跟顾明月关系最深的可就是宫家三老爷宫泽成。

    不止是朝堂上关于谁进内阁的事，议论汹汹，民间怕是也在议论吧。

    顾明心是顾明月的妹妹，她偶尔也能进东宫，探望顾明月，这是从顾明月的嘴里听到什么，或者是得到什么承诺了？还是未来阁老宫泽成的承诺呢？

    顾明卿觉得两者都有可能。

    顾明卿看向顾明心的眼神里带上了同情之色，可怜的娃子，你要是知道你所谓的未来阁老依仗马上就要倒塌，不知你会是什么表情啊。

    顾明心被顾明卿看得心里发毛，同时还有些莫名其妙，这种感觉很是不好，她拔高了嗓子，“顾明卿，我告诉你，你以后少在我面前得意！我发过誓，有朝一日，我一定会踩过你，我要你知道。野鸡就是野鸡，凤凰就是凤凰，你这野鸡永远比不上我这真正的侯府千金！”

    顾明卿对顾明心的话压根儿就生不起气来，跟个没脑子的人计较什么？更别提对方还挺能给她带来欢乐的。

    “你的话说完了吧？要是说完了，你可以走了。好走不送啊。等你那位相公的成就什么时候比我相公高了，或者我什么时候要求到你头上，你再来我面前耀武扬威吧。现在啊，炫耀得早了。”

    顾明心一噎，“顾明卿，你给我等着！”

    顾明心最讨厌顾明卿这什么都不在意的态度了，好像她就是什么随便的阿猫阿狗，根本不值得她废什么心思，甚至不值得她多看一眼。这种感觉真是糟糕极了。

    顾明心想到顾明月跟她说的，等到宫泽成进了内阁，当了阁老，一定会好好提拔她的相公，到时候她就能妻凭夫贵了，轮不到顾明卿在她面前炫耀了！她一定要将顾明卿狠狠踩在脚下。

