    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    后宫系统呃了一声。

    最近习惯了啥事都听楚殿下的。

    下意识就照着做了，压根没过脑子。

    偷偷瞥了一眼粉鸭子。

    难道鸭兄也是因为这样，所以智商才不见涨的吗？

    后宫系统觉得经过此次，他对鸭兄多了一丝同情和理解。

    同时也在心里告诫自己。

    不能因为大腿太粗，就忘了自己用脑子。

    粉鸭子正得意自己稍微的扳回一城的时候。

    就看到屋子里一大堆的秘籍呼啦啦又是一动。

    然后整整齐齐排成三堆。

    “殿下，左边的是升级类的功法，中间的是修复类的，右边的是改造类以及一些特殊的功法。”

    “殿下如果是想解决掉委托人体内的吸血鬼血脉的话，我建议您从右边这一类里选择，然后再从中间类别挑选一种作为辅助。

    经过我推测，最有可能适合殿下的功法我已经放在最上面，可以最大限度节约殿下的时间。”

    楚蕴这才脸色稍微好一点。

    粉鸭子：.......

    哼。

    要不是看在自己还需要他的份上，他一定吞了这只讨人厌的糯米团子。

    楚蕴找了半天，总算找到两部可以用的功法。

    让后宫系统把其他的收起来，自己就照着功法直接开始修炼。

    第二天一早，感觉体内的血族基因被压下去。

    楚蕴才收了功。

    然后收拾了一番，换了身衣服去了教室。

    因为用了功法把吸血鬼的特征压了下去。

    一路上，包括一些年长几届，已经在学习血猎课程的学生，谁也没有发现她已经是吸血鬼的事实。

    一直到快到上课的时候，兰芷熙才双颊红红的从外面飞奔进来。

    坐到自己的座位上，头一转，看到楚蕴的时候，整个人就愣了。

    “茗伊？？？你......你怎么在这里？”

    楚蕴挑着眉，“我不在这里在哪里？”

    兰芷熙又楞了一下。

    “我......我不是那个意思。”

    边说话边上下打量楚蕴。

    看她和平时并无二致的样子，忍不住问道。

    “茗伊.....昨晚....昨晚没...发生什么事吧？”

    楚蕴似笑非笑的道，“能发生什么事？你希望我发生什么？”

    兰芷熙尴尬的笑了。

    “怎么会？没...没发生什么，当然最好啦。”

    楚蕴却目光一冷。

    原主不是不恨兰芷熙的。

    恨她站着说话不腰疼。

    用她那奇葩的观念各种劝解她。

    兰芷熙这种人，其实是最恶心人的，看似善良无害，但是说的每一句话，做的每一件事，都在你心口上戳刀子，反复戳那种。

    可不管后面的兰芷熙多么让原主痛恨厌恶，她的心愿里也没有她。

    无非是因为，不管兰芷熙多么讨厌，多么不理解她的处境。

    但是从来没有直接或者间接害过她。

    最多是在兰芷熙自认为她落难的时候，各种帮她求情。

    虽然原主不仅不需要，甚至觉得这是对她的侮辱。

    却也明白，站在兰芷熙的角落，这样做也是情有可原。

    这才是原主虽然恨兰芷熙，但是并没有许愿报复她的原因。

    可是现在兰芷熙的话，无不表明。

    她是知道昨晚要发生什么事情的。

    作为最好的朋友。

    既然知道却不制止。

    事后还假惺惺的劝原主接受。

    想想都替原主感到憋屈。

    楚蕴觉得，自己不做点什么的话，心里不舒坦。

    虽然楚蕴否认了，但是兰芷熙还是不怎么相信。

    毕竟昨晚她亲耳听到诺维尔大人吩咐他的部下.......

    第六代吸血鬼是最低级的血族。

    根本不能出现在阳光之下。

    可是兰芷熙看着坐在床边，迎着阳光一脸平静的楚蕴。

    兰芷熙陷入了纠结。

    老师很快就来了。

    因为刚入学，学的都是一些基本的知识。

    很容易懂。

    楚蕴翻了翻书本，大致心里有数后，直接开始一心二用，在体内转动功法。

    这个位面虽然灵气驳杂，但是也不算少。

    多点时间修炼，就可以早点把体内的血族基因净化掉。

    整节课，兰芷熙都是魂不守舍的。

    等到一堂课结束。

    兰芷熙终于忍不住开口了。

    “茗伊，我想去找诺维尔，你陪我去好不好？”

    她想了好久，还是觉得纪茗伊不对劲。

    带她过去让大人确定一下比较好。

    虽然知道不经过她的同意就让她成为血族有些对不起她。

    可是她都已经开始怀疑诺维尔大人了，如果再不想办法让她闭嘴的话。

    就凭她一天比一天更起劲的样子。

    总有一天会引来强大血猎的注意。

    诺维尔大人虽然强大，可万一碰到特别厉害的血猎呢？

    第一次有人对自己这么好。

    她不想眼看着他陷入危险。

    兰芷熙认为，不管是人类还是血族，既然存在于这个世间。

    那就一定有其存在的必要。

    人类和血族根本没有谁对谁错之分，

    甚至她私心以为，血族拥有更长的寿命，不老的容颜。

    怎么看，都比人类要好很多。

    所以，让最好的朋友变成血族。

    兰芷熙并不觉得自己做的多不对。

    最多不过是没有告知而已。

    等到茗伊确切的表示站到自己和大人这边，她再向她道歉。

    相信作为最好的朋友，她一定会理解自己的。

    楚蕴只是淡淡的瞥了兰芷熙一眼。

    “不去。”

    兰芷熙一愣。

    茗伊最近不是恨不得每时每刻都跟着自己吗？

    “茗伊，我......你真的不陪我去吗？我一个人......”

    楚蕴，“都在一个学校里，你还害怕不成？”

    “不是.....我只是，太孤单了。”

    楚蕴勾了勾唇角。

    “你不会不知道你的诺维尔大人看不惯我吧，就为了你不孤单，让我去遭你男朋友的白眼和唾骂？”

    兰芷熙脸色一僵，“茗伊，你....你怎么可以这么想我？”

    以前茗伊不是很关心她的吗？

    说要查出是谁咬了她，才形影不离跟着她。

    哪怕被大人呵斥也不在意。

    为什么今天的茗伊变了。

    变得一点都不像原来的茗伊。

    兰芷熙担心楚蕴身上真出现什么意外，影响了诺维尔的计划，心里着急。

    但是楚蕴就不跟她走。

    兰芷熙目光掠过门口一道匆匆走过的人影，突然顿了一下。

    嘴巴快过脑子，直接就叫出了声。

    “楼学长。”

    楼慕言顿了一下。

    转过头看着教室里的兰芷熙。

    冷淡的道，“什么事？”

    兰芷熙拉了拉楚蕴的胳膊，边对楼慕言说道。

    “楼学长你等等，茗伊有话对你说。”

    茗伊不愿意和她去见诺维尔大人，但是楼学长可是整个学校最优秀的血猎之一。

    他应该能看出茗伊是不是已经变成血族了。

    楼慕言的目光顺势落在楚蕴身上。

    兰芷熙紧张的看着楼慕言的神色。

    楚蕴心里冷笑。

    原主是多瞎，就这样人也能做好朋友？

    兰芷熙的行为几乎是下意识的。

    完全没想过，要是自己的朋友真的已经变成吸血鬼了。

    被一个血猎发现，会是什么下场。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

