    房间再一次陷入了漆黑，完全看不清楚周围的一切。

    只有一个朦朦胧胧的影子沉沦在黑暗中，看不清她的神情。

    染白闭上了眼，连带着意识陷入无边无际的黑暗当中，她严谨的、肃穆的在心上反复默念着一句话。

    她的愿望。

    江予言的生日愿望。

    少女轻缓睁开了眼，那双冰冷潋滟的桃花眸在黑暗中依旧锋利光华到无法收敛的地步，这是一双总会让江予言感觉原来星星都落在了这里呀的一双眼睛。

    “江予言，生日快乐。”

    她一字一顿，字字庄重，萦绕于唇齿间说不出的缱绻眷恋。

    远离身后繁华，独对黑暗。

    后来，

    那亲手做出来的蛋糕是被染白一口又一口认认真真的吃掉的，分毫也不剩。

    黑暗中，女孩子坐在一把白色椅子上，对面是另外一把并没有人坐却始终干干净净的一把椅子，而桌面上摆放着一个蛋糕和两幅刀叉。

    草莓味消融于唇齿，绽放在味蕾上，染白不知道在问谁，“好吃吗？”

    “……”

    没有回应。

    但是染白并不在意，也已经习惯，垂眸不紧不慢的吃着，很珍视，自顾自的喃喃自语，喉咙微微有些发干，所以才会连声音在显得有点涩的错觉。

    她声线是微微发颤的，极度不平稳。

    “……你骗我。”

    哪里有那么多奇迹，

    她到哪里才能找到她的少年。

    那个翩翩少年郎，梦醒时分，已再无踪迹。如云去无痕，风过无语，徒留记忆扣心扉。

    她的眼中融了黑暗，是永远也化不开的墨。

    “没关系……给你骗好了。”

    “我不是一个惜命的人，但是我惜你这条命。”

    往后余生，他是她的心跳。

    陌生的城市，死寂的深夜，风声呼啸过空无一人的街头，深色灰暗的天空流淌着星星的眼泪。

    她要一步一步的接近她的神，纵然虚无，纵然梦幻，纵然难以触碰，即使少年的影子已经破碎缥缈的消失，依旧死力挽回，义无反顾。

    染白一字一顿，每一个字皆是平生唯一一次，红着眼眶，眸光破碎。

    在这样不为人知的孤独深夜，死寂中燃烧着心动。

    欢喜是她隐藏在平静外表下的不动神色又欲盖弥彰的温柔理想。

    “江予言，我爱你。”

    江予言，

    你回来好不好。

    是我此生，

    唯一一个生日愿望。

    她本来骨子是一个凉薄的人，孤僻又淡漠，没什么一定要放弃的东西，也没什么一定要得到的人。

    在这样一个夜晚，

    染白对黑暗伸出了手，什么也没有抓住。

    心跳的愈来愈快，泛起细细密密又连绵不绝的刺痛，虽不致命，却经年累月的存在着。

    当你终于深爱上一个人，

    在他已经离开之后。

    自此漫漫深夜，喜怒哀乐。

    独自一人享尽。

    时光定格住了那少年离开时的背影，自此永远也无法逆转。

    可却无法定格住那份深入骨髓的忧伤；无法定格住那份超越生死的爱恋；无法定格住那相思入骨如同剧毒的念想。

    …

    没有人会比染白更加珍视这一颗存活在她的体内的心脏。

    这是江予言唯一留给她的。

    是命。

    往后余生，他是她的心跳！

    两个人的生命，因为这样一颗心脏牢牢绑定在一起，生死不离。

    也许是夙愿。

    又是一年春意早。

    四月，

    春风行，杏花开。

    落英缤纷，如梦似幻。

    染白已然去过很多很多的地方，走过城市中每一个角落，千山万水，从未停止。

    她感觉她应该带着江予言的那一份活过来。

    她知道他一直在。

    他的眉眼，他的心跳，他的生命。

    如影随形。

    世界那么大，她只想和江予言多看一看，揽尽天下风光。

    而城市中一家淡雅素净的画展，装饰干净简单，风格黑白分明。

    许些人慕名而来，画展来者络绎不绝。

    只为了那个神秘的天才画家，以及被传为永无超越的画作。

    画展中摆放衔挂着一副又一副的画。

    跑车，赛车，调酒，以及风景图。

    那些作为一幅画别记载下来的场景，在冷漠却又奇异鲜活的作画手法中仿佛被注入了新生的灵魂，赋予了生命。

    浓墨重彩的诠释着世间万物。

    可真正令人惊艳的却并非这些。

    在这画展当中，绝大多数的作品，画的却都是一个人。

    一个少年。

    鲜衣怒马少年时，占尽年少足风流。

    那少年眉目如画，薄唇勾笑，自成冷酷矜贵的气质，邪佞又慵懒到如同恶魔，又无比恣意潇洒的放肆。

    是光啊。

    每一幅画，

    都是他。

    只有他。

    每一位前来参观的游客在看到各自不同却又身为一人的少年时，眼底都显出无法控制的惊艳，赞叹不绝，必定流连忘返念念不忘。

    他们或多或少都会有些奇怪，这位在传说中从未到露面的神秘天才画家，怎么会用如此多的笔墨，数不胜数的篇幅来翻来覆去，不耐其烦的在岁月中反复绘画一个少年。

    他们一定不知，

    也永远不会知道。

    画展中的每一幅画，不论是静物，风景还是人物图，皆因他而起，也只因他而起。

    落笔千帆，始终不渝的只是为了一个人。

    衔挂在画展中最明显的位置上的那一幅画。

    是四月杏花微雨，翩然而落的背景中，一个少年的背影。

    身形修长，笔直孤傲，有种桀骜不驯的肆意野劲，带着点邪痞冷淡的蛊惑。

    杏花灼灼落在他身上，交织出这世间最初的心动。

    情人之笔，以情为墨，以爱为底色。

    编织交绘，由旧时光拼凑出遥远而朦胧的碎片，蕴染岁月。无数遍的执笔临摹，经年累月从指尖诞生一幅幅栩栩如生的倾世佳作，缱绻心上情。

    那年，

    杏花开的正好，春雨如烟如雾。

    那年，

    十八岁。

    而这一年杏花春雨，似乎再次与当年的画面重叠在一起。

    春雨淅淅沥沥，绵绵无绝期。

    似乎下个不停，倾覆整个世界。

    烟雨朦胧的雾气氤氲。

    而传言中的天才孤高的画家，就在这一条街道上。

    一身白衣似雪的女孩撑着一把雪白的油纸伞，苍白修长的手指搭在伞柄上，更显得骨感漂亮。

