    　　柳无邪想过逃走，绕开这些暗影血莽。

    　　很快放弃这个念头。

    　　这里是食人谷，如果是外面，可以从容施展身法。

    　　四周处处都是危机，一旦快速施展身法，可能连死都不知道怎么死的。

    　　那些藤条，树怪，食人花，还有线虫，它们会群起攻之，加上暗影血莽的纠缠，必死无疑。

    　　最好的办法，杀死暗影血莽，还能炼化它们的肉身，可以说是一举两得。

    　　“这个小子为什么不逃！”

    　　三名长老不解，朝龙长老问道。

    　　正常人思维，碰到如此多的暗影血莽，第一时间肯定选择逃离此地，找到安全的地方。

    　　“逃跑的话，他最多能多活三分钟，留下来，还有一线生机。”

    　　龙长老没有详细明说，如果是他，也会留下来，想办法杀死暗影血莽，绝对不会选择逃走。

    　　当最后一枚阵旗插下去，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　“接下来我就陪你们好好玩玩。”

    　　柳无邪没打算大面积行走，找到一处安全之地，安心度过最后两天。

    　　暗影血莽似乎也发现不对劲了，不再隐藏，纷纷立起来，猩红的目光，朝柳无邪横扫过至。

    　　突然！

    　　一道诡异的光幕升腾而起，将方圆一千多米全部笼罩，形成一片真空世界。

    　　暗影血莽发出愤怒的咆哮声，它们竟然被这个弱小的人类给耍了。

    　　刚才一直隐藏自己，目的是引诱柳无邪进来。

    　　从一开始，暗影血莽就没有把柳无邪放在眼里，认为他迟早会成为自己的食物。

    　　谁会想到，柳无邪反过来将它们困在原地。

    　　一头强大的暗影血莽，冲向光幕。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　无数刀气涌现，轻松刺入暗影血莽的身体。

    　　顿时间！

    　　血流横飞，暗影血莽的肉身再强悍，也无法避开这锋利无比的刀气。

    　　“我的万刀血狱阵，可不是容易破解的。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这套阵法，他可是足足花费了二十万星石才布置完整。

    　　除了阵旗之外，星石就有二十万。

    　　不过也值得，这些暗影血莽的价值，起码价值百万星石也不止。

    　　炼制一枚阵旗，需要数百个星石，倒不是很昂贵，主要是柳无邪的阵法术太精妙了，靠着阵纹就能支撑。

    　　“这是什么阵法，竟然能自主攻击，而且威力堪比混元一重了。”

    　　几名长老你看着我，我看着你，一脸的懵逼加呆滞。

    　　“这小子，还真是妖孽，这些暗影血莽算是倒霉了。”

    　　几人哭笑不得，原以为柳无邪会死的很惨。

    　　现在倒好，成了柳无邪历练的绝佳之地。

    　　在外面历练，效果欠佳。

    　　这食人谷，对柳无邪来说，简直就是修炼天堂。

    　　十几头暗影血莽左冲右突，就是无法冲破阵法。

    　　万刀血狱阵的威力逐渐显露出来，无尽的刀芒从天而降，锁定一头暗影血莽。

    　　柳无邪要一个一个的杀死，抽取它们体内的精气。

    　　利用元神操控阵法，柳无邪发现自己的魂海，越来越强悍。

    　　暗影血莽虽然强大，毕竟只是星兽，尤其是在如此恐怖的阵法攻击之下，很快乱作一团。

    　　胡乱冲撞，产生了踩踏现象，甚至几头暗影血莽居然在相互残杀。

    　　柳无邪静静的看着，双手结印，宛如一座血山降临。

    　　血山之中，蕴含极强的刀意，碾压在一头暗影血莽的身体上。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的暗影血莽四分五裂，直接被血山碾碎。

    　　无尽的精气，顺着阵法涌入出来，进入柳无邪体内。

    　　太荒世界吸取精华之后，变得更加充盈。

    　　柳无邪要的就是这种效果，借助暗影血莽，将太荒世界填充到满溢状态。

    　　四名长老你看着我，我看着你。

    　　原本以为会有一场势均力敌的大战，结果是一边倒的屠戮。

    　　有了第一头死亡，很快就有第二头，第三头……

    　　死亡的越多，阵法威力越大。

    　　万刀血狱阵最厉害的地方，可以吸取鲜血，不断的壮大阵法。

    　　吸收的鲜血越多，阵法越强。

    　　不到一炷香时间，十多头暗影血莽全部死亡，造成方圆千米的树木还有植被全部消失。

    　　大量的虫蚁从深处涌出来，其中还有很多线虫。

    　　柳无邪祭出防御罩，身体落在一株大树上，避开那些虫蚁。

    　　太荒吞天诀疯狂运转，将所有暗影血莽的精气吸入体内。

    　　那些线虫也在争夺精气，柳无邪祭出魔焰，将所有的线虫全部烧死。

    　　距离离开，只剩下最后一天时间，柳无邪只要打起十二分精神，即可安全离开。

    　　“在如此恶劣的环境当中生存下来，奖励一定不菲。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他期盼着玄黄塔给他什么奖励，要是奖励一枚七品灵丹，可以借助灵丹突破到脱胎七重了。

    　　四名长老要是知道柳无邪此刻的想法，一定是哭笑不得。

    　　都这个时候了，还考虑奖励问题，而不是考虑该如何活着出去。

    　　这就是人跟人之间的区别，开始的时候，柳无邪虽然有些担心，仅仅是担心而已。

    　　当他进来十分钟之后，所有的担心全部抛之脑后，想着是如何提升自己的修为。

    　　夜幕降临！

    　　食人谷的夜晚，是安静祥和的。

    　　偶尔传来阵阵虫鸣，就这样安静祥和的环境，谁会想到，这里处处充满着危机。

    　　无数毒虫野兽，他们最喜欢夜晚出来活动。

    　　柳无邪像是巡逻的猫头鹰，双眼不断的扫向四周，任何风吹草动，都会第一时间出手。

    　　地面上传来沙沙沙的响声，让人浑身很不舒服，像是牙齿在摩擦，形成的吱吱声。

    　　鬼瞳术横扫出去，周围的视线一点点变得清晰起来，丝毫不受限制。

    　　目光看向地面，一片片叶子竟然在移动，柳无邪眉宇间流露出一丝疑惑之色。

    　　“树叶在移动？”

    　　事出反常必有妖，这些树叶下面肯定隐藏着什么东西。

    　　当鬼瞳术穿透树叶的那一刻，不禁倒吸一口凉气。

    　　“食人虫！”

    　　柳无邪眼眸中第一次流露出凝重之色。

    　　不论是遇到线虫，还是食人花，树怪，以及暗影血莽，都淡定从容。

    　　但是这一刻，他的脸上，终于微微动容。

    　　食人虫是一种很罕见的虫子，他们最喜欢蚕食修士的尸体。

    　　它们的存在，要比线虫还要恐怖。

    　　线虫进入修士体内，吸收的是真气，就算吸干了，起码还能活下来。

    　　食人虫则不同，任何攻击对它们都不起效果，因为它们太小了，小的只有针眼那么大。

    　　可以说是无孔不入，也许顺着你的呼吸，就能进入到你的体内。

    　　传言有个种族，最喜欢豢养这种食人虫，当做食物来用。

    　　食人虫一旦进入体内，会瞬间进入你的大脑，食干你的脑髓，变成一副躯壳。

    　　最后再慢慢蚕食你的肉身，连骨头都很难剩下。

    　　目前来说，没有人知道食人虫的天敌是什么，柳无邪也不知道。

    　　四名长老看到地面上行走的树叶，同样流露出浓浓的担忧之色。

    　　“龙长老，不行我们阻止吧，这样的好苗子死了有些可惜。”

    　　身后三名长老有些不淡定了，现在前去食人谷，应该还来得及。

    　　只要进入玄黄塔，乘坐传送阵，估计几分钟就能赶到。

    　　但是柳无邪能不能坚持几分钟，就是未知数了。

    　　龙长老在犹豫，一旦终止，那他考核柳无邪的意义也终将失去。

    　　所以他在等！

    　　无数食人虫，顺着树木爬上来，铺天盖地，除非柳无邪能飞出这片天地，不然没有人可以逃离食人虫的包围。

    　　鬼瞳术透视之下，多达几百亿只的食人虫，聚集在他几米之外，一旦飞扑上来，柳无邪插翅难飞。

    　　柳无邪已经没有退路。

    　　“难道我今日就要死在这里了吗。”

    　　柳无邪苦笑一声，他纵横真武大陆好几年，到了星域刚站稳脚跟，竟然碰见这种事情。

    　　心里肯定有所不甘。

    　　倒不是他怕死，还有太多太多的事情要去做。

    　　韩非子还躺在冰窖之中，真武大陆等着他去拯救，大仇还未得报，宿命之力还不知道源头在哪里。

    　　一系列的事情，还有太多的谜底等着他去揭开。

    　　仰天一声长叹，看着天上的大月，柳无邪眼眸突然一缩，因为大月消失了。

    　　这些食人虫顶着树叶行走，难道在惧怕什么吗？

    　　柳无邪大脑飞速的运转，白天的时候，食人虫从不会出现，只有到了晚上，它们才会出没。

    　　显然食人虫白天不敢出来。

    　　食人虫既然没有生物上的天敌，一定有元素上的天敌存在。

    　　生物天敌，指的是的星兽之间相互克制。

    　　元素上的天敌，指的是五行之类，比如金克木等等。

    　　“光明元素！”

    　　柳无邪眼眸越来越亮，似乎想到了什么。

    　　刚才大月还没隐藏的时候，食人虫躲在树叶下面。

    　　当天上大月隐匿到云层的那一刻，食人虫开始动了，专门行走那些阴暗的地方。

    　　仗着柳无邪强大的魂海，才能在如此短的时间内，寻找到食人虫的破绽。

    　　换做其他人，早就吓得浑身瘫软。

    　　龙长老叹息一声，转身朝屋子外面走去，准备乘坐传送阵，前往食人谷，救出柳无邪。

    　　“龙长老，你快来看这个！”

    　　三名长老目光死死的盯着晶壁，突然喊住了龙长老。

    

