    沈明焕一滞，扫了紫衣郡主一眼。

    紫衣郡主识相的捂嘴。

    沈明焕，“没用就别这么多话！”

    说话间，一袭破衣烂衫跃下。

    无量师尊抱着一个巨大的蜂巢，跪在沈明焕不远处，背挺得直直的。

    “主人！”

    沈明焕看见他身上被叮咬的黑色伤口，心情愉悦。

    轻轻一跃而起，云电鞭从袖口而出。

    沈明焕捏着鞭子就朝跪在地上的无量师尊抽去。

    鞭鞭狠厉无情，“废物，让你去这么久！”

    带着闪电的长鞭招招落在无量师尊身上。

    无量师尊犹如一个木头人一样，被打得皮开肉绽也不动一下。

    紫衣看着沈明焕疯狂虐打着无量师尊，吓得连连后退，脊背生凉意。

    如同看陌生人的眼光，她的明焕阿姐怎会？

    打了两个寒颤，看着地上皮开肉绽都没低头的傀儡，空洞麻木。

    紫衣郡主被吓到了，转头仓皇逃跑。

    脑海中都是沈明焕那张明艳狰狞的脸，和那鞭子落在血肉上的声音。

    沈明焕折磨够了无量师尊，浑身舒畅。

    立刻派人取了清心蜜款待诸位掌门。

    宴席上，苏九九看着坐在副主位上的沈明焕，接受着诸位掌门的客气奉承。

    “大德殿下好本事，竟能一次取到如此之多的清心蜜。”

    秦淮安嗤了一声，倒也十分给面子的没拆天盛门的台。

    “这清心蜜有去浊气，提升灵力之效！

    诸位可尽情享用！”

    苏九九看着矮桌面前透明琉璃瓶内晃动的金色液体，手攥了又攥。

    沈明焕，总有一天，欠无量老头的，我要你百倍偿还！

    饭桌上的菜，苏九九一口都没动。

    随意寻了个借口就退出宴席了。

    沈明焕看着苏九九离开的背影，目光再落在杯盏里的清心蜜上。

    苏九九，好戏还在后头！

    苏九九没回别院，偷偷骑着火凤直接去了大祈皇宫。

    二话不说，扔出一颗冲天炮直接把沈明焕的宫殿炸塌了。

    伴随着一声巨响，苏九九站在琉璃瓦上，几乎要和夜色融为一体。

    看着远处坍塌冒烟的建筑物，苏九九心里暗爽。

    “沈明焕，炸你老巢只是第一步！”

    欣赏着自己的杰作，等到沈明焕的到来。

    沈明焕听到自己寝殿被炸的消息，脸上的笑再也维持不住，匆匆向着大祈皇宫的方向赶。

    远远看到一袭绿色流光闪过，苏九九知道是沈明焕来到附近了。

    抽出一把普通剑来，合上一个兔子面具，一袭黑衣，长剑一挥。

    青色的力量婉若游龙，直啸而去。

    沈明焕抽出长鞭迎战，两股力量相抗，同时炸裂开来。

    沈明焕看着兔子面具，“你是谁？”

    苏九九压低了声音，穿的男装，让沈明焕误以为她是男人。

    “取你狗命的人！”

    沈明焕，“就凭你？”

    长鞭带着强大的力量抽向苏九九，苏九九一跃避开。

    暂时把全身的力量全聚集在右手上，提剑刺去。

    灵力瞬间猛涨，直接刺破了沈明焕的防御。

    虽然沈明焕是修行好几年的上乘九灵阶。

    可苏九九这种不要命的打法，任凭她再厉害也有些支持不住。

    结印被刺开，青色的力量冲击向沈明焕，沈明焕踉跄着从青鸾身上掉下去。

    沈明焕落地勉强站稳。

    刚要动，突然背后被一道强大的力量压制住。

    似乎是某种神秘力量将她踩翻一样，压得沈明焕整个人匍匐在地上，任凭再怎么挣扎都爬不起来。

    这种感觉如同将她踩着脚底下碾压，沈明焕感觉糟透了。

    苏九九一脚把青鸾踢飞出去好远，落地。

    看到黑夜尽头处，一袭月光锦的容桑。

    容桑以强大的灵力单手压制着地上的沈明焕，沈明焕咬牙挣扎，却只能整张脸都贴着地上。

    苏九九坏心眼的抽出长剑，狠狠朝着沈明焕身上划去。

    沈明焕嚎叫了一声，紧接着第二剑，第三剑都随机落下。

    在她身上划出无数道伤口。

    苏九九怕暴露，并没有多说话。

    看着沈明焕身上的裙子破破烂烂，伤口不断的涌出鲜血来。

    苏九九内心好不畅快。

    沈明焕，疼就对了！

    苏九九从空间里拿出一袋黑漆漆的粉末。

    手心里大把大把地抓起，毫不留情的撒在沈明焕身上。

    黑色的粉末沾了血，像是一道烈火顺着伤口直往沈明焕的血肉里钻。

    沈明焕疼得在地上如同蛆虫扭动。

    一声接着一声的痛苦哀嚎传来。

    苏九九清冷的眼底带着冷笑，用剑拍了拍她的脸，“别死太早，后会有期！”

    沈明焕挣扎，颤抖着出声，“我不会饶了你！”

    苏九九长剑直接扎入她的左肩，伴随着一声凄厉的哀嚎，苏九九转头就跑。

    她现在还不能杀了沈明焕，她还要利用沈明焕去取得地焰火救无量老头。

    看苏九九走了，容桑这才解了禁锢，跟她一起离开。

    沈明焕背上还插着剑，挣扎着爬起来。

    拖着虚弱的脚步，一瘸一拐的向着大祈皇宫走去。

    她杀了这个蒙面的刺客！

    不远处，青鸾扑扇着翅膀引来了大祈皇宫的侍卫和死士。

    苏九九看到容桑来，“你怎么知道我在这的？”

    这次她可没告诉软宝他们。

    容桑，“回天盛门的时候刚好碰到你出来。”

    苏九九，“你担心我吃亏来保护我？”

    容桑轻摇头，“不是。”

    随即认真，“你杀人我补刀，妇唱夫随！”

    媳妇要打架，怎么能没有帮手！

    苏九九被他的话逗笑了，“好，以后你做我帮手。

    我杀人你补刀，我买菜你做饭！”

    伸手想勾起他的肩膀，却发现勾不到。

    容桑比她高出一大截？

    容桑随即伸手搂住她的腰，把她半抱起来，与自己平行。

    苏九九，“你，你干什么？”

    该不是她说的话惹怒了这个尊主？

    容桑与她对视了一眼，认真道，“现在你可以勾到我了！”

    苏九九满意的笑了，伸手勾了勾他的肩膀，“嗯，我们以后是好搭档，好兄弟......”

    了字还没出口，容桑迅速松了手。

    苏九九狼狈站稳：这人怎么翻脸比翻书快？

    容桑盯着她，固执划清身份，“我是你夫君，不是兄弟。

    兄弟不能亲亲！”

    容桑只有一个目的，和媳妇亲亲！

    苏九九盯着那张清冷到极点的脸，“容尊主，你听我解释。

    之前的那什么我是为了唤醒你，迫不得已。”

    容桑一脸怨夫，“那就更得在一起。

    说明小黑的神龙预言很准，你就是我命定之人。”

    苏九九无奈，“容尊主，强扭的瓜不甜！”

