    大明降维打击，肢解奥斯曼帝国，欧洲大陆风声鹤唳，引起了一系列的连锁反应。

    法国、西班牙、尼德兰等国军事防御的同时，开始对大明实行经济制裁，实施贸易禁运、中断经济合作。

    六月，七艘悬挂大明四星金日旗的商船被法兰西海军扣留，大明皇家海军现身第勒尼安海域。

    大明帝国照会法兰西王国，要求无条件释放大明商船及所有被扣人员，并赔偿一千万龙元，如果不照做，大明将占领法国一两个海口当作赔款的抵押。

    面对如此高额勒索，太阳王路易十四自然不予理会，还放出狠话，欧洲大陆的事情由法兰西说了算！

    并让大明海军赶紧退出地中海，奥斯曼帝国一分为五的事也不作数！

    七月初一，天武帝的御驾停驻在距离法国大陆170公里外的科西嘉岛，也就是未来拿破仑的故乡。

    法国曾短期占领该岛，被当地人赶出了出去，历史上直到拿破仑出生那年，科西嘉岛才被法国强行并入版图成为一个行省。

    目前岛上由热那亚人统治，其行政管理之腐败臭名昭著，岛上的人有仇都是自己私下报复。

    明军的到来，使得科西嘉岛沸腾起来，热那亚人开始组织岛内民众驱赶明军，还杀了一个前来交涉的明军军官。

    不用天武帝开口，明军一个团总直接带着一营人马端了热那亚人的老巢，杀了数千人，其中就有拿破仑的高祖父。

    此时拿破仑的曾祖只有十岁，亲眼看到了父亲的死......

    大明皇帝御营所在之地，必须是世界上最安全的地方，当地土著人对明军有敌意，纯粹自寻死路！

    科西嘉岛只是个小插曲，明军杀几千人后，剩下的全都老实了。

    接下来，明军开始有针对性的收拾不知好歹的法国人。

    七月初六，南洋舰队总兵朱宽率战舰二十艘，突击了法国东南部滨地中海的港湾城市土伦。

    明军在土伦登陆后，迅速进行自由补给，然后撤回海上。

    接着，明军舰队骚扰法国东南沿海，截击由马赛往援土伦的五艘法国军舰，并击沉其中两艘。

    七月中旬，当法国军队集中增援土伦时，明军突然南下奔袭了一百三十里外的马赛，并封锁了海面。

    马赛位于地中海沿岸，历史悠久，是法国最大的海港，也是地中海最大的商业港口，论重要性仅次于首都巴黎。

    如此重要的地方，大明要价自然更高，再次照会法兰西，要求赔偿明军军费三千万八百万龙元。

    至于为什么是这个数目，没有人知道，因为那是皇帝陛下亲口要的数。（中法战争时法国向清政府开口要的数目）

    朱宽不愧是海盗家族出身，以强大的舰队横行马赛港外，拦截任何觉得可以下手的目标，希望通过这种当时流行的海盗手段，让港口陷入萧条，削弱法国经济。

    被明军这么一搞，法王路易十四是彻底怒了，他公开谴责大明先启战端，横索无名兵费，恣意要求，令陆路各军迅速进兵，沿海各地严防明军侵入，又调法兰西海军迅速增援马赛。

    法国海军主要在大西洋上，海军基地也是位于西海岸的布雷斯特，而马赛是在法国东南，两地的陆地距离只有一千多里，但海上距离却又七千多里。

    法国海军需要从大西洋的比斯开湾南下，经过葡萄牙，再绕道西班牙，过直布罗陀海峡，进入地中海，历经一个多月才能赶到马赛。

    面对明军的舰队，路易十四丝毫不惧，法国是有资本的。

    十年前的里斯本一战，法兰西海军被大明皇家海军西洋舰队十艘战舰追着打，让路易十四及法国上下深以为耻。

    自那后，路易十四的眼光从欧洲转向世界，开始从国家总体战略角度考虑海军建设，下令大力扩张法兰西海军！

    路易十四一方面从英国和尼德兰引进技术，自制舰船，一方面广募人才，并颁布了《海上大法》。

    法国海军从一批残破的舢板起家，在科尔贝尔与塞涅莱侯爵的护佑下，在太阳王路易十四的光芒照耀下，法兰西海军已经拥有官兵六万人，大小战舰总数276艘，其中战列舰65艘（总吨位14万吨），超过同时期英国和尼德兰海军战舰数量总和！

    这么一支强大的海上力量，还是本土作战，路易十四很有底气。

    有底气并不代表冲动，法国始终没有向大明宣战。

    早在七月下旬，朱宽带着二十艘战舰堵马赛港口时，朱慈烺就亲率主力渡海前往葡萄牙了。

    八月下旬，御驾踏上大西洋，抵达里斯本，葡萄牙女王凯瑟琳及西王朱和垹亲自出城迎驾。

    多年未见，皇妃凯瑟琳老了，而在凯瑟琳眼中，皇帝依旧精力充沛，不输当年。

    为此，凯瑟琳挑选了两名碧玉年华的年轻貌美女子侍奉朱皇帝。

    甜言蜜语中，朱慈烺饶恕了西王朱和垹越权斩杀蓝浩然之罪，却剥夺了他的兵权，将西洋舰队交由老将甘辉统一指挥。

    九月初一，甘辉奉旨率五十艘战舰北上比斯开湾，进入法国海域，准备去干一件大事！

    经过十天的巡航探路，甘辉终于摸清了这片海域及法国海军的情况。

    大明在没有宣战的情况下，以法国海军扣押了一条大明商船为由，突然袭击了法兰西布雷斯特军港。

    九月十三日清晨，位于布列塔尼半岛顶端、布雷斯特港外的伊洛瓦斯海湾一片寂静，法兰西海军大西洋舰队的七十艘战舰沉睡在湾口的腥咸微风中，只有桅顶低垂的战旗略微显露出平静背后的不安。

    一道惊天的巨炮响声打破了海湾的平静，大明皇家海军首先发起进攻，堵着布雷斯特军港火力全开，法兰西海军舰只还没来得及起锚，就被明军战舰的炮弹击沉两艘，重创多艘。

    睡眼惺忪的法军将领见明军船坚炮利，畏战弃舰而逃，海军各舰群龙无首，仓惶应战。

    由于未作任何军事准备，加上装备落后、火力处于劣势，海战不到一个时辰，法兰西海军二十一艘战列舰被击沉，其他大小战舰沉没数五十余艘，法军伤亡三千余人。

    此次大明皇家海军基本属于虐泉行动，整座布雷斯特军港化为废墟，仅存几栋建筑物，军港内的大西洋舰队几乎全军覆没，连军港内的造船厂和两岸炮台都被摧毁了。

    而明军无一死亡，只有六人受伤，军舰伤两艘，完事后还在港口补给了一番，顺便派出陆战队上岸探探路。

    用法国人的话来说：东方人简直太嚣张了！

    布雷斯特海战传到巴黎，太阳王路易十四极为震怒，被迫向大明宣战，于是明欧战争正式爆发！

    随着法国对明宣战，大同盟条约正式生效，英国、西班牙、尼德兰、神圣罗马帝国等八个欧洲国家纷纷对明宣战，组成八国联军抗明统一战线。

    天武四十八年（1692年），太阳王路易十四在科唐坦半岛集结了五万大军，集中五百余艘运输船，并令图尔维尔率领法兰西海军大西洋舰队抵御明军舰队。

    此时法国海军将全部家底都掏出来了，包括战列舰四十四艘、其余大小战舰二百艘，装备火炮三千二百门，海军兵员三万人。

    听闻法军舰队出动，英国和尼德兰联合舰队也在黑斯廷斯集结，共有八十八艘战列舰、巡航舰和纵火船三十七艘，兵员四万人，装备火炮六千七百门.......

    接着西班牙、神圣罗马帝国、丹麦和挪威王国，瑞典王国等国纷纷出动海军舰队。

