    第一百四十七章 生子当如孙伯符   

    孙策早就外面恭候了，道：“父亲！”

    

    “进来！”

    孙坚轻声道，“为我着甲！”

    

    孙策一脸严肃，一件又一件地为孙坚披上战甲、头盔。

    

    “此战，我定当先，伯符你就负责总督全军。”

    孙坚道。

    

    “父亲，孩儿有更合适的人选。”

    孙策道，并且推荐了周瑜。

    

    “好！”

    孙坚没有因为年纪而轻视周瑜，反而对他很欣赏。

    

    穿着整齐后，孙坚第一时间赶往军营，孙策在后面跟随，为孙坚提刀。

    

    “此战，必胜！”

    孙坚突然大喊道。

    

    “此战，必胜！”

    孙策也同样大喊。

    

    紧接着，喊叫声此起彼伏，不绝于耳。

    

    等到孙坚来到约定之地时，就已经能够看到幽州军的整齐队列。

    

    只有二万人而已，却给孙坚极大的震撼。

    

    因为幽州军在早操，步子一致，变阵有序。

    

    “喝！”

    甘宁一声呼喝，所有人都停了下来，形成最终的队列。

    

    “襄平侯此刻才结束早操，恐怕是想给我们一个下马威啊！”

    周瑜道。

    

    孙策点点头，在平时，他是不会在乎这样的小把戏，但是现在不同了。

    

    敌人增加一点点优势，就代表他们的劣势更大了。

    

    甘宁看着由于行军而变得混乱的孙坚军，不由得轻视道：“孙文台就这点本事吗？”

    

    半个时辰后，孙坚军也完成了列阵。

    

    “恐怕是敌人军师的诡计，拖延时间，消磨我等耐心。”

    刘晔道。

    

    王山点点头，来到两军阵中，道：“乌程侯，请！”

    

    孙坚也道：“左将军，请！”

    

    幽州军队列整齐地出发，不紧不慢，维持方阵。

    

    唯独骑兵留在原地。

    

    孙坚军同样前进，两军心有灵犀地撞击在一起。

    

    爆发出激烈地厮杀。

    

    “伯符看到了吗？

    幽州军的武器、铠甲优于我们好几个档次，哪怕我们在人数上占尽优势，也无法打开现在的局面。”

    周瑜分析道。

    

    “嗯，所幸出战的是甘宁的水军，他们多为轻甲或者干脆穿着和我们一样的皮甲，否则我军一点胜算也没有。”

    孙策也道。

    

    孙坚带着六万大军发起了冲锋，留给孙策四万多精锐，让他自由行动。

    

    现在，孙策必须摸清战场的形势，寻找一击必杀的机会。

    

    “左将军的骑兵未动，所以我们也不能动！”

    周瑜道。

    

    孙策深以为然，此刻他只有两千骑兵，对于十万大军来说，是非常寒酸的。

    

    所以，他必须等待机会，不能辜负父亲的一片苦心。

    

    “命令弓箭手压制敌军！”

    周瑜沉声道。

    

    可是，这不是会伤到我军吗？

    

    孙策吃了一惊。

    

    “幽州军军阵密集，不用弓箭可惜了。”

    周瑜道。

    

    孙策咬了咬牙，命令弓箭手放箭。

    

    无数的箭支从头顶上飞过，孙坚都不由得心悸。

    

    但是看到弓箭的效果之后，孙坚赞不绝口，道：“好！不愧是我儿子！哈哈！诸位，随我上！”

    

    孙坚对着甘宁的盾阵猛然冲击，让甘宁大为恼火，什么时候水军这样的作战了？

    

    自己干嘛要学那高顺？

    

    孙坚军的下一波箭雨还没有准备好，甘宁就吼道：“跟着我！”

    

    帅旗向前移动，顷刻间打破了阵型，被压着打的水军悍匪，顿时嗷嗷直叫，杀得孙坚军一片血腥。

    

    两军开始大面积地接触，真正的混战开始了。

    

    周瑜顿时目瞪口呆，还可以这么玩？

    

    敌方将领，就不怕输吗？

    

    “孙文台，拿命来！”

    只见一大将横冲直撞，如入无人之境。

    

    正是金正星！   

    此前出战机会变少，金正星抱怨良多，此刻他真正地释放了自己，一连斩杀数十人，来到孙坚跟前。

    

    孙坚冷哼一声，与金正星战在一起，有来有回，一时半刻，不分胜负。

    

    甘宁也突然杀到，与程普、韩当二人大战。

    

    “今日我等就为大荣报仇！”

    

    大荣是谁？

    鬼知道！   

    甘宁脸一黑，不退反进，挥刀直取二人。

    

    王山与孙坚对视之后，就回到了骑兵队列，此刻双方混战，还看不出胜负偏向哪一边。

    

    “无趣，那就直扑敌人后军好了。”

    王山道。

    

    五千骑兵绕过正面战场，从侧面发起进攻。

    

    孙策情不自禁握紧手中的长枪，随时准备出击。

    

    “不好，伯符，幽州骑兵冲着我们来的！”

    周瑜最先看出端倪，提醒道。

    

    此刻，他们完全没有准备鹿角之类的防御措施。

    

    “来得好！”

    孙策一马当先，率领骑兵阻拦。

    

    周瑜一捂额头，沉默了好一会儿。

    

    “全军听我命令，长枪兵上前！”

    周瑜指挥剩下的大军道，他担心孙策拦不住幽州骑兵。

    

    果然，两队骑兵“轰”地碰撞在一起，溅射出血色的火花。

    

    孙策浴血奋战，拼命杀了十几名骑兵，直接穿透骑兵阵。

    

    等他再次回头，身边只剩下了两百名骑兵。

    

    而幽州铁骑，攻势不减，直冲步兵方阵而去。

    

    孙策估算了一下，幽州铁骑不过损失了三四百人罢了。

    

    这是一支何等可怕的军队？

    

    这一刻，孙策都有一点动摇了。

    

    然而下一秒，步兵方阵中爆发出剧烈地呼喊。

    

    “喝！”

    

    是公瑾！他还在努力！   

    孙策猛然掉头，朝着幽州铁骑追去。

    

    步兵方阵毫无疑问被凿穿，幽州铁骑留下几十具尸体，扬长而去。

    

    周瑜连忙堵住防御的疏漏，生怕幽州铁骑再冲那么一回。

    

    此刻孙策也来了，看着挥舞着长枪的孤高一骑，心中五味陈杂。

    

    左将军！他竟然亲自率领的骑兵冲阵！   

    仅仅一瞬间，自己的两千骑兵就覆灭……   

    孙策收起长枪，向自己的偶像抱拳。

    

    没想到自己的偶像武艺也这么高强！   

    然后浑身气势一变，道：“我乃孙伯符，乌程侯之子！在此，向左将军挑战！”

    

    就好像做了一个了断一样，气势不断攀升，孙策此刻如同霸王项羽附体。

    

    王山听到这一个名字后有点震惊，回礼慢了一步。

    

    这不是小霸王孙策吗？

    

    “要单挑，还是你们一起上？”

    王山淡淡地道。

    

    如今他的武力值到了九十多点，已然不惧这世间任何武将！   

    孙策脸上露出笑意，好狂妄的左将军！比我还狂妄！   

    “我要打烂你的帅脸！”

    

    王山一惊，mmp，竟然有人惦记他的脸，不可原谅。

    

    “生子当如孙伯符！”

    

    这算是认可了吗？

    孙策脸色一喜。

    

    

