    “王书伦、郭洪丁、赵雪慧、叶怡芬四个人为副团长，玉宝莲和王沂珍为后勤部长，你们五个人商量，将团员平分为五个队，队中男女比例差不多，异能者数量差不多，由修为最高的男生和女生担任正副队长。”文玉白将自己想好的章程说出来。

    “团长，你说我们的团名应该起什么？”郭洪丁兴致勃勃的问道。

    文玉白自然让他们来个民主自由发挥。因为今天吃饱喝足又有了明确可见的将来，大家都显得很兴奋，纷纷踊跃发表意见，什么稀奇古怪的名字都能说出来，最后投票表决时，未来纪佣兵团这个名称得到最多票。

    “未来纪佣兵团！”文玉白的感觉不错。

    “那下午王书伦和赵雪慧你们几个人到军方去注册佣兵团，玉宝莲你过来，我给你转两万积分，作为佣兵团的启动资金，要添加什么物资你们自己决定。不过也仅此一次，以后佣兵团的积分就要靠你们自己挣了。”

    未来纪佣兵团全体仰望他们的团长大人，在大家都为自己有一两百积分就觉得了不起的时代，他们的团长大人一出手就是两万，果然大佬就是大佬。

    有钱就好办事，一下子有这么多积分周转，玉宝莲喜笑颜开的接收了转账。

    “郭洪丁，注册好佣兵团的名册之后，你拿到小区门口的保安处，重新登记我们的人数，那些走了的人取消他们进入这里的特权。”文玉白说道。

    文玉白在未来纪佣兵团驻地中一直待到下午，她和众人商量好佣兵团的各种事宜，又和众多团员吃了庆祝建团中午大餐。

    然后文玉白就干了一件大事，她花了两个小时，帮助二十五个人激发了异能。

    未来纪佣兵团这些人，从在到达五号基地之前就开始听文玉白的话，一直坚持不懈地服用的能量剂。

    他们的异能潜质，一直在一点一点慢的提升着，二十多天过去了，这二十五个人的异能潜质都超过了百分之五十的临界点。

    文玉白还在给他们激发异能的能量剂中，加了一些强化药剂。因此这二十五个大A生不仅是全部激发了异能，其中还有两位男生直接晋升到了零级中期。

    这对于未来纪佣兵团的人来说，无疑是一个非常振奋人心的惊喜，他们的团长大人手上也有能让他们激发异能的药剂。

    一下子增加了二十五名异能者，这样他们原本只有三十多个异能者的佣兵团，就有了六十多个异能者。

    在五号基地佣兵团中，就算没有她们大佬的威名，也算是实力很不错的了。

    “你们这些人中，有不少人已经快到临界点了，这几天你们所有人都不要再接任务，呆在这里继续服用能量剂，努力修炼体术，只要过了临界点，我就可以帮你们激发异能了。就算没有激发异能，你们努力修炼体术，能够练到第二重的话，遇上丧尸也有一战之力。”文玉白鼓励那些还没激发异能的团员继续努力。

    文玉白中午的时候派人去将文维哲找了过来，让他将那套体术教给众人，只要他们好好修炼，就算不是异能者，也不会比体系异能者差太多。

    听说体术作用这么大，大家都干劲十足的修炼。

    如今佣兵团里面有两万积分，短时间内大家都不用愁吃穿问题，因此大家都下定决心要刻苦修炼，这样等寒潮过去后，他们就可以外出做任务，多赚取一些晶核了。

    赵雪慧和王书伦去军部注册佣兵团，几个人出去不到一个小时就回来了。除去在路上来回的时间，他们在军部注册大厅中待的时间不足二十分钟。

    “团长，我们的佣兵团等级竟然是最高的A级。”赵雪慧兴奋的说道。

    “注册的办事员一看见我们团长的名字，都不用我们多说什么，很快就给我们盖章评定等级了。”王书伦也神色飞舞的说道。

    “那个办事员身边的士官还对我说大佬你即然是我们的团长，以后军方肯定会给我们佣兵团很多支持的。”叶怡芬也笑容满面的说道。

    成功注册佣兵团，等级还是最高的，再加上大家都有了目标，未来纪佣兵团驻地中一片火热，大家都勤奋的修炼着。

    “团长，我今天还收到了一个好消息，石老大他昨天安全到达四号基地了，他给我们留了信息。”郭洪丁兴奋的说道。

    虽然石东青的离去让大家都受到了打击，可如今大家有了新的目标，听到他安全到达目的地的消息，大家都很替他开心。

    文玉白也松了一口气，她其实心中一直牵挂着这件事，石东青那个堂哥毕竟已经是老油条了，而石东青还太青嫩。

    幸好结果是好，石东青终于逆袭了他自己前世的命运。

    就不知道石东青顺利到达四号基地之后，这一世的四号基地会有怎么样的改变呢？

    文劲松和欧阳云里两个人在这一趟任务中，两个中年大叔比较合拍，决定要组建一个家庭式的佣兵小队。

    欧阳云里那边也有几个人手，再加上文维哲、文玉仙、文蒋筑三人，组成了十一人佣兵队。

    队长是欧阳云里，因为他的修为比文劲松高，文劲松自然是副队长。

    不过在欧阳云里的要求下，文玉白也成了这个文云佣兵队的副队长。如果不是文玉白自己有一大群小伙伴，还当上大佣兵团的团长，欧阳云里绝对想让她来当队长。

    饶是这样，欧阳云里和文劲松去注册佣兵团时，注册处的军人非常敬佩的说道：“你们竟然能够让这位大佬在你们小小的佣兵队中挂名，真佩服。”

    还因此将原本给他们的队伍等级评估提高了一级，从原来的C级调到了B级。

    佣兵团和佣兵队的等级评定标准不一样，但是等级都是直接关乎到他们领任务时得到的报酬，等级越高的得到的报酬就会越多。

    对于军方看到文玉白的名字之后，立刻给他们的佣兵队很多优惠，文家人一副胸有成竹的样子，丝毫不觉得奇怪。

    而欧阳云里带来的五个队员都是125军团护送的幸存者，虽然也见识过文玉白的能力。

    可是他们绝对没想到这个女生都不用出现在这里，就能直接影响到他们佣兵队的等级，对她也是佩服到五体投地，对文家人也是客客气气的。

    所以文云佣兵队的队员之间也是相处和睦的。

