    “呃，那个，主任。”

    乔木讪笑道：“谢谢您的好意，差事就算了吧，我还得上学呢。”

    “上学？”

    丝夫利亚诧异，“难道说……你不用去前线？”

    “这个还真不用。”

    乔木不好意思的挠了挠后脑勺，“扣过一百后，剩下的分，侥幸还够我通过考核的。”

    “扣一百分也能通过考核？！”丝夫利亚瞳孔微微放大。

    这次他是真的吃惊了。

    要知道，这次的二星考核位面，可是最难的科幻类位面，全校学生的得分，普遍都不高。

    扣掉一百还能通过考核，那乔木原来的得分，岂不是足以挤进全校前十了？！

    善！

    大善！

    原来这孩子不但思想觉悟高，还是个栋梁之才啊！

    丝夫利亚不禁对乔木更满意了。

    之前他还以为乔木是已经被淘汰了，所以才不在乎自己再被扣分，这才光脚的不怕穿鞋的，去誓死树立学校的威严。

    现在看来，根本不是这么回事！

    依照扣过100分还能通过考核这点来看，乔木原先的成绩，肯定是班里的第一、二名！

    哪怕只扣五十分，排在前五应该也不是啥大问题。

    每个班级考核的前五名，都能拿到校方的奖励，而乔木，竟然放着这样的奖励不要，宁可多扣五十，也要以身作则去树立学校威信！

    这是什么样的奉献精神？

    人间哪得几回见啊！

    “孩子！”

    丝夫利亚动容下，拍了拍乔木的肩膀，“以后有机会，我会补偿你的。”

    “啊？”乔木一脸懵逼。

    为啥突然要补偿自己？

    不过。

    他还是下意识的推脱道：“不必了主任，都是应该做的。”

    主要是他实在没想到自己有啥需要补偿的，他感觉今天一整场考核，他都快赢麻了。

    “不不，一定要的。”

    丝夫利亚态度坚定，“我知道你这么做，是因为你有这份精神，不是为了什么补偿，但学校也不能因此就亏待你。”

    “呃哈哈……”乔木干笑着，“不是，主任，真不用了，我真没觉得学校亏待我。”

    唰！

    不知道为啥，他感觉自己说完这句话后，丝夫利亚看着自己的目光好像更加殷切了。

    “你……”

    丝夫利亚盯着他看了好一会儿，这才神色恍然道：“明白了，我明白了。”

    看来这次是自己唐突了。

    对于乔木这种如此有奉献精神的学生，说要补偿他，简直就是对其的一种侮辱啊！

    补偿这种事，以后偷偷做就可以了，倒是没必要当面说出来。

    原来如此！

    丝夫利亚越想，越觉得自己的想法有道理，表情郑重道：“孩子，既然如此，我就不多说了，都在心里了。”

    “……啊？”乔木茫然。

    什么玩意在心里了？

    您到底明白个啥了？

    您倒是多说两句啊！

    然而。

    还没等他问出口，丝夫利亚却忽然眉头一皱。

    “嗯？”乔木涌到嘴边的话，顿时又憋了回去。

    突然这是咋回事？

    “看来不能在这多待了，校长找我有事。”

    丝夫利亚叹口气，又拍了拍乔木的肩膀，转身朝教室外走去，边走边道：“迪里乌斯，这里就全权交给你负责了，我去一下校长室。”

    “明白。”正在做着登记工作的迪里乌斯应声道。

    “呃……”

    看着丝夫利亚急匆匆离开的样子，乔木张了张嘴，最终也只能叹口气，把问题憋在了心里。

    应该也不是什么大事吧？

    而此时。

    登记工作快速进行着。

    片刻后。

    迪里乌斯就登记到了乔木这里。

    迪里乌斯：“多少分？”

    乔木：“二百一。”

    “二百一啊……不错，很高了。”

    迪里乌斯微微惊讶，感慨一声，“只是可惜了，出了这么一档子事，不然二百一就是班里的第一，还能获得一张三星位面创造卡的奖励来着。”

    说着话，他看了看登记簿，“那这么说，希尔薇就是这班里的第一咯。”

    “不啊。”

    乔木摊手，“我是第一。”

    “我知道没扣分前你是第一，但扣完一百后，你可就剩一百一了。”

    迪里乌斯看了看登记簿，“还有个叫卡尔琳的也考了一百一十分，要不是你选择的二星位面，优先级比她高一些，你还不一定能通过考核呢。”

    “不是，你误会了。”

    乔木笑了笑，“我刚才说的二百一，就是扣完一百分之后的分数。”

    “啥？”

    迪里乌斯顿时愣住，“你总分考了多少？”

    “哦，不多。”

    乔木清了清嗓子，面色平静，“也就考了三百一十分而已。”

    “三百一分？？？”迪里乌斯顿时犹遭雷击。

    “好家伙，逼都让他装完了。”

    “妈的，这可真欠揍。”

    “草，我刀呢？”

    围观的学生酸到掉牙。

    不过。

    这时他们也意识到，乔木的三百一十分有多么离谱！

    别说扣掉一百分了，就是扣掉二百分，竟然还够通过考核的。

    日……

    这就是气运之子吗？

    真就柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我呗。

    “三百一十分……”

    迪里乌斯缓了好一会儿，还是有些怀疑，“可我记得二星位面考核满分也就三百吧，就算招募到的轮回者种族也能加点分，考到三百一十分也太离谱了一点。”

    “侥幸，侥幸而已。”

    乔木不好意思的笑了笑，指了指讲台上的投影水晶球，“其实我刚才就想说，你不用一个一个的问成绩的，那玩意上面就有我们班所有学生的成绩记录，我是不是考了三百一，你激活一下，看看记录就知道了。”

    “投影水晶球？”

    迪里乌斯愣了下，转头看去，顿时一拍脑门，恍然大明白，“靠，忘了还有这玩意了。”

    随后，他面向所有学生，充满歉意道：“不好意思，没当过老师，业务不太熟练。”

    “李姐、李姐。”学生们干笑着回应。

    学校护卫队那边的人，不知道考核的各类事项倒是很正常，没什么好奇怪的。

    “我看看，这玩意……是手放上去就能激活了吧……”

    嘴上嘀咕着，迪里乌斯来到投影水晶球前，然后将手放了上去。

    刚才乔木完成考核后，投影水晶球内部运行的能量回路判断出本次考核全部结束，因此为了节省能量，早已经自动关闭。

    如今。

    重新激活后，全班学生的考核成绩再次投影出来。

    “乔木……总分还真是310。”

    看完投影上的信息后，迪里乌斯是彻底相信了。

    那投影水晶球就一直就放在那里，也没见有人去碰，自然不存在被修改的可能，再加上乔木说自己考三百一十分的时候，也没有学生跳出来反驳。

    那么，基本可以确定，乔木是确确实实的考了三百一分，没有半点造假！

    难怪这货不怕被扣分，感情是扣完一百分，也还是第一名，压根无所谓。

    “您还真是人才。”迪里乌斯感叹。

    “哪里、哪里。”

    乔木笑着摆摆手，“您看人的眼光也挺准的。”

    迪里乌斯：“……”

    众学生：“……”

    好家伙，这货还真不谦虚。

    ————————

    PS1：周日要上推荐了，关系到本书的命运，恳请各位投投票，收收藏，投投资！

    磕头了，砰砰砰！

    PS2：今天拿外卖把自己锁门外了，所以更新晚了，见谅。

