    圣约瑟夫高中。

    虽说秦昊带队夺得了南本德联盟的冠军，但他本就在圣约瑟夫高中是明星人物，夺冠对他的加成不大。

    倒是一群队友乐开了花，反正不愁打光棍就是了。

    回到学校的第二天，一群队友就提议出去庆祝，开个party，唱唱歌跳跳舞，顺便整点小酒什么的，夺冠了总要意思一下。

    秦昊本想拒绝，但队友们盛情难却，他毕竟才是夺冠的最大功臣，若是少了他也不想那么回事儿，也只能答应了。

    “秦，晚上不要迟到啊。”

    “叫上艾略特，让他别整天研究什么生物化学物理了，好歹也是学霸，怎么到现在还是单身，实在不像话。”

    秦昊成了学校的明星，连带的艾略特这个室友也跟着风光，知道秦昊和艾略特关系不错，队友们都很给艾略特面子。

    平时也有不少女生接近艾略特。

    当然，几乎都是为了借机亲近秦昊，和秦昊当“朋友”。

    只是让秦昊很失望，若是换做彭俊那个小胖子，恐怕鱼塘都快装不下了，可艾略特这超级学霸却是个情场白痴，和彭俊那小胖子比起来差了十几条街。那么多女生，他竟然一个都没能泡到，依然还是个光棍。

    这让秦昊都忍不住寻思，是不是学霸同学身体不大好，要不要让人从国内给他带点六味地地黄丸啥的？

    队友们这么一说，秦昊就更不好拒绝了，不考虑自己，也要考虑一下艾略特，当即笑道：“行，不会迟到的。”

    打发走一群队友，却见维尼老师迎面走来。

    秦昊连喊“老师好”。

    维尼老师冲秦昊点点头，道：“弗兰克教练让我叫你去他办公室一趟，好像是有什么事情，快去吧。”

    “好，谢谢老师。”秦昊咧嘴一笑，飞快的跑了。

    来到弗兰克办公室，就见里边除了弗兰克之外还有一个大约三十几岁，带着金丝眼镜的白人男子，头发梳理的整整齐齐，一声西服剪裁得体，身高大概有一米八的样子，很帅气的白人帅哥。

    弗兰克坐在椅子上，正在和对方聊天，笑容满面，显然聊的很投机。

    “秦。”看到秦昊来了，弗兰克冲他招手，“过来，我给你介绍一下，这位是雪城大学的球探，乔治-克莱曼先生。”

    这白人男子正是乔治，他昨天本打算立马找秦昊，可到酒店的时候秦昊他们已经离开，所以休息了一晚上，又追到圣约瑟夫高中来了。

    时间紧迫，他不能让其他人抢了先。

    “秦，你好，叫我乔治就可以了。”乔治起身，向秦昊伸出手，脸上带着亲切地微笑，“我昨天就在观众席上，你的表现太棒了。”

    “谢谢。”秦昊道谢，看向弗兰克，意思是说，这人来干什么？

    看到秦昊的眼神，乔治心头了然，微微一笑，主动解释：“秦，昨天看了你们的比赛，我对你很感兴趣。呵呵，你知道的，很少见到有中国球员像你这么出色，而且你还是个后卫。当然，你们有非常优秀的内线球员，比如姚，我们全家都是他的粉丝。”

    这就是乔治先生作为一名合格的球探，所注重的细节了。

    一上来就毫不掩饰，直接表达自己对秦昊的兴趣，顺便还提了一下自己全家都是姚明的粉丝，全家都是。

    细节！

    这关系，一下子就亲近了不少。

    气氛也变得轻松愉快起来，三人坐下，乔治并没有提希望秦昊能去雪城大学之类的话，毕竟他只是球探，是否对秦昊发出邀请还需要和教练商量，若是涉及到奖学金，还要和学校管理层商量，不是他一个人能做主的。

    乔治只是表示对秦昊很感兴趣，很看好他，并会持续关注他的比赛，希望他们在州联赛能够打得更好。

    最后甚至还拉起了家常。

    等到送乔治离开的时候，双方已经交换了联系方式，成为了朋友。

    “看来已经有一些大学球探注意到你了。”弗兰克看着乔治的背影，道：“乔治其实是想要拉你去雪城大学。”

    “我知道。”秦昊笑道：“不过乔治这人看起来不错，不让人反感。”

    “这倒是。”弗兰克哈哈一笑，“不过相信接下来还会有一些人来找你，你打算怎么应对？”

    这还有什么好说的，秦昊有经验。

    当即告诉弗兰克，让他帮自己应付就是了，之后来的人，除非是弗兰克觉得可以见一见的，其他一律不见。

    就这么豪横。

    当然，主要是还不到时候。

    秦昊如今只不过是带领圣约瑟夫高中夺得了南本德联盟的冠军，只印第安纳州这样的联盟就有近二十个，所以其实不算什么。

    更何况，在印第安纳州之外还有49个州，一个南本德联盟的mvp，或许会引起一些球队的兴趣，可除却如诺瓦克、乔治这种到现场看了比赛的人之外，恐怕未必会觉得他们非要这个球员不可。

    这种时候，就算是有人上门，给出的条件也不会太好。

    ......

    晚上。

    秦昊和艾略特来到party。

    一看到秦昊立马就有人涌了上来，大部分是女生，将秦昊包围，艾略特转眼就被挤出了人群，站在角落里如同小透明。

    “女人真是可怕。”艾略特感叹一声，端起一杯酒，也不冒头，就站在角落里，不过只喝了一口他就吐了，“酒真没意思。”

    在学霸的世界里，这些都是浮云，唯有深奥的数学，奇妙的化学，神秘的物理学......这些才是真爱。

    女人和酒，都是毒药！

    秦昊好不容易才摆脱了一群热情的女生，也和艾略特有了相同的感慨——女人真是可怕，尤其是热情地外国女人。

    在角落里找到艾略特，发现这家伙竟然借着昏暗的灯光，在看一本微积分书籍，秦昊差点笑破肚皮，人家参加party随身带着套，这家伙参加party却随身带着一本微积分，也是够奇葩得了。

    “艾略特，走吧。”秦昊喊道。

    “你不玩了？”艾略特奇怪道。

    秦昊看向那些花枝招展，穿的很清凉，却发育极好的女生们，叹道：“不玩了，我有点头晕。”

