    她的反应季景然都看在眼里，那少女怀春的娇羞落进眼底，让他心头也跟着往下沉了一分，“你实话跟我说，跟戚嵘到底发展到哪一步了，有没有……”

    他顿住话尾，季溏心却在那赤裸的目光中读懂了全部，当即红透了一张脸，“没有！哥，你想什么呢！”

    季景然仔细盯着她，不放过这张脸上的任何一个微表情，确定她的反应不像是装的，这才悄然松了口气，“那就好。”

    他是男人非常明白男人的心理，只要她还没让戚嵘碰，那个人就不会把她多么放在心里。

    季溏心有些不明白他为什么会这样紧张，但是作为哥哥问这样的问题，总归是让她觉得尴尬。

    特别是当她看到季景然听到这个回到后，明显放松了的神色，更是让她心里有些说不出的怪异。

    季溏心抿了抿唇，虽然犹豫却还是开了口，“哥，我知道我跟戚嵘的关系开始的并不纯粹，但越相处我越能感觉到，他并不是一个坏人，他甚至会保护我，帮我，你说的话我都记在心里，但我已经嫁给他，是他的妻子了，有些事情就算现在没发生，以后也早晚会走到那一步，不管怎么样，我都应该尝试着去接受，而不是一味的拒绝，这是我的作为妻子的义务。”

    如果说刚才季景然还在庆幸她没有让戚嵘得到，那么这一刻，他清晰的听到了心底那根弦崩断的声音。

    “你说……什么？”男人瞳仁颤抖，似乎不敢相信自己刚才听到的话。

    季溏心咬牙撑着一口气说道，“我说，我应该学着要接受，这样对大家，对彼此都好。”

    不论是季家，戚家，还是身边任何一个人，所有人都在劝她小心谨慎，所有人都在因为这段关系，或猜忌算计，或拒绝针对。

    但事实摆在眼前，她才是那个当事人，她最清楚自己此时此刻的感受，不想因为外人的话而辜负谁，是的，戚嵘并不是一个十足的好人，那个男人深奥难懂，可她还是愿意试着走进，骨子里的本能不会骗人，本能告诉她，那个男人并不坏。

    “接受？”季景然从来没想过有朝一日这两个字会从她嘴巴里说出来，怒极反笑，“你知道什么就要接受他，心心，你年龄小，他比你大八岁，想要骗你比捏死一只蚂蚁爱简单，你别觉得是危言耸听，那个的男人根本不是你所能企及的。”

    闻言，季溏心再一次皱起眉头，“哥，我并没有想要攀附什么，我只是想让这份关系沿着正常的轨迹继续下去。”

    话说到这个份上，季景然已经看到她那渐渐竖起来的刺，她从小在季家寄人篱下的生活，虽然表面上是个闷葫芦受气包，实则在这样一天天的折磨和刺激下，她早就比任何人都坚强，她绝对不是一个乖乖女，反而是一个非常有胆量的冒险者。

    这一点，季景然很清楚，所以他噤声，不再继续说下去，因为他知道，继续下去，只会惹得她更加反感。

    这不是一个好时机。

    从小到大这么久，两人之间的气氛还是第一次这么紧张，季溏心说完后边垂眸看着眼前的咖啡杯，心里暗暗反思自己。

    她是不是有些太激动了？

    其实季景然也只是关心她而已，怕她吃亏，但说来也奇怪，听到他那么说戚嵘，她竟然一时之间忍不住想要反驳。

    难道无形之中，那个男人在她心中已经有了一席之地？

    “心心，你长大了，是我管教太多了，哥跟你道歉。”季景然忽然叹了口气，声音颓然。

    季溏心听得心头死死拧巴成一团，“哥，你说什么呢，我没有怪你，我只是不希望你误会我。”

    季景然只是摇了摇头，什么都没说，那被镜片稍微挡住的眼睛里写满了失落。

    沉吟片刻，他寻了其他的话里，没有继续戚嵘的事情在说什么，季溏心这才得以喘息，跟他聊起军训时的事情，自然是规避了那些不愉快，她不想他担心自己。

    一晃时间到了四点多，眼看快要到饭点，季溏心生怕这次又被戚嵘抓住现行，发短信给刘婶，问先生回家没有。

    不料刘婶很快回过短信来说，先生刚刚来过电话，说是不回家吃饭了，要找您，我说您在洗澡，他让我转达。

    季溏心松了口气，幸亏刘婶留了个心眼，否则又要把那个小心眼的男人骂了。

    “怎么了，着急走吗？”季景然能看出她的心不在焉，直直问道。

    季溏心也不好承认的这么快，“没有，刚跟家里的阿姨发了下信息。”

    “请阿姨了？”

    “嗯，我要上学，家里缺了人不行，戚嵘雇了一位阿姨，年龄比较大，做事很仔细。”说起来的时候，季溏心语气很轻快，其实他何尝不是为她考虑，开学之后的时间不比假期，家里大大小小的事情都要靠她根本忙不过来，刘婶来了，她也减轻了很多压力。

    他虽说不说，可她心里都是知道的，私人空间被侵入，对于戚嵘来说并不习惯，可他还是妥协了。

    这些，她都看在眼里，记在心里。

    “别着急回去了，从这吃完晚饭，我送你。”季景然说这话的时候，眼底充满了期盼，好像她只要一拒绝，就会打破这份希冀。

    季溏心别开视线，头一次在面对季景然时有了压力，她还是没能拒绝，“好。”

    夜生活开始，一切都从平静归于疯狂。

    时间指向八点，头顶优雅的慢音乐关闭，舞台上来了一支小乐队，开始烘托现场氛围，灯光暗下来，有色彩斑斓的光束从身上脸上划过，留下的只有那不可言说的躁动。

    季景然为她点了一被烈焰红唇，喝起来是草莓味的，他没告诉她有酒精，季溏心只觉得酸甜可口，等一杯下肚才发现头有点点晕，她当即放在一边，不再喝一口。

    八点半，她必须要走，从洗手间出来便没再坐下。

    好在这次季景然并未多留，去前台买了单便带着她下楼坐进车里。

    一路朝别墅行驶，好在离得不远，不过十五分钟便开到正门，为了避免上次尴尬的情况，季溏心只是让他停在隔壁一栋便下了车。

    季景然看着她渐行渐远，最终消失在视野中的身影，心头五味杂陈，唯一能够确定的是那快要把他烧干的嫉妒。

    没错，他承认他是嫉妒了，在听到她那么夸赞那个男人，并且说着想要接受的时候，他就快要坐不住了，可是没办法，他是她的哥哥，即使没有血缘关系，可在法律上他仍旧是。

    五指攥紧抬起落下，狠狠捶了一下方向盘，不小心按到喇叭发出‘嘀——’的一声刺耳鸣笛。

    男人仿若未闻，满目阴沉狠厉，抬手一把甩掉脸上的眼镜，那双锋利的眼眸再无遮挡。

    有些事情，看来是要加快进行了。

