    宝箱探查仪酷似一个指南针，通体金色，刚好可以被李武一手握住。

    李武之前还奇怪为什么那三个玩家会正好埋伏在山洞外。

    很显然就是这宝箱探查仪检测到了山洞内的宝箱，将他们吸引过来的。

    然后应该是通过了某种特殊的手段发现了自己，最后就选择在山洞口守株待兔了。

    李武的猜测不能说很准确，不过也**不离十了。

    想了想，李武将宝箱探查仪收入戒指空间内。

    这戒指可不简单，就算是死亡必掉的东西，进入戒指后都不可能掉落出来。

    上一世，对于那些死亡必然掉落的装备和道具，李武都是存放在戒指空间内的。

    随后，李武取出了一双看上去有点虚幻的鞋子。

    ————————

    【虚空战靴】

    等阶：传说级

    穿戴要求：精神5000点

    基础属性：移动速度+10%

    唯一被动：虚空之力：穿戴之后，施展任何空间位移技能，将获得虚空之力的增幅，位移距离提升100%！

    描述：对于拥有空间位移技能的人来说，这可是一件不可多得的至宝！

    李武眉头微微一挑，移动速度+10%，这一项属性对李武来说，可是十分不错的。

    更别说，这双虚空战靴的唯一被动【虚空之力】更是可以提升空间位移技能100%的移动距离。

    这完全就是一个神级被动！

    空间传送同样是空间移动技能。

    对于空间传送这类的战略性技能，李武日后断然是不会放过的。

    而穿戴了这个虚空战靴，就相当于一口气同时释放了两个空间传送技能！

    李武美滋滋地将虚空战靴穿戴起来。

    下一刻，李武脚下的运动鞋瞬间化作虚空战靴的模样，若隐若现，看上去十分的梦幻。

    心念一动，虚空战靴隐藏起来，露出了李武运动鞋。

    打扫完战场后，李武的目光落向了老大和老三刚刚躲藏的巨石。

    下一刻，空间之力涌动，巨石缓缓悬空。

    在李武的控制下，巨石缓缓飞到山洞前。

    轰隆！

    一声巨响，巨石落下，扬起了大片的灰尘。

    山洞彻底被巨石堵住。

    李武满意地点了点头，随意地挑选了一个方向，空间之力涌动，

    下一刻……

    李武的身影已经出现在了一千多码之外的距离。

    露出身影后，李武无奈地摇了摇头。

    利用空间之力的空间位移，并不算空间移动技能，所以并没有触发虚空战靴的唯一被动【虚空之力】。

    “空间技能吗？”

    李武一边朝着前方位移，一般摸着下巴。

    之前的战斗，他一直都顺风顺水，从来没有遇到过这么难缠的，掌控了空间之力的对手，

    所以对于一些特殊的技能，也是抱着随缘的态度。

    但是现在李武觉得，自己有必要去弄一点特殊的技能了。

    例如空间系技能，否则的话，未来再遭遇到玩空间之力的完结，李武会陷入十分被动的局面。

    “等手里头的事情都解决完了，我就去弄一些特殊技能，尤其是空间系技能，必须学了，也不能白白浪费【空间掌控】这么强大的神级技能。

    很快，李武的身影出现在一片沙漠之中。

    回过头去，身后赫然是刚刚他所在的山谷。

    “这一次走出初始地图了吗？”

    李武摸着一般，喃喃低语。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    突然，一连窜的破空声在李武耳边响起。

    只见无数尖刺从沙漠的地面中冲出，射向李武。

    李武眼睛一眯，脚步一跨，下一刻已经出现在了百码之外。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    这些尖刺射穿了李武的残影，没入李武所在的地面。

    “躲在地下吗？”

    下一刻，李武的眼睛转变，真实之眼开启！

    真实之眼可以看破虚妄，也具备一定的透视能力。

    只不过无法看穿虚空，所以李武之前面对老大和老二，并没有开启真实之眼。

    李武的目光落向地面，

    下一刻……

    在他光滑如镜的瞳孔中，出现了一个巨大的绿色身影。

    那是一个体长超过五米的巨大仙人掌。

    与此同时，李武朝着这个巨大的仙人掌丢出了一道探查术。

    一个属性图出现在他的双眼之中。

    ————————

    【沙漠仙人掌王（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：15W/15W

    力量/智力：1.5W/1.5W

    魔法/物理防御：3W/3W

    技能：超强治愈，遁地，狂乱之刺，寄生，分裂……

    描述：这是一种喜欢躲在地下偷袭目标的仙人掌。

    “BOSS！”

    李武眼睛骤然一亮。

    在他眼里，沙漠仙人掌王不再是仙人掌，而是本源之力。

    “既然你好心好意送本源之力过来，我也就不客气地收下了。”

    说着，李武手中万象之书出现，白光闪烁，化作法杖形态。

    空气中游离的火元素汇聚而来，下一刻，巨大的爆炎火球落在了沙漠仙人掌王头顶的沙地上。

    轰！

    落在沙地的一瞬间，爆炎火球发生了巨大的爆炸。

    不过，李武的眉头却忍不住皱了起来。

    他没有听到击杀的系统提示音，很显然，这沙漠仙人掌王并没有死亡。

    果然，火焰消散后，李武的目光再次锁定了沙漠仙人掌王的身上。

    也许是感觉到了危险的到来，在爆炎火球落下的瞬间，沙漠仙人掌王已经发动了遁地技能，遁入了百米深的地面。

    爆炎火球的爆炸范围只有30*30，根本波及不到百米地下的沙漠仙人掌王。

    “啧～”

    李武不爽地啧了一声。

    这就是游戏的规则所限，若不是游戏规则，以李武的伤害，这爆炎火球爆炸的范围能扩大数十倍！

    足以轻易将百米深地下的沙漠仙人掌王击杀。

    而且游戏中的天然地形，玩家是无法破坏的。

    刚刚那一发爆炎火球产生的爆炸，对沙地没有产生一丝一毫的影响。

    就在这时，那沙漠仙人掌王突然张开了自己的嘴巴。

    从它的口中吐出一个绿色的小光团，迅速冲向李武。

    这是沙漠仙人掌王的技能，【寄生】。

    若是成功寄生到目标的身上，可以时刻不断吸收目标的生命值，补充自身。

    若是普通玩家，对于这从地下发出的技能，可能是防不胜防。

    但是李武可是亲眼看到沙漠仙人掌王吐出了一个绿色的光团，自然不可能中招。

    心念一动，空间之力涌动，李武的身影出现在了十码之外，躲过了沙漠仙人掌王的寄生技能。

    那绿色光团直直地冲向高空，就在这时，一只秃鹫飞过，那绿色光团恰好落在它的身上。

    天空上，秃鹫微微一愣，自己本来正在自由享受飞翔的快感，但是却突然被一个绿色光团命中。

    不过，秃鹫没有太过在意，因为这个绿色光团并没有对他造成任何的冲击伤害。

    但是下一刻，刚刚飞出没多远的秃鹫突然发出了一声愤怒的尖叫声。

    那绿色光团融入它的体内，竟然在吸收它的生命值。

    虽然量并不大，但是这么吸收下去，迟早会被吸成鸟干。

    秃鹫凶狠地目光落在下方，眼中金色瞳孔收缩，很快就发现了站在下方的人类。

    它看不到沙漠仙人掌王，所以就以为那绿色光团是李武的手段。

    “唳～”

    秃鹫发出一声愤怒的长鸣，俯冲而下。

    李武本来还在思索怎么对付藏在地下的沙漠仙人掌王，突然，耳边传来了一声尖锐的长鸣。

    李武下意识地顺着声音抬头看去，映入他眼帘的，是一只朝着他俯冲而来的秃鹫。

    下意识的，李武朝着秃鹫丢出了一个探查术。

    ————————

    【沙漠秃鹫王（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：14.99W/15W

    力量/智力：2W/1.2W

    魔法/物理防御：2.5W/2.5W

    技能：恐惧尖叫，穿透，狂沙风斩，铁爪……

    描述：它是生存于沙漠天空之中的霸主种族！

    “又是BOSS！”

    李武眼睛一亮，手中法杖一挥。

    空气中风元素汇聚而来，狂风舞动，

    一把巨大的狂风镰刀成型，朝着俯冲而来的沙漠秃鹫王飞去。

    “唳！”

    沙漠秃鹫王见李武还敢攻击自己，再次发出一声愤怒地长鸣。

    紧接着，它猛然震动翅膀，狂风涌动，空气中的沙粒迅速汇聚，化作一把巨大的沙刃。

    沙刃外围，风元素环绕，朝着李武的狂风镰刀斩去。

    沙漠秃鹫王脸上露出了一抹不屑之色。

    在自己面前玩风刃，你还早了一百……

    但是下一刻，李武的狂风镰刀已经撕裂了沙漠秃鹫王的狂沙风斩，

    在沙漠秃鹫王惊恐的目光中，狠狠地落在了它的身上。

    “-33.5W！”（暴击伤害）

    沙漠秃鹫王的血条瞬间被清空，俯冲的身体也失去了力量，朝着下方坠落而下。

    两者之间的战斗，发生在电光火石之间。

    仅仅片刻，这沙漠秃鹫王就已经陨命。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    就在这时，之前沙漠仙人掌王看中李武和沙漠秃鹫王战斗的时机，释放的【狂乱之刺】姗姗来迟。

    ……

