    “从地狱中归来的恶鬼？”

    萧伍的语气，立即变得无比凝重。

    电话那头没有了声音，我也不急着开口。

    半晌之后，萧伍开口。

    “这里的问题交给我，你们不用管了。”

    既然萧伍愿意揽下这个活，我自然没有话说。

    转眼，几个月过去，金秋十月。

    “宝贝们，七天乐，我们去哪里玩呢。”

    铁锤撒娇的开口。

    现在她不做鬼改做人了，每天老想着去外面浪。

    “原计划，余杭吧！”

    我说道。

    有句话不是这么说的吗，上有天堂，下有苏杭。

    其实去苏杭，也是半个月前大家一起定下的。

    我们坐着高铁，前往余杭。

    到了地方下了车。

    余杭正起着雾。

    诸葛芸芸兴奋的提议道。

    “江辰，我们把东西放酒店，然后去游西湖吧！”

    两个月前，在和诸葛芸芸的一次聊天中，他知道我这边最近比较倒霉，所以就从京城来到了我家。

    我欣然同意这个提议，准备打车去酒店。

    然而我实在是低估了余杭高铁站候车人员的人数。

    我们两个整整排了半小时队，才坐上出租车。

    司机师傅非常热情，主动帮我把行李放进后备箱，我给他报了酒店地址。

    因为有雾，司机师傅不敢开的太快。

    闲着也是闲着，我们聊起了天。

    我问司机。

    “师傅，余杭有什么好玩的地方吗，给我们介绍介绍。”

    司机开朗一笑。

    “你们可算是问对人了，我从小长在余杭，哪里都熟。”

    司机师傅打开了话匣子，开始向我们介绍景点。

    我在一旁倾听，默默记在心里。

    出门旅游就是这样，本地人的话，比网上的游记要靠谱的多。

    ……    司机师傅很畅谈，西湖、灵隐寺、千岛湖等景点的历史，他开口就来，几乎可以媲美专业的导游了。

    去一个地方旅游，最重要的不是去看风景，而是去了解当地的历史和文化。

    历史是一个非常迷人的东西，你了解的越深，越是爱的无法自拔。

    所谓对一个城市的认同感，很大一部分，就是对其历史的认同。

    “两位，再往前走不远，就到雷峰塔了。”

    诸葛芸芸笑着说。

    “雷峰塔我知道，是法海镇压白素贞的地方。”

    诸葛芸芸说的没错，雷峰塔是闻名全国的一座塔，它之所以出名，是因为当年有一部红遍大江南北的电视剧《新白娘子传奇》。

    剧中的白娘子，就是民间传说中的白素贞。

    白素贞与许仙的故事，是我国古代四大爱情故事之一。

    相传，白素贞是一条修炼有成的白蛇精。

    她美貌绝世，明眸皓齿，倾国倾城赛天仙，集世间美丽优雅而高贵于一身。

    白素贞虽是妖精，却天性善良，菩萨心肠，用岐黄医术悬壶济世造福黎民百姓，功德无量。

    白素贞和凡人许仙邂逅于西湖，而后一见钟情，喜结连理。

    金山寺僧法海蛊惑许仙，离间其夫妇，许仙听信谗言，弃家出走金山。

    白素贞至金山寻夫，与法海发生争斗致使水漫金山，法海用强力拆散他们，把白素贞压在雷峰塔下。

    一说白素贞的好友小青苦练法术，将雷峰塔推倒救出白素贞。

    一说二十年后白素贞的儿子许仕林中状元孝感动天，白蛇终得出塔，归位仙班。

    不管在哪个版本里，雷峰塔都是被推倒的。

    事实上，雷峰塔真的被推倒了，只不过，没有民间传说中的凄美，而是厚重的历史展现。

    雷峰塔建于北宋，北宋战乱不断，雷峰塔在建立一百五十余年后，便已是损坏严重，在南宋期间得以重铸。

    重建后的雷峰塔，金碧辉煌。

    每到黄昏时塔身与落日相映生辉的景致，被命名为“雷峰夕照”，成为游客们津津乐道的西湖美景。

    这道美景，一直持续到明朝嘉靖年间。

    明朝时期，倭寇入侵华夏，围困余杭，大火烧了雷锋寺。

    灾后古塔仅剩砖砌塔身，通体赤红，一派苍凉、凝重风貌。

    清朝末年到民国初期，民间盛传雷峰塔砖具有“辟邪”、“宜男”、“利蚕”的特异功能，屡屡遭到盗挖。

    1924年9月25日，年久失修的雷峰塔砖塔身终于轰然坍塌。

    也是因为雷峰塔的倒塌，秘藏在石砖中的《一切如来心秘密全身舍利宝箧印陀罗尼经》经卷面世，轰动全国。

    2001年，考古研究者对雷峰塔的地宫进行了挖掘，地宫不大，却出土了包括吴越国纯银阿育王塔、鎏金龙莲底座佛像等在内的一批精美的文物珍品。

    司机师傅听到我的话，夸赞我。

    “小伙子你说的一点没错，现在的雷峰塔，是近些年来新建的，崭新崭新的，连电梯都有。”

    “看起来是豪华辉煌，实际一点意思都没有。”

    “真正的雷峰塔，就只剩下保护起来的一点地基了。”

    “我啊，建议你们还是去其他地方玩一玩吧，雷峰塔，没意思！”

    我正想开口，忽然觉得周围有些不太对劲。

    “师傅，你有没有觉得，雾气变大了吗？”

    车窗外的雾气，越来越浓，可见度几乎不到五米。

    司机师傅慢慢减速，打开前后雾灯。

    他也是满脸奇怪。

    “是啊，刚才还没这么大雾呢。”

    我观察了一会儿，发现了更不对劲的事情。

    “其他的车呢？”

    司机师傅选的这条路，还是比较繁华的，一路驶来，前后左右一直都有同向行驶的车。

    可现在，周围连一辆车都看不见了。

    司机师傅安慰我们。

    “你们别慌，我打开导航慢慢开，估计往前再走走，雾气就散了。

    ”师傅打开手机导航，走了大概有十分钟，导航忽然提醒。

    “正给重新校准您的位置。”

    我亲眼看到，导航地图上代表着我们车辆的小光标，向后跳动了一段距离。

    这是意外？

    司机师傅也失去了笑脸，脸上的表情变得紧张起来，他似乎也没预料到会有这样的情况。

    他继续往前开，十分钟后，导航的提示音再次响起。

    “正在重新校准您的位置。”

    司机师傅踩下刹车，把车停在路边。

    他额头和脖子上，都是大颗大颗的汗珠。

    “两位，我们可能有麻烦了。”

    “我们好像进了鬼打墙。”

    我和诸葛芸芸都是阴阳师，已经发现这个情况了。

    不过看司机师傅的表情，似乎知道更多的内幕。

    “师傅，你在紧张什么？”

    司机师傅咽了咽口水。

    “你不知道，最近我的朋友圈里，有一个传言。”

    “说在雾天开车路过雷峰塔时，有可能会陷入鬼打墙。”

    “我以为是谣言，一直没放在心上，谁知道是真的啊！”

    我好奇的问。

    “师傅，传言还说了什么？”

    “传言还说……陷入鬼打墙之后，能听到一个小孩子的哭泣声。”

    师傅抹了抹汗。

    “有几个自称自己被鬼打墙困过的人说，要在雾中待到明天早晨，才能走出去。”

    他话音刚落，我忽然听到车外有声音传来。

    是哭声。

    小孩子的哭声。

    这声音起初很小，随后渐渐的大了起来，听的真切。

    是个小男孩的哭声。

    司机师傅被吓坏了，脸色煞白。

    “你们快听，是小孩的哭声！”

    我安慰司机师傅。

    “师傅，那些人既然还能发朋友圈，说明这小孩儿不害人，你别怕。”

    司机师傅使劲点了点头，却是更害怕了，他用双手捂住了耳朵。

    我看了一眼诸葛芸芸，满脸的无奈。

    “又给咱碰上了。”

    诸葛芸芸捂嘴偷笑。

    “咱下去看看？”

    以我们两个人的手段，真要是有个小鬼儿在雾中捣乱，顺手就给收拾了，也算为民做了件善事。

    诸葛芸芸提议下车去看看，我欣然答应了。

    开车门的声音，司机师傅吓了一大跳。

    “你们这是干嘛去？”

    我笑着跟司机师傅说。

    “车里太闷了，我们下去透透气。”

    司机师傅赶紧阻止我们。

    “你们没听见雾里的哭声吗？

    就不怕那东西蹦出来害了你们？”

    “不怕。”

    我这回答，把司机师傅呛的不轻，几乎说不出话来了。

    我笑着解释。

    “师傅你刚刚不是说过吗，这哭声的主人，只会把人困在雾里，不害人。”

    “总不能一直坐在车里等到明天天亮吧，腰还不得坐断了。”

    “师傅你在车里等我们一会儿，我们很快就回来。”

    司机师傅口风松了。

    “那你们小心点……快点回来啊。”

    我和诸葛芸芸一头扎进了雾里，循着哭声的方向走去。

    走了几步，大雾弥漫，身后的出租车就看不见了踪影。

    诸葛芸芸笑着跟我说。

    “司机师傅是害怕，不敢一人待在车里吧？”

    我也笑了。

    “看破不说破，要不师傅老大不小的人了，多没面子。”

    诸葛芸芸捂嘴一笑，十分的俏皮。

    哭声忽远忽近，但一直都在我们前方。

    我发现，我们这是在往山上走。

    诸葛芸芸问我。

    “如果我没记错的话，雷峰塔就是建在山上的吧？”

    没错，雷峰塔建在夕照山上。

    难道哭声是从雷峰塔上传来的。

    我打趣道。

    “你猜这是白娘子在哭，还是小青在哭？”

    诸葛芸芸白了我一眼。

    “这明明是个男童的哭声，怎么可能是白娘子和小青，怕不是许仙在哭呢！”

    当然，这都是玩笑话。

    我们爬上了山，果然是来到了雷峰塔的景区。

    按说人山人海的景区，此刻却是一个人都没有。

    来到了雷峰塔下。

    很大很壮观的一座塔。

    因为雾气很大的缘故，雷峰塔的上半部分隐藏在雾中，看不清楚。

    不过也没关系，我支起耳朵听了一会儿，发现哭声，是从雷峰塔的下半部分传来的。

    诸葛芸芸看了一会儿，感叹道。

    “司机师傅说的没错，这用现代工艺修复的塔，真的没什么看头呢！”

    “既然没什么看头，咱赶紧收拾了小鬼回去吧，司机师傅一会儿要是吓哭了怎么办。”

    诸葛芸芸拍了我一下。

    “你啊，比我还腹黑。”

    我和诸葛芸芸走进了塔内，入眼便看到了玻璃帷幕。

    走近一看，这玻璃帷幕内，是一些古旧砖头累成的断壁残垣。

    这应该就是司机师傅书说的旧雷峰塔的底座了。

    “江辰，你快看！”

    诸葛芸芸指着玻璃帷幕内的地面，只见帷幕中的地面上，洒满了密密麻麻的硬币。

    撒币是华夏古老的祈福仪式。

    只是没想到，玻璃帷幕就上方有一点点空隙在，游客还能把硬币扔进去。

    也真是够技术活的。

    哭声再次响起。

    这次我听的真切，声音就是从玻璃帷幕中响起的。

    这小鬼，在古塔的遗迹中？

    奇怪的是，距离都这么近了，我手心中的黄泉阴司印记，仍旧没有反应。

    诸葛芸芸也是感到奇怪。

    “我怎么一点阴气都没感觉到？”

    看样子，发出哭声的男童，并不是鬼。

    我把这个猜想告诉了诸葛芸芸，诸葛芸芸问我。

    “不是鬼，难不成是怪？”

    我摇头。

    怪是由人类共同的怨念结成，一般会出现在特定人群聚集的地方。

    这里是风景区，每天人来人往，不符合怪出现的规律。

    “不清楚，咱进去看看？”

    诸葛芸芸摸了摸玻璃。

    “这是特种玻璃，子弹都打不透，上面缝隙只有手指粗细，咱怎么进去？”

    这个问题我自然是想到了。

    我们进不去，但不代表其他的东西进不去。

    “铁锤，去吧里面的东西，给抓出来。”

    铁锤得令，半透明的身体轻松从玻璃种穿过。

    很快抓出来一只小鬼。

    诸葛芸芸忍不住惊呼道。

    “哇！好可爱的孩子！”

    我瞪大了眼睛，不可思议的望着铁锤手中的小男孩。

    准确来说，是个小和尚。

    小男孩身穿金红相间的袈裟，脖子上还挂着小紫叶檀制成的佛珠。

    他看起来也就五六岁的模样，胖嘟嘟的，非常可爱。

    小和尚满脸泪痕，诸葛芸芸母性大发，伸手想帮他擦去泪珠。

    她这样做，自然是徒劳的。

    诸葛芸芸的手，直接穿过了小和尚的身体。

    诸葛芸芸感觉有些尴尬，挠了挠鬓角。

    “江辰，他看起来，不像是鬼。”

    我嗯了一声，我也发现了。

    “他是器灵。”

    诸葛芸芸睁大眼睛，不可思议的问我。

    “阴物中的器灵？”

    “没错。”

    “阴物的器灵，可以跑出来的吗？”

    这个……我也回答不了。

    这种情况，我也是第一次见到，究竟是怎么回事，只能亲自问小和尚了。

    我蹲下身子，尽量用柔和的声音问。

    “小和尚，你叫什么名字？”

    小和尚看了我一眼，哭的更厉害了。

    诸葛芸芸拍了我一巴掌。

    “你吓着孩子了。”

    我也很无奈啊，我明明已经表现的很温柔了。

    诸葛芸芸也蹲下身子。

    “小弟弟，不哭哈，姐姐和哥哥不是坏人。”

    不知道是诸葛芸芸的话起了作用，他抹了抹泪，不再哭了。

    “你们……能看的见我？”

    “我以前把人吸引来，想和他们说话，可没人看得见我。”

    普通人连鬼都看不见，更何况是器灵。

    

