    “皇子殿下。”

    “石某可以助殿下夺位。”

    “不过，石某也需要皇子殿下给予一点承诺。”

    “我现在需要大量古武者全身磨皮的武功，能直达铜皮境的磨皮武功，有多少要多少。”

    “不知皇子殿下能提供多少？”

    石运说出了他的条件。

    内劲只能自然增长。

    但罡劲可不一样。

    只要有铜皮境武者，石运就能靠着破境光环，不断的叠加。

    到时候，甚至能诞生八种、十种、数十种罡劲，数十层铜皮。

    到那个时候，石运得强成什么样？

    就算没有内劲，光用罡劲，哪怕是锤炼骨骼会浪费一大半罡劲，但剩下的罡劲也足够锤炼骨骼，甚至炼骨入髓了。

    当然，前提是得有足够的全身磨皮的外功。

    石运这一个条件，看似简单，但实则很难。

    就算是一些大门派，甚至魔门，都不可能给石运提供那么多的古武者全身磨皮的武功。

    唯有皇室，收罗天下武功，底蕴深不可测，或许才能有许多古武者全身磨皮的武功。

    “古武者全身磨皮的武功？”

    “当然没问题。皇室藏书当中，有许多古武者的武功秘籍。”

    “虽然我暂时没法将皇室藏书给你，但单单就我个人，就有五门古武者全身磨皮的武功，都可以先给你。”

    “以后我若登临大位，还可以让你在皇室藏书当中随意翻阅。”

    “你想要任何武功，都能应有尽有。”

    十三皇子也做出了承诺。

    五门古武者全身磨皮的武功。

    这对石运来说，其实已经相当满意。

    他现在有七种全身磨皮的武功。

    一旦再练了五门全身磨皮的武功，那就是十二门。

    更何况，就这五门磨皮外功，一门需要九个月才能练出罡劲。

    五门就需要四十五个月。

    差不多都接近四年时间了。

    够了！

    至少暂时够用了。

    “我还要炼骨、炼脏以及人体极限的一些秘籍和练武心得。”

    “没问题，我的府上这些秘籍都有。”

    “人体极限强者留下的修炼心得，也应有尽有。”

    十三皇子几乎没有任何犹豫。

    石运提的条件，他都一一满足。

    这也从侧面印证了十三皇子对石运的重视。

    否则，堂堂皇子之身。

    不仅亲自到阮家来招募石运，甚至还对石运有求必应。

    这不是重视又是什么？

    石运深吸了口气。

    随后微微欠身：“石运见过十三皇子殿下，愿为殿下效力！”

    石运郑重其事的说道。

    这也表明了他的态度。

    他答应助十三皇子夺位了！

    “哈哈哈，若有石兄相助，我大业可成！”

    十三皇子仰天大笑了起来。

    他是真的高兴。

    “不知石兄什么时候启程？”

    十三皇子问道。

    他对石运一直以“兄弟”相称，给足了礼遇。

    石运略微一沉吟道：“我还需要回柳城一趟，安顿家人。”

    “最快三天后启程。”

    “嗯，我给石兄五天时间，好好安顿一番家人。”

    “现在乾京局势波谲云诡，还不明朗，带着家人去的话，也不太安全。”

    “不过，等我登临大位，到时候石兄就可以放心将家人接到乾京来了。”

    “谢殿下！”

    石运也没有多说，直接离开了阮家。

    石运重新回到了马车。

    慢车缓缓朝着柳城驶去。

    在马车上，石运微微眯着眼睛，背靠在马车上。

    他脑海中还在梳理着这一次在阮家的见闻。

    毫无疑问，十三皇子的到来，给了石运一个机会。

    这是一个千载难逢的机会！

    如果石运在柳城。

    那他只能按部就班的锤炼骨骼，甚至还要想方设法，历经千辛万苦去搜集全身磨皮的武功。

    耗费巨大精力，还不一定能收集到全身磨皮的武功。

    而没有迅速增长的罡劲。

    光靠那些内劲，想要锤炼骨骼，得多长时间才能炼骨入髓？

    三年还是五年？

    或者，更长？

    石运可不想耽搁那么漫长的时间。

    唯有跟随着十三皇子去乾京。

    助十三皇子夺位。

    到时候，石运想要什么武功、资源，都是应有尽有。

    唯一的麻烦，其实就是夺位蕴含的危险。

    自古以来，夺位就是一件非常高风险的事。

    一旦夺位失败，那就是万劫不复。

    虽然夺位很危险，可是，石运也有自己的考量。

    他也观察过十三皇子。

    十三皇子愿意礼贤下士，又不是狂傲愚蠢之人。

    而且深知自己的不足。

    这样的人，只要给他机会，就一定能抓住。

    当今天子或许有许多皇子。

    可是，能如十三皇子这样有能力，有野心的皇子却不多。

    石运是一个武者。

    他只需要在个人武力上帮助十三皇子。

    至于其他，比如拉拢官员，组建势力，获得财源，给自己造势等等。

    相信十三皇子自己能处理好。

    何况，石运也很自傲。

    他现在虽然只是罡劲武师。

    可是，他却已经能力敌炼骨强者。

    若是更进一步，叠加了五层铜皮，融合了十二种罡劲，是不是就能力敌炼脏了？

    更何况，石运还能不断锤炼骨骼，也许很快就能炼骨入髓，踏入炼骨境。

    到时候，再滋生出神力。

    石运一身实力将会达到何其恐怖的地步？

    恐怕就连十三皇子也不知道如今石运实力会如此强悍。

    有了这么恐怖的个人武力。

    在夺位之中，那就占据着绝对的优势。

    毕竟，大乾是以武立国。

    其他都是虚的。

    唯有武力才是根本！

    石运回到了柳城。

    他召来了大姐、二姐，以及荷冷月、阮琳。

    这些人是他最亲近的人。

    “大姐、二姐。”

    “冷月、琳儿。”

    “我现在要去乾京一趟，助十三皇子夺位。”

    “这夺位凶险异常，你们就好好呆在柳城。”

    “这柳城已经被我经营的固若金汤，就算一般武师也奈何不了你们。”

    “至于魔门鬼面。那鬼面的目标一直都是我，对付你们毫无意义。”

    “我不在的这些日子，你们遇事就多找牛大力。若是牛大力解决不了，可以找师傅。”

    “要是师傅也解决不了，就来信通知我，大不了我回来一趟。”

    “你们可都明白了？”

    石运一一叮嘱道。

