    宇智波正一脸严肃，怕宇智波彻乱来，告诫道：“别轻易尝试通灵术，很危险的。”

    “为什么通灵术需要血？”

    “通灵之术属于时空间忍术的一种。其一是血契召唤，可以召唤通灵兽协助忍者战斗，需要与被通灵兽签订血之契约才能召唤。”

    “通灵过程——首要关键血之通灵必须要血，因为与通灵物签订的是血契，所以必须用血来作为媒介，让通灵物知道是谁在召唤他，签约者在血契上留有血纹，一旦通灵物得到认证它就可以被召唤了。因此血之通灵者都会在通灵前流血，并且会将查克拉和血集中在签过契约的那只手上，用来作为召唤媒介。”

    “所以没有签订血之契约，千万不要随意尝试通灵之术。”

    解释的同时，宇智波正再次告诫道。

    “我懂了。”

    宇智波彻明白了飞雷神之术的原理了。

    “很好。”

    宇智波正以为宇智波彻听进了自己的告诫。

    现在学会飞雷神之术最大的难题就是术式的图案了。

    直到吃完晚饭，宇智波彻依旧没什么头绪。

    来到二楼的阳台上，望着天上的新月，感概道：“不愧是S级忍术，太难学了！”

    “哎呦～”

    痛呼声再次隐约传来，想必带土还在练习呢，怪不得今天也没有找自己。

    “勤勉啊带土。”

    当朋友努力拼搏的时候，自己也不由想努力一下。

    宇智波彻伸出右手，新月的图案逐渐在手心显现。

    【今天不学会飞雷神之术就不睡觉了。】

    给自己定了个小目标。

    转身回到自己的房间，铺好被褥，在枕头上留下新月状的术式，往后退了一段距离。

    很轻易地感知到枕头上和自己右手的术式。

    接下来跟通灵之术一样。

    如果自己没理解错的话，血之契约的签订相当于双方都有了相互召唤的坐标，不仅仅是认证是否为契约者的作用。

    而现在已经同时感应到两个术式，只要发动枕头上的术式，理论上自己就可以被召唤过去。

    还有下午橘猫出现和消失时的空间波动。

    通灵之术虽然并不需要结印，但是第一次施展，宇智波彻还是拇指向上伸直重叠，左手拇指在上。

    结【末】印，提炼自己的查克拉。

    万事俱备后，宇智波彻发动了枕头上的术式。

    整个人原地消失，下一瞬间出现在枕头上。

    瞬移过程中感觉很奇妙。

    宇智波彻站起来跑到门口，继续发动枕头上的术式。

    再次悄无声息地出现在枕头上。

    “小目标完成了。”

    宇智波彻满意地点点头，跑去卫生间洗漱，准备睡觉。

    【练习忍术不算使用忍术哦，妈妈应该不会介意吧。】

    在宇智波彻离开之后，白绝从地下冒出来一个头，有些惊讶：“彻大人居然这么快就学会飞雷神之术了。”

    ……

    不久后，身后连着外道魔像，坐在座位上闭目养神的宇智波斑也收到了消息。

    睁开了没有被白发盖住的左眼，自语道：“有意思，我越来越中意这小子了。看来雾隐村那里，可以开始准备了。”

    左眼的写轮眼缓缓转动。

    ……

    三天时间，匆匆而过。

    凭借着看了一眼就学会的多重影分身，宇智波彻硬是在规定时间内看完了一阁楼的卷轴。

    代价就是第四天醒来后，晕乎乎的，走起路来感觉整个人轻飘飘的。

    也没有请假，老老实实地去上离老师的课。

    今天的教学内容依旧是豪火球之术。

    在老师让自由练习后，带土兴冲冲地拉着宇智波彻到河边。

    “阿彻，我快学会豪火球之术了。”

    “哦。”

    宇智波彻人还有点迷糊。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    带土双手结印，成功从嘴里吐出一个小火球。

    脸上贴着两个创可贴的带土，流露出开心的笑容，一脸期待地看着宇智波彻。

    “怎么样，怎么样？”

    “查克拉量还不够，查克拉控制也需要加强。建议下次使用豪火球之术前，先提炼一些查克拉。”

    看完这么多卷轴的宇智波彻也是一名理论大师了。

    “欸～可以这样吗。”

    “我来演示一下。”

    宇智波彻拇指向上伸直重叠，左手拇指在上，开始提炼查克拉。

    本身宇智波彻就没有消耗查克拉，现在又开始提炼，体内查克拉瞬间过载。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    大量的查克拉汇聚在宇智波彻喉咙，随着结印完成转变为巨型的火球。

    炽热的火球掠过河面，河水因为高温汽化为蒸汽，薄薄的水雾笼罩着这片区域。

    “哇哦！”

    “彻大人好厉害！”

    “太帅了！”

    “不亏是宇智波一族的天才。”

    这么大的动静自然引起了其他的宇智波幼崽的注意，随即而来的就是无数的惊叹声。

    带土咧嘴一笑：“我懂了。”

    说完，学着宇智波彻的样子拇指向上伸直重叠，左手拇指在上，开始提炼查克拉。

    感觉差不多后开始结印。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    【看着吧大家，阿彻这招我已经学会了，今天我带土就要惊艳众人。】

    “火遁-豪火球之术。”

    带土深吸一口气，用力向外吐出，成功的喷出了一阵黑烟。

    “咳咳咳～”

    宇智波彻扶额，一时间不知道该说什么。

    “带土好菜啊。”

    “我要是有彻大人的教导，说不定已经学会了。”

    “哈哈哈，不亏是你啊带土。”

    毫无疑问，经历这一波精彩绝伦，茅塞顿开，自信满满，垂头丧气后，训练场上顿时充满了愉悦的笑声。

    手印是将提炼好的查克拉变化成忍术的过程，而拇指向上伸直重叠，左手拇指在上，这个动作的作用是提炼查克拉。

    带土第一次在两个手印间来回切换，还不熟练，导致豪火球之术的释放还不如第一次。

    （顺嘴提一句：玩火影忍者究极风暴提炼查克拉还是很重要的，游戏也是真的好玩。）

