    “祖寇什么时候和阿祖拉那小姑娘关系那么好了，竟然会一起去做恶作剧！”

    一天后，参加完议事后的艾洛在皇宫内得到了一个惊人的消息，回家后兴冲冲地将这个八卦告诉了卡恩，满脸惊奇。

    早就知道内幕的卡恩憋着笑，对艾洛问道：

    “然后呢，他们怎么样了？”

    “阿祖拉没什么事，不过祖寇就可怜了，被惩罚关一个月禁闭。”

    艾洛啧啧道，傲宰这番区别对待的行为是相当明显了。

    卡恩也在心中为祖寇默哀了三秒，真是个倒霉孩子。

    这就是阿祖拉对祖寇提出的要求，让他和她两人一起在皇宫内做一次恶作剧。

    天见可怜，我们善良的祖寇从来就没有恶作剧过别人，反倒是经常被阿祖拉恶作剧，听到这个要求时，祖寇是相当抗拒的。

    不过最后出于对尓姝下落的渴望，以及他这个朋友的鼓励（怂恿），祖寇依旧艰难地走出了这一步。

    被他们恶作剧的对象是他们的新任历史老师，据阿祖拉说，这位历史老师本事不大口气倒不小，经常对她指手画脚，就连祖寇也被留过几次堂。

    阿祖拉早看他不爽了，就算这次没有祖寇参与，这位历史老师也跑不掉。

    倒不如说，为了防止祖寇这个新手受到太大的刺激，这一次阿祖拉使用的手段反倒比往常温和了很多，已经是不幸中的万幸了。

    对于这位素未谋面的历史老师，卡恩只能说一声抱歉了。

    能够被选为教导皇子皇女的老师自然不可能像阿祖拉说的那样没有真本事，但眼力确实是差了一些，没能认清形势，也没能察觉阿祖拉这个皇宫小霸王的地位，遭到了无妄之灾。

    艾洛看着卡恩的神色，突然发现了一丝端倪：

    “你好像不太意外啊，难道这件事是你们事先商量好的？”

    卡恩学着艾洛笑呵呵道：

    “你猜。”

    “臭小子！”

    艾洛笑骂着，在卡恩的额头上不轻不重地敲了一下，也不继续猜测，只是提醒道：

    “知道你们很聪明，但别做得太过火了，出了事我这个身无一物的退休老头可给你们兜不了底。”

    虽然他不知道卡恩和阿祖拉在做什么事情，但对于他们的一些动作也有所察觉。

    不过卡恩和阿祖拉的十分聪明，能力也很强，甚至远超他见过的很多成年人，简直就是两个小怪物，所以对于他们的行动他不是很担心，只是偶尔这样提醒一下就行了。

    阿祖拉且不提，但他相信卡恩应该懂得分寸。

    “嗯，我知道。”

    卡恩揉着额头回应道。

    虽然艾洛的话是这么说，但卡恩相信，如果出了事艾洛绝对不会不管他的。

    当然，他也不希望出任何事。

    不得不说，他来到这个世界后，最幸运的事情恐怕就是认识了艾洛长辈，并拜他为师。

    有这样一位师父站在他身后，真的很让人安心。

    话归正题，祖寇因为恶作剧被关了禁闭，但阿祖拉却一点事都没有，躲过了一阵风头后，第三天就又翻墙跑了出来，让卡恩八卦到了不少当时的细节。

    据阿祖拉说，当时的祖寇一副战战兢兢的样子，看上去不像是要恶作剧别人，更像是被人欺负了。

    而在恶作剧之后，祖寇更是一副心如死灰的样子，就好像被玩坏了一样，那副蠢样子让她高兴了好久，因此难得的没有太过为难他，大多数恶作剧都是她自己完成的。

    当然，之后全部由祖寇背了锅。

    果然是恶魔啊，这个家伙。

    卡恩在心中感叹。

    不过无论如何，经过这次考验，祖寇总算成了他们的一员，这也意味着祖寇也开始站在了傲宰的对立面，对卡恩来说这是个不错的开始。

    但由于祖寇被关了一个月禁闭，阿祖拉的计划也因此不得不推迟一个月，意识到这一点后，阿祖拉也笑不出来了，变得相当抓狂。

    卡恩幸灾乐祸，表示阿祖拉完全是自作自受，然后又打了打一架。

    但是，当他以为自己又有了一个月的平静生活时，仅仅过了两周，阿祖拉就已经受不了了，直接带着梅和泰丽找上了他。

    “走，我们去找祖祖玩！”

    卡恩直接沉默了：

    “......他不是还在关禁闭吗？”

    “禁闭算什么，只要不被发现不就行了。”

    阿祖拉不以为意道。

    卡恩看向梅和泰丽，却意外发现她们并没有表现出抗拒，不知道是和阿祖拉想得一样，还是已经习惯了她的行动，或是两种都有。

    总之挺牛逼的。

    就连梅和泰丽都没有反对，他就跟没理由认怂了，没办法，只好跟着她们进入了皇宫。

    “祖寇关禁闭的地方应该被看守得很严吧，我觉得还是谨慎一些比较好，要不然之后再......”

    路上，卡恩还在努力挽回自己后面两周的平静生活，然而阿祖拉根本不为所动，带他们来到一个平平无奇的路口，突然在光滑的墙面上一按，一个暗道突然出现在他们面前。

    “这是......？！”

    看着卡恩惊讶的表情，阿祖拉有些得意地笑道：

    “你认为我会做毫无准备的事情？”

    “祖祖被关禁闭的地方非常不错，刚好有一条通往那个房间的暗道。跟上来吧，顺便让你了解一下我们的【探险游戏】到底是怎么样的。”

    阿祖拉掌心托起一团火焰，轻车熟路地进入暗道，看上去对眼前的一切十分了解。

    卡恩看向另外两人，梅对此同样一副司空见惯的模样，泰丽则张开双手对他欢迎道：

    “卡恩，欢迎你加入【皇家女子探险团】！”

    “额......谢谢？顺便问一句，探险团的名字能改吗？”

    “这你就要问阿祖拉了，她是团长，这些都是她决定的。”

    “好吧。”

    探险团的名字暂且不提，但从梅和泰丽来看，她们看上去对于这件事情早就司空见惯，毫不稀奇了。

    卡恩一时语塞。

    探索皇宫的暗道竟然算是【探险游戏】？这种程度的游戏对于一群小孩来说是不是等级太高了些？

    阿祖拉的行为真的是一次又一次地突破了他的想象力，你这么牛逼你爸知道吗？

    不知道？

    噢，那没事儿了。

    卡恩越来越怀疑自己是不是上了一条黑船，明明他是穿越者，但他怎么感觉自己还玩不过一个小女孩？

    就离谱！

