
　　“不会的！不会的，一定是谁搞错了！我最了解我这个弟弟了，他一向敢作敢当，绝对不会让自己变成逃犯的，这报道一定是不实的，是有误的！”张霞激动的抱住李勇的脖子，在他的胸口大声的哭泣起来。李勇急忙心疼的轻拍着她的后背，柔声的说道“你不要着急，一切都会好的，一切都会好起来的……”张霞越的激动，大声的说道“不！你骗人！他现在都是逃犯了，一辈子都要活在黑暗的角落里。要是让我父母知道了这件事情他们指不定会有多伤心呢！阿勇，我该怎么办，怎么办啊？”

　　张霞一遍又一遍的问着李勇，眼中充满了渴望和无助。李勇苦笑不已，他又哪里知道该怎么办。龙灵儿此时更是显得六神无主，急切的问道“他还会来找我吗？”周晴苦笑一声说道“他现在是逃犯！估计像我们的住处早就已经被警察给监控起来了，他不会笨到自投罗网。另外，他这个人一向都喜欢把问题自己扛，他为了不连累我们，也一定不会来找我们的！”“那……那我们该怎么办？像你这样说，那我们不是一辈子也见不到他了？”龙灵儿有些惶恐的问道。周晴似乎是不愿意面对这个残酷的现实，轻轻的摇了摇头。、

　　“叮咚……”就在众人为张强的逃跑而心神难安的时候，门铃声骤然响起，众人一齐从椅子上弹起，龙灵儿紧张加激动的问道“会不会是他？”说完急不可耐的冲了过去，猛的拉开门，心中却不由得一阵失望，站在门外的不是她朝思暮想的张强，而是两个面色严肃的警察已经脸色更为严肃的秦琼。看到秦琼，龙灵儿的脸色变了一变，冷声说道“你有事吗？”秦琼看了看里面，现他要找的人一个不落全在，于是笑笑道“怎么，就算你再也不欢迎我，也可以让我进去喝杯茶吧？”女人就是感性的动物，她要是不喜欢你，就绝对不会给你好脸子看，更不用说请你喝茶了。龙灵儿想也没想的就要吓逐客令，李勇急忙走过来，说道“原来是秦书记，请进吧。”不管怎么样，秦琼都是一省的父母官，所管辖的省份又是张强所有事业的主基地，得罪了他日后少不了麻烦。

　　虽然龙灵儿心中一万个不愿意，但还是屈服在李勇的眼神下，不情愿的让开了一条路，放秦琼进来。秦琼身后的两个警察也要跟进来，结果却被秦琼挡在了门外，说道“你们两个在门口等我一会儿，就不要进来了！”也许是因为张强的事儿，龙灵儿现在对警察有着说不出的反感，看到秦琼将两个冷冰冰，不可一世的警察留在了外面，心中对秦琼的怒火减轻了些。“哈哈……大家都在啊！”秦琼笑吟吟的看了众人一眼说道。

　　“好了，你有什么事情就快说，我们可没时间跟你瞎耗！”龙灵儿丝毫也不给面子的对他说道。秦琼有些尴尬的笑了笑道“我想张强逃走的消息你们也一定是看到了。我来是想对你们说，如果张强万一来找你们了，希望你们能设法说服他投案自，要知道逃避是解决不了任何问题的。当然，如果你们能打电话报警我们就更欢迎了！”看到几个女孩子都是沉默不语，李勇咳嗽了一声接口说道“会的！如果他真的来找我们了，我们一定会劝说他自，争取宽大处理。”

　　看着众女不善的表情，听着李勇那言不由衷的话语，秦琼苦笑了一声说道“其实对张强的事情我也很遗憾！在我的眼中，他一直都是一个很能干，很有作为的年轻人。刚听说他杀了人，我的心里也很不是滋味儿。但是事情出了，我们总得想办法去解决。男子汉大丈夫，就要敢作敢当，这样才不至于失了气节！张强的事情本不严重，可是他这一逃跑事情就变的严重复杂了。你知道吗，如果现在在大街上，任何一个警察见到了张强，都有权力向他开枪射击，即使是打死了他，也不过是打死了一个逃犯，不但不用负任何责任，还会受到嘉奖！而张强呢，他即使是死也要背上屈辱的罪名。”

　　“够了！不要再说了！我不想听！”龙灵儿忍无可忍，站起身来，怒不可遏的指着门，对秦琼呵斥道“请你出去，马上，立刻！”秦琼沉沉的叹息了一声说道“我之所以这么说，是真心的希望你们能看清楚形势，不要把害张强错当成了帮他。不管怎么样，我希望你们能配合我们警方，尽快将张强缉捕归案，对他，对你们，对我都好！”“哼！恐怕只有对你好吧，抓住张强你就可以升官财了，不是吗？”周晴冷冷的哼了一声说道。

　　秦琼眉头皱紧，有些愠怒的说道“我秦琼如果是一个一心只想把官做大的人，早在几年前就调到中央去了。我做人是讲原则的，只要是我觉得不对的事情，哪怕是受尽天下人的指责，哪怕是身上压着一座泰山，我的脊梁骨也绝对不会弯上一弯。我已经对林常委说过了，哪怕是撤了我的职，我也要把这个案子办到底！你们奉劝张强一句，让他像个爷们一样，勇敢的站出来，不要做个胆小鬼，懦夫！”说完，气匆匆的离开了。

　　警察局的接待室里，正心神不宁的林然忽然接到了主席的电话。林然有些忐忑的说道“主席，你是要问张强的事情吧？”主席说道“是啊！我听说s省现在已经是闹翻了天了，这到底是怎么一会事儿？”林然悲叹一声说道“张强趁着大家不注意，从警察局里逃走了……”“这个我已经知道了！你们是怎么回事儿？那么多的人竟然看不住一个人？”主席有些愠怒的说道。

　　林然苦笑了一声说道“张强这小子邪门儿的很，如果他想要走的话，即使派再多的人也休想能拦的住他！”“可是，难道你就没有跟他分析分析这其中的要害关系？他就这么逃走了，以后还怎么出来见人？”主席不满的说道。林然显得有些懊悔，低声说道“这都要怪我！是我疏忽了。当张强提出要我们放他走的时候，我就应该想到他会来这一招，是我太大意了！”主席那头儿顿了顿，随后沉声说道“老林啊，我知道你和强子的关系非同一般，可是事到如今，你应该做个取舍了……”M.23sk.com

　　听了主席略微显得有些沉重的话语，林然的心里猛震了一下，有些惊骇的问道“主席，您……您这是什么意思？”主席沉痛的说道“老林，你知道，稳定是大局！尤其是在现阶段，我们的国家经济迅展的黄金时期，稳定就显得尤为重要。s省是我国的经济大省，每年创造我国gdp总值的百分之十，s省是不能乱的。现在因为张强，s省已经乱成了一锅粥，已经严重的影响到了稳定这个大局，常此下去，势必会影响到我国的经济建设。所以……”

　　“所以您想怎么样？主席，张强可是为国家做出大贡献的。您忘记了，如果不是他的绝代龙泉佳酿，美国怎么会在台湾问题上做出那么大的让步，撤出了第七舰队，让我们收复台湾的问题这么早就得以提升到日程上。在这个时候，更是我们体现对张强的关心，让他迸出更大能量来的时候，我们可千万不能做那种落井下石的事儿啊！”林然急切的从椅子上跳了起来，大声的说道“如今，布了全国通缉令，这已经让张强寒心的了，我们要是再采取什么过激的行为，恐怕事情会真的闹的一不可收拾了！”

　　主席沉声说道“老林，你冷静点儿，听我把话说完！现在因为张强的关系，他旗下的几大集团，势必会受到严重的影响，所谓众怒难犯那！而张强旗下的几大集团，全都是数一数二的大集团，在全国乃至世界上都有着不小的影响力，可以说是我们国家的明星企业，国宝企业。它们已经不单单是属于张强一个人的了，更是属于人民和国家的。如果因为张强的个人关系，而让这些集团受损，那就真是得不偿失了！所以，我个人的意见，是在这段非常时期里，由我们先把这些集团接管起来，如果事情出现了转机，我们再还给他，这也是对他的一种变相保护，你说呢？”

　　“我说这简直是荒谬！”林然不顾一切的放声怒吼起来。“张强的事业是他一点点儿的打拼出来的，其中的每一砖每一瓦都凝聚着他的心血。我们没有半点儿理由将它们接管。再说，将这些集团交给那些官僚们，还不如让它们在众怒中毁灭呢！总之，这个我绝对不能同意！”主席叹息了一声说道“总理猜的一点儿都没错，你果然是这样说！好吧，我再给你七天的时间，如果七天内，s省的还不能平息，那么老林，即使你再怎么不同意，这个刀子我们也要下了！”

　　“七天？”听了主席的话，林然的心里忽然一动，他猛然想起张强也曾经跟他说过七天什么的。“难道他不是逃跑，是去想办法救人了？”想通这一环节，林然心神一振，内心中的沮丧顿时消失不见，忍不住有些激动的喃喃说道。“恩？老林，你在说什么？”主席迷惑的问道。老林长笑一声说道“好！就按您说的，七天就七天！”

　　结束了和主席的通话，林然忽然笑吟吟的对晓正平说道“正平，你相信这人死了之后还能够复活吗？”晓正平被林然的话问的一愣，有些莫名其妙的说道“什么？死人怎么会复活？”林然摇了摇头说道“真的不能复活吗？七天，七天后自然有分晓，让我们拭目以待吧。”林然自言自语似的话语让晓正平更摸不着头脑了，不过他现在顾不上追究这些，而是紧张的问道“主席在电话里说什么？”

　　林然一声长叹说道“说出来估计你都不会相信！主席竟然在打张强的那些集团的主意，想要将他们掌握在国家手里，你说这不是明抢嘛！”晓正平苦笑了一声说道“主席打那些集团的主意已经不是一天两天了！不过，这也可以理解，这么大的一股经济势力，在可以预料的未来甚至能左右国家的经济展，却掌握在私人的手里，势必会对国家zf的权威形成挑战，作为一位国家领导人，担心也是应该的！”

　　“但是担心就可以胡来吗？如果我们真的这样做了，恐怕伤心的不仅仅是张强，整个商界都会感到寒心。谁还会卖命的展自己的企业，生怕一旦壮大起来就会被国家收回！然而没有规模的企业，在世界这个经济大舞台上又哪里能经的起风浪？哎，真是让人头疼！”林然搔了搔脑袋，分外郁闷的说道。

　　晓正平摇摇头说道“刚才我听到你提到什么七天，到底是怎么会事儿？”林然说道“主席给了我七天时间，如果七天的时间我不能摆平s省的，那么他就要有所行动了。”“七天？七天能做什么？化解沸腾的命运，七个月都不一定够用！”晓正平怔然的说道。林然叹息了一声说道“七天！现在就看看张强能不能用这最后的七天来创造出奇迹了！呵呵……没想到到头来还是要他一个人孤军奋战，我们还是什么忙都帮不上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十一章 七天!免费阅读。https://xs.23sk.com 