
　　不得不承认，做官的人都不是泛泛之辈，尤其是王伟这样，已经当上了副局长，简直是说话滴水不漏。

　　秦明心里想，虽然我这里确实有很多钱，但如果你能多给我一点，我倒也不介意，虽然我知道你给的不会太多，但是有总比没有强。

　　而且这毕竟是公家嘉奖的钱，说出去脸上也倍儿有面子。

　　但是作为一介平民，他总不能去反驳王伟的话说，钱对我们很重要，求你把钱给我们吧，那不是等于打后者的脸吗？

　　“王局，您说的对，我们确实不应该要钱为人民服务是应该的，我们心甘情愿。”

　　董建和唐明亮只好陪着笑脸说道。

　　虽然知道眼前这几个人都不是真心实意的说这话，但是王伟对他们的表现依旧很满意。

　　“当然了，你们都是立了功的人。公家是不会让你们吃亏的。”

　　王伟看敲打的差不多了，也决定是时候抛出一些甜头。不然的话太打击群众的积极性了。

　　“其实西京作为历史上的古都，文物也有很多，像之前我们的环境不太好，甚至盗墓成风，今后我们需要打造一片和平安宁的环境。”

　　秦明心中有些激动，该来的终于要来了，他之所以会忍受王伟的敲打。等的不就是这一刻吗？

　　“所以我们希望，在这方面你们能够帮助我们一下，你们三个之前说的要在西京建立大型古董城的地址，我们已经批下来了。”

　　关于大型古董城，其实是三个人在一次茶余饭后提出来的概念，三个人都觉得，与其三个人与其各干各的，不如联合起来干一票大的。

　　但是这么做的风险也很高，本来三个人就是外来人，会遭到本地人的抵制。

　　如果他们干大型古董城的话，十有八九会跟当地人起冲突的。

　　所以越是到这个时候，公家的态度就越重要。

　　“而营业执照也会在两天之内被批下来，我以安全局的名义向你们保证，你们想什么时候开业就什么时候开业。”

　　而一直没有说话的张亮也突然说道：“三位老板，如果你们选定好了日子口。我可以把我认识的那些朋友都在开业，当天叫我去给你们道贺撑场子，怎么样？”

　　三人大喜过望，他们想要在本地做下去，不仅需要关方的支持，如果同行也不给面子的话，那真的是举步维艰。

　　现在张亮标明了自己的态度，无疑是要跟他们站到一起了，没有什么比得到本地人的支持更好的了。

　　看来不久之后，秦氏古董行就可以在西京城内开起来了。

　　唐明亮却突然问道：“王局，之前我们我看到大会上还有很多宝贝都是货真价实的，以后会怎么处理这些东西？”

　　王伟不置可否的回答道：“那还用说吗？这些东西是国宝，当然要收回国有了，很快你们就可以在博物馆见到他们了。”

　　唐明亮一听这话，顿时就萎了，他本来对这些古董还是挺有兴趣的，现在听到要收归国有，自然是没自己什么事了。

　　不过总的来说，这顿饭仍然吃得宾主尽欢，大家都得到了自己想得到的东西。

　　董建的事情虽然完成了，不过他还想留在本地再考察下市场，而唐明亮也不想错过这个机会，至于秦明则打算先回天京一趟。

　　虽然生意很重要，但是老婆更重要，尤其是老婆难得从南方来一趟跟自己团聚，自己不能总把时间花在外面。

　　第二天当秦明在送客厅告别了唐明亮和董建，准备乘飞机返回天京的时候，突然在登机口看到了王伟的身影。

　　王伟戴着墨镜。身边没有几个警员，主动跟他打招呼。

　　“秦老板气色不错嘛，看来小日子过的应该挺好，什么时候有机会再到我们西京来？”

　　他说话的态度非常随性，和那天在酒桌上完全不一样，感觉就像是一个老朋友，跟他见面一样。

　　“如果没什么事情的话，应该很快就会过来吧，王局，您怎么会到这里来？难道是要跟我一样去天京吗？”

　　王伟摘下墨镜，摇摇头说道：“不是的，我现在并没有什么机会去天京，这回出现在这里，也是完全为了送礼而已。”

　　秦明有些不敢相信。

　　“王局，您就别跟我开玩笑了，您堂堂一个副局长，有必要专程送我一个无名小卒吗？说吧，您又有什么指示，我一定照办。”

　　王伟哈哈大笑：“我先说一声，抱歉，之前没有给你们好脸色，不过那也是因为人多混杂，有些话我必须说的难听一些。”

　　“现在没有这么多人，咱们可以敞开心扉说一点亮话了。”

　　王伟这么说，但是秦明却不这么认为，他和王伟又没有什么特别高的交情，什么敞开心扉都还太远了一点。

　　“这是天京市安全局张明建的电话。他跟我是很多年的朋友和战友了，你在天京如果遇到什么麻烦的话，可以打他电话。”

　　说着王伟递了一张名片上来。

　　“王局这不大好吧，我这样算我算是……”

　　秦明表面装的平静，实际上他的内心早就翻腾起了。

　　有了这张名片，自己就算是正式跟天京的公家搭上了渠道。

　　自己想在天京做生意，最缺的并不是钱，这玩意儿自己要多少有多少，真正缺的就是人脉和渠道。

　　尽管有了董建和风三少的支持。但这还并不足够。如果公家也能成为自己的一把推手的话，自然是最好不过了。

　　尽管内心激动得都快要尿裤子了，但表面上他依然装出一副平静的样子。

　　王伟也懒得跟他客套，直接就把名片塞到了他的手中。

　　“行了行了，秦老板你也是个大场面的生意人，跟我还来这一套，你心里早就已经笑开了花对不对？咱们之间就不能坦诚相见？”

　　秦明只好讪讪地收下了那张名片。

　　“王局，你也太客气了，一些吧，为人民服务也是应该的，你以后有什么需要我们能够帮忙的请尽管开口，我们一定赴汤蹈火。”

　　作为一个在商场混迹很久的生意人，秦明自然知道人家不会平白无故送自己一份天大的厚礼，自己这边也需要出把力才行。

　　果不其然，王伟很满意的点点头，这个家伙比自己想象中的会来事的多。

　　“其实也不是什么重要的事情，主要还是这次的行动，虽然我们抓捕了大量的盗墓贼，但是幕后主使西贝却逃跑了。”

　　“我们调查过西贝这个老家伙，虽然长期在全国各地犯案，但他的老巢却是在帝都到天京这一带，可惜那里，并不是我们的势力范围。”

　　秦明马上就明白了王伟想说什么点了点头说道：“王局，您放心好了，我在天京帝都那一带，肯定会帮你盯紧这个家伙，一旦有他的消息，马上传给你们，或者天京的张局。”

　　公家的力量，无论再怎么强大，也有鞭长莫及的时候，比如这次如果西贝就此藏匿在民间的话，公家是很难找到并且出手的。

　　这个时候就必须要求助民间的力量了，所以王伟才会特别找上了秦明。

　　另外，王伟之所以会特别找上秦明一个人，其实也有自己的想法。

　　相比起京圈大佬董建和唐家大少爷唐明亮，秦明的根基并不算稳固，这个时候肯定也需要外面的帮助。

　　无论是在天京还是在西京，秦明其实都是一个外来人，舍不得会背本地人挤兑，这个时候公家的力量就显得格外的重要。

　　“嗯，你果然是一个爱国的红心商人，全国要是多一点，你这样的人就好了。”23sK.com

　　“哈哈，王局哪里的话，一切还是那句，为人民服务嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第788章 王伟的拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 