    “董十方的钞票，只有胡菲儿知道藏在哪里。”

    陶慧珠望着秦飞，无比肯定的道，眼中精芒闪动。

    胡菲儿？

    秦飞一愣。

    这怎么又冒出来一个女人？

    “她也是董十方的女人？”

    他立马反应过来，问道。

    陶慧珠点了点头，咬着牙道：“这是一个狐狸精！”

    “更是一个心肠歹毒的的恶妇！”

    那语气，充满了怨恨。

    秦飞愕然。

    “你和她有仇？”

    他好奇的问道。

    “我的那些护肤品，全部都是她介绍的。”

    陶慧珠恨恨的道，“那时候，董十方对我很好，她和我说，身材是女人的资本，向我推荐了很多护肤品。”

    “而正是因为用了那些护肤品，我才会疼痛，煎熬。”

    她的牙齿咬的咯吱响。

    秦飞扫了她一眼，暗自摇头。

    陶慧珠的病，那是日积月累形成的，并不是因为某一种护肤品。

    不过，陶慧珠对胡菲儿怨恨太深，他也不好说什么。

    “我恨她，她也恨我。”

    说着，陶慧珠看向秦飞，“我能帮你找到她。”

    “但能否说服她，那就是你的事了。”

    毕竟，她们彼此看对方不顺眼。

    “那太好了。”

    秦飞的眼睛立马一亮。

    只要能找到人，自然就会有办法说服对方。

    “我们还是先离开这里吧！”

    跟着，他又向对方说道。

    陶慧珠点头。

    然后，秦飞找到控制电梯的按钮，瞬间，墙幕再次裂开，电梯出现。

    这让秦飞忍不住感叹，谁能想到，董十方竟然直接在办公室内设置了一个电梯？真是太谨慎了。

    两人通过电梯，直接到了一楼，跟着，陶慧珠带着秦飞，直接去找胡菲儿。

    ……

    崔氏武馆。

    “伯父，我儿崔霸被人杀了，难道就这样算了吗？”

    崔霸的父亲崔云灿向崔馆主痛声道，“崔霸死了不算什么，但他是崔家之人啊！”

    “现在他被人杀了，那打的是整个崔家的脸啊！”

    “对方根本没将崔家放在眼里啊，您即便不为崔霸报仇，也要维护崔家的威严吧？”

    “崔家不可辱！”

    他双目大睁，掷地有声，颇有一股大义凛然的气势。

    “崔家不可辱！”

    随着他的话，立马有很多人跟着应和起来。

    崔馆主面色冷然，只感到头疼不已。

    崔霸就是一个纨绔，根本不算什么，死了也就死了。

    可他不该死在秦飞之手啊！

    现在，崔云灿不提崔霸的事，而是揪着崔家的颜面不放，那是站在大义上面，即便是他，也很无奈。

    武者讲究恩怨，秦飞治好了他练武落下的病根，那就是他的恩人，他若为了一个纨绔，和秦飞为敌，那就是忘恩负义啊！

    但崔云灿又不得不安抚。

    “崔霸之死，我很痛心。”

    他凝声道，“但秦大师于我有救命之恩，崔氏武馆断然不能和秦大师为敌。”

    “这样吧，崔霸的死，全部由我私人补偿。”

    最终，他还是压了下来。

    “您这是置崔家的颜面……”

    崔云灿大惊，急声叫道。

    “我说了，秦大师于我有恩。”

    崔馆主直接强势的打断了他，“你想让我忘恩负义吗？”

    “你尽管提条件，我尽力满足你。”

    他是崔氏武馆的馆主，也是崔家之主，他决定的事，其他人自然不会再反驳。

    唯有崔云灿，紧紧的攥住了拳头，脸色变幻不停，难看至极。

    哪怕崔霸是纨绔，那也是他的儿子，可现在，就这样白死了，这让他如何能甘心？

    不过，他却不敢违背崔馆主的意志。

    崔霸之死，硬生生的被崔馆主压了下来。

    ……

    崔氏武馆附近，宾馆内。

    徐婵推门走进房间，整个人的表情都是呆滞无比，一副失魂落魄的样子。

    “崔霸，竟然被秦飞杀了。”

    她喃喃着，直接坐在了床上，眼中全是难以置信。

    崔霸是崔家之人啊！

    秦飞怎么敢杀他？

    她原本以为，崔家肯定不会放过秦飞。

    可就在刚才，她得到消息，崔馆主力保秦飞，崔家根本不会为崔霸报仇。

    “崔霸就这样白死了？”

    她的凤目睁的老大，却没有丝毫神彩。

    同时，她的心中更是遍体生寒。

    崔家是金陵五大势力之一，最注重颜面，可现在，崔霸被秦飞杀了，崔家放弃报仇，这其中的深意，让她不寒而栗。

    “连崔家都不敢找秦飞报仇，还有谁能帮我？”

    她的脸上全是苦涩，只感到一阵无力，“徐健到底得罪了一个怎样的存在？他真是死有余辜！”

    徐婵的银牙咬的咯吱响，哪怕徐健已经死在了秦飞的手中，她仍然恨的牙痒痒。

    徐健死了，连累的徐有德也被杀了。

    若不是为了给徐有德报仇，她又哪里会和秦飞作对？

    甚至，她现在连崔氏武馆都不敢回了。

    毕竟，崔霸的死，和她也有一定关系，她担心崔家找她算账，更怕崔家将她交给秦飞。

    那一刻，徐婵只感到金陵虽大，却没有她的容身之所。

    “或许，只有他们能帮我了。”

    陡然，徐婵的眼睛一亮，又重新看到了希望。

    她想到了卫无常等人。

    当初，徐有德投靠了卫无常，徐家肯定有联系卫无常的方法。

    然后，她不再犹豫，直接出了宾馆，回徐家了。

    ……

    嘎吱！

    而这时，秦飞载着陶慧珠，却出现在郊区的一处庄园。

    “就是这里。”

    陶慧珠指着庄园，向秦飞说道。

    秦飞点头，跟着下了车。

    汪汪汪。

    刚一到庄园门口，一个壮若牛犊的大狼狗就冲着他们大叫起来，目光凶狠无比。

    “这个恶妇，果然狠毒，竟然养了这么一个凶犬。”

    陶慧珠的脸色有些发白，躲在秦飞身后，咬着牙道。

    秦飞好笑的望了她一眼。

    陶慧珠不喜欢胡菲儿，连对方养的狗都看不顺眼。

    然后，他的双目一瞪，身上弥散出一股森冷的杀意，直向那大狼狗逼了过去。

    “嗷呜。”

    下一刻，大狼狗一哆嗦，立马夹着尾巴逃开了。

    狗对危险的感应很敏锐，秦飞是战场上的杀神，他的杀气是在战场上磨砺出来的，大狼狗立马就感受到了危险。

    见此，陶慧珠目瞪口呆。

    这大狼狗看似凶恶，没想到如此不中用，被秦飞随便一吓就跑了。

    “人不中用，养的狗也不中用。”

    然后，她撇了撇嘴，满是不屑的哼道。

    秦飞满脸好笑。

    “大熊，怎么了？”

    就在这时，一道酥软、好听的女人声音传来，让秦飞不由一震，随着声音望去，就看到，一个倾国倾城，性感妖娆的女人走了出来。

    “好美！”

    秦飞的眼睛瞬间一亮，忍不住在心中大赞。

