    林玉竹也不隐瞒，把昨天晚上做的事说给了陈掌柜听。

    陈掌柜越听眉头越是紧皱道：“你不说我还没注意这件事，城中的确多了好多逃荒者，但帮助这些人消耗太大了，我怕时间久了你家承担不了，这样好了，我去问问聚财巷别的店家愿不愿意出一份力，其实各家的剩菜剩饭挺多的，平时也都放在后巷，需要的人要吃都是去后巷找，但你也知道潲水桶里的难免没那么干净。”

    林玉竹明白陈掌柜的意思，她也知道城中这些乞讨者很多都是在潲水桶找吃的。

    这个年头能吃饱就不错了，至于干净不干净……

    人都快饿死了，哪里还顾得了这些。

    但陈掌柜说的还是值得采纳，拿干净一点的木桶把剩菜剩饭装起来，然后统一回锅煮好，再加一些面或者杂粮在里面，能填饱肚子就好。

    思索了一下觉得这个办法可行道：“等会我就去多买些木桶，你们店里要是有剩菜剩饭就倒进木桶里，晚上我让秦三和林奇过来提，尽量还是弄干净一点吧。”

    陈掌柜答应下来，不过拒绝了林玉竹说买木桶的事道：“木桶大家都不缺，你傍晚让林奇还有秦三来拿剩菜剩饭就好。”

    解决了这件事，林玉竹进了医馆。

    小丫去找了张伢子，张伢子速度很迅速，直接在城西那边找了一处院子，三间屋子格局的小院子，租金极其便宜，一年下来才三百文钱。

    林玉竹给了五百文钱给小丫，让小丫先付一年房租，剩下的让小丫买几条被褥。

    城里的成衣店里有很多旧棉被卖，卖的也都是清洗干净过的，价格比较实惠。

    小丫对这件事很上心，趁着下午不那么忙的时候就赶紧去办这些事。

    傍晚时分，得到消息的秦三和林奇来了，两人赶着马车在聚财巷走了一圈，马车上就多了五六个装满剩菜剩饭的木桶。

    木桶里杂七杂八什么菜都有。

    面馆有多余的锅，林玉树直接在院子里架起一口大锅，开始煮着这些收集来的剩饭剩菜，还特意把今天买来的杂粮煮了一些在里面，面疙瘩也放了一些。

    锅中也放了一些猪杂，卤汁，林玉树特意尝了味道觉得很好吃后，林奇便和秦三把木桶提上了马车，沿街开始分发着吃食。

    林玉竹则和小丫提着木桶去了城西。

    遇到了昨天的那些人，给大家说了一下这些是聚财巷各个店里收集来的剩菜剩饭，都是放在干净木桶里的，若是介意她就不分发。

    年轻妇人搂着孩子道：“我们不嫌弃的，平时酒楼后巷的潲水桶里的剩菜剩饭大家都要抢着吃，你们还特意煮一遍加上杂粮给我们送来，我们都不知道该怎么感激了。”

    对她们来说，酒楼后厨的潲水桶能找到吃的都是很奢侈的事。

    “是啊林大夫，我们感激都来不及呢。”年迈的老人感激道。

    林玉竹很不好意思：“其实我挺愧疚的，让你们吃剩菜剩饭，只是我家本就不是大户人家，能为大家做的事情有限，只能想到这个法子让大家都吃饱，城中需要接济的人太多了。”

    她其实更想让大家都能吃上好饭好菜。

    但现实很残酷，给几人一人舀了一大碗大杂烩，她和小竹去了巷子中。

    瘦猴已经站在巷中等候，不时的看着巷子外面，当瞧见林玉竹和小丫后，激动的上前：“林大夫你们来了啊。”

    瘦猴很懂事的把林玉竹手中的木桶接过来，提着去了窝棚，只是喊了一声，窝棚里的孩子都跑了出来，每个人端着碗翘首以盼。

    林玉竹叹息道：“城里需要救济的人太多了，这些是聚财巷店家们帮着收集来的剩菜剩饭，我又重新煮了加了一些杂粮面疙瘩在里面，你们可别嫌弃啊。”

    瘦猴心中感动，鼻子一酸，不是因为他嫌弃这些吃的，而是他感动林玉竹很尊重他们，见惯了人情冷暖的他早就看透了人性，林玉竹明明是在帮助他们，却处处为他们考虑，就木桶里的饭食平时想都不敢想，运气好能讨要一点窝窝头或者杂粮馍馍，运气不好连潲水桶里的饭食都抢不到。

    “我们不嫌弃的，林大夫谢谢你帮助我们，实不相瞒这些饭食我们平时想吃都吃不到。”他说的都是真心话。

    林玉竹让大家趁热先吃，等到瘦猴他们吃完后才开口道：“今天其实还有一件重要的事情想问你们，你们可否愿意跟着我，不用饿肚子，不用挨冻，月钱可能给你们的不多，当然也不是让你们卖身给我，在我这里你们是自由的，我只是不想看着你们继续流浪。”

    瘦猴震惊了，看着林玉竹惊讶道：“林大夫你说的是真的吗？你真的愿意收留我们？”

    林玉竹肯定的点头道：“当然，你们小丫姐姐把院子都给你们租好了，以后女孩子跟着我在医馆做事，男孩子就先去面馆帮忙，你们只要认真干活工钱照给。”

    瘦猴只感觉鼻子一酸，眼泪大滴大滴的落下，感激道：“谢谢林大夫我们愿意。”

    是的他们都愿意，另外几个孩子也激动的看着林玉竹，他们以后也有家了。

    林玉竹温和一笑：“那你们现在就收拾收拾，跟着我走吧。”

    瘦猴立刻召集大家收拾东西，其实几个孩子也没什么可收拾的，窝棚被留下了，几个孩子一人提了一个小包袱跟在林玉竹和小丫的身后。

    出了巷子的时候，之前那几位乞讨者看到林玉竹带着孩子们，都很惊讶的上来询问。

    瘦猴和大家熟悉，把林玉竹收留他们的事说了一遍，其余几人都露出了羡慕的表情。

    林玉竹叹息一声看了一眼抱着孩子，欲言又止的妇人道：“他们都是没有爹娘的孩子，我能力有限不能所有人都帮，腊月二十八之前我每天都会来给大家送吃食，巷子里的窝棚你们可以利用起来。”

    她本想让妇人带着孩子跟着她一起走的，但想了想最终还是算了，带走了妇人和孩子就得把这些老人也带走，她的能力不允许她这么做。

