    “郡主，他们没有见过黑衣人的真面目，我和他的身量差不多，这件差事就交给我去做。”郭飞早就看地上的黑衣人不顺眼。

    “郡主，他也交给我处置，可以吗？”郭飞对于刚才苏莹搜黑衣人身的事情耿耿于怀。

    “行，郭飞，你可不能让他跑了，泄露了我们的秘密。”苏莹同意把人交给郭飞处置。

    “郡主放心，这关系到我们接下来的计划。”郭飞信心十足的保证。

    “我们也要回去做准备了。”苏莹看了一眼天色。

    郭飞拎着人从巷子的另一侧走出去，那边已经有一辆马车停着等自己。

    “沉河。”离开苏莹的郭飞，脸上闪过一丝杀意。

    “你不能杀我，我对她还有用。”黑衣人怎么也没有想到自己会死的这样快。

    “死人就无用，你已经没有任何价值。”郭飞拿一块破布直接堵了黑衣人的嘴巴。

    “你们还愣着做什么，让你们把人弄死，没听见吗？”郭飞只有在苏莹的面前表现的十分单纯无害。

    “是，公子。”这些都是从郭将军府上带出来的糙汉，他们上阵杀过敌人。

    其中两个人领命将黑衣人麻溜装进袋子里，找了一个偏远无人的地方丢下去。

    “公子，郡主让你假扮黑衣人去送信，这会不会太冒险了？”其中一个护卫出列。

    “能有什么危险，海贼未必见过每个黑夜人的面。”郭飞觉得自己一定能办好苏莹交代的差事。

    “公子，要不让属下替你走一趟？”护卫想想还是觉得有些不妥。

    郭大人就怎么一个儿子，要是有个三长两短，他们这些人全部都要陪葬。

    “郭三，你跟了我父亲多少年？”郭飞冷不丁的问出一个很幼稚的问题。

    “公子，小的跟在郭大人身边做事已经有十年的时间。”郭三想也不想就回答出来。

    “我们现在过招，你觉得谁能胜出？”郭飞眼底满是自信的光芒。

    “属下不是公子的对手。”郭三后退一步，他甘拜下风。

    郭飞得意扬起眉毛，他可是郭将军亲自手把手教出来的，功夫自然都在这些属下之上。

    “郡主，我们真的就把这个卧底的任务交给郭少爷吗？”清秋心中有点疑惑。

    “让他是探探对方的底细再合适不过。”苏莹就是要让郭飞去冒险。

    她吃的那些屈辱和家破人亡就有郭飞从中作梗。

    苏莹这次就是要让郭飞有来无回，她就是要看着郭将军后继无人。

    “箬柳姑娘已经跟过去，一有消息就先通知我们。”清秋将这些事情一一禀告给苏莹。

    “我们也不能闲着。”苏莹站起身，“去找小公子。”

    光靠自己这几个人想要端了海贼的老巢，简直就是异想天开。

    他们能横行霸道沿海一带这些年，其中有孙大人纵容，可海贼也是有势力摆在那里。

    “苏姐姐。”明枫已经站在院子外面等着自己。

    “小公子，可是想到了什么好主意？”苏莹见他是出门的装扮，就知道他的用意。

    “我爹爹在沿海一带还有一些故交，我亲自上门请他们帮个忙，想来他们会给我这个面子。”明枫这次不得不用上自己皇长孙的身份。

    “孙大人那边，小公子要如何化解？”苏莹开口询问。

    “苏姐姐可有良策？”   明枫目光带着一丝期许。

    “我想把他拉下这个位置，把爱护大明国子民的好官推上去。”苏莹不隐瞒自己真实的想法。

    “苏姐姐想的跟我一样。”明枫眨巴着眼睛，突然就开心的笑了起来。

    “那我们还不快走。箬柳那边很快就有结果。”苏莹迈步向外走去。

    郭飞抬头看了一眼面前的匾额，他似乎还在犹豫之中，黑衣人给出的地址就是这里。

    暖心阁。

    “公子，里面请。”一个妖娆年轻的女子甩着自己手里的帕子，朝着郭飞婷婷袅袅扭着腰过来了。

    “我来找人。”郭飞见她贴着自己扭来扭去，一个未谙世事的小伙子顿时耳根都红了。

    “公子，来我们暖心阁都是来找人的，不知道公子喜欢什么样的姑娘，我们这里都有。”女子巧笑倩兮，一边拽着郭飞就往里面走。

    郭飞没有挣扎，他担心自己粗鲁的动作弄伤了这个妖娆明艳的女子。“公子可是生面孔，姑娘们快过来，好生招待这位公子，让他以后都记得来找你们玩乐。”暖心阁的妈妈立刻招呼一帮的姑娘围了过来。

    郭飞没见过这样的架势，他不由得后退一步。

    “我要找桑老爷。”郭飞身手不错，避开了好几个女子投怀送抱。

    “你是何人？”带着他进门的那个女子收了脸上轻浮的笑意，转而认真的盯着郭飞。

    “给。”郭飞见过孙大人的腰牌，他自己找人仿制一个，做工考究。

    一般人很难第一时间辨别出真伪。

    “公子随我来。”暖心阁的妈妈先四处张望一眼，确定没有可疑的人盯着他们这边。

    她带着郭飞往二楼走去。

    “主子，有那边的人求见。”女子弯腰鞠躬九十度，态度是十分的敬畏。

    郭飞看在眼里，这个礼节是涡国人特有的，他不由得多看了这位女子一眼，她也是涡国的人。

    “进来。”里面传来一个浑厚低沉的男人声音。

    洋子低着头伸手打开那扇门，她任然是低垂着头不敢直视的模样。

    郭飞顺着打开的门方向看了过去。

    他下一秒就瞪大了眼睛。

    与他四目相对的是一个皮肤黝黑，胡子拉渣不修边幅的男人，年约三十多岁的模样。

    他跪坐在那里，面前有一桌美食，可这些琳琅满目的美食直接摊在一个年轻妙龄女子的身上。

    那女子看不清楚样貌，她身上未着片缕，每个敏感的部分都摆着一道菜。

    而桑曜一手端着酒杯，一手拿着筷子往女子身上夹菜往自己嘴里送。

    他吃的滋滋有味。

    郭飞一瞬间脑子有点充血。他听过涡国人残暴至极，没有人性。

    因为他们本身就是一个小岛国，四周被海水淹没，能用的陆地面积不大。

    人口密集，但是所有的资源都十分匮乏，加上多灾多难的自然环境，他们每个人与生俱来就有一种危机意识。

