    唐人修建的官道宽敞而又结实，和他们修建的城池一样，都是那么的大气，唐人管这样的道路既叫官道，也叫驰道。

    唐人的马多到不可想象，马车好像也随处可见，修建这样道路倒也算理所当然，百济人擅长养马，要不是他们的马多，可能早就被新罗给灭掉了。

    不过和唐人比起来，那简直就是天和地的区别……

    金胜曼在心里一口一个唐人的叫着，也没觉出什么不对。

    实际上大唐才建立了几年，中原的人们还不习惯以唐人自居。

    晋末以来，北方胡汉混杂，有一段时间民族成分衍生出了阶层，鲜卑人和匈奴人占据了食物链的顶端。

    那会北方还不怎的，南边的人为了和这些侵入中原的胡人做出区分，很多人便以汉人自居，宋齐梁陈诸国存在的时间都比较短，没给人们留下太过深刻的印象。

    倒是东西两晋存在了一百多年，可司马氏和曹氏一样，一直被人诟病得国不正，而且长时间的积弱，大致上没有形成天下共主的局面，所以晋人这个称呼实在无法令人满意。

    中原人大规模自称汉人其实是在后来宋王朝，大家自称汉儿成了习惯，反而是外族称呼他们为宋人。

    到了元朝时，划分四等人的时候，汉人成为末等，这个时候终于将汉民族明确了下来，很讽刺是不是？

    金胜曼初来乍到，不管这些，中原现在国号为唐，那它治下的人们按照习惯自然也就能称之为唐人了。

    唐地如今在金胜曼眼中，哪哪都好，不论是贵族还是平民，甚至是罪犯，都有一种独特的气质……

    显然她的心态和突厥，吐蕃来人相比，又是另外一番样子。

    ……………………

    长安书院，藏书楼。

    皇后李碧坐于顶楼榻上，身前矮几上的茶汤冒着热气，散发着清香。

    “娘娘，这些就是清广楼中所有书册的名录，没有任何遗漏……”

    长安书院中的几座藏书楼都有自己的名字，清广楼便是其中之一，今天李碧到来在各楼中转了转，这会便来到了清广楼。

    她也没刻意向人隐瞒身份，清广楼的管事诚惶诚恐的接待了她。

    李碧翻了翻厚厚的名录，问道：“楼中藏书好像都是乡野杂文？”

    管事道：“娘娘慧眼如炬……可也不全是，还有一些游记，医术杂编之类的书册，比如说当年裴内史所著之《西域图记》便有一部分存于清广楼中，属于游记见闻之类。”

    李碧笑笑道：“裴内史就是裴矩裴弘大吧？宫中观文殿好像还存有他所著的西域图记，哪个是录本？”

    管事回道：“那自然是宫中的才是原本了，就是都不齐全，西域图记本来藏于洛阳观文殿中，长安观文殿只有一些抄本，而且其中涉有机密之处，不好显露于人，所以抄本有很多残缺之处。”

    长安书院的管事拿的是双俸，他们都是秘书监的下属，到长安书院来看管藏书楼，并对书册进行保养维护等等。

    可以说他们是保护书籍的专业人士，而且身有官职，受着秘书监和书院的双重管理，不是寺庙中的扫地僧。

    长安观文殿中的抄本，竟然残缺不全，还事涉机密，这是要防谁呢……李碧听的一愣，但她很快就明白了过来。

    杨广那厮不得意关西人几乎天下皆知，连在书籍收录上都能表现出来，弄的李碧有些哭笑不得。

    这话不好说，李碧也不知自己猜的对不对，随之问道：“方才你不是说宫中观文殿所藏是原本吗？”

    管事看皇后娘娘对西域图记如此感兴趣，赶紧回道：“娘娘应该晓得的，去年洛阳观文殿中所藏被人陆续运回了长安。

    为此宫中观文殿还扩建了十几间书室，长安书院这里也又新建了三座藏书楼。

    唉，可惜的是洛阳为贼人所据太久，观文殿中书册很多都毁于虫鼠之患，西域图记便是其中之一，凡三卷一百二十八册，多数已成残篇。

    去年年末，由秘书监刚刚参照宫中观文殿抄本补完，可很多难得之处还是缺失了下来，可惜可惜。”

    李碧倒没觉着有什么可惜的地方，她对书本不感兴趣，估计李原就是随了母亲了，李破还是比较爱学习的。

    李碧开始翻弄名录，嘴上的随意的说着，“有什么可惜的？裴弘大不就在洛阳，让他重新补全不就是了？”

    管事愣了愣，小心的抬头看了眼皇后娘娘，见她好像不是在开玩笑，这才琢磨了下措辞道：“回禀娘娘，那西域图记确实可以说是裴内史所著，可那并非一人之功。

    裴内史当年出守张掖，勘察地理，探知西域风土人情，之后才召集众人编录西域图记，数载方成。

    到了如今就算是裴内史本人，也不可能让西域图记之全本复现于世上了。”

    李碧抿了抿嘴角，想笑却又忍住，说的这么冠冕堂皇，就差说裴弘大只是在其上挂个名，写书的其实是别人了。

    这种事情从古至今都不稀奇，后来很多学术带头人起到的也是裴矩这种高屋建甄的作用嘛。

    李碧想到的则是她的父亲，李靖精研兵法，所以写了些著述，博了个知兵的名声回来，那才是实打实的才学……

    嗯，女儿嘛，自然是向着父亲一些，可实际上，李靖现在虽然身居高位，回朝必为显宦，但和前隋名臣裴矩相比，却是单薄的多的多。

    人家裴矩抚平过岭南二十余州，率兵攻打过突厥，给皇帝出谋划策，硬是分突厥为东西两部。

    那样的功绩在前隋不稀奇，可放在大唐立国之初，就很少有人能比得上了。

    裴矩是如今活着的传奇，与之相比，李药师的传奇人生也才刚刚开始而已，而且是不是能和另外一个时空那样走的很远还不一定。

    毕竟现在人家是国丈了，让一个五十多岁的老人东奔西走，作为女婿和女儿在下决定之前肯定要三思一下。

    ………………

    清广楼中的藏书对于李碧来说比别处有意思的多，因为其中很多都是小说话本之类的东西。

    李碧翻了翻，便让管事拿了几本，准备回宫当做消遣之物。

    看过了长安书院中的藏书楼，李碧觉着不如在禁苑之中也建上一座，或者寻一件废弃的殿宇修整一下，改做藏书之用。

    如此也能让嫔妃们多个消遣……

    ………………

    李碧出了藏书楼的时候，书院的主事之人便已恭候在外。

    皇后娘娘最近常来书院走动，自然是给他们添了不少麻烦，可这种“麻烦”要是能多上一些，大家的祖坟肯定是冒了青烟。

    这对于长安书院来说自然是好事，皇帝皇后都对这里表示了关注，也就奠定了长安书院成为天下第一书院的基础。

    今日看过了藏书楼，从中找到些灵感，李碧要回去好好想想，跟书院的人说了两句，正准备回宫的时候，有人匆匆而来禀报道：“启禀娘娘，新罗使者已至长安城外，高卿正想问一问娘娘，打算什么时候接见新罗来使。

    还是将此事交予臣等……”

    李破将接见新罗使者的事情交给了李碧，鸿胪寺那边显然有点不乐意，西突厥来使现在是门下在接待，新罗人第一次来大唐，就由皇后亲自接见。

    皇帝对鸿胪寺众人的能力不用说，显然是持有非常大的怀疑的。

    在这一点上鸿胪寺众人也没什么办法，大家几乎都是新官上任，以前也没什么经验，现在跟外间使节打的交道骤然多了起来，难免有所失措。

    尤其是突厥人初至长安的时候，鸿胪寺中竟然找不出一个会突厥语的人出来，幸好突厥正使会说汉话，还知道点鲜卑语，不然鸿胪寺必然要出个大丑。

    那会是唐俭在主掌鸿胪寺，也不知当时是怎样一个心情。

    高表仁继任之后请求出使突厥，其实就是想要借两国会盟之事为鸿胪寺打开局面。

    现在新罗来使又交给了皇后娘娘，无疑是对鸿胪寺能力的有一次质疑。

    ……………………

    “这就到了吗？还挺快的……”

    李碧道了一声，心里则算了算，才感慨起了时光多的太快，丈夫好像是在上个月末，还是在月初的时候提了一句，这一晃半个多月已经过去了。

    她也没管鸿胪寺的反应，便兴致勃勃的道：“人到哪里了？正巧本宫就在城外，前去迎一迎……不会失礼吧？”

    未等鸿胪寺的人说话，长安书院祭酒李玄道已经在旁边道：“外邦使节……除突厥可汗外，谁又能劳动天子和皇后娘娘亲迎？”

    鸿胪寺的人也点头道：“新罗不过海外小国尔，臣等自会安排人去接引到驿馆居停，让他们耐心等待娘娘召见即可。”

    李碧眼珠转转，心说新罗自然不算什么，可若涉及高句丽，那就得当大事来办。

    “即是小国，见上一见又有何妨？”

    小国没有人权，失不失礼的它也不敢说什么。

    李碧挥了挥手，不想再听人啰嗦，带着从人离开了长安书院……

