    第68章 一封信

    白庆离开了新城，乘车回到小院之中，此时的罗盛与李胡之正在院子里晒太阳，一边晒一边交谈。院子中的一颗树下，星辰狼趴在地上，慵懒的睡着午觉，看起来真的如同一条黑色的护院犬。

    推开门，伴随着咯吱一声的开门声，罗盛与李胡之同时停了下来，看向门口。发现是白庆回来时都露出笑容，罗盛站起身来，开口说道：“这次去新城历练感觉怎么样，有没有什么收获？”

    白庆笑着，有些难以启齿，磨磨蹭蹭好长时间才将在新城的遭遇说了出来。

    “你遇到了李青河？”罗盛有些吃惊，打死他都想不到白庆会遇到李青河这种人。

    “对，我去学校应聘保安时，遇到了他，他也在学校门口当保安来着。”白庆点点头，一脸茫然，不知道罗盛为什么会如此惊讶。

    “你知道李青河的身份吗？”平息了一下心情，罗盛才继续开口说道：“李青河是负责乘龙总部科研室的最高指挥人，能源晶就是由他出手发现并加以创造的，所以他也被科研界称为能晶之父。不仅如此，他的亲弟弟李封更是一位入灵级别的大高手，位于乘龙总部的五大统领之一，实力恐怖，权势滔天。他还对你说什么了？”

    白庆皱起眉头，仔细想了想，随后慢慢开口说道：“他好像还说如果我找不到工作，就让我可以联系他，他会帮助我解决问题。”

    “太好了，有了这个承诺，以后你的路会好走很多。看来这次让你去新城历练是对的，没想到李青河失踪后竟然在新城隐匿了起来。”罗盛低声喃喃，低头思索着什么。

    而李胡之躺在一旁的躺椅上，静静的闭着眼睛，对外界的一切都不闻不问。

    白庆发现了李胡之的异样已经不是一次两次了，随着白庆的成长，白庆发现李胡之变得越来越沉默，之前那不靠谱的的模样消失的无影无踪。

    “师父这是怎么了，如果是以前，罗师父讲这么多话他一定会跳出来挑刺，顺便出口嘲讽一下。而如今却任由罗师父讲话也不插嘴。”暗自想着，很奇怪，但白庆并没有开口问，他想李胡之这么做一定有他的道理，他作为徒弟也不好说什么。

    白庆突然想到了什么，开口说道：“对了师父，秘境核晶呢，我想去看看小由。”

    罗盛从怀里取出深渊秘境核晶，交给白庆随后又独自坐在躺椅上，与李胡之闲聊起来。

    也没多想，白庆拿着核晶走进房间，打开一道黑色的通道。白庆手持核晶，一阵天旋地转后，顺着他的想法来到之前与天野由相遇的地方。

    这一次白庆并没有看到天野由像上两次那样出现，白庆以为天野由不知道他要来，可能需要等几天。但是几天后天野由依旧没有出现的迹象，白庆有些按耐不住的胡思乱想起来。

    “小由该不会是被软禁起来了吧？难道上次她逃跑的事情被族人发现了？”想着，白庆的思绪飘的越来越远，甚至在脑海中演练了天野由被软禁的场景。

    又过了几天，白庆突然看到一个穿着与天野由相同的衣服的女人迈着小步伐向着白庆走来。越来越近，白庆终于看清楚了脸，女人与天野由长的有七分相似，但看起来却更加端庄，身材也更加丰满，通体白皙的皮肤更添了一份高贵。

    女人向着白庆款款走来，直至来到白庆的面前才停下脚步，盯着白庆的眼睛看了起来。

    “您是…”白庆心中有一个答案，只是有些不确定。

    “我是小由的母亲。”

    “哦！阿姨好。阿姨您应该也能看出来我是人类，但我对小由以及您和您的族人都没有恶意。”面对女人，白庆有些局促和紧张，亚人族与人类的关系太过恶劣，他生怕女人不能接受他。

    只是没想到女人只是笑了笑，随后开口说道：“我知道，要不然我也不会放小由离开。只是这一次小由她被选举成为了圣子，已经离开了部落，跟随着部落里的守护神兽修行去了。这一去可能没有个五六年时间不会出来了，所以特地让我转交一封信交给你。你看看吧。”

    说罢，女人将一封信递给白庆，随后直接转身离开了。

    白庆没有管女人的去向，只是打开信封，上面密密麻麻写着一行行俊秀的小字，白庆认真的阅读起来。

    “白庆，当你看到写封信的时候，我已经跟着我部落里的守护神兽，君主蛇出去修行了。这一去可能就是四五年之久，但我们两个世界的流速不同，你在外面可能只需要两三年的时间。你不会忘了我吧？量你也不敢。等我修行回来，成为了强者，就不需要你的保护了，我自己也能去外面的世界看一看了。到时候就让我来保护你，你就负责给我找好吃的就行了。”

    向下看，在信封的最下面还有着一个天野由画的一个小人。

    读完后，白庆感到有些感慨，心中升起一种奇怪的感觉。他在外面需要的时间对半，而天野由在这深渊秘境里需要切切实实的等四五年的时间。

    收起信封，白庆莫名的笑了笑，低声自语：“怎么能让你保护我一个男人呢，一定是我来保护你啊！”

    白庆打开通道，他不想待在秘境之中了，他想更快的等到天野由修行结束，所以他决定这两年减少进入深渊秘境之中修行的时间。

    (本章完)

