    身为抢功小能手的吴国兆立即明白骠叔的打算，不过他并没有吱声，他与骠叔的差距，就如同在云来茶楼之时陈家驹和彭警司的差距。

    就在这时袁浩云带着人马上来，几乎是人人带伤，就算海哥和何辉也不例外，不过每个人的脸上都露出了兴奋的表情，这一波不亏！

    骠叔看了看袁浩云等人，亲切的同他们握了握手，然后勉励了他们几句，最后说道：“袁sir，你赶紧带着你的伙计去医院，这里就让家驹负责。”

    “大嘴，湾仔的这帮伙计可是来帮我们中环破案的，汤药费就记在咱们中环的账上，不能让湾仔的伙计寒心。”

    “YES，SIR！”陈家驹与大嘴同时说道。

    袁浩云听清楚了骠叔的言外之意，他眉头一皱说道：“骠叔，我们行动之前可是给你报备过的。”

    骠叔脸上的笑容一滞，说道：“袁sir，没人说你们违规行动，你们立下了大功，这一点在给总部的报告中我绝对的会提及的，我也会向湾仔警署给你们发表扬信，另外，为了犒劳各位伙计，车马费和茶水费我请了。”

    骠叔的话说的很漂亮，漂亮的让人挑不出一点毛病，如果骠叔和彭警司一样强势，袁浩云大可以强怼，但对方用的软刀子，这特么的就算是袁浩云这暴脾气也挑不出错，无法发火。

    所以说还是骠叔高明，抢功都让你没话说。

    袁浩云还要说什么，只听骠叔继续说道：“家驹，快带袁sir去包扎一下，没看袁sir的腿还在流血吗？”

    陈家驹闻言走到袁浩云的身边，脸色有些通红，毕竟他的面皮还是比较薄的，他低声说道：“袁sir，不好意思了，我看你还是带伙计们下去包扎一下。”

    袁浩云回头一看，海哥、何辉、麦克、聪仔四人人人带伤，神色也很疲惫，他只好不甘的点了点头。

    袁浩云走到吴国兆身边，不解的问道：“阿兆，坐视功劳被抢，这不是你性格啊？”

    吴国兆抱着罗祖儿，一边走一边笑道：“袁sir，兵对兵，将对将，这种风光的局面，怎么能少了猫头？你不是已经call他了吗？我估计他肯定已经带着记者在来的路上了。”

    袁浩云闻言眼睛一亮，狠狠的拍了吴国兆的肩膀一下，笑道：“还是你小子鬼点子多！”

    就在吴国兆他们下楼梯的时候，十几家媒体的记者冲进了会议室，咔咔咔的一顿猛拍，闪光灯差点晃瞎骠叔的双眼，不过骠叔却很开心，他急忙整理了一下自己的衣服，然后迈着四平八稳的步子走向记者，微笑挥手致意后，开口说道：“各……”

    “各位媒体朋友，我是这次猎猪行动的总指挥湾仔警署署长黄炳耀，这一次行动，在我们湾仔的警署的缜密部署之下，出动……”

    看着侃侃而谈的黄炳耀，骠叔瞬间傻了眼。

    ……

    明心医院。

    吴国兆坐在病床旁边，右手拄着下巴，安静的看着在病床上躺着罗祖儿。

    又过了一会儿，吴国兆喊道：“护士，护士，她怎么还没有醒？”

    一名护士走过来，不耐烦的说道：“你烦不烦？一会儿问一遍，一会儿问一遍，她住院到现在不到三十分钟，你已经问了二十遍了。”

    吴国兆讪讪的笑道：“我只是担心。”

    “担心什么？有什么好担心的？我再回答你一遍，病人受到惊吓，刚打完镇定剂，需要休息一会儿，你听明白了吗？”护士说道。

    “听明白了，听明白了。”吴国兆说道。

    “听明白了，就赶紧让开，别耽误我工作。”护士横了吴国兆一眼。

    吴国兆立即闪开，等到护士转身的时候，吴国兆伸出拳头朝她比划了一下，谁知道护士恰好回头说道：“你……你干什么？”

    吴国兆笑道：“我在打蚊子，难道没看到吗？”

    护士冷哼一声，踩着高跟鞋走了。

    “切，过段时间我把这间医院炸了，看你还神奇什么？”吴国兆低声说道。

    “姐夫，姐夫。”

    “呦？你们怎么来了？”吴国兆眉开眼笑的问道，主要是凯伦这两句姐夫叫的是深得他心，连带着吴国兆看石米高也顺眼了不少。

    “我姐住院了，我能不来吗？”凯伦说道，她感觉自己这个便宜姐夫有些不太聪明的样子。

    吴国兆客气的说道：“你们赶紧坐，我去给你们倒点水。”

    “姐夫，我们不渴，不用麻烦了。”凯伦说道：“我姐怎么样了？”

    “没什么大碍，只是受到了惊吓，又打了一针镇定剂，所以才一直昏睡，估计再过一两个小时就能醒了。”吴国兆说道。

    就在这时，石米高说道：“吴sir，有些话我想对你说。”

    “小高，什么事？”吴国兆问道。

    一旁的凯伦不乐意的说道：“姐夫，他姓石，不姓高！”

    “哦？是吗？小高？”吴国兆笑眯眯的问道。

    石米高瞬间无语了，这特么的两个他都得罪不起，尴尬的笑道：“名字只是一个称呼，叫什么都行！”

    凯伦还要再说什么，见石米高悄悄的给她摆了摆手，只好不甘的嘟囔了两句。

    “走吧，小高。”

    吴国兆两人走到一旁，吴国兆非常自然的点了一根烟，石米高想劝又不敢劝，只好硬着头皮说道：“姐夫，有人让我给你带句话。”

    “什么话？”吴国兆叼着烟，斜着眼问道。

    石米高说道：“他非常感谢你，也非常欣赏你，希望你能帮他。”

    吴国兆吐了一个烟圈，然后说道：“后面呢？”

    “后面？”石米高一怔，不解的问道。

    “对啊！后面呢？难道后面没什么利好条件吗？”吴国兆问道。

    石米高听到这话彻底的愣住了，他还从来没见过吴国兆这种奇葩，能得到蔡sir的欣赏是多少人梦寐以求的事情，吴国兆怎么还要条件呢？

    石米高摇了摇头，然后说道：“他没说其他的，姐夫，你的意见呢？”

    吴国兆笑道：“连价钱都不开，想空手套白狼啊？我吴国兆就这么便宜吗？”

