    雄鹿队进攻。

    考辛斯在内线强行要位，想要单打泰森钱德勒。

    威斯特布鲁克抬手示意考辛斯，这么打拳王可不是一个好主意。

    阿泰斯特在看到威斯特布鲁克的手势后主动往内线走，做了一个无球挡拆。

    同时库里绕两人掩护来到右侧45°角吸引防守注意力。

    这样一来诺维斯基就不得不和钱德勒换防，而后者必须跟随库里来到右侧三分线外。

    独行侠队内线只剩下了诺维斯基一人。

    巴克利看得连连点头说道：“独行侠队的内线一攻一防相得益彰，原本钱德勒才应该是那位镇守禁区的角色。”

    “但因为库里极强的牵制能力，现在钱德勒不得不跟着跑离了禁区，让诺维斯基去防守考辛斯。”

    “雄鹿队不愧是联盟进攻最强的球队，这么一打，考辛斯的单打成功率不但会提高，还能极大的消耗诺维斯基的体力，甚至造成对方防守犯规也说不定。”

    面对身高臂展都极为出色的诺维斯基防守，考辛斯用了自己的蛮力强行去硬顶对方，然后杀入篮下一个漂亮的单手劈扣打进。

    已经奋力防守的诺维斯基无奈的摊了摊手。

    防守本来就不是他的强项，现在还是防守这样强力的单打中锋，他自然更难限制对方。

    能保护自己不被造成防守犯规已经是万幸。

    雄鹿队教练席。

    马绍尔说道：“别看泰森钱德勒这赛季只有场均11分10篮板1盖帽的数据。”

    “他在高阶的防守效率值和禁区护框降低对手的投篮命中率上，排名全联盟第二位。”

    “仅次于魔术队的霍华德。”

    “而在最新的DPOY排名榜单上，泰森钱德勒排名第三位，位于霍华德和湖人队的加内特之后。”

    马绍尔没有往DPOY后面的榜单上继续说下去，因为热火队的詹姆斯排名第四，而阿泰斯特这赛季已经下滑到了第七位。

    虽然DPOY的榜单排名只能略微体现球员在球场上的防守统治力，但也算极为客观准确的数据。

    这赛季的雄鹿队在进攻端仍然昂首全联盟，是当之无愧的第一名，并遥遥的领先第二位的湖人队。

    但是在防守端，雄鹿队只能排名联盟第十二位。

    这和上赛季常规赛雄鹿队最强时的防守联盟第八位有着不小的差距。

    “这赛季因为伤病原因，雄鹿队在防守端的实力下滑明显。”

    “再加上湖人队的阵容升级，热火队的三巨头问世，公牛队的崛起，老牌强队马刺队、独行侠队相继展现出了最好的状态。”

    “对于这支卫冕冠军来说，他们在这赛季的征程将极为不容易。”

    李来同样清楚球队目前的情况，内忧外患之下这对他也是一个巨大的挑战。

    当然，李来倒是知道泰森钱德勒这名球员。

    原本是新奥尔良黄蜂队的主力中锋，和蜂王保罗搭档威力极大。

    但是因为黄蜂队的老板乔治·辛经营不善，又因为08年的金融危机冲击，所以他早已经将球队交给了联盟托管。

    严格意义上来说，现在的联盟总裁大卫斯特恩才是这支球队的实际掌控者。

    而大卫斯特恩对黄蜂队的管理很实在，那就是能省则省，减少不必要的开支，尽量让黄蜂队不要亏太多的钱。

    于是就有了大量潜力球员和薪资比较高的球员遭到了黄蜂队的交易。

    比如薪资1400万的佩贾-斯托亚科维奇、薪资700万的莫里斯-皮特森和现在薪资1300万的泰森钱德勒。

    “这赛季黄蜂队的球队总薪资是6400万，距离奢侈税起征线整整还有600万的空间，就已经证明了一切。”

    “这真的是一支没有想过要变好的球队。”

    但就是这样一支球队，目前在保罗的带领下排名西部战绩第八位，极有可能打进季后赛。

    当然，保罗这名球员大卫斯特恩是能不动就不动的，毕竟黄蜂队还指望着他卖票。

    场上比赛。

    诺维斯基中距离金鸡独立言射阿泰斯特。

    原本就不擅长防守身高比自己高，臂展比自己更夸张的球员，阿泰斯特现在面临着防守诺维斯基，这自然让他更加有苦难言。

    毕竟诺维斯基身高214cm，再加上独门绝学金鸡独立，让他的出手点极高，出手区域还极为靠后。

    别说是阿泰斯特，就算是一个正儿八经的中锋球员都很难进行防守。

    诺维斯基连续两回合进攻打进，也让李来清楚的知道了单防对方的不现实。

    “包夹！”

    考辛斯和阿泰斯特共同包夹诺维斯基。

    但独行侠队同样是非常擅长进攻的球队。

    他们以诺维斯基为进攻发起点，当对手开始包夹诺维斯基的时候，场上其他球员就会立即调整为进攻状态。

    喷气机杰森-特里无球跑动三分命中！

    基德弧顶定点三分命中！

    独行侠队教练席。

    里克-卡莱尔双手环抱极为满意球场上的画面。

    雄鹿队已经连续三个赛季成为了NBA第一进攻大队，而独行侠队自从08-09赛季聘请他为主教练以来。

    他们不是在进攻端排名第四，就是第五、第三。

    雄鹿队似乎总是能够压他们好几头。

    这让里克-卡莱尔有些不自在。

    作为新生代教练的一员，其实里克-卡莱尔已经有50岁的年纪，第一次执教NBA球队也是在1994年。

    但由于执教理念太过前卫，相较于老派的波波维奇、禅师菲尔杰克逊等主教练，年纪也要小个十多岁。

    所以大多数媒体和教练都喜欢认定他为新生代主教练。

    毕竟能够从事主教练这个复杂、智商要求又极高的工作，需要非常深的涉世经验和处事能力。

    对篮球战术或者相关类的东西也要非常熟悉。

    这就意味着能从事这样工作的大多都是年纪比较大的老硬币。

    就算是NBA进入职业化之后，最年轻的主教练也达到了43岁。

    但李来，特么的24岁就当球队主教练了！

    里克-卡莱尔每每想到自己50岁的高龄和一位24岁的青年被共同称为年轻一代主教练的佼佼者，他就耻与其为伍。

    这叫什么事。

    关键是李来在进攻端布置和战术设计还极为有心得，连波波维奇和禅师菲尔杰克逊都说好。

    所以里克-卡莱尔才特别想要在今晚好好给对方一点颜色瞧瞧。

    一直关注球场上情况的李来，并不知道里克-卡莱尔教练在想什么。

    如果他知道了的话，大概会纠正对方一下。

    前世的泰伦卢在2016赛季正式成为了骑士队主教练，年仅39岁，被称为当时NBA最年轻的主教练之一。

    而在2013年成为凯尔特人队第17任主教练的布拉德·史蒂文斯，被所有媒体和球迷们戏称为少帅，但实则那一年他已经37岁。

    在排除了临时主教练和60年代职业化以前随便一个人都能拉来当主教练后，NBA最年轻的主教练记录的保持者，应该是2016年4月30日湖人队的主教练卢克·沃顿，年仅36岁。

    所以，里克-卡莱尔被球迷和老派教练称为新生代主教练，这实在是再正常不过了。

    只不过和李来这么一比，后者的确大了两三圈。

    球场上。

    里克-卡莱尔正在暗自得意独行侠队的进攻打得极为顺畅的时候，雄鹿队的进攻风暴突然席卷而来。

    库里持球外线连续单挑喷气机杰森-特里三分命中。

    同为这赛季三分球命中率达到了40%以上的球员，喷气机杰森-特里的三分能力极为强悍不假，但和库里相比那可就差了一个杰森-特里的高度。

    面对库里持球进攻端的狂轰乱炸，经验老道的基德立即果断换防，选择由他来主防库里。

    但这样一来杰森-特里又不得不去面对防守威斯特布鲁克的重任。

    这赛季到目前为止，威斯特布鲁克和库里两人的化学反应已经越来越好。

    两人都非常清楚什么时候自己该干什么，对方该干什么，两人如何才能帮助球队取得胜利。

    所以这个时候，看到换防过来的杰森-特里，威斯特布鲁克果断持球冲击，连续把杰森-特里撞得人仰马翻，各种隔人暴扣打进。

    所以在第一节比赛结束时，雄鹿队仍然以38:32领先。

    但到了第二节比赛的时候，雄鹿队就不得不面对极为严峻的考验。

    因为这个时候考辛斯下场，奥尼尔被拿上来打中锋，麦迪被推到了4号位。

    而结果就是。

    独行侠队的坚决打快，并且在内线各种强攻麦迪。

    雄鹿队被打了一波20:5的超级攻击波。

    这也是李来有史以来遭遇到的最大一次进攻高槽。

    李来长舒口气。

    但他对此束手无策。

    考辛斯和阿泰斯特两人不止一次请求李来让他俩提前上场。

    泰伦卢和马绍尔两人同样认为只要让考辛斯和阿泰斯特打更长的时间，雄鹿队还是有极大的希望赢下这场比赛。

    但李来仍然坚持自己的决定。

    “比赛可以输，但雄鹿队决不能再有任何人受伤了。”

    “这是我，也是一位球队主教练必须承担的责任。”

    最后一节比赛，独行侠队领先15分。

    面对这样的落后，李来也提前认输投降，让艾佛森和奥尼尔好好在球场上享受属于他们的最后之舞。

    同时，李来不忘给丹尼格林、林书豪两人更多的上场时间，让两人磨炼。

    在李来看来，丹尼格林和林书豪两人都会成为雄鹿队在季后赛上非常重要的火力输出，是季后赛非常重要的X因素。

    所以即便输掉了比赛，李来也不会浪费任何一个让球队变得更强的机会。

    最后全场比赛结束，雄鹿队以105:116输掉了比赛。

    同样到场观战了这场比赛的库班，特意找了雄鹿队教练席后排的座位。

    在看到独行侠队大胜以后，库班冲着李来大声喊道：“滚回家去吧，这可是我们独行侠队的主场。”

    李来忍不住微微一笑，然后嚣张的伸出一根中指。

    库班怔了怔，随后气急败坏。

    这不支是一个国际友好交流手势，这也代表着雄鹿队和李来已经拥有了一枚总冠军戒指。

    库班一巴掌呼在自己的脸上。

    “这李来垃圾话水平不低啊。”

    .........

    1月25日。

    小奥尼尔终于迎来伤愈复出。

    雄鹿队的内线伤病情况终于得到缓解。

    “国王队这支球队在这赛季终于迎来了蜕变。”

    “他们在马库斯-索顿和哈登的带领下在西部打出了22胜18负的战绩，排名西部第七位。”

    在泰伦卢看来，国王队这赛季是大概率能够打进西部季后赛的。

    毕竟西部球队中的掘金队、太阳队、爵士队这样的原本强队在接连失去了当家球星之后，已经很难拥有追逐季后赛的实力。

    快船队倒是位于西部第九，他们也有实力打进季后赛。

    但是快船队的管理层似乎对季后赛的兴致不高，他们的目标也一直盯在下赛季的选秀大会上。

    勇士队和雷霆队队内也出现了不少的问题。

    听说勇士队的管理层准备聘请LOGO男杰里韦斯特为球队发展顾问和执行委员会的一员，来着手解决队内的问题和矛盾。

    而雷霆队现在正在安抚杜兰特的情绪。

    这个喜欢背着书包采访的家伙已经向队内申请了交易请求。

    但萨姆-普雷斯蒂那家伙又不傻，死活都不肯同意杜兰特的交易，并极力承诺对方，下赛季会为雷霆队打造一支争冠阵容。

    也不知道杜兰特那家伙对这句话是信还是不信。

    反正斯嘉丽在看完电视听到萨姆-普雷斯蒂的采访后，是不信的。

    再加上西部队还有那支万年鱼腩森林狼队。

    所以细细数来，整个西部就只有9支球队在争夺季后赛的名额。

    这竞争压力可比前几年的群魔乱舞要轻松多了。

    马绍尔随即给出了国王队两位当家核心的数据。

    詹姆斯-哈登是国王队当之无愧的得分王和领袖，场均25分5篮板6助攻。

    马库斯-索顿是球队的二当家，场均能够得到21分4篮板3助攻。

    李来并没有把目光过多的停留在两人身上，除了多看了哈登的数据一眼，很快就把目光继续往马绍尔给出的名单下面移。

    保罗-乔治，场均12分6篮板2助攻1抢断1盖帽。

    “看来国王队还没有找到保罗-乔治的使用说明书。”

    “当然，新秀赛季的乔治的确撞上了新秀墙，他在大学期间出色的投篮手感并没有能够在NBA展示出来。”

    “毕竟在NBA投篮所要面临的防守压力，是大学期间完全不可想象的。”

    “不过保罗-乔治在第一个赛季就展现了自己在防守端的能力，想必这已经让国王队的管理层十分惊喜了。”

    睡眠火车球馆。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、小奥尼尔和考辛斯。

    国王队首发阵容：控球后卫詹姆斯-哈登、得分后卫马库斯-索顿、小前锋保罗-乔治、大前锋卡尔-兰德里和中锋杰森-汤普森。

    中场跳球。

    考辛斯高高跃起从杰森-汤普森手里跳下了球权。

    作为08年的首轮秀，杰森-汤普森从被国王队选下那一刻开始，他就一直在为这支球队打球。

    从原本的国王队管理层给予厚望，到这个赛季整整3年了，杰森-汤普森仍然只能交出场均9分7篮板的数据。

    而在中锋最看重的盖帽和护框上，杰森-汤普森的表现也十分不好，这赛季只有场均0.5的盖帽。

    “对于一支志在冲击季后赛的球队来说，这个成绩是极为不合格的。”

    “所以国王队一直在自由市场上选择目标，期望找到一位更好的中锋能够代替杰森-汤普森。”

    “不过就目前来看效果并不好。”

    “他们大概率只能在这赛季结束后的自由市场上或者选秀大会上，重新找到属于球队未来的核心中锋。”

    威斯特布鲁克持球推进。

    库里溜底线很轻松的就跑出了空位，来到三分线外。

    威斯特布鲁克人到球到，库里接球后极为快速的投篮出手。

    唰！

    命中！

    “马库斯·索顿是投篮第一的得分后卫，几乎没有什么大局观，所以只能成为球队的进攻回合终结点。”

    “他的得分能力倒是不错，但也有投篮极为不稳的毛病，而且缺乏身高和运动能力，所以在防守端的表现很是挣扎。”

    泰伦卢认真说道。

    这也是为什么库里仅仅一个简单的跑动就能获得如此轻松得分机会的原因。

    对手的防守实在是太差了。

    对于这赛季很有可能获得得分王的库里来说，马库斯·索顿的防守几乎和形同虚设没有区别。

    看到场上的画面，又听到这句话的李来微微皱眉。

    他想不明白以马库斯·索顿这防守能力，国王队是如何能打出22胜18负的战绩，并且排名西部第七位。

    比赛继续。

    国王队进攻。

    哈登在三分线外持球连续晃动后，找到威斯特布鲁克一个防守节奏的变化点，直接杀入篮下。

    “这怎么可能！”

    看着威斯特布鲁克竟然被哈登如此简单的就突破了进去，泰伦卢极为震惊。

    威斯特布鲁克的防守虽然比不了最佳防守阵容的那些球员，但是他在球场上打球勤勤恳恳极为努力。

    所以在防守意愿和态度的加持下，他的防守能力怎么也算得上除最佳防守阵容球员以外的一流。

    至少也高于联盟平均水准之上。

    但就是这样的防守，竟然被哈登毫不讲理的直接就过掉了。

    “是节奏。”

    李来在这个时候突然说道。

    哈登的运球没有艾佛森那种大幅度变向的震撼感，也没有TJ福特或者沃尔那样的突破速度。

    就算是突破第一步上，他和现在的麦迪相比都同样弱了几分。

    哈登的突破喜欢从运球开始，然后一顿让人各种眼花缭乱的crossover，再到加速、变速、后撤步。

    整个过程一气呵成，这是一种让人极为难以捉摸的节奏！

    防守球员很难去判断的哈登下一步，因为他的每一步都是虚虚实实，都有可能成为发起进攻的提前动作。

    所以在威斯特布鲁克一个防守重心的变化后，哈登就能极为轻松的利用节奏杀入篮下。

    然后在行进中还特意找防守球员的身体对抗。

    这也是一个骗防守犯规的好伎俩。

    砰！

    哈登单手战斧劈扣。

    球场上这一幕让李来略微有些意外。

    因为按照原本的哈登打法来看，只要能上篮他就一定不会扣篮。

    但刚才这波进攻回合，哈登扣得很坚决。

    李来走到边线附近向着球场示意。

    战术换防。

    雄鹿队改变防守策略，由防守最好的阿泰斯特去限制哈登。

    威斯特布鲁克则换位到这赛季进攻还并不是太好的保罗乔治身上。

    这样一来，面对防守经验更为丰富，防守能力更强的阿泰斯特，哈登可就没有那么容易轻松杀入篮下。

    雄鹿队进攻。

    转过头来的威斯特布鲁克主动要在哈登身上找回场子，一个大步流星的加速直杀篮下。

    神龟战斧劈扣。

    “国王队这支球队是真的没有防守。”

    “这场比赛威斯特布鲁克和库里两人可能要打爆。”

    转换进攻。

    身为国王队当家核心的哈登自然拥有无限开火权。

    面对阿泰斯特的防守，这个时候哈登心里也有了一些想要挑战的情绪。

    都说阿泰斯特是现如今联盟最强的单兵防守球员，他很想试试对方能不能限制得了自己的进攻。

    再加上威斯特布鲁克刚才那个嚣张的战斧劈扣，这更加助了哈登想要继续单打的想法。

    哈登连续胯下运球。

    阿泰斯特聪明的选择了防守哈登的左手。

    这和防守其他球员的选择不同，因为哈登是一个左手持球手的球员。

    面对这样的防守，哈登选择了一个突然的持球加速节奏变化，然后假意沉肩改变自己的运球倾向。

    这会让对手误以为他还是要往自己熟悉的左路进攻走。

    阿泰斯特同样被骗，防守经验丰富的他只是下意识的抬了抬手，准备提前拦住哈登的左路突破。

    但就是下意识的抬了抬手，对哈登来说就已经非常足够了。

    哈登突然加速朝着右路杀入了禁区。

    砰！

    又是一记单手战斧劈扣。

    泰伦卢看得连连咂舌。

    这个球员什么时候这么厉害了？

    “哈登的进攻节奏很好，他的运球假动作非常多，可能从外表看不出来，以为他只是在原地运球这么简单。”

    “但防守他的球员就很清楚，他的变化节奏非常好，而且防守球员极容易上当。”

    艾佛森突然在替补席说道。

    能得到艾佛森的肯定，那么哈登的突破至少也算得上联盟一流了。

    这也是对方能在这赛季砍下场均25分5篮板6助攻数据的原因。

    不过在李来看来，现在的哈登还只是能进攻而已。

    已经是一位非常不错的持球大核心。

    但是在传球和助攻能力上，他就比巅峰时期差了太多。

    所以这个时候的哈登仍然能防。

    李来并没有这么早就去限制哈登，至少在他看来，阿泰斯特的防守能力远不止于此。

    “阿泰斯特就算防不死哈登，但也不至于打成这样。”

    雄鹿队进攻。

    考辛斯极为轻松的在内线单吃杰森-汤普森打进。

    “国王队这支球队的防守真是像纸糊的一样，简直被雄鹿队为所欲为。”

    “怎么打都有！”

    巴克利倒是知道国王队还是有一名球员是能防守的，那就是新秀保罗乔治。

    但对方现在正被阿泰斯特牵制，而且只是新秀球员的他又怎么可能同时在防守阿泰斯特的情况下，还能限制库里、威斯特布鲁克或者考辛斯等人。

    所以巴克利可以预见的是，这场比赛雄鹿队的进攻会全面爆发。

    而国王队的进攻能不能爆，这就得看詹姆斯哈登一人。

    众所周知这支球队完全是以詹姆斯哈登为核心在建队，所有直接给了对方无限的持球开火权。

    在球权使用率上，哈登以35.8%的使用率名列这赛季所有球员的榜首。

    而排在第二位的正是雷霆队的杜兰特，同样拥有无限开火权。

    反而这赛季目前为止的联盟得分王库里，却只有15%的球权使用率，排名全联盟不知道哪个位置去了。

    这就是库里的厉害之处，他几乎有一半的得分都是来自于无球跑动后的接球投篮。

    因为球权使用率越高便意味着要在球场上干更多的事。

    所以大多数球权使用率高的球员，在真实命中率上并不是很高。

    在这一点上便能体现目前NBA最强的两名球员的可怕。

    科比在27%的球权使用率下，真实命中率为58%。

    考虑到科比几乎每场比赛都是在面对三人以上的防守下打球，这个真实命中率就极为吓人。

    詹姆斯到了热火队以后球权使用率从骑士队的31%下降到了28%，但真实命中率却反而达到了生涯最高的61%。

    这一点上詹姆斯得庆幸自己提前学习的背身能力，帮助他解决了自己关键时刻的得分不足问题。

    而哈登在35.8%的球权使用率上，真实命中率只有53%。

    这赛季他在拿到场均25分5篮板6助攻数据的实际命中率，只有44%。

    “所以哈登还没有进化到那个进攻端的核武器存在。”

    “至少在得分稳定性和得分把握上，他仍然有需要提升的空间。”

    但即便是这样的哈登也已经足够进入全明星了，只是距离成为超巨这个级别上还仍然需要努力。

    毕竟是前世的1分之王，在巅峰期的得分统治力和威慑力上，他只和巅峰的书包杜仅一毫之差。

    球场上。

    阿泰斯特已经逐渐习惯哈登的运球节奏和突破习惯，所以在防守时不再轻易伸手、不再随意改变重心。

    这样一来哈登就很难突破阿泰斯特。

    这个时候哈登也没有开发出稳定的后撤步三分，所以阿泰斯特这样一防守之后，国王队的进攻立马就断电了。

    雄鹿队趁势打出了一波进攻小高槽，一举奠定了领先优势。

    当然，在雄鹿队教练组看来，随着小奥尼尔伤愈复出，只要这场比赛雄鹿队整体手感不拉胯，国王队的场上球员不吃顿饺子。

    那么雄鹿队就有很大的概率赢下今晚这场比赛。

    半场比赛结束。

    雄鹿队以70:60，已经取得了10分的领先优势。

    也就是这个时候，着急的哈登似乎想要在进攻端帮助球队，所以在突破的时候手上的动作加大了一些。

    哈登为了摆脱阿泰斯特的防守，一肘打在了后者的脑门上。

    因为动作极为隐蔽，所以边线的裁判并没有吹罚进攻犯规。

    被挨了一肘的阿泰斯特没能再跟上哈登，而后者也轻松的杀入篮下暴扣打进。

    李来和泰伦卢两人都看到了这一幕。

    泰伦卢十分生气说道：“这家伙敢阴罗恩？他是不是活腻歪了？”

    李来同样找到当值主裁抱怨，“这应该是一个进攻犯规！”

    平白无故挨一肘，这事搁在谁身上乐意？

    哈登在这个时候贼兮兮的看了一眼场边雄鹿队主教练正在和主裁争论的画面，然后得意一笑。

    “应该没有被抓到，好险。”

    不过在他退防的过程中，阿泰斯特双眼里全场带着火气，一直注视着哈登。

    自从加盟了雄鹿队以后，阿泰斯特的脾气已经越来越收敛了，甚至收敛到了全世界都已经忘了曾经他的外号叫做野兽。

    现在连一个二年级生都敢欺负到他头上来了？

    当然，现在的阿泰斯特很聪明，他没有像曾经年轻的时候那样，傻到在这个时候冲过去找哈登的麻烦。

    而是像教练李来一直说的那样，球场上的事就要在球场上解决。

    比赛继续。

    争论无果的李来只能继续坐回到教练席上。

    结果就是这一坐下，球场上立即出现了他见过但是完全没有想到的一幕。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，准备打雄鹿队最常打的战术。

    但阿泰斯特突然朝着底角指了指，并大声喊道：“考辛斯，去底角！”

    正在禁区的考辛斯懵逼的左顾右看不是很明白：大哥为什么要让我去底角，雄鹿队没这个战术啊。

    但本着对阿泰斯特的信任和敬重，考辛斯还是直接去到了底角埋伏。

    这赛季考辛斯可是进过几次三分的，又加上在雄鹿队这支球队，有着三分恐惧加持。

    所以防守他的杰森-汤普森并不敢放考辛斯，选择同样跟到了三分线外。

    阿泰斯特强行和威斯特布鲁克打挡拆然后外线张手要球。

    “阿泰斯特在外线来执行持球单打？”

    “雄鹿队什么时候有这战术了？”

    看着球场上威斯特布鲁克已经把球传给了阿泰斯特，巴克利极为皱眉不解。

    他很清楚雄鹿队是一支怎样纪律严明的球队，场上球员对待战术打法一直极为认真，根本就不可能上演胡打瞎打的局面。

    所以这个新战术大概率又是李来为雄鹿队重新设计的。

    因为这赛季雄鹿队带起的三分浪潮，像独行侠队都在借鉴雄鹿队的进攻体系。

    所以巴克利很好奇，这个雄鹿队突然拿出来的新进攻战术有什么独特之处。

    “教练........”

    泰伦卢看阿泰斯特在三分线外持球已经慌了。

    这特么什么时候是雄鹿队的战术了？！

    李来同样看着球场上这一幕微微皱眉，他可从来都没有给阿泰斯特设计过持球进攻的战术。

    “罗恩这家伙是在搞什么鬼？”

    球场上。

    正当所有人都十分好奇的时候。

    阿泰斯特开始动了。

    巴克利为了让现场所有睡眠火车球馆的球迷，都能看懂看明白雄鹿队这高深的进攻体系。

    所以在这个时候巴克利直接拿起了话筒，准备来个现场战术讲解。

    “阿泰斯特开始运球了！”

    “雄鹿队其他球员全部站着、摊着手，表情十分不解。”

    “库里歪着脑袋想打人，威斯特布鲁克皱眉喊了一声what。”

    “考辛斯吐了吐舌头，还不知道自己为什么这个时候在底角。”

    “国王队场上球员同样很怕，毕竟雄鹿队的进攻战术是出了名的高效和强劲。”

    “等等！阿泰斯特怎么直接拿球就突破了？”

    “他竟然直接扛着哈登往篮下杀，毫无技术可言。”

    “已经到篮底下了，阿泰斯特准备怎么做？”

    “抬手！亮肘！扣篮！”

    Duang！！！

