
    毕海德脑袋又中了一下，顿时玻璃渣子撒的他满头都是，连头皮都割裂了，一些细小的碎片还插在上面。

    特别是里面的酒水浇到伤口上，差点让毕海德痛晕过去，捂着头哆嗦道：“妈的，给我，给我弄死这个王八蛋！”

    “老大！”

    “妈的，干死这个混蛋！”

    小弟们都是大惊，一个个为表忠心都是直接朝着叶秋扑了过去。

    叶秋的身手这些人根本就不是他的对手，就算是扛着一箱啤酒都没用，根本碰不到他的衣角。

    直接fēngsāo的走位躲开所有人的攻击！

    叶秋随手抽出一瓶抛了抛，笑道：“你们别乱来啊，我不客气了啊？”

    这些小弟们怎么可能听他的话。

    所以下一刻，啤酒瓶脱手而出！

    一道漂亮的弧线划过。

    刚刚回过神来的毕海德，突然觉得后脑勺一凉，回过头一看都没来得及大喊，脑袋又中了一下。

    几次重击下来，毕海德眼前的视线都模糊了起来，不知道是泪水还是脑震荡。

    又不是自己动手想要打你，挑衅你的也是我手下。

    你他妈的砸我干啥呢？

    “老大，他又扔了！”

    毕海德都快哭了，这个时候突然听到一阵大喊声，一个哆嗦急忙抓了一个人过来挡在自己面前，心想这回你总不能够打到我了吧？

    正这么想着，突然听到上面传过来一道脆响声。

    毕海德一个激灵往上一看，冷汗顿时冒了出来，只见上面一个啤酒瓶也不知道怎么扔的，居然在一个吊灯的灯罩里面，顺着内沿咕噜噜的旋转，似乎随时都可能掉下来！

    “靠！这都行？”

    毕海德大骇，急忙往外面一扑，然而还是没有逃过厄运，因为上面那个酒瓶就是诱饵，正招直接从前面飞过来了。

    砰！

    毕海德被砸的一脸鲜血，咚的一声掉在地上直接晕了过去。

    “老大！”

    他的小弟们都不敢动了，这个时候谁看不出来这个青年就是个高手，他们那么多人都没有碰到对方一下，自己的老大眼看就要不行了。

    叶秋看了看失望道：“晕过去？我这里可是还有半箱多啊？别人让我送你一整箱的，这怎么办好？”

    说完眼神扫了扫那些打手们，顿时一个不怀好意的神色。

    这一眼让众人都是心惊肉跳，心里面顿时有种不好的预感。

    叶秋嘿嘿一笑，也不等他们有什么想法，直接掏了一个啤酒瓶出来，然后随手一甩。

    接下来几分钟，剩下的十来个酒瓶空无虚发，现在命中了十几个目标之后，剩下的人直接逃了。

    叶秋也没有去追，而是走向云芳华：“芳华姐，是不是要谢谢我？”

    云芳华笑道：“我谢你什么？”

    叶秋指着地上躺尸的：“帮你解决了dàmá烦。”

    云芳华哦了一声，然后扬了扬手机，似笑非笑道：“怎么说，好像我是你的人吧？帮我解决这些麻烦不是理所当然的吗？”

    叶秋看到手机顿时讪讪道：“那好呗。”

    这个时候叶秋看到居然还有人没走，奇怪道：“你怎么还不走？准备留下来吃饭吗？”

    三爷刚才就一直坐着没起身，此时站起来眼神有点凝重：“你的暗器手法很不错。”

    有见过拿啤酒瓶当暗器的？

    叶秋很无语。

    三爷看了看云芳华说道：“云老板，这次的事情就算了，不过这事情还没有完，也不是毕海德想要这家酒吧，只不过想要的那个人来头太大，我也招惹不起。”

    说完他就转过身准备离开。

    叶秋开口道：“让你走了吗？”

    三爷回过身冷笑道：“你想要跟我动手？刚才我不过是看在你暗器手法不错的份上，起了爱才之心，不想跟你动手罢了，惹怒了我对你没有什么好处。”

    叶秋没有理他，而是问道：“芳华姐，你想怎么处理这个家伙？”

    云芳华微笑道：“郑飞，你拿了我那么多钱，也是时候吐出来了。”

    对方的本名就叫做郑飞。

    叶秋点点头：“明白了。”

    郑飞脸色一变，冷声道：“找死！”

    说完也知道肯定没有讲和的余地，直接就出手了，双脚在地上一蹬，整个人就像是炮弹一样冲着叶秋和云芳华冲了过来。

    叶秋眉头一挑：“内家气息？”

    郑飞瞬息就到了两个人面前，脸上露出阴冷的笑容，然后抬起手掌朝着叶秋脑门拍去。

    掌风震荡，犹如狂风迎面而来！

    年轻的时候他一次救了一个人，没想到那个人身手非常厉害，教了他一门功夫。

    正是靠着那门功夫他先是在地下拳场打出了名声，之后又在道上打出了自己的名号，死伤在自己手中的人都不知道有多少，普通人根本就不是他的对手。

    这一掌打下去，必定让对方脑门开裂！

    “好心饶你一命，既然自己找死就不要怪我！”

    郑飞脸上露出得意的笑容，然后还没有等他这一掌落下去。

    叶秋直接从怀里面掏出一个啤酒瓶，然后笑了笑，手猛地一抬就像是流氓打架一样，一酒瓶子直接抽在了对方的脑袋上。

    郑飞得意的笑容顿时僵硬起来，刚才他都没有看清对方是什么出手的，进而随之的是头上传来一阵剧痛，胸口又是一阵巨力传来，随后整个人就倒飞了出去。

    他的身体高高抛弃，随后砸到了吧台上面。

    来得快，去的也快！

    “怎么回事？”

    郑飞很快从吧台上翻身起来，摸了摸额头都见血了，神色凝重起来。他刚才都没看到对方是怎么出手的，就直接被人打飞了。
