    那血鱼鱼嘴的位置，如今居然多了一颗金色的珠子。

    而且整个血鱼的模样也发生了改变，先前是一条在水中游荡的鱼，而此刻的它却是收尾相连。

    至于那颗金色的珠子，此时此刻就在鱼尾和鱼嘴的中央位置！

    这一切看起来有些不可思议，甚至我还特意揉了揉眼睛，在看过之后，终于是可以确定自己刚才的确没有看错。

    可这是为什么？

    我的心里有巨大的疑问未解，只不过现在似乎并不是时候，用来像我那些无法解释的问题答案。

    中年人一见自己的尸体被我一拳头就给打废了，一双眼珠子差点儿没掉在地上。

    不过也仅仅是刹那，那中年人就拿出了三个纸灯笼，那灯笼看起来很是古老，跟纸糊的一般。

    灯笼是白色，然而在拿出来的时候，却开始泛起绿光。

    我曾听说有人会养小鬼，而且就养在灯笼里面。

    那灯笼被中年人取了出来，就被他直接甩了过来。

    三个泛着绿光的灯笼就好像有意识，被甩过来的同时刚好将我跟黄真人困在了最中央的位置。

    黄真人见此，也没继续关注我手臂刚才的变化，一把抓过我，就直接盘腿坐下。

    坐下的同时，黄真人拿出了三枚铜钱。

    黄真人现在拿出的这个铜钱跟当初我拿来砸凶尸那铜钱完全不是一个档次，甚至我那枚铜钱在她祭出的这铜钱面前，都算不得有档次。

    三枚铜钱一出，直接就把我跟黄真人围在了中央的位置。

    三枚铜钱散发橙黄色光芒，分别镇守三个方向，也就是那三个绿色灯笼的方向，悬空不断旋转，将我们给稳稳地保护在了中间。

    “这铜钱坚持不了多久。”

    没想到铜钱祭出来没多久，黄真人面色就是一变，而后小声道。

    看着身前的三枚铜钱，包括那三个绿色灯笼，而且在祭出灯笼之后，中年人就盘腿坐下，在他的身前，燃有香烛和法器。

    这一瞬我懂了什么，原来两人这是在斗法！

    这么想着，却见那中年人面色一变，随即一级弹指，那奇异的手印一出，原本在我们身边不断旋转的绿色灯笼，其中一个居然扑腾起一缕火光，旋即就朝着我们飞快袭来。

    黄真人显然时刻注意着那绿色灯笼，就在中年人祭出灯笼一瞬，她同样单手掐诀，而后身边不断旋转的三枚铜钱的其中一枚，以迅雷不及掩耳之势，狠狠砸在了那绿色灯笼上面。

    “扑腾。”

    灯笼嗤响一声，绿色火苗一闪。

    也是这一刹那，我才知道黄真人说她的铜钱没办法抵挡太久的原因。

    第一枚铜钱仅仅是让那灯笼有短暂的停滞而已，而后那灯笼绿色火焰升腾，灯笼外的糊纸消失不见，最后狠狠地落在了地上。

    不过那绿色火焰却是猛的朝黄真人扑了过来。

    黄真人并没有利用铜钱去抵挡，而是抬腿就是一脚，直接踢在了那泛火的灯笼上面。

    灯笼并没有如我所想的那般刹那消失不见，只是被黄真人踢偏了些位置，接着又朝我们扑来。

    没办法，黄真人只好利用另外两枚铜钱去抵挡。

    中年人仅仅用了一个灯笼，就将黄真人的三枚铜钱搞定，当最后一枚铜钱带着些许光芒轰击在那灯笼上时，灯笼才终于被扑灭。

    这仅仅是一个灯笼而已，要知道余下还有两个灯笼！

    中年人似乎是怕我们忘记了身边还有两个灯笼这个现实，居然直接操控另外两个灯笼的其中一个朝我们飞奔过来。

    我不知道自己该拿什么抵挡，可在一旁的黄真人见此，并没有过多的犹豫，咬破舌尖一口鲜血喷出来。

    而后黄真人手指快速舞动，一张伴随着鲜血的黄符在她的手里不过几个呼吸间的功夫，就成了一只千纸鹤。

    说也奇异，那千纸鹤一出现，直接朝那绿色灯笼飞过去，就好像有生命一般。

    不过两者在刹那接触后，中年人却是哈哈大笑起来。

    “既然你这么喜欢挡，那就挡个够吧。”

    说着，那原本只是围着我跟黄真人转圈的第三个灯笼，同样扑腾上来，绿色火焰缭绕，似乎只需要刹那就能将我跟黄真人彻底焚烧殆尽。

    黄真人原本利用纸鹤抵挡那绿色灯笼就有些吃力，此刻另外一个灯笼也冲杀上来，两个灯笼一鼓作气之下，那纸鹤正在以肉眼的速度飞快燃烧碎裂。

    终于，一声轻微的“嗤”响，从那灯笼所在的位置传了过来，而后千纸鹤终于抵挡不住，彻底碎裂开来！

    也就是在那千纸鹤碎裂一瞬，一旁的黄真人猛的捂住胸口，一口鲜血喷了出来，竟是两眼一翻，直接晕死过去。

    中年人见此，再没有丝毫的留手，控制两个绿色灯笼朝我们飞了过来。

    在斗法这一块儿，我简直是萌新中的萌新，甚至我都不知道要如何做才能将那两个绿色灯笼击碎。

    两个灯笼刹那就到了面前，还不等我反应，一束绿色火苗就朝我扑了过来。

    那火苗温度奇高，如果被烧到的话，恐怕就没多少时间挣扎了，那火看起来不是那么好灭的。

    说时迟，那时快，就在那火焰即将淹没我跟黄真人刹那，两个绿色灯笼居然在我们眼里生生爆炸开来，绿色火焰也因为爆炸直接消失不见。

    中年人面色一变，整个人也直接从地上站了起来。

    “谁破我阵法！”

    话音一落，一道声音从上官家院门前传来。

    “师兄，得饶人处且饶人，你这又是何必呢？”

    这声音一起，我先是微微一愣，随便便是狂喜，居然，居然是朱三来了！

    这家伙不是说不来了么？

    可他刚才叫的师兄是几个意思，难道？

    这几乎已经不用我再度说明，结果已经很明显，难怪这家伙当初出去一趟回来，就跟我说什么这几天都不要找他，原来是有这一层原因在里面。

    “你……”

    那中年人面色略微有了变化。

    而后我就看到原本说不来了的朱三，从黑暗里缓缓现身。

