
　　第二张卡片，卡图上，是一个普通的焊工在使用电焊来操作。

　　蓝色的高温似乎拥有着摄人的威压，平平无奇的画面，却给人一种风雨欲来的压迫感。

　　【超凡卡】：力量焊接/力量债券/力量结合（魂技）

　　类型：通常

　　效果：从自己的手卡·场上把机械族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从卡盒融合召唤/武魂附体。

　　这个效果特殊召唤的怪兽/武魂附体的全属性上升一倍的属性（速度，力量，魂力，反应，肉体恢复速度，灵敏，魂力恢复速度等等），持续一刻钟时间。

　　这张卡发动的结束阶段，一刻钟后，自己受到这个效果上升属性的电击伤害（不致死）。

　　【兑换条件】：决斗之证x100

　　“一张副作用相当恐怖的卡片，但是相应的，它所带的爆发力量也会非常恐怖，全属性翻倍，连什么动态视力，高速反应，肉体强度，精神力强度都翻了个倍，这比寻常魂师的武魂真身效果还要恐怖。”

　　“而且，如果没意外的话，它甚至可以跟武魂真身一起开，一旦进入武魂附体，我就是在武魂真身附体下的百分百增幅下，再度翻倍，相当于我正常时候的四倍属性！恐怖如斯！”

　　这张卡的上限相当恐怖，但可惜的是，要求只能召唤机械族的融合卡片。

　　而融合卡片.......

　　说句不好听的，他到现在都还没抽到呢。

　　更别说还需要融合卡片需要的素材了。

　　“等等！我已经有一条电子龙了，电子终结龙的要求我已经集齐了三分之一，而且我刚刚看了一些，这个活动里面的卡片应该是主打青眼系列，但还掺杂了很多电子系列的卡，一些真红眼系列的卡，一些古代机械的卡。”

　　“我完全可以在其中选择一套，就比如渊眼白龙和这张力量焊接来进行定向兑换。”

　　如此想着，游城沉吟片刻，脸色突然发狠。

　　“狗日的，小孩子才做选择，成年人全都要！这些卡片我能换多少换多少，我只要青眼和电子，这种意义不明的真红眼字段的臭鱼烂虾都给我爬。”

　　一边说着，他看到了下一张卡片，一张带有真红眼名字的卡。

　　看到这卡，游城的脸色瞬变。

　　“卧槽这卡也有？我觉得我还是收回刚刚那句话吧。”

　　只见卡图上，是一个黑色为盔甲底色，混搭以玫红光泽水晶，背后缠绕着黑色魔龙的人形骑士！

　　黑色双翼张开，面目眼眸微冷，一手宝石点缀的龙剑，一手中酝酿着神秘波纹，仅仅只是这样一幅画面，就已经显露出了如山岳海渊一般的威压。

　　【超凡卡】：超魔导龙骑士-真红眼龙骑士！

　　介绍：毁灭一切的真红眼黑龙，无穷奥秘力量的黑魔术师，两大王牌怪兽合二为一，融合进化成了新的可能性！

　　属性：暗

　　种族：魔法师

　　级别：未知//未知

　　攻击力：封号斗罗

　　防御力：封号斗罗

　　效果1：它必须使用「黑魔术师」＋「真红眼黑龙」或者龙族怪兽才可以融合实体召唤/武魂附体。

　　效果2：实体召唤的这只怪兽/武魂附体后的卡片使用者具有最高规格的魂力掌控能力，不会成为控制型魂技的对象，不会被控制型魂技的效果所伤害。（比如无定风波，蓝银囚笼，重力控制等）

　　效果3：超魔导龙骑士-真红眼龙骑士的黑龙焱剑具有最为恐怖的破坏力，一刻钟一次，选场上一个不高于卡片使用者五级魂力的魂师破坏，并且给予另一个魂师威力相同的伤害。

　　效果4：五分钟一次，任意魂师的魂技效果发动时，将手中一张拓印卡牌送入墓地，那个魂技发动无效并破坏，同时实体化的超魔导龙骑士-真红眼龙骑士/武魂附体的卡片使用者的魂力等级上升两级（最高不超过原本魂力等级的十级，上限百级）。

　　十级魂技：怒焰之剑——使黑龙焱剑缠绕上破坏之龙的火焰，释放全部的破坏力，并且附加灼烧灵体、灵魂的力量，持续一刻钟。

　　【兑换条件】：【武魂卡·黑魔术师】、【武魂卡·真红眼黑龙】，决斗之证x250

　　“阿这.......算了算了，这还是不考虑了，真红眼系列不去想了，我还是搞青眼系列和电子系列吧。”

　　看到兑换条件，游城顿时有些萎了。

　　虽然只是两张要求融合素材的卡片，但是.......

　　游城看了整整一圈的超凡卡、稀有卡，压根就没有上面描述的两张武魂卡啊！

　　也就是说......

　　这张卡就是让他看看的，实际根本换不出来。

　　这太折磨人了。

　　明明效果这么强，这么恐怖，却让游城这样的人走入宝山却空手而归，太痛苦了。

　　“唉.......一共十五张超凡卡，四张青眼系列的，三张电子系列，两张真红眼系列，两张急袭猛禽系列，两张宝玉系列，一张古代机械系列的卡。大多数都有苛刻的标准，好难兑换出来啊。”

　　这些卡片，有的是武魂卡，有的，则是魂技卡。23sk.Com

　　一般来说，武魂卡的效果更恐怖。

　　但是魂技卡又不需要游城消耗魂力，完全是无本买卖。

　　两者孰优孰劣，他也分不清。

　　但是可以确定的是，他目前只想要换出一些具有高价值，高战斗力的速成卡。

　　所以大部分的超凡卡都可以提前pass。

　　这里不是说卡不要了，而是指的卡片优先度向后面稍一稍。

　　另外也要筛选一下哪些卡片是放上来凑数，完全兑换不了的。

　　就比如那无敌的超魔导龙骑士-真红眼龙骑士.........

　　一想到自己不能兑换这张卡，游城恨得牙痒痒。

　　这种给看不给草（小时候他拿鹅草放在鹅子的面前晃，就是不给它吃）的行为，游城表示，一定要强烈抵制！

　　“先把力量焊接给兑换了，这样的话，还剩下两张决斗之证，明天，明天我修养好魂力，我还要继续去刷这个决斗之证。”

　　“青眼系列也不能落下，我要争取把这两个系列全换完，而且稀有档次的有青眼白龙这样的本家卡，也有几张电子暗黑系列的卡片，虽然没有融合大怪，电子暗黑龙，暗冥龙这样的大哥，但先换出来也是好的。”

　　一边说着，游城通过意念，点在了【超凡卡】：力量焊接的兑换按钮上。

　　刹那间，一道无形的力量在他的手中凝聚，形成了一张白青色周边，以蓝色打底的魂技卡！

　　超凡的属性，几乎一瞬间就让游城感到了一丝安心。

　　这是他第一张超凡的魂技卡，但是，这绝对不是最后一张卡。

　　“好了，该继续去修炼了，我必须变强，绝对不能因为获得了一点小小的进步而骄傲自满，我还有很多很多的身体，魂力，手法上面的技巧等待着我去开发和研究，我没有时间停歇。”

　　“甚至老师还跟我说过，就连昊天宗的乱披风锤法，各个其他宗门的秘法，修炼特长，身法技巧什么的武魂殿都有收藏，只要我可以展现出足够的资质........”

　　“游城，你要加油，现在苦一点累一点没什么，以后应该就可以轻松了。”

　　游城暗暗给自己打气，努力当自己鼓起对接下来漫长修炼岁月的信心。

　　话毕，他站了起来，小跑着朝着训练场的方向跑去..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十七章：兑换，超凡卡：力量焊接！免费阅读。https://xs.23sk.com 