    看着脑海中的系统对话框，甄建立即选择接受了隐藏任务。

    “你已接受隐藏任务：营救张小北的妻儿……”

    外卖男人眼巴巴的看着他，继续恳求道：“你们能不能去救我的老婆孩子？真的很着急，求求你们？”

    甄建看了他一眼，点了点头道：“时间紧迫，赶紧带我们去吧。”

    “谢谢你们，真的谢谢你们……”

    听到甄建答应他的恳求, 张小北喜出望外，不停的朝着他们鞠躬感谢。

    甄建摆了摆手，“不要浪费时间了，不止是你们，还有很多人等着我们去搜救。”

    张小北听了之后，不再废话, 直接道：“我老家是松林镇，老婆孩子都在镇上, 只要沿着这条公路离开市区，往西北方向四十公里就到了。”

    甄建看着塞满车辆的街道，眉头不由一皱。

    如果不带上张小北的话，以他们的行军速度，五十公里最多两个小时可以到达。

    但是张小北一个普通人，看到不能和他们相比，带上他步行，会大大降低队伍的速度。

    五十公里估计要走一天。

    想到这里，甄建微微沉吟了片刻，问道：“灾难爆发之前，你在这里送外卖？那你应该对附近的路线比较熟悉才对？”

    张小北点了点头，“是的，确实比较熟悉。”

    甄建又问，“那你知道不知道, 有没有快一点的路线，或者是适合开车的路线？”

    张小北低头想了想，“有一条, 不过路上丧尸比较多，我昨天还去查探过。”

    “带我们去吧。”

    “好！”

    在张小北的带领下, 众人果真找到了一条可以开车行驶的道路。

    这让甄建等人非常高兴。

    因为，他们不用步行了。

    二十几个人，就近找了四辆大型越野车，然后便驱车朝着五十公里外的松林镇驶去。

    果真如同张小北所言，这条道路之上，看到了许多丧尸在路面上，漫无目的的游荡。

    但是甄建等人根本不为所惧。

    碰到拦路的丧尸数量少，他们直接开车撞飞。

    如果路上的丧尸数量比较多，而且一直追赶汽车，他们就停下来开枪狙杀。

    以他们手中的武器装备，对付一些普通丧尸，还是很简单的。

    就这样，四辆越野车，在满是丧尸的道路上，走走停停，击杀了上百只丧尸。

    甄建也因此收获了上百点积分。

    花了一个多小时的时间，他们驶出了城市区域，进入到了荒凉的郊区。

    逐渐的，道路上面的丧尸越来越少，到了最后, 好久都看不见几个丧尸，而且道路上面的车辆，也变得越来越稀松。

    这大大的加快了他们的行车速度。

    甄建和张小北同坐一辆车，两人闲聊之极，从他口中得知了不少重要的信息。

    根据张小北所言，灾难爆发之后，白天相对而言还算安全，因为丧尸都不怎么活跃，喜欢躲在阴暗的地方。

    除非被什么声音刺激到了，否则，它们一般不会轻易出现。

    但是到了夜晚，就变得无比危险。

    所有的丧尸，在夜间表现的极为活跃，极为疯狂。

    更让恐怖的是，还有很多体积巨大的怪物，它们都喜欢在夜间出没，只要听见一点动静，就蜂拥而至，让人绝望。

    听闻此言，甄建暗暗皱起了眉头。

    原来白天根本不算危险，主要是晚上。

    如果是这样的话，他那得做好准备了。

    四辆汽车在空无一人的寂静公路上，迅速的行驶。

    望着道路两边的景色，不断从车窗旁边掠过，甄建开始暗中盘点自己的武器弹药。

    炮弹补充卡，还有三十多张，每张炮弹卡，可以替火箭筒和迫击炮补充十枚炮弹，总共可以补充三百多枚炮弹。

    中级弹药补充卡，倒是没怎么消耗，所有人加起来有四十多张，按照每张可以补充一百发子弹来计算，他的队伍手里，最少还有四千七百发子弹以上。

    之前抽到的三十挺马克沁重机枪，每挺配备一千发弹链输送箱。

    还剩下十二挺马克沁没动，等于重机枪的子弹，最少还剩一万二千发。

    除了这些之外，还剩下最后一颗高脚柜重型炸弹，核弹还有一枚。

    这两个武器，是他的保命底牌，不到万不得已的情况下，不会轻易使用。

    毒刺防空导弹，还剩三枚，这玩意好像暂时派不上用场。

    还有就是，刚刚抽中不久的八辆自行火箭炮了。

    自行多管火箭炮，属于远程战略武器了，用来对付丧尸怪物，好像不怎么实用，而且还浪费。

    哦，对了，还有十颗【海豚级：深水炸弹】，这玩意自从抽中以后，一直堆在手环内吃灰，根本派不上用场。

    目前来看。

    他现在能够用的武器弹药，就只有这些。

    车辆在不停的行驶，不知不觉中，道路的前方，出现了一条街道。

    这时候，坐在车内的张小北急忙提醒道：“到了到了，前面就是松林镇，我老婆她们就躲在街道里面。”

    甄建朝着前方的街道看去，发现这条街道很长，两边密密麻麻的修建的全部都是楼房店铺。

    隔着数百米的距离，他拿出望远镜，又仔细的观察了一下。

    发现这条长长的街道上面，空荡荡的，一片寂静，连一个丧尸都没有看见。

    见此情景，他心中隐隐觉得不对劲。

    但是了为了完成隐藏任务，必须进去救人。

    想到这里，他对黑龙等人吩咐道：“这条街道有些反常，大家小心一点，随时准备战斗！”

    “是，长官！”

    受到命令之后，四辆越野车，缓缓朝着前方的长街驶去。

    进入松林镇之后，张小北表现的尤为激动和紧张，可能是即将要见到妻儿的缘故，又可能是害怕妻儿遭受不测。

    一番患得患失之下，他的精神状态有些反常。

    甄建坐在副驾驶的座位上，自从进入松林镇的街道后，他一直保持着极高的警惕，将各项感官提至最高，仔细的观察街道两边的动静。

    寂静，一切都很寂静。

    这种死一般的寂静，让人心里特别的不舒服。

    终于，缓缓行驶的汽车，在经过一条狭长的巷道之时，车内的张小北急忙道：“停，我家就在这里。”

    随即，四辆越野车全部停了下来，车上的士兵，纷纷都端着枪械下车，分散开来，摆出了一个防御阵型。

    甄建对黑虎吩咐道：“黑虎，你带着三名士兵，跟他去救人，我们留在这里时守候。”

    黑虎点了点头，对张小北道：“她们在哪里，赶紧带我们过去。”

    听闻此言，张小北深吸了一口气，声音有些颤抖的道：“就在这条巷子里面，我……我带你们过去。”

    “不用，为了安全起见，你在队伍中间，给我们指路即可。”

    “好的好的，谢谢长官……”

    很快的，黑虎带着三名士兵，便一路护着脸色苍白的张小北，悄无声息的进入了巷道之内。

    甄建站在车门旁边，手里端着霰弹枪，在附近到处观察。

    空气弥漫着一股难闻的腐臭味道，尤其是巷道口左侧的一家土菜馆之内，味道更加浓烈。

    甄建心中一动，急忙朝着土菜馆走去。

    一旁的黑龙见状，立即带了两个新兵跟了上去。

    “阿秀土菜馆”

    这是个装修还不错的乡村酒楼，而且规模还挺大。

    抬头看了看土菜馆上面的招牌，然后又朝着餐馆的玻璃大门望去。

    玻璃大门没有锁，只是轻轻关闭上的。

    走到门口，难闻的腐臭味道，越发的浓烈。

    甄建屏住呼吸，在几名士兵的护卫下，缓缓推开玻璃大门，看到一个餐厅。

    土菜馆的一楼餐厅，摆放着四张大圆餐桌，餐桌全部被什么东西撞翻，地面上有许多浓稠的黏液，看起来有点像鼻涕，散发着阵阵令人作呕的异味。

    浓稠的黏液上面，似乎还布满了一些非人类的足迹。

    足迹携带着黏液，进入了大厅后面的走廊，甄建也跟着走了进去。

    走廊的两边，分布着七八个大包厢，每一个包厢的房门，都是虚掩着的。

    他打开距离最近的一个包厢房门，顿时，映入眼帘的场景，让他瞳孔忍不住一阵剧烈的收缩。

    满地的黏液，满地的尸体。

    足足三十平方米的大包厢里面，堆积了近百具尸体，像是一座小山。

    所有的尸体，全部都已经高度腐烂，到处都是白滚滚的蛆虫还有苍蝇。

    甄建强忍着恶心，凑近一看，当场就脸色巨变。

    此刻，黑龙他们也察觉到了异常。

    因为这些尸体都不是正常人类，全部都是浑身布满黑色血管的丧尸尸体。

    再看他们的脑袋上面，全部都出现了一个拇指大小的圆孔，脑袋里面黑洞洞的空空如也。

    这些丧尸仿佛被一根锋利的吸管，吸干了脑袋里面的脑髓。

    见此情景，甄建急忙退出包厢，沉声吩咐道：“你们去其它包厢看看。”

    “是，长官！”

    很快的，黑龙带着几名新兵，把附近所有的包厢，全部都检查了一遍。

    结果，里面的场景，全部都是一模一样。

    每个包厢之内，堆积满了丧尸的尸体，而且丧尸的脑髓，全部被抽空。

    黑龙神情变得有些凝重，“长官，这里应该是某个怪物进食的地方，它好像专门猎杀丧尸。”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

