    第674章太棒了，她要做团宠！1

    夜思缘没有纠结称呼的问题，两大一小来到停车场，车门打开后，夜思缘抱着小道士苏朝阳坐在后排。

    夜深把所有购物袋都塞进后备箱，钻进驾驶座，一脚油门，帅气的豪车呼啸而出，朝着夜家行宫疾驰而去。

    车子快到夜家行宫的时候，夜深余光瞥见衍慕从别墅里走出来，他停下车子，朝衍慕吹了声口哨，半个脑袋探出去问：“哥们，去哪呢？”

    衍慕指了指不远处的沙滩：“冲浪，一起？”

    “你在沙滩上等我，我马上过去找你汇合。”

    冲浪是不可能的，夜深一碰到水就会变成美人鱼，但他可以化作男美人鱼，与在海里冲浪的衍慕相互追逐。

    这时候，豪车后排的车窗缓缓拉开来，小道士苏朝阳奶声奶气的开口：“蜀黍，你身上阴气很重哟~”

    衍慕没听明白，盯着车后排的小道士，盯着她那双水灵灵的大眼睛，问夜深：“这孩子可爱，哪里来的，不会又是你哥新找回来的女儿吧？”

    夜深吹了声口哨说：“商场里捡来的，说是道行高深，可以降妖除魔，消灾解难，我姐已经被她盯上了，你完了，她好像也盯上了你，你现在一定是印堂发黑，必有血光之灾！”

    衍慕差点没一巴掌拍死夜深：“你才印堂发黑，必有血光之灾！”

    夜深将脑袋从车窗外收回来，得瑟道：“那你就猜错了，这小道士说我今天鸿光高照，幸运难逃。”

    后排，小道士苏朝阳掐指一算，软软糯糯的声音，很神秘：“蜀黍，你没有印堂发黑喔，好像是个小姐姐，她没有想要害你啦，只是总是被其他鬼鬼欺负，想念你以前对她的保护，所以才会来找你喔。”

    夜深闻言，哈哈大笑道：“衍慕，原来你的桃花运来了，哈哈，不错，不错，人鬼情未了。”

    衍慕卷了卷白衬衫的袖子：“你是想被胖揍，还是像被瘦揍？”

    “有什么区别？”

    衍慕揉着手腕，手腕关节咔咔作响：“胖揍我让你横着死，瘦揍的话，一掌拍下去，叫你变成一块大饼。”

    夜深立刻拉上了车窗，保命要紧。

    他一脚油门，逃得比兔子还快。

    衍慕站在林荫道上，盯着呼啸而去的豪车，皱了皱眉头，跑这么快做什么，他还有事想要问那个小道士。

    小道士说，有个小姐姐缠着他，难道……

    难道是耿耿？

    衍慕也不相信鬼神之说，可是最近眼界被开阔了不少，既然能夺舍，灵魂互换，为什么就不能有鬼魂？

    耿耿的魂魄，也许就在他的身边？

    衍慕抬步，小跑着追了上去。

    衍慕是从部队里出来的，跑步对他来说不过小菜一碟。

    夜深将豪车停在行宫西苑的主楼门口，行宫西苑是夜思缘住的地方，夜深自己住在行宫北苑。

    车子刚停下来，夜深就从后视镜里看到小跑而来的衍慕，顿时警钟大响，推开车门，玩世不恭的靠着车身，等衍慕跑过来后，他道：“你至于吗？为了这点小事追过来胖揍我？”

    (本章完)

