    接下来几天的时间里，虽然研发团队依然努力的进行着研发，可是资金很快就出现了不足的情况，方志强虽然很早就意识到了这一点，可是却无可奈何。

    而刘嘉颖也正是在这个时候，再度主动和方志强进行了交涉，不过方志强的态度依然很坚定，面对刘嘉颖提出要追加投资的建议，方志强果断回绝。

    ……

    李潇潇已经在西京市待了一周时间，这是一座美丽的城市，虽然和其他普通的城市没有什么太大的区别，但这里的空气和环境却是整个境内少有的。

    在这里，李潇潇似乎能够看到整个地球上最干净的角落，也能够感受到大自然最美妙之处，她彻底放空自己，甚至已经忘却了自我，好像自己是一个从外太空来的人一样，游走在地球这座美丽的星球上，看着那些自己从未见到过的风景，贪婪的吮吸着，那甜美的空气。

    她已经忘记了自己有多久没有跟家里人联系过了，似乎现在对于她来说，这个也并不重要，只要自己能够放空自我，能够在这干净的环境中寻找到真正的自我，未来的生活，才能活出真我，才能找到让自己最舒服的那个生活方式。

    而这一路上的所见所闻，她都记录在自己的手机里，并没有发布的那些私密动态，成为了李潇潇此次旅行的最重要的财富，她知道，当自己以后重新看到这些东西的时候，就会想起这一次的旅行，以及一路上的所有经历，而那些东西，是自己成长的见证，也是这段低谷时期的见证，自此之后，自己或许就能够发现，原来这个世界上，还可以有另外一个，更加优秀，更加乐观，更加幸福的李潇潇。

    她不知道什么时候是自己的归期，也不知道自己会在外边继续待多久，在寻找到真正的自我之前，或许自己都会一直这样继续下去。

    而另外一个人，就没有这样闲暇的心情了，王亚欣依然坚持着每天的锻炼，今天的她，甚至已经能够不在任何人的帮助下，自主的进行散步了，这是一个突破性的进展，就连徐超都表示王亚欣的恢复能力的确很强，而且从目前的情况来看，体内的细胞也已经完成了完美融合，之前所有的副作用现在也都已经彻底消失不见。

    王亚欣曾经那张精致无暇的脸蛋，再度变回了原来的样子，只是看起来，没有以前那么神采奕奕，毕竟在医院里呆了这么久，经过这一次之后，对王亚欣的身体也造成了元气上的损伤，这一点是不可避免的。

    “徐医师，按照我现在这个情况，再过半个月，是不是就可以出院了？”王亚欣在小雅的陪同下，自己走到徐超的办公室里，一脸兴奋的看着徐超，开口问道。

    “嗯，可能，用不了半个月吧。”徐超一脸凝重的思索了一会儿，随即如此说道。

    “怎么？你之前不是说要一个月吗？现在刚好过去了半个月……”

    “那是在你正常恢复的情况下，可你现在的恢复速度显然不正常啊。”徐超也是毫不隐瞒，他自然知道，王亚欣比任何一个人都迫切的想要出院，如果自己能够达成她这个愿望的话，她自然是极为开心的，其实之前徐超所说的那一个月的时间，也是保守估计，如果王亚欣的身体情况允许的话，自然是可以提前出院的，而现在看来，王亚欣的恢复非常顺利，而且从目前的情况来看，不管是细胞的融合还是外在表现的恢复，效果都很好，在这样的情况下，自然也没有必要再继续住院。

    “你的意思是，我可以提前出院了吗？”王亚欣有些错愕的说道，之前徐超一直持有的态度都是让自己多住院一段时间，说是这样能够有助于自己的恢复，争取让自己的身体恢复到最佳状态。

    而现在突然听到徐超改变主意，而且说出这样的话，这对于王亚欣来说，显然是一个意外之喜。

    “嗯，这两天我再观察观察，如果没有其他问题的话，三天之内应该就可以办理出院了。”徐超微微点了点头，如此说道。

    王亚欣此刻突然沉默了下来，自己心心念念了那么久的事情，现在眼看着就要实现了，可在这一刻，自己反而激动的说不出话来。

    但是王亚欣很清楚，对于自己来说，又一次成功的战胜了死神。

    有人说，大难不死，必有后福，之前的王亚欣觉得这只不过是一句安慰人的话，可现在的王亚欣终于能够体会到这句话的含义了。

    对于任何一个人来说，只要战胜国死神，那么对于他来说，未来的每一天，都是福气！

    虽然现在的王亚欣还没有出院，可她一想到自己那两个可爱的孩子，就控制不住自己内心的欢喜，对于现在的自己，还能继续陪伴在他们的身边，还能继续看着他们每一个成长瞬间，就是自己最大的福气。

    王亚欣也知道，人的欲望是很不容易满足的，或许现在的自己只是这样的想法，然而等到自己真的出院的那一天，就会奢求更多东西，不过，至少此刻的王亚欣，内心是幸福的。

    徐超很守约，第二天就对王亚欣进行了各项常规检查，身体所有状况良好，和入院的时候比起来，简直完全像是两个人一样。

    徐超对于自己这一次的成就也非常自豪，王亚欣这个病例，也将成为徐超的医学经历上不可多得的成果。

    “很不错，上天果然还是偏爱善良的人的。”在检查完王亚欣的身体之后，徐超对着王亚欣如此说道。

    听完这话之后，王亚欣自然也知道是什么意思，随即就笑着说道：“徐医师，这一次，你真的成了我的救命恩人了，大恩不言谢，我也不知道该用什么语言来表达我对你的感激之情……”

    封闭治疗持续了将近两个月的时间，在这两个月的时间里，王亚欣和徐超几乎每天都会见面，王亚欣也渐渐地发现，之前那个徐超的确已经不存在了，现在的他，是一个全新的他，在自己的面前，他再也不会有那些龌龊的想法，再也不会对自己有任何非分之想。

    所以，王亚欣最终还是选择了原谅他，毕竟，感情这种东西，是谁都无法左右的，当它开始困扰一个人的时候，这个人便会因为它而变得不再像自己，所以，王亚欣能够理解那个时候徐超的过激行为，虽然，那件事直到现在，都在王亚欣的心里留下了一个不可磨灭的印象。

    对于王亚欣的感谢，徐超也并没有回绝，只是笑了笑，继续说道：“其实，我也要感谢你，给了我这次机会，同时，你对我的信任，也是我最大的动力，不管怎么说，最后的这个结果，是我们共同造就出来的，我为此感到自豪，同样，你也应该感到欣慰！”

    徐超的话，让王亚欣不由得点了点头，而后目光再度看向小雅，真诚的开口说道：“小雅，谢谢你这么久以来的照顾。”

    “应该的亚欣姐，其实，关心你的人有很多，霞姐也经常问我你的情况，不过之前徐医师一直不让我说，所以，她到现在都不知道你的情况，等你出院了以后，一定要去看看她，把这个好消息告诉她。”

    小雅一脸认真的看着王亚欣，如此说道。

    “不用等出院了，小雅，你现在就去公布这个消息，亚欣明天就可以出院，今天，就通知他们，让他们都过来看看亚欣吧。等亚欣明天出院之后，应该有很多她自己的事情要忙。”徐超看向小雅，如此说道。

