    血峰威严耸立，山上怪石嶙峋，佳木葱茏，好似一把巨大的天剑直插天穹，飘渺的云雾缭绕，更是为此峰增添了一丝神秘气息。

    在血峰的山脚之下的广场之上，沿着山体开辟了一条蜿蜒的山道，直通血峰的顶端，根本看不到尽头在哪里。

    此刻，在血峰山脚之下的广场上，已经汇聚大约一百多个武者了，大多数都是中年人了。

    “这次我一定能冲的比上次更高！”

    “上次我才冲到了百丈高的地方就退下来了，此番修为精进了不少，我肯定也能冲的更高了。”

    “冲的高未必就能和血峰产生天人交感。”

    “自从这座血峰出现以来，我们无敌帝域获得天人交感的武者，总共只有四个，最后这四个武者全部成为了雄霸一方的强者，其中三个都成为了半步大帝啊。”

    “唉，可惜我们无敌帝域之中，并没有关于如何获得血峰天人交感的记录，不然还可以借鉴了。”

    “和血峰产生天人交感，完全靠自身的资质和天赋，不然就算有人传授给你方法，你的资质和天赋不行，还是没有办法获得天人交感。”

    “也对，这是我第九十九次尝试了，希望能够成功，到时候我的修为就能一飞冲天了。”

    “呵呵，太一圣宫的这帮废物之中，倒是增加了一个人，不知道是什么来路。”

    “看他的修为，好像才王武境啊，王武境就敢来攀登血峰了，真是不知死活。”

    ……

    广场上汇聚的一百多个武者在相互交谈着，目光还不时的朝着某个方向扫去一眼，目光之中充满了嘲讽。

    沿着他们的目光可以看到，在广场的角落之中，能看到有九位青年站在那里。

    不用多说，这九位青年，正是萧叶等人了。

    血峰每天开启的时间是固定的，你要攀登血峰，只要等规定时间开启就行了，这是无敌帝域外域的规矩。

    至于能在血峰上停留多久，就得看个人的本事了，比如现在血峰之上，还不少武者在坚持着，渴望能和血峰天人交感，获得半步大帝传承的秘术呢。

    面对这些无敌帝域本土武者嘲讽的目光，萧叶淡然对待。

    从无敌帝域这些本土武者的口中，他都是得到了不少关于血峰的信息，比那八位师兄介绍的还要详细。

    总之，血峰的吸引力实在太大了，每天都会有不少无敌帝域本土武者过来攀登。

    嗖！

    就在此时，空气颤动了起来，一股强大的威压陡然降临，让在场的武者全部都精神一振。

    豁然之间，在广场之上已经多出了一位素袍老者。

    “若是要攀登血峰，从此地上山！”

    “上山之前，需对血峰行礼。”

    这个素袍老者淡然的说道，手掌一挥，代表血峰可以正式攀登了。

    顿时，无敌帝域那些本土武者精神抖擞，一个个走出来，对着血峰恭敬行礼，然后冲上了山道。

    “走吧萧叶师弟，我们也出发！”周安低声着说道，眸子中闪过湛湛精芒，精神振奋。

    萧叶点了点头，他对血峰也期待已久了。

    可就在这个时候——

    “天老，我有事情要禀报。”就在此时，一个十分不和谐的声音，在广场之上响了起来。

    萧叶循声看去，顿时双眸微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    说话的正是他们在赶往血峰的时候，在半路上遇到的那五个青年之中的一人，他们都是无敌帝域的本土武者。

    “何事？”那位素袍老者抬眸淡淡的问道。

    “虽然说我们无敌帝域心怀宽大，允许太一圣宫的这帮家伙登临血峰，可也不能什么垃圾都让他们攀登血峰吧。”这个青年冷笑着走了出来。

    “这位青年，我以前没有见过，但是他的修为才王武境，居然也想攀登血峰，简直是痴心妄想。”

    “如果他半路死在了血峰之上，岂不是玷污了我们帝域的血峰？”这个青年，陡然抬手指着萧叶说道。

    在萧叶跟着八位师兄来到这里的时候，他就已经发现萧叶的修为了。

    听到这个青年的话，萧叶的双拳陡然握紧。

    这个青年，实在太过分了！

    居然敢诅咒自己死在血峰之上？

    如果他不出手，那他就不是萧叶了！

    可就在此时，一道凌厉的眸光陡然看来，落在了萧叶身上：“哦？你是……”

    那个素袍老者刚开始还是很平静，但是当他看到萧叶以后，浑浊的双眼之中，顿时闪过了阵阵精芒。

    “最近加入无敌帝域的，而且还是王武境八级后期的修为……”

    “莫非是你太一圣宫那位绝世天骄，萧叶！！！”

    这个老者，突然间惊呼了起来，苍老的面容之上充满了震惊之色。

    他是外域的一位长老，所以对于萧叶击败了燕南天的事情，还是知道的。

    萧叶！

    他是萧叶！

    顿时，还在广场上停留的无敌帝域本土武者，一个个震惊的看着萧叶。

    特别是那个说话的青年，更是惊呆了。

    萧叶的名气，在中州已经越来越响亮了，是青年一代之中的后起之秀，萧叶展现出来的实力和资质，已经足以超越很多同辈了。

    而且还得到了无敌帝域的破格邀请，光是这份荣誉，已经是中州青年一代第一人了。

    如果谁说萧叶的实力，只是简单的王武境，一定会笑掉别人大牙的。

    “没错，在下正是萧叶。”看到这些人的反应，萧叶平静的说道。

    “萧某在未曾进入无敌帝域之前，一直以为无敌帝域是武道圣地，这里的强者和天才一定很多。”

    “可是今天一见，却大失所望。”

    “没想到无敌帝域这样的武道圣地，也会出现，以修为来断定实力的庸才，难道你们认为，我萧某实力只是王武境吗？”萧叶冷冷的说道，还瞥了那个青年一眼，针锋相对。

    “你！”

    这个青年，自然听出来萧叶在讥讽他是庸才，顿时气得差点吐血。

    “别在这里丢人现眼了，萧叶完全有资格攀登血峰，你给我退下！”此时，那素袍老者冷喝道。

