    

    光芒坠落在月神殿，一片死寂，萧奕白站稳步伐，只觉得周围实在太过安静，静的让他毛骨悚然，情不自禁的拉住弟弟小心的环视着四周。

    月神殿建立在大漠之上，在其范围方圆十里之内有纯净的神力阻断风沙，此时深夜的皓月如水如霜铺在白砖神殿上，扩散着静谧又淡泊的白光，碎裂之灾并未对这座古老的神殿带来丝毫影响，就连昼伏夜出的魔物也会敬而远之，在高耸的正殿石门上，用金线勾勒出弯月的轮廓，又用碎钻填满，能在夜中闪闪发光，就好像天边的明月，夺目耀眼。

    “外面没有守卫？”萧奕白往前踏出一步想靠近观察清楚，原本轻到无的脚步声此刻竟然像石钟敲落一般荡起回声，他立即顿步不敢再动，从正殿往内部望去，似乎能看到两排整齐的人跪在地上，身着月神殿统一的白色法袍，双手合十静默祷告，在神殿的更里端，是一尊高大的白玉雕像，月神头戴王冠，一只手托起古玉沉月，另一只手握着古老的神杖，也是双目微闭，唇角含笑。

    萧千夜已经顾不上这些反常，提刀冲了进去，萧奕白紧随其后，但见两侧的人丝毫未动，依然保持着那种虔诚的动作，在踏入月神殿的一瞬间，有种时空凝滞的错觉，好像有什么极其厚重的神力扑面而来。

    在月神像正下方，圣女容华也是双膝跪地默默祷告，直到古尘的刀锋毫不客气的架在她的脖子上，也是冷定如初没有给出任何回应。

    怎么回事……萧千夜微微一怔，这种感觉和上天界永夜殿如出一辙，双神祭他是参加过的，月神殿也不是第一次进来，为何这一次会有这么截然不同的感觉？

    就在这个刹间，月神殿忽然掀起一阵清风，月瑶石雕成的神像衣角竟然无风自动！

    他只是一动不动的站着，脑内突兀的回忆起往年双神祭的情景，三阁两宫，三军将领，四大境城主都会来到大湮城协伴皇室祭祖，双神祭每年都需要专人测算，因而没有固定的时间，但是会在启明星亮起之时在太阳神殿开启祭祀仪式，然后在日没西山之后再来月神殿祭祖，双殿都有神像，一者为金曜石，一者为月瑶石，两尊神像皆是二十米高，但即使雕刻的栩栩如生，他也清楚那确实只是一尊冰冷的玉石罢了。

    而现在，月神像的衣角在轻轻飘动，点点荧光正在从玉石里飘散而出。

    帝仲也从他身体里神裂现身，一步上前凝视着满殿的光粒，低吟：“曦玉，是你吗？”

    曦玉！萧千夜的眼眸剧烈的一颤，那不是上天界月神的名字？

    光粒在神像前凝聚成淡淡的光影，真的是一个女子的形象，如天边皓月，高洁孤傲，她微微一动，在身后拖出绚丽的光珠，是朝着帝仲慢慢走来，情不自禁的抬手触碰着同样是幻影状态的同修，两道幻影在触碰到的一瞬间皆是有刹那的颤抖，但两人的轮廓反而越来越清晰的浮现出来，曦玉静静看着他，终于开口：“好久不见。”

    时隔万年，故友相见，却连寒暄的话都再也无法说出，两人沉默对视，千万种思绪一瞬翻涌，如过眼云烟。

    “我听蓬山说起过你们。”帝仲闭了闭眼，回忆着双王一战之时辰王说过的那些话，有不解，更有悲凉，“他说你们为了追求与天地共存的修行之路，不惜放弃了生命，以死亡为代价换取和日月同寿，他一次次的试图挽留你们，拯救你们，却只得到了一句‘群星之力何以同日月争辉？’，自那以后，你们便分道扬镳，直到彻底消失，再无踪迹。”

    曦玉静静听着，一言不发，那一年神心入魔，他们确实是对着最为重要的挚友说出了不可挽回的错话。

    自那以后，蓬山真的再也没有管过他们的死活，再也不会费尽心机的救起他们，把他们扔到紫苏那里去治伤，他就像消失了一般，很久很久都没有再返回上天界，直到她和东皇彻底湮灭，蓬山也再未回来看过他们一眼。

    她在融于天地之后，也曾细心留意过故友的踪迹，却再也无法将迟来的歉意转达给他知晓。

    帝仲的声音虽然疲惫，却依然字字珠玑：“自我苏醒至今，确实从未再感觉到你和东皇的气息，如今的你，是否也只和我一样，仅剩残存的意识？”

    曦玉从他身边一晃而过，来到殿门之处，仰头望着大漠上那轮独孤的明月，淡淡说道：“那确实是我们自己选择的修行之路，放弃了身体和生命，终于换得和天地共存与日月同寿，我一直默默看着这片土地，看着我的后裔们努力生存，像一个合格的守望者，无论他们遭逢何种绝境，哪怕沧海桑田坠天落海，我都不曾再插手半分，但……人心总是软弱的，我历尽千万年，还是无法像真正的日月那般无情。”

    她顿了一下，眼里有短暂的迷茫，随即变得更加坚定：“我和东皇在决定走上这条路之前，分别为自己的后裔留下了最后的契机，他将权力和征服融于日冕之剑，我也将守护和新生托付于沉月，当沉月之力耗尽之时我曾心有所感，但作为守望者我不能、不该再做什么，我看着后裔们力挽狂澜，也看着你身边的年轻人一步一步濒临绝境，直到这时我才发现，我根本做不了合格的守望者，我依然会被人世间的情感所困，才会在此等你。”

    帝仲低垂着眼睛，没有表情，只是语调渐渐沉重：“曦玉，你此时现身，无异于将千万年的修行彻底作废，又是何苦？”

    “何苦？”曦玉笑了起来，眼里忽然就有了一种明媚的光彩，“或许守望才是真正的苦，我若是能早一点醒悟，当时蓬山来到这里，我便不该放任他救走地缚灵，编造飞天幻梦欺骗众生。”

    帝仲微微蹙眉，目光也从殿门望出去，似乎能看到三十里外另一座更加巍峨的神殿，又道：“东皇呢？”

    曦玉嘴角往上弯了一下，似乎有几分无奈：“我不知他的想法，自从变成这幅状态，我与他之间也再无半点联系。”

    “曦玉……”帝仲叹了口气，正色说道，“所以你为何现身？”

    曦玉将目光转向他身边的萧千夜，一字一顿认真的说道：“她还在等你。”

    萧千夜幡然回神，感到心跳不知是惊是喜出现短暂的停顿，一时甚至忘记了眼前的人只是意识凝聚的残影，飞速上前一把按住月神的双肩，毫未察觉到自己的手直接穿过了身体：“她在哪？她在哪？你快告诉我……”

    “她得沉月之力相助平安成长，又得日轮之力几度劫后余生，此为缘分。”曦玉的声音渐渐低了下去，用余光轻轻扫过帝仲，接道，“她尚为火种之时曾与帝仲结缘，又阴差阳错与你相遇，如今星辰早坠，此为变数。”

    萧千夜焦急的听着月神说着他完全听不懂的呢喃，忽然感觉眼前的幻影带上着一种沉淀多年深不见底的阴郁，就连她身上扩散的光也如冷霜一般，语调慢慢变冷：“去往上天界之前，我和东皇曾有过一个孩子，他给这个孩子取名‘箴’，箴的本意为规诫，又以日月为‘明’，唤之‘明箴’，他虽得日月血脉，但没有终焉之境残影碎片之力，终究只是凡胎肉体，在他去世之前，我身为人母毕竟心软，于是现身探视，并将其心头之血取之封存，这份血液至今仍在太阳神殿下方镜像法阵中，等你找回皇鸟，或许有用……”

    话音未落，远方一束金光砸进月神殿，像是某种严厉的警告，紧贴曦玉脸颊飞过，重击在后方神像上。

    曦玉只是微微扭头看着自己的神像身上赫然出现的细细裂缝，竟是冷哼一声，继续说道：“当时之所以那么做，或许只是出于母亲的一点留念，那份血液中保留着最初始的、源自太阳的生命之力和月亮的守护之力，久而久之，便被传为足以颠覆皇朝统治的圣物，但我如今看来，又或许冥冥之中自有定数，缘分天注定，她确实和我们有缘，才会让我留下那种东西，去救一个人……”

    “曦玉！”帝仲抬手按住并不存在的心跳，感觉好似真的听到胸膛内砰砰跳动的声音，远方的金光再度砸进神殿之时，萧千夜已经果断出手以古尘强行阻拦，曦玉的容颜开始慢慢消失，作为天地的守望者，一旦泄露天机便是万劫不复，但她依然勉力凝聚，认真看着萧千夜一字一顿提醒：“孩子，能照亮黑夜的东西只有太阳，上天界的力量原本相生相克，那份封存的血液能帮你对付奚辉，也能帮你救回最重要的人，得失天注定，但如何抉择，只在你一念之间。”

    月神殿在剧烈的摇晃，让高大的立柱出现恐怖的裂痕，曦玉淡淡笑着，抬手摸着他的脸颊，眼里忽然有了泪光：“她还在等你……你一定要找到她。”

    轰然间，伫立千百年的月神殿一瞬塌陷化为粉尘，萧千夜已经在这一瞬间夺步而出直奔后方沉沙海的入口寂门而去。

    帝仲没有跟上去，他的残影在废墟中静默的站立着，头顶的明月之光穿过透明的身体，却意外的呈现出淡淡的金色，好似初升的旭日。

    他明白，像他们这种意识形态的存在，一旦意识消散便是轮回路断，彻底湮灭。

    他的目光落在三十里外太阳神殿中心的神像上，不知是在看着什么人，而那个隐于天地的人，似乎也在无声的看着他。        

