    第1107章小白菜被野狼给拱了！

    “什么一顿操作猛如虎啊？”顾秋莎也来了兴趣。

    席如宝笑眯眯地晃着手机：“让小漫和二哥说嘛。”

    后排的伍千漫不好意思地抿唇，席朗月见状主动开口：“刚才我和小漫在法庭外一直进不去，被记者围堵追问那些网上的黑料，情况很糟糕。”

    “没想到头条忽然爆了一条热搜，是官宣咱妈第三部漫画《亲爱的皇后大人》将于《嫦娥》之后开启连载。还剧透我将扮演里面穿越到古代王后的男主角……”

    “我、我的漫画？你穿越成王后？女的？”顾秋莎眼睛都瞪大了。

    “是啊。因为是男穿女，题材特别新颖，很快就引爆了关注，并且非常巧妙地帮我洗刷了男女通吃的那条黑料，证实我只是在为新剧预热、体验生活而已。”

    “小漫的黑料也解决了，当初在青城中学，本来就是她先被欺负才反击的，当时的案卷记录还在，白纸黑字发到网上，还有许多同学站出来作证、忏悔，网友们也不是傻子，这回都知道是有人故意污蔑她了。”

    “所以，现在小漫的人气又暴涨了一波，粉丝们知道真相之后更心疼她了。”

    “当然吴先生那些粉丝还不肯承认现实，也有些还在混水摸鱼、阴阳怪气地发一些酸话，不过都不成气候了。”

    原来如此。

    顾秋莎松下心头一块大石：“真好，今天真是双喜临门，之前我可是为你们这些孩子担心得不行呢，怎么，怎么这么巧就一下子解决了……”

    席如宝：“妈咪，都说了，肯定是舅舅的功劳啊，青城的案卷，不是他调出来的还能有谁？能逐个说服当年的同学出来作证，不是舅舅的口才还有谁办得到？还有你第三部漫画，也只有舅舅知道对吧？”

    顾遇之听得一脸茫然：“我不知道啊。”

    “哎呀舅舅你一边打官司一边还能顺手做这些你可太厉害了，你就不要谦虚了！”

    顾遇之：“咳咳，真不是我。”

    顾秋莎正冒着星星眼注视着他，他虽然也很想把功劳揽过来，可，他总不能撒谎啊。

    他能搞定今天的案子已经是殚精竭虑、全力以赴了，真没有时间摆平网上那些复杂的纷争。

    所以，到底是谁？

    一车人面面相觑。

    顾秋莎忽然脑海浮现一个画面：“等等，我第三部作品《亲爱的皇后大人》，从来没有对别人说过，除了……除了那天在图书馆，和薄爷聊得开心，我提了几句初步构想……天呀，薄爷，真的是你吗？你通宵安排的这一切？”

    正在开车的薄孤城，唇线微勾，不置可否。

    倒是副驾驶的席祖儿，懒懒地向后摆了摆手：“不用质疑，就是我家小城儿。”

    众人：“……！”

    因为太过震惊，薄孤城这种心系国家大事的男人，会出手安排这些繁琐的小事，而且还是和他没什么交情的伍千漫等人的事，所以众人一时之间都没注意到席祖儿那句“我家小城儿”。

    只有顾遇之无奈地看了一眼倒后镜里薄孤城若无其事、云淡风轻的眸子，又看了一眼薄孤城从方向盘腾出右手，悄无声息地握住席祖儿那娇小的左手……

    家里的小白菜，终究还是被外面的野狼给啃了啊。

    (本章完)

