    不当家不知道柴米贵，黄烁现在运行着一个数千人的摊子，各种琐事真能把人逼疯。他现在很庆幸留下了那几个高不成低不就的丹师。

    别看这几人修行不咋地，炼丹水平也有限，却个个都是内政的好手。不敢说多惊才绝艳，但也起码算是人才一档。以马敬为首的七人，某种程度而言，组成了黄烁的秘书团，几乎全部负责起了整个浮空城的日常调度。

    黄烁对这些人说不上信任，毕竟信任不是口头效忠就能有的。但他也不在乎，准确说黄烁对这个浮空城一直以来算不得看重。更像是一个他用来传播碧灵丹的工具罢了，顺道也给自己积累点财富底蕴。

    就算这几千人都背叛了，对黄烁也很难有什么本质的影响。

    黄烁毕竟是剑宗弟子，宗门有着大把即忠诚，又有实力，能力也不错的人可供使用。这些邪修他一直是看不上的。

    只不过，那是一开始。人嘛毕竟是个感情动物，相处了这么久，除了一开始有上千人逃离，剩下这些人不敢说忠心耿耿，但也算得上任劳任怨。不知不觉间，黄烁还是被感化了，愿意承担起了这些人的责任。毕竟这些人的要求其实很低，安稳的生存下去就好。

    邪修并不全是贪得无厌之辈，他们其实更多的是在宗门制度内得不到修行机会，不得不投身邪修，换取一个修行的机会罢了。渴望力量并不是贪婪，渴望自己掌控不了的力量才是。真正有野心，有贪念的，第一次放他们出去采药的时候该跑的基本就跑完了。当是黄烁没加限制，就是存了净化人群的目的。现在剩的这些都是一些还算安分守己的。

    既然想管这些人，黄烁就面临一个很严重的问题。他需要一个地盘，一个起码小宗门级别的仙国地盘。这关乎到他很多后续的计划，例如...碧灵丹相关药材的大面积人工种植。现在采药的速度已经严重制约了生产的效率，要想保证产出的稳定性，规模种植势在必行。

    到时候把这些邪修转为药农，也算妥善的安置了。

    另外就是，手下这些半妖的武器，矿心这玩意儿虽说不缺，但都是有主之物。像现在这样交换，成本实在大的无法容忍。如果自己有了矿山，配合育矿术，就能大量无损的获取矿心了。

    但是，这天下那里还有无主之地，各宗各派早已圈完了地盘。想要自己开宗立派，就势必要抢夺现有宗门的地盘。而这并不是单纯实力就能解决的，虽然绝对的实力也可以，就像黑石联盟强占了赤炎离法宗，只要人杀光了，友好势力都震住了，也就强占下来了。

    但修行界的事有时简单，有时却复杂。黑石联盟属于混不吝，既和上宗不对付，却又有着千丝万缕的关系。那些盟主不少都是上宗出来的天才弟子，占了也就占了，上宗不出面，一般宗门还真没实力针对黑石联盟。

    但黄烁不同，他剑宗的身份，可不能像黑石联盟那样肆无忌惮。他如果真去占个小宗门，扭脸沾亲带故的一堆宗门就要找剑宗要说法。

    所以，适合的地盘其是黄烁早就相中了，既要有实力占下，又要堵住悠悠众口，占的天经地义。那就只有一个，原赤炎离法宗，现在黑石联盟的地盘。

    公事私事一锅烩，更重要的是赤炎离法宗的山门他见过，那是一个人为造就的离火洞天。上引天火，下抽地炎，汇聚而成的火的领域。而他无论炼剑，还是炼丹，对火的品质要求都极高，那片风水宝地还真合他眼缘。

    但问题是想要干翻黑石联盟，他现在的实力远远不足。目前最可靠的就是那些半妖了，但是半妖实力提升需要大量矿心，需要大量杀戮。兜兜转转问题又回到了一直都在关注的两个问题上，赚钱和探查。

    黄烁真的挺无奈的，想尽办法想要走点捷径，但是兜兜转转，却怎么也绕不开。关于那些能培养妖族的物资，黄烁早就交代下去，通过碧灵丹建立起来的渠道尝试打听。可惜一直没什么消息。

    其实想想也对，对方虽然仓促了些，但也是蓄谋已久。行事之间肯定重视保密，像水平涛那样自查自家宗门，还容易查出点破绽。但他这样侧敲旁击的探查，本来几率就不大。

    无奈之下，黄烁努力回忆着牧妖术的点点滴滴，试图找出其他更有效的办法。

    只是在黄烁这边处心积虑的想办法找妖族麻烦的时候，殊不知早有人盯上了他。

    鹿老死了，虽然黄烁并不知道自己坑死了命运之神放在人间界的这个重要棋子。所以黄烁才这么焦虑，想尽办法的提升实力。在黄烁看来，自己穿越者的身份也许没暴露，但是无命者这个名头是做实了。妖族那边是不会放过自己的，他必须自保，甚至打算反击。

    只不过黄烁多虑了，鹿老死的悄无声息，诡异无比，并没有任何信息留下。所以妖族那边暂时还没把黄烁纳入视野。

    但虽然鹿老死了，死前布置下来的任务却并未取消。

    黑石联盟中还是有一批人忠于职守的完成着任务，帮妖族清除着可能对未来产生影响的人。只是随着鹿老的死，这类清除任务中断了。

    任务没了，但是任务还必须要继续。看似这个说法很矛盾，但其实也很简单。权利二字罢了，这一批高手直接受鹿老指挥，在黑石联盟中地位有些超然。但是一旦任务取消了，这个小团队解散，各回各家，那么瞬间就又成了普通高手一名，原本的权力都会被取消。

    所以从上到下，这个高手团体没有一个人希望任务到此打住的。但是要维持，就必须有拿的出手的理由。经过排查，这些人惊喜地发现，有一个等级极高，但却失败了的任务，还挂在悬赏栏上。正是之前暗杀大壮的相关任务。

    因为出任务的人基本死绝了，就剩一个还被黄烁的控妖符搅乱了神志，现在行踪不明。而真正知道内幕的鹿老也在第一时间挂了。这个任务就不清不楚的还挂在了悬赏栏里。

    只不过这些人需要的不是一个未完成的任务，而是一个还能保持这个小队独立存在，并拥有组织极大权力的现状。所以他们灵光一闪，就有了主意。

    把事情搞大，任务时间想尽可能的拉长，给自己争取更多的可能。

    所以，大壮此人行踪不定，现在没了追踪很难围杀。这是现实问题，那么为了解决这个问题，为何不从这个昆吾剑宗入手？跑了和尚还能跑了庙？

    当他们开始尝试渗透进入剑宗的时候，一个人进入了他们的视线。

    戒律峰弟子刘玉洁。一个野心勃勃，且身份特殊的女人。

