    十几分钟后，燃烧到恰到好处的炭炉，被石田堂本的妻子端到了屋中。

    她使用的是无烟煤，而且烧烤这种东西，利用的本就是炭火燃尽后散发的余温，所以根本没有烟雾。

    白灰色的炭块安静的躺在炉子底部，盖上一层铁板，加热的同时，再将切好的洋葱、番茄、白菜、松茸等食材准备好，随后将牛肉切成一层层不厚不薄的小片，基本上就可以开动了。

    为了照顾弘树想吃牛排的心情，石田堂本还特地让妻子厚切一块牛肉，拿来给他自娱自乐。

    黑胡椒汁倒是有现成的，蘸料也是一样不少，不仅如此，一块将近20斤重的整块神户牛肉，怎么着也够榊诚几人吃了。

    红白相间的牛肉触碰到滚烫的铁板，立刻发出了滋滋响声，按照石田堂本的说法，吃铁板烤肉的时候，如果用的是神户和牛，那就可以省去在铁板上刷油的步骤了，因为脂肪含量高的神户牛肉，经过高温加热之后，油脂会自动渗透出来。

    当牛肉刚烤制半熟，石田堂本就迫不及待的翻了个面，说：

    “神户牛肉最重要的就是突出一个嫩字，生吃都可以，所以绝对不要烤的太久，一旦把肉烤老了，也就没那么好吃了。”

    在铁板的高温下，肉片上的霜降逐渐变成了半透明色，见状，石田堂本眼中闪过一道精光，手中夹子一挑，闪电般将牛肉从铁板上夹了起来，一一放到榊诚面前的白碟里。

    “请品尝吧，这就是我们兵库县最出名的神户牛肉，也是最顶级的。”

    “我开动了！”

    早就有些迫不及待的弘树，夹起牛肉，先蘸了点酱油，囫囵塞入嘴中。

    “好烫！”

    弘树快速吸着气，等口中牛肉温度略降之后，嚼了两下，脸上顿时绽放出幸福的微光。

    “没错，我就是想吃这个啊....”

    他感慨道：

    “这个牛肉，确实堪称一绝。”

    石田堂本咧嘴一笑，朝他竖起大拇指，腮肉颤动：

    “小伙子果然识货，实不相瞒，你们吃的这块肉，是后胸肉，这可是顶级部位，就在靠近后腿的身体下策，属于腹肉，也俗称五花，因油脂丰富，呈层层条纹装排列，素以肉醇美味出众，最适合用来烧烤了，一整头牛才只有这么一点呢！”

    “那这块呢？”

    弘树指向刚刚整切下来，让他用来烤牛排的厚切牛肉：

    “这也是后胸肉吗？”

    “不，这是沙朗肉。”

    石田堂本说：

    “取自后腿与里脊中间的长行肌肉，是牛身上最适合用来做牛排的部位，外国人都喊它sir表示敬意，口感细腻，十分柔软，是价格最昂贵的地方，仅这一块沙朗牛排，放到市场上去，就要卖到5w曰元以上，而且还有价无市，一般都是特供。”

    “这么珍贵呀....”

    弘树吓了一跳：

    “那你把它拿出来招待我们，真的没问题吗？”

    “当然没问题了！”

    石田堂本笑着说：

    “沙朗肉固然珍贵，可我们是开养殖场的啊！每天都要宰杀几头牛，保证市面上的牛肉供应，也正因为如此，市场上难得一见的顶级沙朗牛排，在我看来也只是稀松平常。”

    “何况你们是贵客，如果客人远道而来，我们还藏着掖着，岂不是落了关西人的面子！”

    这让榊诚一下子想起服部平次的说话风格了。

    似乎在他印象中，关西人都是这种比较爽快的性格，关东人则更委婉一些，也就是所谓的地理差异。

    刚烤出来的牛肉油光闪闪，香气扑鼻，宫野大小姐蘸了点柑橘醋，放入嘴中，还没来得及用力就化开了，醋的微酸与牛肉的香甜，不断冲击味蕾，即解开了牛肉的油腻，又增强了柑橘醋的鲜味，就像吹响了冲锋号的战场，双方将士对冲厮杀，却又很快的融为了一体。

    “要喝啤酒吗？”

    石田堂本问道：

    “我们家还自酿了麦芽啤酒，味道比市面上卖的强多了！”

    “嗯....还是算了。”

    榊诚思考了一会儿，抵制住了诱惑。

    吃铁板烧烤时，若是来上一瓶啤酒，那味道自然是不必多说的，但....

    “下午还有事，就不喝了。”

    榊诚说的事情，指的是基德晚上的行动，喝酒会影响他的判断能力，所以不能喝，可这句话落在石田堂本耳中，自然而然的就变成了寻找和牛无故死亡原因的理由。

    一时间，石田堂本抿了下嘴，笑容更加柔和了。

    “你们不吃吗？”

    柯南看了眼一直在为他们烤肉的石田堂本两兄弟，疑惑的问道。

    “我们中午吃过饭了，说实话，平时卖牛肉剩下的边边角角，都是我们自己解决的，神户牛肉对其他地方的游客很有吸引力，对我们....只能算一般般了。”

    石田俊也举起手中的啤酒，笑着说：

    “比起烤肉，我更爱喝酒。”

    虽然但马村是出名的神户牛肉养殖地，但并不代表村子里只有神户和牛，最顶级的神户和牛要求一定是纯种，但为了产量，还是会引进其他国家的优质牛源交配一批，这种牛，也就是最普通的和牛。

    里面有但马牛的血统，但不纯。

    “牛排烤好了。”

    石田堂本擦了把额上的汗水，将烤到外焦里嫩的牛排切成小块，放到弘树盘中。

    正如他之前说过的，用来制作的牛排的部位脂肪含量一定不能太高，否则会破坏口感，导致太过油腻，反而失去了牛排劲道的嚼劲。

    所以，全是肌肉的沙朗部位，就成为了制作牛排的不二之选。

    不过以曰本人的口味，比起牛排，更喜欢铁板烧、寿喜烧以及和牛刺身，牛排对他们的吸引力不高。

    弘树终于吃到了心心念念的顶级牛排，以前榊诚带他去吃的都是些街边小店，价格是便宜，但人家用的大部分是合成肉，肉的品质还不怎好，导致他一点都不满意。

    现在....

    终于品尝到了熟悉的味道。

    “石田先生，你刚才说，这两个月来，养殖场里经常发生和牛死亡事件。”

    吃饱之后，榊诚放下筷子，问道：

    “这件事能细说吗？”

