    区区一位六级天神而已！

    可！因

    他而来的半帝却多的让人心寒，虚空道这面是天魔们能够想到的，烛龙、毕方等七位顶级半帝亦在其中，可其他势力应该没有为凌风血拼的理由吧？

    那！

    目前这么多位半帝人物是怎么回事？

    雨魔皱眉，总觉得他们忽略了一些细节，凌风身上肯定有他们不知道的一面，特别是叶魔女等拼死而来就是问题。

    可！现

    在并不是思考这个问题的时候，局面是他们一手铸就出来的，现在自然要让入瓮的半帝、天神等尽皆而死，否则这个局面就没有任何意义，更是在自杀。

    而且。

    他对五位“魔帝”相当自信，哪怕对手是司空绝、王煜这些人物，五位“魔帝”亦可镇压，他更相信“魔刃”，那可是魔主亲自打造出来的力量，同级别的天神，根本就不是他们的对手。

    “动手！”

    雨魔大喝一声，第一时间杀向毕方，满天雨落，狂暴如瀑，全面镇压向毕方。“

    天火焚空！”

    毕方显得非常镇定，它张口喊道，身上的天火骤然间喷涌，焚烧整个天空，方圆五百里范围尽在天火范围，而那满天落雨，只要碰触到天火范围，便立刻爆发出一道道黑烟，快速湮灭。水

    、火本就天生克制。

    雨魔的确非凡，在半帝这个级别上打磨很多年，称得上是古老的半帝天魔，可他再老能老的过毕方吗？

    毕方坐镇古武塔七重门，有万古而来，横穿多少岁月？

    只因。

    古武塔中有些不老物质，能够保持毕方不死，这般才能够熬炼到现在，而且其中的时间流速加快，因而毕方在这个境界打磨的岁月更多，神目毒辣，境界非凡。

    “狂风暴雨！”雨

    魔携带着满天风雨而来，这可不是寻常暴风雨，而是百级狂风，可将山河湮灭的狂风，更有可将空间刺穿的暴雨，那局面是在太狂暴。

    当这狂风暴雨出现时，整个虚空变得灰暗，被撕裂出一道道大裂缝，延伸向远方，而后黑洞便出现在人们面前，影响到五千里范围。特

    别是狂风暴雨中心，就是雨魔都觉得可怕，至少半帝级别的人物要是落在其中，不死都要脱层皮。

    然而。

    毕方并未惊慌，老神在在，只是身上的天火更狂暴，穿空而过，撕裂空间，让那满天的碎片形成冷冽的物质，劈空而落，于天火中燃烧。

    “究极天火，诛尽神魔！”

    毕方开口，以藐视的姿态在打量着那狂风暴雨，而那天火就像是一柄利剑，正在撕开那满天风雨。刺

    啦！

    一声爆鸣，风雨自中间撕裂，向着天火两侧飞出，而毕方则没有受到任何影响，他的天火威势更超雨落，其强横的程度可让天惊撼。显

    然。雨

    魔亦看出这一点，脸色非常难看，只因毕方身上已诞生出究极天火，可克制世间水火，他的雨落的确出色，那是因为没有遇上究极天火。

    然而，究极天火也仅仅是天火，并不能代表它就能够强盛到让顶级半帝忌讳。

    “剑来！”雨

    魔目光一闪，满天风雨哗啦啦落下来，而后雨滴闪耀，一柄魔剑竟然是自那满天雨水中而来，像是有雨滴铸就而成，如墨漆黑，散发出九天气势。啸

    ！

    那剑散发出来的并非是剑鸣声，而是生灵的长啸声，像是有一头生灵叼着那柄利剑出现，气势上则完全不同，完全就是活生生的生灵。

    剑来！

    就是这柄剑！“

    杀！”一

    剑在手，雨魔整个人的气势都变得不同，肃杀无匹，气场超凡，而当那柄利剑劈来时，满天风雨都在狂暴，快速地涌来，涌向那柄剑，涌向毕方。而

    当剑来到毕方面前时，那满天风雨便全部出现在剑上。顷

    刻间。

    盖世剑雨便于此刻诞生，恐怖到难以想象的程度，而当那盖世剑雨完全融入到剑身时，那柄利剑便消失了，出现在人们面前的仅仅是一滴雨。

    一滴雨飞向虚空，则虚空湮灭。

    一滴雨飞向山河，则山河崩塌！更

    可怕的则是那雨滴中融入道韵，几乎是雨魔整个力量的迸射，强横到让虚空道第一半帝人物王煜都惊骇的地步，而仔细去看会发现，在雨滴中有一柄细小的利剑。

    雨中剑！这

    才是雨魔真正厉害的地方！

    毕方神目一凛，望着那飞来的一剑，似乎在其中看到飞仙的力量，当真有一剑西来天外飞仙的意思，不得不说，雨魔的确非凡，将剑道融入到雨道中，在模糊人们的思想。

    这就像是披着一张羊皮，真正毒辣的则是雨中剑。或

    者说。两

    种道在雨魔体内完美相融，达到雨中有剑，剑中有雨的恐怖境地。然

    而。这

    对上毕方就够了吗？

    下一刻。

    毕方给出答案，一道道天火自体内涌出而出，他张口喷吐出一道光，那是特别的天火，呈现出蔚蓝色，而后它伸出翅膀，自那蔚蓝色天火抽出一柄刀来。呛

    ！它

    翅膀抓住蔚蓝色天火，刹那间刀柄出现在其翅膀中，当那翅膀用力时，一柄蔚蓝色的刀便徐徐地出现，而每当那柄刀出现一分，蔚蓝色天火便会消失一分，等到那柄刀完全出现时，蔚蓝色天火消失。天

    火刀！这

    是它以本命天火铸造、熬炼万古的利器，虽然不是天道利器，更非天尊利器，但其潜力却是无穷无尽的，只要在天火中孕育，就可诞生出更非凡的刀。“

    天火驱魔！”

    毕方宝相庄严，翅膀持着蔚蓝刀，骤然间自虚空中劈落下来，而满天的天火便快速涌来，拱卫在其四周，让整个气势磅礴而出。像

    是一道光！像

    是万道力！可

    这刀出时，整个天地似乎都戛然而止，仅有那柄刀在颤，仅有毕方在向前。嗡

    ！忽

    然间，那蔚蓝刀散开，形成无尽光雨，飞落向那雨滴。

    嗤嗤……巨响声在虚空中爆裂，那光雨很细小，顷刻间便洒落在雨滴上，像是在如墨的光点上加上颜色，让其熠熠生辉。

    可！就

    是那一刻，雨魔的脸色狂变，脸色骤然难看下来，只因那光点正在挤压，正在吞噬，正在凝聚成一柄刀，生生地劈落下来。

    刺啦！

    雨滴溃散，被那柄细小的刀生生劈开，而其中剑则是快速而出，直面那柄刀。当

    ！

    两柄利器于虚空激战，打的天地失色，万道湮灭，就是其他半帝人物都在心惊，这等力量正在推向天道，一旦失控，那是非常危险的。“

    散！”

    雨魔冷冽，在那一声后，细小的利剑竟然散开，形成雨滴飞落在那柄蔚蓝的刀上，像是蚂蚁一般正在啃噬蔚蓝刀。

    三重变！第

    一重变是雨滴，第二重变是利剑，第三重依旧是雨滴！有

    点拨开迷雾看透真相的味道，毋庸置疑第三重变的雨滴更恐怖，不仅仅凶戾，更在克制万道，超脱到让人惊颤的程度。

    然而。

    毕方只是冷冷一笑，翅膀一闪，那蔚蓝刀便散开，形成天火光雨，禁自将那雨滴吞噬，任由其如何挣扎亦是徒劳，直接导致雨滴的崩塌。完

    全克制！“

    你太弱，让第一、第二魔帝出世吧！”

    毕方冷视，闪电飞出，而蔚蓝光雨则快速压出，形成狂潮将雨魔淹没。

    “啊，你休想！”雨

    魔脸色彻底难看下来，快速撕开那光雨，向后爆退，同时他体内光在闪亮，于灵雾间喷薄出一柄锤子，朝着毕方便打落下来。

    其上流淌着天道光！

    显然。

    这并非是半帝天魔能够铸就出来的力量，流淌着空间规则的威力，属于一位魔帝，烙印着其神魂力量，在此刻惊现而出，要将毕方诛杀。虚

    天星辰禁锢天道力量，却并没有禁锢天道神魂，而只要有烙印，便会诞生出空间规则。

    刺啦！一

    道道荆棘出现，笼罩向毕方，在空间规则面前，这里完全就是他的地盘，什么天火、什么蔚蓝刀，在真正的空间规则面前一切都是空谈。毕

    方大步倒退，一脸郑重，没想到雨魔竟然带来这等至宝。可

    ！

    更不在意！“

    将你诛杀，那第二、第一魔帝应该会出世吧？”毕

    方冷傲的说道，双目骤然闪亮，自其中飞出一道璀璨的霞光，以恐怖的势头飞向雨魔，而其上力量完全失控，非天神能够理解，就是天道都无法理解这股力量。

    那是莫测霞光！而

    当那道霞光压落在雨魔面前时，其上的凶威才真正爆发出来，绵绵不绝，克制万法，更克制规则，刺啦巨响，那一道道荆棘便应声而断，接着便寸寸崩灭。接

    着。

    那道霞光便飞落在锤子上，嗡的剧颤，锤子上暗红色烙印骤然间崩灭，天道烙印于此刻灰飞烟灭，而后霞光便打向雨魔。“

    怎么会这样？”

    雨魔惊颤不已，他们一直以为弄懂了烛龙的那根烛，更知道毕方的霞光，更以为天道规则能够压制住，却没有想到那霞光比他们想象的更可怕。

    不过。在

    关键时刻，雨魔胸前忽然出现一道虚幻的身影，模糊不清，但身材像是刀削一般，非常冷峻，更显优雅，而后一只手自那虚幻的身影中伸出，禁自对上那道霞光。

    嘭！

    一声巨响，霞光遭到遏制，戛然而止，而那只手则是溃散许多，削弱太多，而后那虚幻的身影才逐渐灰暗，消失于雨魔面前。

    今晚有点不在状态，目前写到这里吧，明天留香努力一点。晚

    安。 

