    军舰靠岸，海兵们有条不紊的抛线拴锚，搭梯子下船，勤务兵推车采购。

    “三千小姐，莫离上校怎么办？”除了守船的士兵，其他人都下船了，总不能把舰长留下跟士兵一起守船吧。

    三千看着还在呼呼大睡的莫离，扶额无奈，这个家伙怎么自从出海，不是吃就是睡啊。

    “喂！莫离，我们下船去玩啦。”三千推了推莫离。

    “哈呼...”

    “莫离，我们上岛吃饭。”

    “嗯～～哈呼......”

    懒洋洋的哼唧一声，身体蠕动了下，继续睡。

    算了，爱怎怎吧。

    “你们几个，把莫离连带着太阳椅一起抬下船。”三千对几个士兵说道。

    莫离就这样，躺在太阳椅上，身上盖着正义披风，想个瘫痪一样，被抬下了船。

    “放到这边，遮阳伞支起来。”

    三千指挥着，把莫离抬到了港口边的一大块平整的巨石上，遮阳伞卡在石头缝里。

    “额...这样好吗？”强森脸色有些古怪，把舰长扔在这里不太好吧。

    “没问题的，等我们补给完毕，再回来把他捡走。”三千摆摆手无所谓的说道。

    捡？强森愣了愣，所以说，到底还是把莫离上校扔在这里了呗。

    “海军大人，你们好。”库努镇长微微欠身。笑着说道。

    “您是镇长吧，我们来这里补给，休整。”三千说道。

    “哈哈...好，这座岛很久没有海军来了呢。”库努镇长笑了笑，指了指身后的小镇：“请便吧，镇上的食物很充足呢。”

    强森点点头，东海不愧是和平之海，小镇很和平，镇民也都洋溢着笑容。

    “你们去采购。”

    厨师们在这勤务兵去采购了，强森和三千被邀请到镇长家里做客。

    强森出身伟大航路，家乡长期遭受海贼的压迫和洗劫，相比之下，和平温暖的比诺思岛简直是人间天堂。

    “镇长，小镇很和平呢，附近就没有海贼吗？”强森问道。

    “哈哈...这片海域可是很和平的。”库努船长笑着摆摆手。

    强森和镇长有一搭没一搭的聊着。

    三千靠在窗边坐着，单手托腮看着窗外忙碌的镇民，不由得想起克滋岛的大家，莫离已经把海贼都解决了，大家现在也应该像这座岛的人一样，平静的生活着吧。

    突然远处天空一颗流星甩着尾迹闪过，飞入云层消失不见。

    流星吗？流星不是下坠的嘛，为什么反方向，往天上飞？

    “镇长先生，东海的流星都是反着飞的吗？”

    三千转头问库努镇长。

    “你们不知道吗？我以为你们就就为了那个事情来的。”库努镇长疑惑道。

    强森与三千对视一眼，那个是什么？

    看着两人疑惑的眼神，库努镇长就知道，他们只是路过的海军，并不知道那件事。

    镇长叹了口气说道：“其实十几年前就发生过这样的事，有的岛屿莫名其妙的消失，也曾有人亲眼目睹海水飞向天空。”

    海水飞上天？

    “水龙卷？”三千问道。

    “不是，海水就像被什么包裹住了一样，直直的飞向天空。”镇长说道。

    “好神奇啊，岛屿消失了，海水还会飞。”三千惊叹不已。

    “是啊，没想到东海还会发生这种事。”强森点点头。

    “本来十几年前的事都已经忘记了，可最近又有两座岛屿消失，还会很多的巨石飞向天空。”库努镇长摇了摇头说道。

    “真不知道哪天，这座岛屿也会突然消失，我们这这些人可就危险了啊。”库努镇长叹息一声。

    海军和海贼都不会注意的小岛，有的时候反而不是什么好事，哪天突然消失了都没人知道。

    “最近又有岛屿消失？”三千问道。

    “是啊，老夫的儿子出海打鱼，回来之后告诉我的，一座是小荒岛，一座是默德法岛。”

    三千眨眨眼，默德法岛，好熟悉啊，默德法...

    三千猛地一怔，与强森对视一眼，妈的！家没了！

    默德法岛就是莫离和三千来东海的目的，要建一个海军基地，在海上晃悠了十几天，终于快要到地方了，岛没了。

    就在这时，整座岛传出轰鸣之声，整座小岛开始震颤，几人眼中浮出惊骇之色，不会吧，这么倒霉的吗？刚才还在担心这座岛什么时候突然就没了，现在就应验了？

    三千推开窗，身形一闪出现在街道上，此时街道上站满了人，有镇民也有采购的海军，人人惊慌，不知道发生了什么事。

    小岛的震动没持续多大一会儿，就停止了。

    镇长很镇定的说道：“没事，应该是火山不稳定，引发的震动。”

    三千他们不知道，但镇民却是知道，这个火山已经几十年没喷发了，怎么今天就有了活动的迹象？

    但是相比于小岛消失的可怕事件，镇民们更愿意相信镇长这番明显是安抚人心的解释。

    “三千小姐！快看那里。”

    三千顺着强森手指着的方向看起，惊讶的长大了嘴巴。

    大量的海水成“块状”飞上天，无数的巨石也缓缓的向天空中飞去。

    “好壮观啊！这就是镇长所说的事吗？匪夷所思。”三千惊叹道。

    强森急了，指着距离几人很近的一块大石头大声说道：“三千小姐！你看那是不是莫离上校睡觉的那块石头。”

    “哈？！”三千赶紧看过去，巨石已经在天上了，从下方看不到莫离，只能看到那个红蓝色的遮阳伞在气流的吹动下，左右摇晃。

    “啊！！！真是莫离！”

    “啊？莫离上校？”

    海军们眼睛暴突，长大了嘴巴。

    相比于三千的惊慌，强森不愧是本部出来的中尉，此时他却镇静许多。

    “三千小姐，出航前，黄猿大将不是给了你电话虫吗？快联系黄猿大将！”

    “哦哦...”三千看着巨石载着莫离进入云层消失不见，都有了哭声。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    卡恰

    电话虫瞬间模仿黄猿的模样，戴着太阳镜，斜着眼睛，嘴巴撇成了反人类的模样。

    “摩西摩...”

    “老萨！莫离没了！”三千直接打断黄猿懒散的声音。

    “没了？那还真是可惜呢，所以说，大海很可怕的，以莫离小哥的那种实力，说没就没了。”

    三千满头黑线，他是不是误会了什么。

    “不是，我是说，莫离飞到天上去了...”

    三千把镇长所说的事情和刚才发生的事情给黄猿讲了一遍。

    电话虫另一边的黄猿沉默一下说道：“哎呀，竟然发生了这种事情，老夫现在过去可能需要几天的事件，来不及，我让驻守罗格镇的斯莫格去一趟看看吧。”

    ......

