    第319章激将邱雨

    兴趣是慢慢培养的，发现了这样的好处，大家学习起来也更认真了。

    何况邱厂长让大家听课，却也没要求她们像那些小娃娃一样在学校里坐的板板正正，只要能来就行。

    很快下面的“学生”有纳鞋底的，有织毛线的，干啥都有，反正耳朵听着眼睛看着，手上的活也不耽误。

    对于这种情况邱梅也没说什么，只要别声音太大影响别人就行。

    还有一点，上课的时候不准抽烟，实在烟瘾犯了等下课去吸烟区再抽。

    邱梅对这点管得很严，大家自然不会触霉头，都乖乖听话。

    还有人发觉了认字的好处，找到专门负责扫盲班的段珍。

    “段会计，以后能不能带孩子来上课啊？俺家小子明年要去公社上学了，先让他适应下。”

    段珍把这个问题请示邱梅，邱梅大手一挥同意了。

    一只羊也是赶，两只羊也是放，来就来呗。

    只一点，各家得管好自己的孩子，别到时候哭闹喊叫。

    下面哪有不同意的，虽然哪个年代熊孩子都有，可现在的家长是真揍人哩。

    尤其这是厂里的学堂，为了自家爹娘的饭碗也不能闹腾啊。

    扫盲班开的如火如荼颇见成效，另一边高考的脚步也慢慢近了。

    公社和县城学校里的很多学生明显开始急躁了，有些还不等考试来临便崩溃了。

    有些干脆放弃了高考，带着东西回家了，也有人情绪压抑的很厉害，每天睡不着，看着跟个游魂似的。

    邱梅有些担心自家弟弟的情况，专门来学校看了几趟。

    发现邱河简直就是一尊佛，不管周围发生了什么事，他都安静地坐在位置上学习，雷打不动，

    仿佛没有任何事能影响到他。

    倒是被邱梅揪住好几次邱雨在校园里跑着疯玩，还带着小云宝一起。

    面对邱梅的磨牙，邱雨还不等巴掌落下便捂着脑袋求饶。

    “姐，我实在看不进去书！”

    小云宝学着邱雨的样子蹲下身抱着脑袋，一脸天真。

    邱梅握拳放下手，“小雨，姐拜托你个事。”

    她不能让邱雨这样下去了！

    经过扫盲班以后，邱梅也知道了一句话——兴趣才是最好的老师。

    如果她一开始便强迫所有人来上课，还会有现在这么好的效果吗？

    学习是一种自发行为，邱雨是倔驴性格，牵着不走打着倒退，又皮实的很，好了伤疤忘了疼，不能逼他。

    邱雨本以为这顿打是逃不了的，没想到峰回路转，姐竟然转性了。

    邱雨小心翼翼道：“啥事啊？”

    “最近食品厂太忙了，扫盲班缺老师，你帮姐过去带一个月的课行不？”

    邱雨嘴角一抽，“姐您别拿我找乐子了，我给人当老师啊？”

    邱梅没想到他还挺有自知之明的，循循善诱道：“别有压力啊，你好歹也读了两年书，扫盲班的都是以前从来没上过学的，你不会是害怕吧。”

    小云宝跟着打助攻，脆声道：“三哥怕怕。”

    邱雨撸起袖子，“教就教！”

    扫盲班扫的就是文盲，他不至于连那些婶子都对付不了嘛。

    哼，总不能被妹妹看扁了。

    (本章完)

