    “呀！”

    奥莉娅娜吓了一跳，她没想到会来这么一出，急忙护住了伊文娜，想要带着女儿从尸体的缝隙之间逃走。

    伊文娜也有些吃惊，却又有种疑惑，她按捺住自己使用法术的念头，一脚踹开了一具穿着黑礼服，想要抓住她们的尸体。

    从脚上传来了奇怪的反馈，这种软绵绵，却又实际存在的感觉让伊文娜内心的疑惑变得更深，她与母亲快速往前跑，那些尸体们行动迟缓，根本追不上两人的速度，很快，伊文娜就来到了那一扇门的门口。

    推开门，确认里面没有什么奇奇怪怪的东西，伊文娜便让母亲先进去，自己最后再看了一眼满屋子的尸体，关上了门。

    回头，伊文娜才看到这个房间的模样。

    这是一处虽然金碧辉煌，却也更显得黯淡的房间，在房间的正中间，有一个璀璨发光的物体。

    “按照说明，这应该就是威廉男爵的宝物，只要拿走这个，就能净化诅咒，解放这一片古堡。”

    奥莉娅娜已经完全进入了状态，仿佛自己不是身处游乐园里的游乐设施，而是真的在一处古堡内。

    “我们真的能随便拿这些吗？”

    伊文娜走到那发光的物体旁，伸手直接就拿起了那个东西，那是一块类似于水晶的东西，从里面绽放着光芒。

    “也许是赠品。”

    伊文娜说着，就将其捏在手里，转头看向这个房间的出口。

    她们刚才进来的一个门，而出口则在放置水晶的台子后面，除此之外，这间屋子就连窗户都没有。

    “拿到这个应该就差不多了吧？”

    伊文娜与母亲奥莉娅娜来到了这门的门口，还没来得及开门，就听见一阵轰鸣声。

    “怎、怎么回事？”

    奥莉娅娜大惊失色，看着周围，只见原本黯淡的房间因为失去了水晶的照耀，似乎已经支撑不住，马上就要崩塌。

    “不是真的吧......”

    伊文娜感慨着这布置得也太真了，石柱与墙壁看起来真的摇摇欲坠的模样，她没多想，就直接带着母亲从那一扇门走出去。

    门外是一条走廊，与她们刚刚进来的时候类似，只不过，身后的崩塌声越来越响，甚至，伊文娜已经听到了瓦砾碎裂的声音。

    两人急忙往前奔跑，奥莉娅娜忍不住回头看了一眼，只见老旧的走廊一点点崩落，化为废墟，她甚至能透过倾倒的墙壁，看到那一座阴森的古堡正在塌陷。

    奥莉娅娜没时间思考为什么自己看到的古堡背景的天空是昏沉的黑夜，而游乐园明明还是上午。

    她们飞快跑到了走廊尽头，用力推开这扇门，冲了出去。

    一片阳光明媚包围了她们，伊文娜甚至能看到一位中年男子与他的双胞胎女儿正在向自己招手，这种好像自己拯救了一个家族的感觉令她有些感动，以至于差点忘记了这是在游乐园里。

    两人这个时候才回头看去，只见那一座古堡依旧伫立在那里，没有丝毫倒塌的迹象，一切都像她们刚刚进去的模样。

    “太奇怪了！”

    奥莉娅娜惊叹道，她从未有过如此真实的体验，最开始，她还是抱着游乐的心态走进古堡，但现在，刚才所经历的一切就像是真的一样，她仿佛真的深入一个早已经被遗弃的古堡探险，与女儿伊文娜经历了艰辛才终于解除了男爵受到的诅咒。

    伊文娜看了看手中的水晶，在阳光下，这半透明的水晶中似乎有烟雾环绕，伊文娜隐约记得在课本上看到过这种矿物质，其中缭绕的烟雾是一种特殊的魔法材料，价值虽然不高，但因为美观好看，所以一般拿来当做饰品。

    “刚才那是真的吗？”

    奥莉娅娜看向伊文娜，寻求意见。

    “我不太清楚......”

    伊文娜摇了摇头，刚才的那一切实在太过真实，反而让她感到了虚伪，因为一般来说，即便使用炼金生物来充当演员和道具，也不可能有刚才那般紧迫的氛围，更不用说他们亲眼见到城堡崩塌的场景，但实际上古堡却没有半点损毁。

    伊文娜只想到了一个可能，那就是幻术。

    幻术系法师是少有的没有太多现代理论介入的派系，即便在新月学院，也没有老师教授这一门课程，幻术系也没有大型的学术组织，因此有关这方面的研究少之又少。

    不过伊文娜知道一点，幻术并不是真的改变了世界，而只是让大脑以为世界被改变了。

    这么一联想，刚才的氛围，游览手册上的说明，包括一些布置场景，似乎就在对伊文娜与奥莉娅娜进行暗示，再加上一些幻术的手段，令她们产生了幻觉，这倒也不是不可能。

    也正是因为这样，所以伊文娜见到的鬼怪尸体，甚至自己踹到它们身上的感觉都是如此真实，一点都不像道具。

    因为大脑受到了欺骗，所以见到的，感知到的一切都是错觉，都是来自于自己的认知，自己的记忆，还有什么伪装，能够比记忆更加逼真呢？

    伊文娜又看了一眼古堡，游客们似乎是被一些游玩过的人的口口相传吸引了过来，纷纷想要体验这个不一样的感觉。

    “下次再来看看这到底有什么奥秘吧。”

    伊文娜说道，她又对这座古堡多了几分好奇。

    “我可是跑不动了。”

    奥莉娅娜坐在长椅上，刚才的一番惊心动魄的经历对于她这种上了年纪的人又没怎么见过类似东西的人真是不太友好，对比之下，过山车已经算是相当温和的娱乐项目了。

    两人又在园区里逛了许久，靠着贵宾通行证将所有的项目游玩了一遍，才终于在餐厅里坐下歇息。

    主题乐园的餐厅自然提供了新月可乐，另外，还有许多契合主题的餐品，比如威廉古堡蛋糕，过山车形状的冰淇淋等等，由于是主题乐园刚刚开业，所以餐厅也有折扣，两人没有花费多少钱，就饱餐了一顿。

    吃完之后，伊文娜喝着饮料，才对自己的母亲说道。

    “既然我们已经玩得差不多了，那就可以写写有关这个主题乐园的报道了。”

    听到伊文娜的话，奥莉娅娜有些惊讶，换做平时，她肯定不会愿意自己在出来玩的时候还在操心工作的。

    “如果我们的报纸上刊载了有关主题乐园的事情，就会有更多的人来这里玩吧。”

    伊文娜说道，她回忆着刚才经历的一切，的确是纯粹的开心。

    “我觉得让他们能够得到快乐也是很好的事情。”

    “伊文娜......”

    奥莉娅娜顿时觉得自己的女儿似乎成长了一些，也更理解了自己一些。

    “我也想像妈妈这样，把自己感受到的快乐传递给其他人。”

    伊文娜笑了笑，回应道。