    宁若尘环顾四周，道：“在场还未毕业的都可以上来一试，还有谁？”

    宁若尘此话一出，在场不少人皆是意动。

    比如神风学院的天才风笑天、炽火学院的火舞火无双、天水学院的水月儿和水冰儿等，但是皆是无一人应战。

    这其中不乏有人觉得宁若尘和独孤雁的实力强悍，但是也有着人情世故的缘故。

    他们不似象甲宗，贵为七大宗门之一，他们只不过一个学院里面的天才，即便是院长的子女，但是家族实力底蕴终究差的不是一星半点儿。

    宁若尘笑容满面，道：“既然没有，那就承让了。”

    说完，宁若尘和独孤雁便是走下演舞台，这场战斗对于他们可以说是毫无悬念便是结束了。

    当宁若尘和独孤雁他们走到宁风致身边的时候，骨斗罗古榕开口道：“你这小子到底是在搞哪一出，突然就暴露自己的实力，难道真的就是为了气一下呼延震那老小子。”

    宁若尘嘿嘿笑道：“骨爷爷你们等着吧，到时候就知道了。”

    剑斗罗点点头道：“相信小尘吧，而且也没什么大不了的，不就是暴露实力嘛，难道谁还敢对他出手。”

    剑斗罗言语间都是透露着许多的霸道，而这话他也没有刻意隐瞒，在此之人很多人皆是听得清清楚楚。

    宴会并没有一直僵持下去，如象甲宗呼延震，白金主教萨拉斯等人皆是在入宗宴完毕后便是离去。

    当然，也有不少的势力选择留下来明天再离去。

    月光皎洁，月光下有着数人在那露天凉亭处谈话。

    “不知道宁少爷的话是否就代表宁宗主的意思？”龙公孟蜀问道。

    宁风致点点头，道：“没错，尘儿如今突破宗门武魂桎梏，他的天赋也是大家有目共睹的，自然是能代表宗门。”

    孟蜀身边的朝天香和他们的孙女孟依然都是没有说话，在等着龙公拿主意。

    宁若尘再次开口道：“龙公蛇婆前辈在魂师界德高望重，我们也是真挚的邀请你们加入七宝琉璃宗。前辈应该也知道，七宝琉璃宗对待外姓魂师的待遇是所有宗门中最好的。”

    “我们的武魂七宝琉璃塔因为是辅助系的原因，导致必须依赖战魂师，这也就形成了直系弟子和外姓弟子的相依相存。而且如今武魂殿一家独大，我们若是不联合起来怎么能在这样的大环境下继续生存。”

    龙公孟蜀点点头，十分赞同宁若尘的意见，可是这些理由显然是无法说服他的。当然，也包括给出的条件，终究只是让他们心动，而不是行动。

    “你说得很对，可是当年昊天宗都被逼得退隐封山，我们哪有那个实力和他们硬碰硬，只能委曲求全罢了。而且七宝琉璃宗贵为上三宗，如今更是名义和实力上的第一宗门了，我们一个家族也就四百来号人，对七宝琉璃宗来说无伤大雅。”

    宁若尘自然知道这些老狐狸所为何事，并不是这表面的说辞，而是长远利益驱使动力不够。

    而宁若尘记得原著中龙公蛇婆为了唐三敢于和武魂殿为敌，证明他们是有那个魄力的。

    而他之所以愿意帮助唐三，但是此时却不愿意接受七宝琉璃宗的邀请，显然是因为他看重了唐三的天赋。

    若是真的是因为唐三背景为唐昊，那么如今一门三斗罗的宁若尘不弱于唐三，起码在他们眼里。

    那便只有双生武魂了。

    宁若尘道：“首先，七宝琉璃宗断然不会做出抛弃宗门弟子独自求全之事，宁为玉碎不为瓦全。再者，我可以向前辈承诺，二十年内，绝对让七宝琉璃宗成为能和武魂殿抗衡的存在。”

    宁若尘语出惊人，龙公也是不知道如何接下这句话，反驳吧显得不给面子，顺从吧就掉入坑中。

    “前辈先不用着急回答我，我可以给前辈看一样东西。”宁若尘说道。

    “哦，给我看个东西。”龙公表现出十分感兴趣的模样。

    宁若尘点点头，站起。

    “龙王附体。”

    “双生武魂！”龙公蛇婆，还有孟依然皆是震惊道。

    “没错，我相信前辈们会做出最正确的选择。双生武魂最大的优势在于什么，那就是可以通过猎杀魂兽获取魂环快速提升等级。而我剑爷爷如今九十七级，骨爷爷九十六级，加上毒斗罗，我想要什么样的魂环没有，到时候我能短时间内提升到封号斗罗。”

    “而且龙公前辈的武魂是龙杖，想必能感受到我这武魂的强横之处吧。”

    龙公孟蜀瞬间感到头脑空白，沉默了片刻后方才是开口道：“辅助系魂师的体质偏弱，而你却是万年第四环，或许这便是双生武魂的过人之处。至于你这武魂我不知道为何种级别，不过即便我已经到达魂斗罗，但是我的龙杖若是不使用魂力控制的话也会发生抖动。”

    宁风致把握时机，便是开口道：“小尘说的话便是我的话，我可以保证你们的家族加入宗门不会受到歧视，待遇一切按照天赋和实力划分。而且你们二人皆可以成为宗门长老席的一员。”

    “老头子。”蛇婆看着龙公喊道。

    龙公孟蜀叹了口气，道：“我确实是被宁少爷的天赋和实力所折服了，我愿意加入七宝琉璃宗。七天后，我会带着宗门之人前来宗门。”

    宁风致露出笑意，道：“宗门为提前安排一切事宜，静候二位长老的佳音了。”

    龙公蛇婆也是很上道，微微行礼道：“宗主过奖了，分内之事罢了。”

    宁风致似想起什么一样，道：“对了，到时候我可能不在宗门，这些事情可能会由剑叔操办一下。”

    “噢，宗主有事？”龙公孟蜀道。

    宁风致点点头，道：“后天我和骨叔可能要前往一趟星罗帝国。据我了解远昊天宗四大附属宗族中敏之一族过得十分艰苦，而他们又不屑倒武魂殿去令居补贴，因此我想引他们加入宗门，还有破之一族，但是此事的可行性我却没有太大的把握。”

    “宗主想将四大附属宗族收入囊中？”

    宁风致摇摇头，道：“敏之一族和破之一族倒是有些头绪，再加上你们宗门如今实力大增到有些希望。但是力之一族和御之一族如今并没有什么切入点。”

    龙公点点头，道：“四大附属宗族一直是互帮互助、同气连枝的，若是真的收服了其中两大宗族，剩下的两大宗族必然也会动心，到时候徐徐图之便可。”

    宁若尘很是自信，道：“只要父亲将那两大宗族收服，也就给另外两大宗族埋下了种子，到时候他们肯定也会受其影响，这件事就不难了。”

    宁风致赞同的点点头，道：“今天没什么事了，各位就早些休息吧，你那伙伴也在那等你很久了。”

    宁若尘点点头，道：“那我就先行告退了。”

    宁若尘先行告退自然不仅仅是因为他们的等待，主要是这月光皎洁，不能虚度，也不能让佳人空等。

