    校长办公室里，谈话还在继续。

    邓布利多顿了顿，对斯内普说道：“伏地魔克制了自己的脾气，他现在还需要你。从我发现乌姆里奇的脑子被搞乱后，我就知道了这点……那句话怎么说来着？凡求人者态必恭。显然，伏地魔也不能例外。”

    “我没兴趣听你分享一些俗不可耐的谚语。”

    “哦，西弗勒斯，这些精妙的短句发人深省，值得反复品味……你知道的，我一直试图让你重新爱上生活。”邓布利多和蔼地说。

    斯内普猛地甩了一下脑袋，就像沾上了什么脏东西。。

    “既然伏地魔想让你趁着给我治伤的机会下毒，那他肯定会再等上一段时间，我想，也许会根据我的身体状态来决定决斗时间？”邓布利多若有所思地说：“这样一来我倒是可以影响他的判断。只需在恰当的时候接受几次采访，拍几张面色苍白的照片……唔，我想到了。威森加摩，巫师审判……我得和博恩斯女士谈谈。”

    “西弗勒斯，你的作用太特殊了，特殊到即便伏地魔对你有所怀疑，但只要你还有利用价值，他就不会轻举妄动。除了乌姆里奇，还有一个漏洞，就是哈利。好在他的大脑封闭术练得不错，而且伏地魔似乎也主动隔绝了连接，但是事无绝对，千万别掉以轻心。”他最后警告道。

    “说到波特，”斯内普突然说，“邓布利多，你骗了我。哈利·波特……他是其中之一，魂器之一。”

    片刻的寂静。

    “你是什么时候知道的？”

    “这么说是真的？”斯内普低声吼道，他站起来隔着桌子盯着邓布利多，“我为你做密探，为你编造谎言，为你冒着致命的危险。这一切据说都是为了保证莉莉儿子的安全。现在你却告诉我，他的结局在一开始就注定了？就像一头待宰杀的猪——”

    “多么感人哪，西弗勒斯，”邓布利多说，“难道你真的开始喜欢那个男孩了？”

    “喜欢他？”斯内普叫了起来，“呼神护卫！”

    他的杖尖蹦出了那头银色的牝鹿。它落在地板上，轻轻一跃就到了办公室那头，飞出了窗外。邓布利多注视着它远去, 注视着它的银光消失, 然后转脸望着斯内普, 他的眼里已盈满泪水。

    “这么长时间了还是这样？”他轻声问。

    “一直是这样。”斯内普说。

    邓布利多叹了口气，闭上眼睛，屋子里只剩下斯内普的喘息声, 他喃喃重复：“你骗了我，邓布利多。”过了好一会儿, 邓布利多睁开眼睛, 他的目光已经恢复了平静, 从半月形镜片上方凝视斯内普。

    “我不想为自己开脱，西弗勒斯。但我确实做好了最糟糕的准备——到了万不得已的时候, 那个男孩必须死上一次，所以我培养他，磨炼他, 观察他, 就像一位匠人, 精心雕琢自己的作品。”

    “死上一次？”斯内普抬起头, “邓布利多，把话说清楚。”

    “在伏地魔试图杀死哈利的那天夜里, 杀戮咒反弹到自己身上，他的灵魂的一个碎片被炸飞了，附着在坍塌的房子里惟一活着的灵魂上, 哈利·波特……”

    “黑魔王的一部分活在那个婴儿体内？成了魂器？”斯内普急切地问，“所以蛇佬腔、连接黑魔王的思想, 都是因为灵魂碎片的缘故？”

    邓布利多微微颔首，“准确地说, 哈利不算完整的魂器。”

    斯内普有些不明所以，他对魂器的了解还处在非常浅薄的状态, 只知道最基础的信息，有些内容甚至还是结合多条情报自己推理出来的。他不知道魂器的制作方法，更不用说诸多禁忌，所以他才能轻易地把哈利和魂器联系起来，误打误撞揭开真相。

    眼下，他竖起耳朵仔细地倾听着。

    “……真正的魂器制作步骤极为繁琐，难度也超乎想象。也许这就是伏地魔至今还无法把哈利和魂器联系起来的原因——在完整性上哈利甚至比不上那条蛇。但他又确实起到了魂器的作用：只要那枚碎片还存在于哈利体内，伏地魔就永远不会真正意义地死亡。”

    “那，是否可以把碎片分离出来？”斯内普绞尽脑汁，“那只是无意中黏上去的，是不是？就像墙壁上的一块脏东西，只要找到某种清除污渍的方法——”他屏住呼吸望着眼前的老人，“你找到了吗？”

    邓布利多慢慢摇了摇头。

    斯内普的身体摇晃了一下，他双手撑在桌子上，眼神空洞地望着邓布利多。

    “任何涉及到灵魂的问题，都要格外慎重，”邓布利多轻声说：“我们无法从前人的书卷里借鉴智慧，必须全靠自己。而且哈利的情况要更加凶险：伏地魔的灵魂碎片没有经过任何处理，直接黏在哈利的灵魂上。这么多年过去，他们之间的联系紧密性可能远远超出你我的想象。而且这种连接也会随着哈利的年纪变得越来越强，像一种寄生的生命。”

    “你应该对哈利这学年夸张的进步速度有所耳闻？”他问道。

    斯内普面无表情地望着邓布利多，邓布利多同样回望斯内普。

    “我以为——是他刻苦训练的结果。”

    “我不否认有这方面原因。但是——除了知识和经验上的差距，哈利现在不比你弱多少。这绝不正常，西弗勒斯。”

    “没有其它办法了吗？”

    “菲利克斯和我——我们两个都在努力寻找解决办法。他在关于魂器的书籍中，发现了一条思路：忏悔可以让分裂的灵魂重新聚合。菲利克斯在记忆魔法领域的成就令人惊叹，”邓布利多说：“他想把伏地魔抓起来泡在充满‘忏悔’情绪的罐子里，一天、两天，甚至一年、两年。”

    斯内普震惊于菲利克斯想法之大胆。

    “……但我对这种方法不抱太大希望，条件太过苛刻：你必须先要抓住活的伏地魔——和其它步骤比，这一步甚至反而是容易的。你还要让伏地魔真心为自己做过的事情忏悔，坦白说，我不认为他内心有一丝一毫的悔恨，他就算突然向我展示守护神我都不会感到惊讶……除了这些，即便伏地魔被逼着忏悔了，抽出灵魂碎片对哈利有什么影响？”

    “没有人知道。”

    斯内普僵在原地。

    半晌，他艰难地问：“你只说了菲利克斯的努力，那你呢？你做了什么？”

    “哦，我还无法向你透露。”邓布利多抱歉地说，“那种方法可能比让伏地魔真心实意地忏悔更加虚无缥缈，更不可思议……而且我暂时也无法验证，说出来只会徒增烦恼。”

    他将黑宝石戒指塞进抽屉，拨弄着桌上精致的银器，谈话似乎到此为止，斯内普站了起来，朝门口走去。“哦，对了，西弗勒斯？”斯内普转过头，和半月形镜片下方那双蓝眼睛对视。

    “给魔药里多加点糖，好吗？”

