
范郁喜欢来鬼屋，是因为他喜欢和鬼呆在一起？

结合高汝雪父亲的推断，陈歌得出了一个十分荒谬的答案。

“这个病人我不敢妄加推断，如果有时间，你可以带他来找我。”高汝雪的父亲也从未见过这样的病人，他想要当面诊断：“心理疾病十分复杂，产生的原因充满不确定性，和生活环境有关，也和个人遭遇有关，甚至和基因遗传也有一定的联系。”

陈歌没有回话，他在得出范郁喜欢和鬼呆在一起的结论后，脑海中忽然想起了一件极为惊悚的事情！

掀开雨衣，陈歌从衣服里层口袋取出了范郁的那副画。

黑色的房子里，住着好几个红色的小人。

陈歌在来暮阳中学以前，以为这幅画画的是暮阳中学的某一栋建筑，可是等他真正来到后才发现，学校里的三栋小楼和范郁所画的黑房子完全不同。

反倒是范郁和他姑姑住的那栋破旧民房，与画面中的黑房子颇有些相似。

“假如范郁一直在画的是他现在居住的房子，那这些红色的小人……”陈歌的汗毛都倒立了起来：“难道范郁居住的房子里，全部都是鬼？！”

他回想起白天去看范郁时的情景，姑姑的表情一直很紧张，范郁则把自己一个人关在卧室里，门窗紧闭，埋头趴在桌边画画。

每次都是用红黑两种颜色，画的也都是黑房子和红色的小人，但是每张画都有细微的不同。

陈歌的嘴唇有些苍白，他记得很清楚，小男孩的所有画里，红色小人的位置是不同的。

他原本以为那只是范郁随手涂鸦的，现在想起来，那根本就是住在那屋子里的脏东西在移动。

“范郁可以看到它们？”

陈歌吸了口凉气，他又想起范郁在鬼屋里的几个细节，小男孩和陈歌说话时，会看向陈歌的身后，目光落在陈歌的影子上。

范郁在鬼屋里一共就说过两句话，而且这两句话都是对陈歌说的，原本陈歌还觉得是自己比较招小孩喜欢，现在他才明白过来，男孩估计是把他当成了“同类”。

“怪不得畏惧阳光，还喜欢来鬼屋里玩，这个孩子认知上已经出现了严重偏差。”陈歌握紧手机，他不知道范郁变成这样的原因是什么，但是基于范郁的种种异常表现和黑瘦女人的证言，他有了一个很恐怖的猜测。

几年前同样是在下着暴雨的夜晚，小男孩失踪了，他的父母为了去找他才遇害。想要在暴雨当中，同时杀害两个成年人，并完成藏尸和现场处理，如果没有周密的计划几乎是不可能的。

再退一步来说，就算有人正好在雨夜对范郁的父母动了杀机，一个能够完美藏尸、并处理掉现场所有痕迹的凶手，为何会偏偏放过范郁？

在姑姑说父母去了天堂后，范郁在井里寻找天堂，很显然他知道父母最后被藏尸在井中，他看到了一切，是现场的目击者之一，凶手没有理由会放过他。

陈歌眼睛轻眯，他感觉身体里有一股寒意：“除非凶手认识男孩，或者凶手就是男孩本人！”

这两个推测，无论哪一个成立，都让陈歌觉得后怕。

姑姑本人有很大的作案嫌疑，这个女人说的话里存在漏洞，还有一点比较奇怪的是，她在去厨房为陈歌倒水的时候，在厨房里翻箱倒柜寻找东西，如果只是简简单单的倒水应该不需要这么麻烦。

另外，在谈话的过程中，包括最后陈歌准备离开的时候，女人都有意无意的提到了水，希望陈歌能喝一口。

当时陈歌一心想着任务，并没有对活人抱有太大的戒心，但是现在回想起来，那杯水很有可能存在问题。

“如果是姑姑杀了范郁的父母，那她这么做的原因是什么？”

那个黑瘦女人对范郁已经到了溺爱的地步，她容貌姣好，但是却从未保养过，皮肤黝黑，身材消瘦。可以看出她一个女人拉扯范郁长大很不容易，又要照顾他的日常起居，又要带他去看心理医生，把自己的一生都给耽误了，这样一个女人真的会是凶手？

坦白说，黑瘦女人给陈歌的印象很好，自立、坚强。

不过相比较起来，陈歌对于后一种推测更难接受，凶手假如不是姑姑，那么最大的嫌疑人就是男孩自己！

他是凶杀现场唯一的目击者，也是幸存者，之前陈歌没有怀疑是因为他觉得一个孩子根本没有杀人的能力，可是在看到范郁画的画以后，陈歌觉得自己严重低估了这个孩子。

范郁有一双特殊的眼睛，他和鬼魂作伴，并且能生活的很好，这个孩子大有问题，陈歌甚至怀疑他能简单的驱使鬼魂。

如果换个人来肯定不会往这方面想，但陈歌不同，他本身就是一位厉鬼眷顾者。

“凶手是男孩的几率很大，但是他的作案动机是什么？”杀人动机是陈歌最想不明白的一点，姑姑和范郁两个人都没有理由去伤害自己的亲人。

“那一天究竟发生了什么？范郁的父母最后被藏在了暮阳中学的深井里，整件事和暮阳中学又有什么联系？”

陈歌收好范郁的画，这时候才突然意识到自己还没有挂电话，赶忙向话筒那边的高老师道歉：“抱歉，我刚才想问题跑神了。”

“没关系，我刚才在翻阅资料，现在也对你说的那个病人很感兴趣，不如我们约个时间，你带他来我这里看看？”高汝雪的父亲一直没有挂断电话，非常有耐心。

“好的，有机会我一定带他过去。”

“恩，这个号码就是我的电话，到时候联系，最后我还有件事要嘱咐你。”高老师欲言又止，似乎也在犹豫该不该开口。

“什么事情？”陈歌对这位热心帮忙的心理医生还是很感激的。

“我们对待心理疾病患者要有正确的方法和更多的耐心，但不可否认，个别病情严重的患者，是存在一定危险性的。你在和他们相处的时候，请记住，千万不要去刺激他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488522"  chaptername="第82章  唯一的目击者">加入书签</a>
</div>
