    就在张君浩和88军主要将官在一起开会之时，日军22师团部，13军总参谋长谷古金次郎中将也在主持召开会议。

    谷古金次郎中将听22师团参谋长宫本清一少将详细汇报了武义之战情况后，重重叹气说：“我只能用震惊两字概括。一是对张君浩特混战队的战斗力感到震惊，特混战队拥有的武器装备也极为普通，并不先进，但却能在打仗时把各种武器的威力发挥出最大杀伤力。特混战队的战术体系非常成熟，战法灵活多变，皇军和特混战队相比明显落后了。二是对皇军的战斗力之弱感到震惊。22师团虽然是警备部队，但兵力非常雄厚，刚开始时，拥有两个师团兵力。装备有大量装甲车和火炮，火力强过特混战队几十倍。但在和特混战队的战斗中，却屡战屡败，接连丧师失地，现在22师团的兵力只有五个大队了。兵力伤亡之大之快，让我感到匪夷所思。22师团再不反思，再不知耻而后勇，将来有可能连金华和兰溪都守不住。”

    矶田三郎中将看宫本清一少将说：“武义之战有参谋长全权指挥，我还加派了金华机动作战大队和一个和平建国军团支援。但在宫本清一的指挥下，机动大队只逃回来两三百人，和平建国军团只逃回来三百人。85联队驻县城大队稍多些，驻童庐大大队几近被特混战队全歼了。宫本清一犯下了不可饶恕大罪，应该剖腹！”

    矶田三郎中将抓住一切机会攻击宫本清一少将，之所以要攻击宫本清一少将，只是因为在矶田三郎中将看来，宫本清一少将暗中在追求三井成子。

    宫本清一少将听矶田三郎中将说后，把头垂下，脸涨得通红。

    谷古金次郎中将摆手说：“现在不是追究战败责任的时候，我们要总结教训，研究如何在未来和张君浩的作战中，能够打败张君浩。张君浩是皇军最大敌人，这一结论不是今天才下的，而是很久很久以前就有了。张君浩象只疯狗一样，见到皇军就咬，皇军必须想到办法把他消灭了。”

    矶田三郎中将低下头。

    在攻击宫本清一少将时，他的头脑非常灵活，办法层出不穷，想到对付张君浩这一点时，大脑却短路了，想不下去，什么办法都没有。

    午饭后，13军总参谋长谷古金次郎中将在办公室召见三井成子。

    谷古金次郎中将和三井成子在矮几两侧面对面跪坐着。

    谷古金次郎中将说：“22师团面临着极大困境，具体情况我想你是清楚的，我不想再重复。”

    三井成子点头。

    谷古金次郎中将问：“你还能截获张君浩的电报吗？”

    三井成子点头说：“这两天我的人每天都能截获张君浩的电报，然而却不能破译，张君浩的电报使用了特殊代码语言，我们一时半会想不到破译头绪。”

    谷古金次郎中将点头说：“我们不仅在军事上和张君浩的打战中处于劣势，可悲的是在情报工作方面，也占不了上风。‘虎’机构成立目的就是为了对付张君浩，我盼望着‘虎’机构能有所作为。”

    三井成子点头。

    谷古金次郎中将说：“我们已经别无他法，只能寄希望于你。”

    三井成子叹气说：“我接到过您的电报，当时两军在交战，我哪有可能见得到张君浩？张君浩神龙见首不见尾，不是想见就能见的。”

    谷古金次郎中将说：“现在张君浩一定在武义，去见他一面，假如有可能刺杀他，就把他刺杀了。”

    三井成子摇头说：“我师傅南造云子和全国空手道冠军山下中佐都刺杀不了他，我怎么可能刺杀得了？刺杀不是我的强项，我擅长的是勾引。再说了，皇军中我是张君浩唯一愿意接见的，而且张君浩对我很宽容，我假如再刺杀，万一失败，皇军与张君浩接触的机会就全都会失去。刺杀行动假如刺激了他，他再象上次一样，报复我们也来刺杀我们的高级军官怎么办？这个人发起怒来，非常可怕。上次我们通过运作使重庆让他休假，他是怎么做的？种种情报显示，只是一个人就敢过来袭击皇军，武义被他搅得天翻地覆。我去刺杀他，假如失败，必然会刺激他，他假如在盛怒中，再次搞行刺活动，后果不堪设想。姿三一郎少将是被他刺杀掉的，驻履坦大队长是被他刺杀掉的。这人传说是战神在世，武曲星下凡，我们最好不要惹毛了他。唉！”

    谷古金次郎中将点头说：“不行刺，就不行刺，听你的。只是勾引策略必须有时间，我们等不及。我好担心，过一阶段，张君浩会杀向金华。”

    三井成子叹气说：“通往武义道路肯定全都被封锁了，检查肯定非常严格，我想去见张君浩都没有机会。”

    谷古金次郎中将说：“我给你写封信，你以13军司令官特使名义去见他。85联队军官家眷全都落在他的手上，恳求他把她们释放了，以此为契机跟他好好谈谈皇军和他保持和平条件。”

    三井成子苦笑说：“我们没有筹码，怎么谈？”

    谷古金次郎中将笑说：“我们确实没有任何谈判筹码，我感到很尴尬。假如他不愿意谈，也行！我想凭你过去和他接触打下的基础，从他嘴中套出他下一步行动计划，还是大有希望的吧？我们需要他的一切情报，需要知道他所想。”

    三井成子点头说：“只能试试，张君浩这人口风非常紧。”

    谷古金次郎眉开眼笑说：“很好！明天你就返回武义，以13军司令官特使的身份去找张君浩。”

    三井成子躬身说嗨。

    第二天上午，三井成子来到茭道乡，正在打扫战场的特混战队安排几位战士骑着马送三井成子来到童庐。

    张君浩在办公室单独接见三井成子。

    老套路，两人先共赴巫山行云雨。

    午饭时分，张君浩让警卫员送饭菜进来，张君浩和三井成子在办公室吃了午饭后，继续行云雨。

    下午三点左右，张君浩和三井成子这才坐下来，谈话。

    三井成子把谷古金次郎中将写的信给张君浩看，张君浩看后，笑说：“你是13军司令官特使，这就有趣了，我们之间没法谈呀！你假如不是特使，我们什么都好说。日军没有谈判的任何筹码，假如有，就是日军向中国人民和政府投降。”

    三井成子笑说：“谷古金次郎中将想要我行刺您，被我拒绝了。您今天和我一起吃饭，一起做那种事，我假如想行刺您，您现在就没有机会再和我说话了。”

    张君浩点头说：“你是不是在提醒我，今后坚决不能再接见你了？”

    三井成子摇头说：“我说的是实话，您可答应过的，我什么时候想见您，您都会见我的。不能反悔。我向您起誓，我绝对不会行刺您。只是我想打败您一次的目标，感觉越来越难实现了。”

    张君浩说：“不要回去了，我们天天都象今天这样，不是很好的嘛？”

    三井成子重重叹气说：“我也想的呀！您不仅是战场上的猛虎，也是床上的蛟龙，能和您结合，我感觉我的身体都和您融为了一体，我一旦离开您，就感觉成为了虚壳，魂魄留在了您的身体里。我现在非常被动，‘虎’机构因为针对您而成立，到现在为止，一无建树，特高课总部和13军早晚都会对我失望，解散该机构。也许我会被调走，也许我会被抛弃。我其实很可悲，终于遇到了心爱的男人，但却是敌人。我的头脑清醒得很，哪有可能留在您身边？我现在不仅不可能获得您的尊重，您的未婚妻也绝对不会接受我。我一旦留下，我就将不仅会遭遇特高课的刺杀，而且也将被您抛弃。到时会成为天大的笑话，我将死无葬身之地。我的尴尬我自己清楚，还望您给我时间。”

    张君浩说：“时间不早了，你在天黑前，步行来不及返回金华，我派人骑马送你回去。”

    三井成子怔了怔，叹气说：“时间过得太快了，我好想让时间停住。”

    张君浩摇头说：“放心呀！将来只要你来，我仍然会见你的呀！”

    三井成子叹气说：“回去怎么向谷古金次郎中将交待？他想知道您现在在想些什么，接下来会干什么。您能告诉我吗？”

    张君浩点头说：“没问题。我奉行的是生命不息打鬼子不止宗旨，你回去告诉他，几天后，我就会对22师团展开进攻，现在的22师团已经伤残，我不会给其充分的疗伤机会，我会痛打落水狗。提醒他，赶紧离开金华，假如晚了，他就没有机会离开了。”

    三井成子小声问：“您会怎么打22师团？直接进攻金华吗？”

    张君浩摆手说：“怎么打，我正在想，我还没有想好。假如想好了，我哪还会待在童庐？一定早就去和日军打仗了。”

