    其他人，就连萨卡斯基本人都是被卡普的叫声惊到了，因为卡普在喊出霸王色霸气的时候是紧盯着他的，毫无疑问，就是在说他。

    可问题是，他自己都不知道是什么情况，刚刚他只感觉到一股怒意和不满涌上心头，然后愤怒的对着泽法大喝一声，好像是有什么破体而出，让他舒服了不少。

    难道那就是霸王色霸气？

    他并不怀疑卡普失误，他清楚自己是真的拥有霸王色霸气的，因为这是他刚兑换的，虽然他也不知道自己脑海里的到底是不是所谓的系统，但他却不会怀疑它的真实性，它一定是真实而有效的。

    只不过他奇怪的是，自己还没有摸索清楚的霸王色霸气，怎么毫无征兆的就被他使用出来了，而他本人却没有感觉到有什么不同呢？

    空对卡普问道：“卡普，你确定吗？”

    他自己没有感觉到，所以只能问卡普，而且他也是真的很奇怪，如果卡普和战国都感觉到了，可他为什么没有察觉呢？霸王色霸气他也不陌生啊。

    如果真的是霸王色霸气，他不应该感觉不到啊，看其他人一脸惊愕的表情，显然他们也都是没有感觉到，是他一个人也就罢了，可这么多人都是这样，这难道不奇怪吗？

    听到空的问话，卡普自己也觉得惊讶，他明明感觉到的，肯定不会错，就是霸王色霸气，可为什么空他们没有感觉到，就只有距离萨卡斯基最近的他，战国，和两个海军中将感觉到了呢？

    他和战国对视一眼，然后疑惑但又肯定的说道：“刚刚从萨卡斯基身上爆发出来的，是霸王色霸气，这一点是绝对不会错的，至于为什么你们没有感觉到，我想应该是萨卡斯基刚刚觉醒霸气，还不能控制，所以……”

    可他说话的语气却没有以往的那种自信，因为他自己也在疑惑，按理说就算是刚觉醒，也不应该就只有这么点范围，最起码这个房间里的所有人都能够感觉到吧？

    但是疑惑归疑惑，霸王色霸气是铁定做不了假的，卡普百分之一百的可以肯定。

    卡普和空等人的反应，也让萨卡斯基隐隐的猜到了一种可能性，只不过这种可能性实在是太让人吃惊了，以至于他自己都觉得不真实。

    首先，他的确是拥有了霸王色霸气，回想起刚刚的反应，那就是他第一次无意识的激发了霸王色霸气，至于这霸王色霸气，肯定不是他本身就具备的，而是利用恐惧值购买而来的。

    如此一说的话，一千点恐惧值就开启了霸王色霸气，的确是天大的好处，但，萨卡斯基并没有那么乐观。

    原因很简单，他刚刚爆发的霸王色霸气就只有四个人感觉到，这四个人都是在他前后的人，除此之外，就连他对面的人都没有感觉到，而他距离对面也就只有一张会议桌的宽度，最多不会超过四米。

    也就是说，他的霸王色霸气连四米的范围都没有达到。

    然后在仔细的回想起自己购买霸气果实前后的变化，给了他极大印象的就是吃下霸气果实之后的提示，吃下第一颗的时候，最后的提示是*1，吃下第二颗的时候是*2。

    对照现在的情况，再仔细一想，他觉得这后面的数字并不简单，应该就是自己霸王色霸气的限制，1代表的是一米，2代表的是两米。

    正是因为他的霸王色霸气有范围限制，所以才只有四个人感受到了他的霸气，而其余超过了他两米范围之外的人，都没有感受到霸王色霸气。

    虽然只是猜测，但他已经有九成九的把握，一定是这样。

    也正是如此，他才不那么乐观，一千恐惧值购买一枚霸气果实，才能够增加一米范围，那么想要达到一百米，岂不就要购买一百个霸气果实，对换一下，那就是十万恐惧值。

    “坑，真的是巨坑啊！”

    回想起刚刚的一场战争，他造成了那么大的动静，也就只得到了几千点恐惧值，想要达到十万恐惧值，那要到什么时候？难道真要他天天什么事都不干，就专门研究怎么去吓人？

    “果然，世界上没有那么便宜的事情，就算是金手指也不可能一上来就无敌，只不过我的这个，限制也有点太大了吧？”

    还没有完全摸清楚自己的这个系统，所以萨卡斯基也不知道到底该怎么评价，但他也仅仅只是暗自吐槽一下，实际上并没有什么失落和郁闷，他穿越成赤犬，本身就已经是一步登天了，现在还有这潜力不知道怎么评价的系统，将来必然会越来越强，又有什么好吐槽的？

    只不过想一想其他拥有霸王色霸气的人，霸气一放，敌人全部倒地；而他，霸气一放，敌人一点反应都没有，想一想都觉得膈应人。

    “不行，我一定要尽快的提升霸气，没提升起来绝对不能再放出来，否则就太丢人了。”

    得到了卡普和战国的肯定，在场的海军高层们都是脸色变得非常诡异，有激动的，有怀疑的，有郁闷的，也有不可思议的，其中就属泽法最无法接受。

    空略显激动的对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，你真的觉醒了霸王色霸气？”

    不怪空激动，因为霸王色霸气实在是太稀少了，海军之中也就只有卡普一个人拥有，而本身就已经很强的萨卡斯基，如果真的觉醒了霸王色霸气，那么潜力必然大大提升，将来一定可以成为海军顶梁柱一般的存在，就像卡普一样。

    萨卡斯基回答道：“我也不知道怎么回事，但应该是没错吧。”

    “太好了。”

    空高兴的大叫一声，作为海军元帅，他自然是最希望海军壮大的人，老一辈有卡普，新一代又有萨卡斯基这个觉醒了霸王色霸气的人，简直就是老天都在庇佑海军。

    泽法心里就像是吃了苍蝇一样难受，刚刚他还将萨卡斯基逼迫到了绝路，可是萨卡斯基觉醒了霸王色霸气，现在根本不需要说什么，海军也不可能再惩罚他了，除非是空脑子坏掉了，否则只会更加的重视萨卡斯基。

