
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2340章司宁安（21）

　　车厢里是密闭的空间。

　　司宁安闻了闻，闻到了一股子清淡的烟味，微微蹙眉：“你抽烟了，还是有人在你跟前抽烟了？”

　　“我自己抽的。”丽贝尔道，“吸了一口。”

　　“以后别抽烟，保护好嗓子。”司宁安倒也没生气。

　　这点小事，还犯不着。

　　况且，偶然应酬时一点烟酒，不至于一时毁了她的歌喉，除非她酗酒、成天烟不离手。

　　他随意一句话，丽贝尔却有点紧张了。

　　她点头：“知道，今后不会抽了。”

　　她说罢，心里仍感觉虚虚的，就和他说起了陈小姐、孙小姐两人的八卦。

　　司宁安静静听着她说。

　　她唱歌很好听，说话也动人。

　　司宁安和女人在一起，时常会走神的，除非那女人像宋怡那样，是他挠心挠肺想要得到的。

　　然而，他和丽贝尔交谈时，哪怕说琐事，他的心思也不会飘忽得太远。

　　他真的很喜欢她的声音，以及她说话的节奏感。

　　就像唱歌似的。

　　“……要不是为了阻拦她们俩，我也不敢抽烟。”丽贝尔笑道。

　　她还是给自己做了解释。

　　司宁安很满意，点点头：“你做得很好。”

　　说到了这里，他笑了笑，“我方才在后花园，亲到了宋怡。如此说来，若能泡到她，算你一份功劳。”

　　丽贝尔这个时候，觉得司宁安需要一个度。

　　亲吻之后，他应该是很敏感的。

　　他方才提起抽烟，如果存下了不快，以后就很难消除。

　　不如趁现在。

　　她突然起身，横跨坐在了司宁安身上。

　　司宁安一愣。

　　视线被她遮掩。

　　她的短身皮草，毛茸茸的，几乎要戳到司宁安。

　　她虽然丰腴，个子却娇小玲珑。然而这身皮草，衬托得她格外庞大似的，像只大型宠物狗。

　　她和司宁安是坐在后排的，如此就挡住了司宁安的视线，也挡住了司机往后看的视线。

　　她微微前倾了身子，凑在司宁安耳边：“我还可以做得更好……”

　　说罢，她吻住了他的唇。

　　她离开的时候，吃了一块蛋糕，于是司宁安很顺利尝到了一点奶油的香甜。

　　正如丽贝尔所料，他和宋怡那个浅尝辄止的亲吻，对他而言是开胃菜，是不够的。

　　胃口开了，他肯定需要正餐的补偿。

　　而他素来不知约束。

　　丽贝尔简直是点火，一下子将他点燃了。

　　司宁安不至于如此急，但她这样主动，给他一种更新奇的体验。

　　丽贝尔和他相处过的所有女人都不同。说她浪荡，其实她平时言行举止有点刻板，跟他说话永远小心翼翼；说她拘谨，可该她表现的时候，她的爆发力惊人。

　　就像此刻。

　　她如果不坐到司宁安腿上，司宁安是不会在车子里就动手动脚的。

　　然而她坐了，正好给口渴的他，递上了一杯温水。

　　解渴、舒服。

　　司宁安这么想着，丽贝尔已经欠身，非常娴熟的解除了两个人的阻隔。

　　前面的司机，掌心开始冒汗。

　　司机是个小年轻，还没见识过少爷和丽贝尔这样的，脑子里有点懵。

　　后座则是疾风骤雨。

　　当然，是丽贝尔在奔腾着，司宁安一直稳稳享受。天籁小说网

　　司机掌心全是汗，这样的情景，对年轻的他而言太刺激了，他差点把汽车撞上路边的电线杆。

　　到了丽贝尔的公寓时，她已经软在了司宁安怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2340章 司宁安（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 