    北慕寒叫他一声“八哥”，顾炎这心里就吓的一哆嗦。

    昨晚因为小九要去兽谷的事，顾炎担心的一晚上没睡。这大早上的又被北慕寒这么一吓，他真觉得自己脑袋有点晕。

    北慕寒心情好，很久没这么好过了。

    顾炎也看出了他身上那股久违的鲜活感，心里暗暗松了口气。

    “等九儿睡醒了我就告诉她，你欺负我们俩！”

    顾炎怀里的小家伙忍了又忍，终于忍不住了，和北慕寒叫嚣。

    “我会哭，我哭着说你打我了，哼！”

    北慕寒没想到自己有朝一日会被个小崽子给威胁了，笑道。

    “行啊，既然你这罪名都给我定好了，那我要是不打你一顿，岂不是亏了？”

    他说完就要把星星从顾炎怀里接过来，吓得小家伙嗷嗷叫，生怕他真动手。

    顾炎眼尖，不经意间看到北慕寒脖子上的牙印儿，别提有多心酸了。

    虽然早就猜到北慕寒今天这么反常的原因，自他从小九房间走出来那一刻顾炎就猜到了。可是真看到了，还是想哭。

    北慕寒看到他红着的眼眶，愣了一下。

    “我又没打你，你哭什么？”

    “明知故问。”

    顾炎淡淡瞥了眼他的脖颈，北慕寒低头拉了拉自己的衣服，看了一眼，恍然大悟。

    “哦，这个啊，九儿咬的。”

    “你是狗吗？能不能别气我？”

    “你真该庆幸我今天高兴，不然我一定给你挖个坑。”

    北慕寒后面的话没说完，顾炎却完全明白是什么意思。

    因为自己被他埋过。

    只留个脑袋在外头，死不了，也逃不掉。

    顾炎那次被他埋在山脚下整整五日，被侍卫挖出来的时候饿的都没力气哭了。

    回想起不堪的往事，顾炎难受的眉头直皱。

    房门突然被打开，顾炎和星星听到响声，表情瞬间一变，喜上眉梢。

    北慕寒回头看去，只见箫九儿一脸没睡好的样子倚在门口，还在揉眼睛，心都软成了一滩。

    他快步走了过去，低声问道：“累不累？腰还酸吗？再回屋睡会儿？”

    箫九儿脸上一红，瞪了他一眼。

    “滚开，不想见你。”

    “？”北慕寒挑了下眉。“用完就扔？”

    箫九儿恼羞成怒，被他气得牙痒痒。

    这人真是哪儿都好，就是长了张嘴。

    最初不熟的时候他也不怎么说话，后来熟了，在一起了，他也不过是私下浪，人前人后两幅面孔。

    可现在，连演都不演了。

    箫九儿磨了磨牙，决定不理他。

    她视线越过北慕寒，看向他身后那很明显也是刚被欺负完的一大一小。

    大的眼神哀怨，小的撅着嘴随时可能哭出来。

    箫九儿冲顾炎歪了下头，“正好有事找你，进屋说。”

    顾炎还没动地方，北慕寒就要迈步进屋。

    箫九儿一把把他拽住，问：“你干什么？”

    北慕寒装傻充愣：“不是有事要聊？”

    “没你的事，你带星星去吃东西，吃完给我带点回来。”

    箫九儿把他安排的明明白白，北慕寒来不及拒绝，怀里就被塞了个小肉球，眼睁睁看着那房门被关紧了。

    他叹了口气，垂眸看了看星星。

    星星也是一脸不情愿，可现在只有他们两个，他也不敢闹，怕挨揍。

    北慕寒没办法，只好抱着他往外走。

    不料星星还一脸期待的盯着房门口，问他：“我们不蹲墙角嘛？我想听他们说什么。”

    北慕寒没想到他还有这想法呢。

    “你怎么什么都好奇？”

    “哼……你不好奇吗？”

    若是换成别人，北慕寒还真有可能会蹲墙角。可那人是顾炎，他也是真的放心。

    九儿上面八个兄长，各个人精。惟独顾炎这一个没什么心眼的，北慕寒看着最顺眼。

    北慕寒放心的大步往外走，心里想着要给箫九儿带什么吃的回来。

    房间里，顾炎恨铁不成钢的看着箫九儿，一声又一声的叹气把箫九儿给听毛了。

    箫九儿：“……你这是在外面等久了，西北风喝多了，跑我这儿叹气来了？”

    “没有。”

    顾炎扭捏着不承认，毕竟妹妹大了，想嫁人他也拦不住。

    更何况那人这些年也不容易，他想拦都没理由。

    顾炎：“找我有什么事？”

    “我今天打算出发去兽谷。”

    “我知道，昨晚听星星说了。我行礼已经收拾好了，咱们什么时候走？”

    “你不能去。”

    “为什么？！”

    顾炎一听这话，急了。比刚才看见北慕寒从她房间出去还要急。

    顾炎拍案而起。

    “我实力已经恢复的差不多了，不会拖后腿的！你一个人去我不放心！”

    “我不是怕你拖后腿。”

    “那为什么啊？你不让北慕寒去也不让我去，就只让墨白一个人随行？”

    顾炎生气了，明明自己在小九心里的地位才应该是最高的，怎么现在却被那狐狸给占了？！

    箫九儿看了看房门口，确认这屋里屋外只有她和顾炎两个，才放心开口。

    “还记得我们之前聊过星星的事吗？”

    她突然转移话题，顾炎微微一愣，点头。

    “记得啊，怎么了？”

    “我问过墨白，他承认了。”

    “！！！？”

    顾炎呼吸一屏，脑子一瞬间闪现过很多种信息。

    他和箫九儿对视，沉默了半晌，才小心翼翼出声。

    “承认什么……是，是我想的那样吗？”

    箫九儿嘴角微扬，也不和他卖关子。

    不知道北慕寒什么时候，她只能尽快把事情都和顾炎交代清楚。

    “嗯，他承认星星是我儿子。”

    顾炎紧握的拳头在微微颤抖，他胸腔热热的，眼眶也热热的。

    一时间他说不上自己是什么感觉，总之，就是挺想哭。

    他觉得他这些年七零八碎的心脏，好像终于又一块块找了回来，拼凑完整了。

    箫九儿拉住他的手腕，轻轻晃了晃，拽着他坐下，小声说。

    “这件事我还没告诉北慕寒，想着等回来后再和他说。兽谷危险，星星自然是不能去的。所以我让他留下来，也想让你留下来，盯着他们。”

    顾炎刚才因为箫九儿不带自己而冒出来的那点难受，现在全都消失不见了。

    他连连点头，“不告诉他好！我盯着，好好盯着！”

