    徐霄仿佛根本不曾察觉到卢长夜的目光，而是直接上前一步，催动玄气将任务令符之中的地图虚影映了出来，指着地图上方一个赤红的光点，朝着季月年道：“季师兄，这便是落钟山所在的位置。”

    　　季月年瞥了一眼悬空的地图光幕，道：“此山的地势倒是有些稀奇。”

    　　静立一侧的角修玉目光微动，开口道：“季师弟，此话怎讲？”

    　　青鸾之上的徐霄与卢长夜皆是将目光投了过来，神色之中有着些许疑惑。

    　　在他们看来，这落钟山与落霞山脉深处的诸多山峰相差仿佛，根本没有什么特别之处。

    　　季月年指了指落钟山周围的数座山峰，道：“此山与周围的六座山峰互成犄角，俯视看去，分明是一座天然的小型引灵禁阵，此天然禁阵若是能够激发，足以将此山的天地元气浓度提高数倍之多。”

    　　卢长夜目露惊诧之色，赞叹道：“季师兄竟然对禁阵一道都颇有研究，实在是令人佩服。”

    　　角修玉也有些惊讶，道：“不知此禁阵为何名？”

    　　“渊引聚灵阵，乃是一座并不算稀有的天然禁阵，无甚稀奇之处，”季月年挥袖之间，散去了徐霄凝聚出的地图光幕，“就连横贯整座落霞山脉的这条聚灵气脉，实质上也是一座天然禁阵，只不过其体量要大上太多。”

    　　“季师兄，我听说天然禁阵存在之处，极有可能有着元石矿脉，”徐霄心中一动，目中有了些许贪婪之色，“这落钟山的地势如此奇异，说不定……”

    　　角修玉看了他一眼，笑道：“徐师弟，落霞山脉之内所有表面的元石矿脉都早已经被外宗所摄取，怎么可能留下如此明显的痕迹？”

    　　徐霄面色讪讪，沉默了下来。

    　　……

    　　道衍观共有一十七座大小殿室阁楼，乃是这些年来虚衍道人与其诸多弟子共同建造，用料皆为落霞山脉之内较为寻常的青昱岩、红檀木，虽不是什么珍贵灵材，却朴素淡雅，幽静安详，颇有些隐世之风。

    　　“听说虚衍上真今日不仅会开坛讲道，更会开观收徒！”一只刚刚化形不久的狼妖目光中满是向往之色，立于青石道台下方激动开口。

    　　“不错，虚衍上真乃是落钟山修为最高之人，此番能够如此无私地传下神通真诀，实在是我等之福。”

    　　十余个种族不同的草木兽妖熙熙攘攘，等待着虚衍道人的到来。

    　　与此同时，道衍观之内的数十个弟子亦是纷纷行至了青石道台之上，布置排列了许多石凳，忙碌不已。

    　　“凡是落钟山之内的生灵，在青石道台之上皆有座位！”

    　　李昭彦环视一周，运起玄气高声开口。

    　　那些草木兽妖皆是兴奋应声，上了青石道台，在那些石凳之上分别落座。

    　　所有的道衍观弟子亦是朝着李昭彦行了礼，陆陆续续坐在了石凳之上。

    　　“不知我元涧，在这道台之上有没有座位？”

    　　冰冷的声音传遍道衍观一十七座殿室，一道赤红的妖光横贯天穹，带着璀璨的焰尾落在了青石道台之上。

    　　落钟山之内所有诞生灵智的生灵几乎齐聚于此，此刻皆是满面震惊地望着那身着赤红妖甲之人，就连心神都下意识地战栗起来。

    　　归真上境的妖物！

    　　“元涧道友与我道衍观为邻如此之久，却一向少有往来，实在是稀客。”

    　　中气十足的声音迎了上来，带起一阵阵无形音波，拂过青石道台之上的诸多生灵，使他们纷纷回过了神。

    　　元涧甩了甩袖袍，赤红妖光席卷而出，自其身下凝聚出了一座血红的銮座，转身坐于其上，冷哼道：“虚衍小道，你虽然破入归真之境，却也没资格与我互称道友。”

    　　此言一出，道衍观诸多弟子皆是面露愤慨之色，一袭水绿裙裳的韵盈更是上前一步，娇声道：“不许你如此轻蔑师尊！”

    　　元涧瞥了韵盈一眼，不置可否，而是侧头望着自道衍观主殿之内踏空而出的中年道人，开口道：“最近落钟山元气暴增，我查探许久，才断定此山触发了一道天然禁阵，如今已经变成了一座颇为不错的道场。虚衍小道，我今日前来，便是为了向你讨要一物。”

    　　虚衍道人身周清气流转，神色凝重，望着坦然自若的元涧，道：“贫道愚钝，不知元涧道友欲要何物？”

    　　“自然是要这座落钟山，”元涧翻掌之间，便取出了一把长及数丈的血红长枪，其上有着璀璨的赤红妖光轰然而起，威势席卷八方，“我所居的山峰与你相邻许久，也勉强算的上是静心修行之处，如今便与你做个交换，如何？”

    　　身为归真上境的妖物，元涧极为清楚，他们在落霞山脉的气脉之上开辟道场，实质上皆是需要仰仗太御圣宗外宗的鼻息，故而如非必要，元涧根本不会贸然出手。

    　　若是将动静闹大，引来了落霞山脉的巡查弟子，那才是真正的引火烧身。

    　　道衍观之内的诸多弟子陆续站起身来，望向元涧的目光愤然无比。

    　　那些落钟山之内的草木兽妖此时亦是有些失措，他们皆是在落钟山之中化形，与落钟山下的道衍观本就有着一缕香火情分，如今这归真上境的妖物矗立于此，这些孱弱的小妖就连开口说话的勇气都没有。

    　　虚衍道人目光沉凝，身周的清气亦是翻卷而起，归真初境的气息蔓延开来，沉声道：“元涧道友，你如此作为，怕是有些强词夺理罢？”

    　　元涧站起身来，随手将手中的赤红长枪挽了个枪花，妖力肆虐之下，青石道台的一个数丈台角被妖光所波及，轰鸣崩飞而出，极为沉重地砸入了道衍观边缘的一座殿室之中。

    　　“我的阁楼！”

    　　韵盈身侧的一个少年高声嘶喊，语气之中已是带了一丝哭腔。

    　　这些阁楼都是他们自己一草一木搭建而起，在某些方面已经变成了心灵的一部分依托，此时见阁楼一朝被毁，已是心痛至极。

    　　韵盈回过头望着目含泪光的少年，有些不知所措，手忙脚乱地取出一方绢帕递了上去，道：“小言师弟，小言师弟你莫要哭了，有师尊在，一定会没事的。”

    　　虚衍道人面色剧变，话语中再也不复前番的平和忍让，怒声道：“元涧，你欺人太甚！”

    　　“我欺人太甚，又如何？”元涧倒持着赤红长枪，一时间威势无两，“道衍观？不过是乌合之众罢了，只有你一个晋升不久的归真初境，我一只手便可将尔等戮杀。”

    　　那些道衍观弟子皆是面露绝望之色，他们虽然避世修行，却并不傻，此妖物归真上境的修为，足以独自覆灭道衍观。

    　　虚衍道人死死咬牙，紧紧握着拳头，似乎随时都要暴起出手。

    　　可当他的目光看到道衍观数十个弟子之后，双手不由自主地缓缓松了开来。

    　　“元涧，落钟山如此之大，我道衍观如今只在山下修行，将山上让予你，如何？”虚衍道人面色逐渐平静了下来。

    　　元涧见虚衍道人服软，嗤笑一声，道：“我喜欢安静，莫要与我讨价还价，你现在立刻带着道衍观诸人，滚出落钟山。”

    　　“腌臜妖物，我跟你拼了！”

    　　小言师弟望着自己那座已经化作废物的阁楼，双目含泪，身周涌动着入玄初境的玄气，朝着青玉石台中央的元涧冲了过去。

    　　元涧微微皱眉，手中长枪随意颤动了些许，一道血红妖光横扫而出，直接贯穿了小言师弟的身躯。

    　　血光弥漫之下，小言师弟的表情彻底呆滞下来，数息之后，其浑身上下都化作了无数血红的光点，消散在了天地之间。

    　　韵盈凄声叫道：“小言师弟！”

    　　悲愤交织之下，她亦是想要冲上石台，却被李昭彦死死拉住了袖袍，强行扯回了怀里，动弹不得。

    　　虚衍道人面色复杂无比，完全不似道衍观弟子所想象的那般直接出手为小言师弟报仇，而是似乎没有看到这一幕，朝着元涧道：“好，我带着道衍观弟子离开落钟山。”

    　　“师尊！”

    　　“师尊，不可啊！”

    　　“纵死又如何？道衍观之内没有贪生怕死之人，我等师兄弟一起与这妖物拼了！”

    　　诸多弟子愤怒嘶吼出声，面上皆是露出了决死之意。

    　　虚衍道人摇了摇头，心中欣慰无比，长叹一声，道：“形势比人强，尔等听我之言，即刻回阁楼收拾细软，我们离开落钟山。”

    　　此言刚落，极天之上便传来了罡风怒啸之声。

    　　所有的生灵皆是抬首望去。

    　　两道遮天蔽日的阴影一前一后横贯而来，归真之境的气势横扫八方，煌煌摄压而下。

    　　其中一道归真上境的阴影轻轻挥动翅膀，狂暴至极的湛青旋风席卷而下，直接将虚衍道人卷杀在了原地！

    　　虚衍道人逐渐被青光所覆盖掩灭，落钟山下所有的生灵皆是面色骇然，陷入了呆滞之中。

    　　陆明悉站于归真上境的碧羽鸾鸟头顶，俯视着青石道台之上的诸多生灵，冷漠开口：“道衍观诸人侵占圣宗气脉，罪大恶极，今奉宗务殿之令，将其尽数诛绝。”

    　　方才不可一世的元涧早已在慌张之下收起了气势，面如土色，知晓乃是太御圣宗外宗弟子降临，心中一边狠狠咒骂着虚衍道人，一边绞尽脑汁想着脱身之法。

