
　　“小友说的对，大争之世来临，若还迂腐未开，实在是寸步难行。不过，唉，想改变何其难。

　　当日白轩曾说，以后我或许有仰仗小友的地方，当日我还不以为意，倒是我那老友看的比我通透。”司马朗叹口气道。

　　“司马公言重了，今后但凡有所差遣，晚辈定然不会推辞。”王琳赶紧道。

　　“哈哈，有小友这句话，我这趟就算没有白来。今日我就告辞了，今后我们多走动、多亲近。”司马朗爽朗一笑，随即告辞离开。

　　“这位兄弟可是莲湖村的孟浩？”正当司马朗和他身边的护卫准备一同离开的时候，王琳朝前一步看向他身边的护卫道。

　　“孤煜居士认识我？”那孟浩脸色一怔道。

　　“当日莲湖村发生了一起灭门惨案，一家人全部被恶鬼杀死，当时我凑巧经过那里，略有调查，从哪些人的记忆中探查到了你的容貌。”王琳淡淡道。

　　“孤煜居士是什么意思，想将在下留下来么！”孟浩脸色一寒道。

　　“哈哈，孟浩兄弟误会了，当日我调查后发现，那陈家欺人太甚，死有余辜，且那家公子陈标和我本就有嫌隙，我深知其人品低劣，死不足惜。

　　倒是对孟浩兄弟化鬼后仍不滥杀无辜，只剪除元凶的品性颇为钦佩。今日看到兄弟后禁不住提起此事。”王琳道。

　　王琳说的是实情，人死化鬼，戾气深重，很难止住自己杀戮的本心，若是他肆意杀戮，莲湖村恐怕要全部被害，但他并没有杀害无辜村民，但能止住本心的都是心性非凡之辈。

　　“哦，你们还有如此渊源，倒是难得，今后你们可要多亲近、亲近！”司马朗道。

　　“哈哈哈，司马公说的是。”王琳一笑，手掌展动，一缕缕精纯的灵魂本源之力注入了孟浩法体内，孟浩略微一抵挡，但瞬间就放弃了，任由王琳的灵魂本源之力注入了他的法体内。

　　一瞬间，孟浩就感到这是一种极为精纯的能量，对他提升修为大有好处，其修为急速的增长起来，他感到，汲取了这些能量后，回去静修一段时间，其修为很快将跨入了先天真灵中阶，直接冲击高阶也未必不可能。

　　“孤煜居士，这份礼太厚重了！”孟浩躬身行礼道。他能感受的出来，短短时间，自己没有任何后遗症的达到这个层次，简直匪夷所思。

　　“好好护卫司马公！”王琳随意一笑道。隐晦的表明，这份厚礼是对司马朗的谢意。

　　“哈哈，小友有心了，我们这就告辞了！”司马朗心情大好，带着孟浩离开了。

　　“公子，这个孟浩可是苗子？”等他们离开，聂小萱询问道。

　　“不是，但此人心性不错，我倒是很喜欢。”王琳淡淡一笑道。

　　其实上，王琳话没有说完，结个善缘，以后说不定能将其纳入麾下。

　　“公子接下来是否要服用灵果，闭关修行。”聂小萱道。

　　“嗯，这灵果既然如此玄妙，我准备尽快闭关一段时间。”王琳道。

　　“恐怕公子最近半个月还闭不了关。”聂小萱一笑道。

　　“哦，为何闭不了关！”王琳一愣道。

　　“公子忘记了，月湖山庄流苏姐姐的后辈月云瑶请你参加书画鉴赏会。”聂小萱道。

　　“你不说我倒真是忘记了。”王琳随即想起来道，当时真是不太在意。

　　“人家也是一片真心，而且那小姑娘水灵灵的，还真是不错呢！公子若是喜欢，其实也可，对他们月家来说就是恩惠了。”聂小萱道。

　　“别乱说，修仙之路漫长，我尚未考虑此事，且我已经有了未婚妻，岂能坏了人家姑娘的清白。”王琳当即脸色肃然道。

　　“是，奴婢知道了！”聂小萱低头道。

　　月湖山庄举办的这次书画鉴赏会，其实上就是一个噱头，主要是想请王琳来一趟月湖山庄。

　　月剑南、月云瑶等很清楚，随着他们迁入孤月峰，深入了解王琳的势力构成后，知道王琳手下的护体法神可不是她姑祖一个，她姑祖也不是修为最强的一个，只有和王琳走的近，月湖山庄才稳当。23sK.com

　　“云瑶，若是公子看中了你，恐怕你只能做偏房，也可能无任何名份，你考虑清楚了，是否要走出这一步？”月湖山庄月云瑶住的两层小楼中，月剑南有点纠结道。

　　“爹爹是想让女儿走出这一步，还是不走出这一步！”月云瑶毕竟是江湖儿女，此时没有太过矜持，只是脸色略显羞红的询问她爹爹道。

　　“从月家长远考虑，我当然是想让你走出这一步。”月剑南沉思片刻道。

　　“这就是了，女儿若真的能跟了他，当不负此生！”月云瑶道。

　　“好，你有如此心意，爹爹就放心了！”月剑南道。

　　“姑祖！”但此时，流光一闪，月流苏悄无声息的出现在房中，月云瑶赶紧躬身道。

　　这几年来，月流苏很少来月湖山庄了，虽然丹书铁券仍然留在了月湖山庄，但她对丹书铁券的依赖越发小了，她也没有将丹书铁券取走，而仍然将自己的一缕神念留在其中，并用自己的气韵润养丹书铁券，准备将丹书铁券留给月家，成为护持月家的法宝。

　　“云瑶，你不该如此！将全部心思用在修仙之上才是正道。”月流苏不知道该如何说，叹口气开口道。

　　“姑祖，云瑶这不也是想为姑祖争光么，毕竟公子手下可不是姑祖一个。”月剑南躬身道。

　　“糊涂！”月流苏陡然呵斥月剑南道，同时一股威压压了过去，月剑南顿时跪倒在地，身体都颤抖了起来。

　　“你真是越来越糊涂了。若云瑶单纯的女儿心思，为情如此还情有可原，可你玩这些小伎俩，纵然公子不在意，你觉得我的那些姐妹会不知道、不在意么。

　　她们的手段多的你不可想象，纵然看着我的面子不说，但一旦你们过分了，那就是给月家招灾，到时候我也保不了你们。”月流苏冷声道。

　　“姑祖，那我们怎么办？”月剑南有点着急道。

　　“莫要玩心机，就当是一场真正的书画鉴赏会，请公子来鉴赏书画。若公子真的对云瑶有意，云瑶主动一点也无妨，但若是公子没有这个想法，就把这份情埋在心底，安心修炼。”月流苏抛下一句话，法体缓缓消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百五十三章 想法免费阅读。https://xs.23sk.com 