

    熊孩子果然是熊孩子，地下一层也敢去，不怕被人生吞了。

    不过……

    苏青的眼珠子一转，这个可以有。

    当下苏青一抬手臂，便直接勾着封如枫的肩膀将人环到了自己的身边。

    “小子，你技术怎么样？”

    封如枫眨巴着眼睛，想了想，底气不太足。

    “还……行吧！”

    苏青一听他这话，立刻就鄙视了他一眼。

    “所以，你是属于专门送钱的那种。”

    封如枫抬手摸了摸自己的鼻子，笑得有点不走心。

    “嘿嘿，那个，那个，差不多吧，不过我又不玩大的，我玩得都小！”

    老包虽然一直没有吭声，可是却也在一直很专心，很专心地听着那两只的嘀嘀咕咕。

    当下不禁瞪了一眼自己的徒弟。

    “喂，死丫头，你不会是打算要下去吧？”

    苏青直接给了自家师傅一记赞许的小眼神。

    “师傅果真是太聪明了！”

    老包瞪眼。

    “死丫头，你别忘记你自己的身份。”

    苏青笑嘿嘿的，完全是一副没把自家师傅的说教太当一回事儿的模样。

    “师傅，想破杀人肢解分尸案不？”

    老包继续瞪眼。

    “那你也不能胡闹！”

    苏青又一抬另一只手臂，直接一副哥俩好的勾肩搭背模样。

    “师傅啊，我先搞事情，然后你再让人来端了这个场子不就行了！”

    看看，这个办法好吧！

    老包的嘴角一抽。

    论起黑心程度来，他真心比不过自己这个徒弟。

    而苏青顺便还向他挤了挤眼儿。

    “而且，那几个，我也想要带他们下去开开眼呢，多好的机会，你说是吧！”

    老包犹豫了。

    苏青在这种情况，口才一样很好。

    “纸迷金醉，只要看多了，习惯了，他们日后再面对起来也会淡定不是？”

    老包看着苏青。

    微抿了抿唇。

    “死丫头，我怎么感觉是你自己想要去试试手气呢？”

    苏青嗤笑。

    “师傅，你想多了，我这手气还特么的用试，只要你点头，说我赢来的钱，咱们可以自己花，我保证让这里输个底儿掉！”

    老包又瞪了苏青一眼。

    好吧，这虽然是将他老人家的军了。

    可是他却是万万不能答应的。

    不过，他倒是点了点头。

    “行，既然想去，那么就一起下去看看吧！”

    ……

    地下一层，富丽堂皇。

    雪亮的灯光将整个儿地下照得亮如白昼。

    而且一眼看去，这地下一层的面积，倒是要比地上一层大出来许多，而且还是高高的穹顶。

    手端托盘的侍者穿梭在其间。

    而且这里的人还真是不少呢，但是却以年轻人居多，毕竟放眼整个儿龙城市，家里有矿，钱多到可以随便败的富二代，富三代的也着实不在少数。

    而且每一个人身边都有一个女伴。

    再看看能玩得项目倒是当真不少，牌九，骰子等等，绝对是应有尽有。

    老包压低声问苏青。

    “死丫头，你准备玩什么？”

    苏青一勾唇。

    而这个时候，封如枫也带着比他们提前下来的小伙伴过来了。

    之前有过一面之缘的小胖子，赫然在列。

    封可枫手里拿着几个换好的酬码。

    献宝一样地送到了苏青的面前。

    “青哥，随便用。”

    而孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人可是第一次来这种地方，当下他们只觉得自己的眼睛这一次是真的不够用了。

    雷动和金铃还是挺淡定的。

    萧季冰则是吃惊地看着苏青。

    看着苏青伸出纤纤玉指，从封如枫的手里夹出了两块酬码，笑得一脸的肆意邪魅。

    张扬的眉艳就像熊熊燃烧的烈焰。

    “走，我们去玩骰子去！”

    苏青有了决定。

    玩骰子，苏青直接大马金刀地便站在骰桌旁。

    素手一扬，手里握着的两枚酬码，便直接抛到了桌面上。

    做庄的是一个三十来岁的男人。

    男人清瘦，面目寻常。

    看了一眼苏青，微微一笑。

    “美女就压这么点儿？”

    二十万的酬码，在这里的确不算多。

    苏青脸上的笑容懒洋洋的。

    “是啊，二十万，赢了我会再加的。”

    男人听到这话，面上的表情却是不变。

    只是音调微扬。

    “哦，看来美女还挺自信的！”

    雷动这个时候正压低声音和金铃说话。

    “咱们头儿，什么时候也会玩骰子的？”

    金铃摇头。

    “不知道！”

    这个她是真的真的也不知道。

    雷动点了点头，倒是也不再多说什么了，只是看着就好了！

    苏青的指尖却是一点桌面。

    “怎么，不敢？”

    庄家差点没直接笑出猪叫声来。

    “美女，既然这么有兴趣，那么我就陪你玩玩。”

    说着，庄家直接一抬手，将一个骰蛊推到了苏青面前。

    “六骰。”

    苏青漫不经心地伸出两根手指，夹起骰盅看了看里面的骰子。