    第303章 综合实力排行榜

    江晓与听雪曾经在游戏里PK了无数次。

    但是每一次都是江晓获胜。

    而这个女人也是锲而不舍，每次失败之后，总会沉寂一段时间，然后再见面的时候, 她的实力就会比之前更强。

    所以，江晓也一直不敢懈怠，不知道什么时候听雪就会超过自己。

    两个人是知己，但也是竞争对手。

    两人同时出手，都没有任何保留，这也是对彼此的尊重。

    顷刻之间, 擂台上刀光剑影, 各种炫酷的技能层出不穷。

    竞技场内，所有人都被彻底的震惊了。

    原来，这就是第一、第二强者的真正实力。

    如同真正的仙人一样，战得天昏地暗。

    如果不是系统法则笼罩，竞技场都保不住。

    但即便如此，两个人的战斗竟是将整个竞技场给震动了几分。

    最后，听雪施展了一招“人皇霸世斩”，以霸天绝地的姿态攻向江晓。

    而江晓也没有保留，直接一招剑客的满级大招·大寂灭剑。

    同样是霸天绝地的剑法，在虚空中交织在一起，爆发出璀璨的神光。

    轰隆！

    恐怖的威压朝着四面八方席卷而去，看着摇摇欲坠的雷霆，所有人脸色大变。

    “我的天啊，擂台要崩溃了。”

    “不好，擂台已经崩溃了……”

    终于，在两人的对攻之下，擂台终于承受不住，轰然崩裂。

    作为裁判的烨烨，此刻脸色大变，她毫不犹豫的施展系统规则, 以此来修复崩溃的擂台。

    可即便如此，擂台依然在崩裂，如此往复循环。

    而江晓的血量下降到三分之一，而听雪的血量只有十分之一。

    这一招对轰之下，高下立判。

    “看来你又变得更强了。”江晓沉声道。

    听雪双眼散发着凛冽的战意，她已经将人皇职业的最强攻击释放了出来，结果还是落了下风。

    听雪犹豫片刻，最终还是没有施展出修罗职业的能力。

    当即收回长剑：“你赢了！”

    说完这话，听雪转身就走下了擂台。

    她永远都是这样。

    她很在意和江晓之间的输赢，但却每一次交手过后又那么的毫不在乎。

    这个女人，真的很难猜透她的心思。

    之前在隐藏职业擂台上，她同样是这个样子。

    江晓知道，听雪根本就没有尽全力。

    因为迄今为止，还从来没有人见过她施展过修罗的神力。

    顶级大神的交锋永远是一招定胜负。

    随着听雪的主动认输，竞技场内顿时响起了激烈的掌声。

    江晓知道，这些掌声有的是为他的，但也有很多人是为听雪的。

    “听雪, 我们红袖帮永远支持你, 你是最棒的。”红袖帮是一群女孩子组成的帮会, 她们最崇拜的人就是听雪。

    听雪简直就是女性玩家的巅峰, 也是她们引以为傲的精神支柱。

    听雪一脸淡然的回到自己座位，谁也想不到，刚才的她是多么的恐怖。

    那一招一剑之下，无人可挡。

    除了江晓！

    就连战神公会的人都正襟危坐，生怕听雪突然一剑朝他们劈来，这些人绝对会灰飞烟灭。

    “既然听雪大神已经主动认输，那么，综合职业总决赛冠军就是……寒江孤影。”

    烨烨当众宣布，全场起立，掌声雷动。

    江晓很没有意外的继续称霸综合排行榜，而这个排行榜并非纯粹的战力榜，而是一个综合实力的榜单，比战力榜更有说服力。

    “恭喜寒江孤影大神成为《神话》映射现实后第一届综合职业总冠军，请大家为他欢呼吧！”

    “寒江孤影，永远滴神！”

    “寒江孤影，我们永远支持你。”

    “寒江孤影，江湖故人，我在803宾馆等你，我们不见不散。”

    在众人的欢呼声中，江晓走下了擂台，回到了自己座位。

    至此，单人赛到此已经全部结束。

    很快，系统就已经统计出了综合职业排名情况。

    因为玩家太多，不可能每个人都能排上去，所以系统只公布了前1000名玩家的排名。

    换句话说，只要能够进入前1000名，那就是属于骨灰级玩家。

    要知道，整个华夏区有好几亿人，而且每天都还有很多新的玩家增加。

    虽然有部分是生活玩家，并不参与排行。

    但即便如此，从这么多人之中进入前1000名，都不是无名之辈。

    当然，其中大家最关注的还是前100名。

    而前10名自然是受到了极大的关注，几乎所有华夏人都知道前10的名单。

    综合职业实力排行榜：

    第1名：寒江孤影，1000级（满级），职业侠客；战力140000000

    第2名：听雪，948级，职业人皇（隐藏职业）、修罗（隐藏职业）；战力：93000000

    第3名：万径人踪灭，999级，职业神将；战力：75000000

    第4名：素手遮天，858级，职业刀客；战力47000000

    第5名：孤家寡人，812级，职业枪客，战力45000000

    第6名：东方不败，786级，职业召唤师，战力42000000

    第7名：斗战胜佛，785级，职业密宗，战力38000000

    第8名：六道轮回，职业鬼道，693级，战力36000000

    第9名：逃之妖妖，职业枪炮师，800级，战力33000000

    第10名：霸王别姬，职业战士，781级，战力31000000

    至于寒风凛冽、无法无天等人本就是16强，剑荡八荒也只是勉强进入了第19名。

    倚楼听风雨、排名在20开外，他这个职业本就是辅助性职业，排名是不可能很靠前的。

    战神公会倒是有不少人都进入了前1000名，总体来说还算不错。

    半城烟沙、随风起舞、小李飞刀、绝世唐门等人的排名都是在前100，张大炮这家伙刚好垫底100名。

    烟雨江南、草丛英雄等人则是两百名靠后了。

    “综合实力排行榜已经发布，各位玩家可以随意查看。”

    “好了，今天的比赛到此结束，明天我们将进行团队赛赛前动员，请大家务必按时参加。”

    “这一次的团队赛是根据新的赛制进行的，相信一定可以给大家耳目一新的感觉，请大家拭目以待吧！”

    (本章完)

