    “董老师，您来了，就等您评分了。”

    李师傅和几个评委热情的打着招呼。

    他们一直在前面，所以没有听到董墨矜和沈栀的对话。

    他们也不认识沈栀，好奇的目光扫了她一眼，不明白董墨矜带她过来干什么。

    董墨矜回到自己的位置上，拿起话筒，却是递给了沈栀。

    沈栀接过话筒。

    “我有个问题，想问问45号。”

    女孩清亮的嗓音透过话筒，传遍全场。

    许姜悠脸色微沉，想着沈栀一定是看不惯她，故意来给她难堪的。

    她恨不得一话筒砸过去，但这是公众场合，她维持着微笑，说道：“你说。”

    “不知道，你创作的理念是什么？”

    许姜悠在拿到设计稿的时候，便上网查阅了大量的资料。

    她已经做好有评委问这个问题的准备。

    她对答如流：“生吾炎黄，育我华夏。有幸报国，雄鹰展翅……”

    她激情的演讲了一分半的时间，众人听完，激烈鼓掌。

    沈栀笑了，转了转拿着话筒的手：“那你觉得，你这次设计的作品，算得上优秀吗？”

    “这……我怎么好意思说呢。”

    许姜悠羞怯的笑了笑，随后又落落大方的说道：“在每个设计师心目中，设计稿等同于自己的孩子，或许这个孩子，不够好，但在她的心目中，是最出色的。”

    “偷来的孩子，也是么？”

    “你什么意思？”

    许姜悠眼皮一跳。

    “你所谓的设计稿，是我不要的废稿。我很意外，我的废稿都能够在你这里得到如此之高的评价。”

    一石惊起千层浪。

    全场寂静了一瞬，然后犹如烧开的开水，沸腾了起来。

    直播间的网友们，更是飞快刷屏。

    ：啊啊啊，撕逼了撕逼了，要撕逼了！前排出售瓜子饮料！

    ：那个小姑娘到底什么来头，竟然这么狂。

    ：她说这件衣服是许姜悠偷她的废稿做出来的，未免太夸大了吧。谁敢说自己的废稿，都是能随随便便跨进全国赛场的高度？

    对于沈栀的话，大多数的人，都是质疑。

    毕竟沈栀毫无名气，而许姜悠已经是拿过大大小小奖状的天才少女

    许姜悠听到沈栀的话，脸上的笑容猛然僵住，心头一紧。

    沈栀说废稿是她的！

    、

    不可能！

    事情不会这么巧，设计稿不可能偏偏就是沈栀的。

    沈栀如果真的有如此高的天赋，为什么不自己来参加比赛？

    “沈栀，说话前要三思，你说我偷用你的废稿，有证据吗？如果没有，是造谣。”

    她保持冷静，面上一副受了很大委屈的样子。

    “你不能够因为我们之间有过一些误会，就故意在这种场合，给我难堪。”

    众人恍然，原来是两人之间，有过矛盾啊。

    他们看着沈栀的目光多了些鄙夷。

    果然是小女生，做事情都不分场合的，这是什么地方，是能够任由她胡闹的么？

    “小姑娘长得挺好看的，怎么做事情一点轻重都没有？”观众席上，有人鄙夷出声。

    另外一人附和着说道：“你懂什么，人家就是想要这种被人关注的感觉，以为自己长得好看，全世界都得围着她转！”

    面对着四面八方的目光和非议，沈栀始终没什么表情的。

    仿佛这一切，都不能够入她的眼。

    董墨矜脸色已经黑如锅底，眸光如利刃一般的朝台上装着委屈的许姜悠望去。

    许姜悠是吗，很好。

    今天过后，就别想在服装设计行业待下去了。

    想到他之前居然还有过想法，若能够许姜悠进幽兰设计师团队。

    他就一阵恶寒。

    “许姜悠，我给你一次机会，承认抄袭，否则，后果于你而言，你承受不起的。”

    沈栀声音不大，却是传遍了全场。

    拿着话筒的手，白得能看到青白色的血管。

    明暗的光打在她的眼睫上，多了几分冷。

    她做好设计稿，国家设计院的人来找了她好多次，国家院的孙老头太缠人了，她实在推不掉，就把设计稿授权给了他们。

    抄袭国家院的东西，许姜悠怕是活腻歪了。

