    清晨的阳光，洒落在画舫之上。

    巨大的楼船之中，静谧无比。

    毕竟这个时辰，大多数客人都在熟睡。

    青楼中的龟公们打扫卫生，也尽量小声、不敢打扰贵客。

    渭川君从少女的屋子中走出来后，便朝着外面而去。

    路上遇到了一个龟公，问到了老鸨此时的位置，便穿过长廊、走上了甲板。

    晨光下的韶仙河，波光粼粼。

    渭川君找到了老鸨，对其下了个咒，便打算上岸去找那两位陪他来的京城小贵客。

    那两位京城贵客，对逛青楼这种事没什么兴趣。因此昨夜留在了城里，没有跟渭川君来画舫。

    如今也差不多是时候，该带那两位贵客去韶仙河水府见大哥了。

    辽州城过后，到河间府之间，没什么大城。

    那两位据说很少有机会外出、因此有些贪玩的小贵客，应该不会再逗留了。

    渭川君心中想着，若是能够让这两位小贵客去水府做客，他这次也算是干成了一件大事。

    只是渭川君心怀抱负，却刚进城没多久，路过一处街巷时，耳边突然听到不远处有人提到了他的名字。

    非常的凑巧。

    他眉头微皱，立刻闪身消失，来到那处街巷之中。

    阴暗荒凉的废井内，有两只水鬼正在分食水中一具泡得发胀的凡人尸体。

    也不知是那凡人投井自尽，还是晚上路过这口井时、被水鬼所害。

    渭川君也不在乎这个凡人的死活，他在意的，是那两个水鬼的低声窃窃私语。

    “……真的假的？你这消息是扯淡的吧？”其中一只干瘦的水鬼诧异的道，表示不信。

    另一只更加干瘦的水鬼立刻瞪大眼珠骂道：“老子要是骗你，天打雷劈不得好死！我亲耳听到、亲眼见到的，现在整个韶仙河水系，都在找那位二爷，说是河神老爷要找他早点回府。昨晚遇到夜叉鬼的时候，那夜叉鬼还让我帮忙看着，如果有二爷的消息，立刻通知它来着。”

    干瘦的水鬼困惑道：“原来如此……可河神爷爷找二爷回去干嘛？有什么急事吗？”

    更干瘦的水鬼道：“当然是有急事了……之前韶仙河水府要操办婚事的事你听说了吧？据说，是那位二爷又看中了一位凡人女子，要娶妻了。”

    干瘦水鬼只摇头：“嗨……这有啥稀奇的？那位二爷，不是娶了很多次老婆了吗？无非又是一个新媳妇儿而已，算啥急事？”

    那个瘦得只剩皮包骨的水鬼顿时得意的哼哼道：“这你就不懂了吧……没错，那位二爷的确娶了很多次老婆。但这次要娶的老婆，却不同寻常。”

    “哦？怎么说？”

    “这次二爷要娶的老婆，据说是黑莲圣使看中的女人！已皈依了黑莲教，而且在二爷传消息回来、要操办婚事的时候，这女人就已经住到了那位黑莲圣使的家中，还是明目张胆、不带一点掩饰的那种……你说，这不是当众打二爷的脸、给二爷戴绿帽子吗？以二爷那暴脾气，能忍？”

    “所以？”

    “所以河神爷爷听说二爷快到家了，才着急忙慌的叫人去找二爷，就是要先把二爷带回水府，不让他知道这件事，以免他跟那位黑莲圣使发生正面冲突。”

    “嘶……那照你这么说，那个黑莲圣使很厉害？连河神爷爷都忌惮？”

    “哎……这你又不懂了，”干瘦无比的水鬼道：“那个黑莲圣使倒是一般般，据说没什么大本领。可谁让人家背靠大树好乘凉呢？”

    “怎么说？”

    “那黑莲圣使，可是黑莲教的红人、黑莲圣女最倚重的左膀右臂！据说，比那黑莲教的掌印大元帅还要讨圣女的欢心。”

    “所以你是说……这黑莲圣使抢二爷的老婆，是那位黑莲圣女在支持？”

    “那可不嘛……不然那黑莲圣使屁本事没有，哪来的底气跟二爷抢老婆？怎么说，二爷也有八百多年的道行，在整条韶仙河上下游，谁敢不给二爷面子啊？”

    “说的有道理……不过河神爷爷修为不凡，也不至于怕那个黑莲圣女吧？干嘛非要瞒着自家弟弟、委屈二爷？这韶仙河上下游，谁不知道二爷最好面子？河神爷爷这么把二爷蒙在鼓里，让他莫名其妙的戴了顶绿帽子……这不是令亲者痛仇者快嘛？”

    干瘦无比的水鬼摇头道：“所以你又不懂了……河神爷爷修为的确不凡，但谁不知道河神爷爷最为谨慎呀？连天地大劫他老人家都熬过来了，靠的是什么？靠的就是谨慎！”

    “你这么一说，我突然懂了……河神爷爷比起弟弟的脸面，更看重的是自己。只要自己保命要紧，弟弟的脸丢光了、沦为笑柄也无所谓……”

    “呸！你他娘的小声点！”

    干瘦无比的水鬼惊恐的望了望四周，才心惊胆战的道：“这话要是传出去……你是不是想再死一次？狗日的！你想死别带上我啊！”

    废井之中，两个干瘦的水鬼骂骂咧咧。

    井口外，听到里面对话的渭川君，脸色阴沉。

    最终，他深深吸了一口气，脚尖在地上猛地一顿。

    轰——

    阴暗的废井之中，猛地响起一声轻微的爆炸。

    两只水鬼，当场炸开、魂飞魄散。

    而面色阴沉的渭川君，则直接往城外而去。

    却是连那两个身份尊贵的小贵客，都不打算去见了。

    要直接回河间府，去见见那个所谓的黑莲圣使，到底是什么狗东西。

    居然敢跟龙君抢女人！

    看来是没有死过！

    还有什么黑莲圣女……老子现在趁你不在，直接杀过去，把你的狗腿子全宰了，看你回来了又能如何！

    亲眼目睹了不久前那场大战的渭川君，很清楚那黑莲教的魔女，此时根本不在河间府。

    他大哥的担忧，分明就是杞人忧天。

    能给他渭川君戴绿帽子的人，在这个世界上还没诞生！

    晨光下，渭川君直接飞天而起、驾云往河间府而去。

    而城池之中，一男一女两个妖童望着那妖云离去的方向，有些困惑。

    原本笑容灿烂的小男孩歪了歪头，困惑道。

    “这家伙……一个人走了？”

    他是不是忘了些什么？

