    之前长安城里也曾经出过一阵乱子，当时刑部遭受重创，包括一位侍郎大人在内刑部有多位官员被杀，那时候压力最大的刑部总部岳独峰几乎疯了。
    这次是廷尉府，可韩唤枝没有疯。
    从大宁历史上来说，这不是第一次针对廷尉府的挑衅，事实上韩唤枝刚刚接手廷尉府的时候所面对的那次挑衅，比现在要严峻的多。
    那时候韩唤枝刚到廷尉府，上一代的廷尉府里一部分人叛逃，他们在躲避追捕的时候勾结甄轩辕等人杀了不少廷尉，商九岁就是在那个时候盯住了甄轩辕。
    书房里，韩唤枝换上衣服，纯黑色的都廷尉锦衣，不过是一件常服，除了衣服右胸口位置的标识之外，在两边衣领上还分别绣着一朵很漂亮的小花，那是云桑朵在长安的时候给他绣上去的。
    换好衣服之后韩唤枝走到铜镜前看了看自己，觉得有几分满意。
    走出书房，门口两名千办已经在等着了，是千办方白鹿和千办方白镜，原本廷尉府有八千办，廷尉府规模扩充之后有了十二名千办，只不过如今还在长安城里的只有四个，千办古乐和千办耿珊去了北疆，千办于东城去了连山道巨鹿县调查一件案子，还有几名千办也分派出去，另外在长安城的两名千办一个是姚虎奴，一个是聂野。
    韩唤枝出门后随即登上等在院子里的马车，方白镜方白鹿兄弟二人一边一个跟着，出了廷尉府大门，大街上两百名黑骑也已经蓄势待发，两百名黑骑前边，姚虎奴和聂野两个人看到马车出来后也在马背上俯身。
    队伍离开廷尉府直奔大通镖局，似乎只是继续调查关于大通镖局的案子，这是廷尉府目前最主要的案子。
    马车里，韩唤枝对面坐着胡吾，看起来已经几乎脱了相的人字科主事。
    “你带我出来也没用，我不知道天字科藏身何处。”
    胡吾看了韩唤枝一眼，眼神里有些畏惧。
    “我已经说过很多次了，天地人三科都是单独行事，人字科和地字科还好，当初都是受皇后娘娘手下人管辖，我们两科之间偶有联系，平日里做事最多的也是我们两科，而据我所知，天字科的人甚至和皇后娘娘都没有什么联系，而是交给了别人，这个人是谁我不知道。”
    “我知道。”
    韩唤枝低着头看着自己的手：“只是知道的晚了些。”
    胡吾猛地看向韩唤枝：“是谁？”
    韩唤枝没有回答，也没有再说话。
    八部巷里逃了一位大学士，所以很多事就变得清晰起来，原来时至今日还是低估了那位老人。
    队伍在大通镖局外停下来，韩唤枝带着胡吾走进院子里，从大通镖局被灭门到现在院子里始终保持着原样，连大厅里的尸体都还没有处理，廷尉府有一组人正在想办法查出来这么多人是被什么东西迷倒的，不然的话应该不会连反抗都没有，如果下次遇到这些人对方再用这样的手段，廷尉府必须能够应对才行。
    “只是想带你来看看。”
    韩唤枝指了指屋子里横七竖八的尸体：“这是地字科的人？”
    胡吾点了点头：“是。”
    韩唤枝又问：“那你应该也清楚杀他们是谁。”
    “是。”
    胡吾眼神闪烁了一下：“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”
    韩唤枝看着他：“你说的并不准确，你们不是良弓也不是走狗，我们不是飞鸟也不是狡兔，你们背后的人更不是猎人，我才是，你们只是一群被放弃了的人罢了。”
    胡吾缓缓吐出一口气：“但我没办法帮你，我不知道如何查到天字科的人。”
    “你会知道的。”
    韩唤枝摆了摆手：“带他回去吧。”
    胡吾一怔：“你带我来只是想让我看看这些尸体？”
    韩唤枝没理会他，迈步进了大堂，方白鹿一摆手，上来两名廷尉将胡吾押了下去，胡吾不住的回头看向韩唤枝，他总觉得会有什么不对劲的事发生。
    廷尉押着他到了大通镖局门口，一队廷尉正押着徐雪路进门，两个人在门口相遇，徐雪路看到胡吾的那一刻忽然就骂了一声，挣脱开廷尉的手臂朝着胡吾冲了过去：“你这个叛徒！如果不是因为你的话大通镖局上下那么多人也不会全都被杀！”
    他这一拳很突然，胡吾本能的闪躲了一下，顿时也怒了：“是你先出卖了我！”
    千办方白鹿跟出来：“都给我住手！”
    那两个人身上还缠着锁链所以打起来并没有什么气势可言，况且在廷尉府里已经被关了这么久哪里还有什么力气，只是两个人如是对方的杀父仇人一样，抱在一起恨不得用牙齿把对方咬死，廷尉们冲上来用手里的棍子将两人打开，然后分别押着一个进了远门一个被押上马车。
    方白鹿大声道：“把胡吾押回衙门，带徐雪路进去见大人。”
    胡吾被几名廷尉按着上了马车，一队黑骑护送着马车返回廷尉府。
    距离大通镖局几十丈外的茶楼里，持明道人看了看坐在自己身边的持正道人：“真是狗咬狗一嘴毛，那两个家伙都该死。”
    “他们并不重要。”
    持正道人摇头：“你昨日去见了阁老，阁老不是说过让咱们停一停吗？那两个家伙已经是废人而已，他们也不知道咱们的事，没必要去出手。”
    持明道人嗯了一声：“我当然知道他们根本不可能供出天字科的任何消息，我只是单纯的想杀了他们。”
    持正道人摇头：“你这性子太沉不住气，师父已经说过很多次了你依然不改，你自己昨日还说过在城外见阁老的时候被两个高手阻拦，还不是因为你沉不住气的缘故，你也该压一压性子了。”
    持明道人耸了耸肩膀：“廷尉府如今还在长安城的千办只有四个，四个都在大通镖局里，把胡吾送回去的那队黑骑我还没放在眼里，难道这个世界上还人人都是商九岁，人人都是甄轩辕？”
    “你不要轻举妄动。”
    持正道人看了他一眼：“若是因为你的冲动牵连大家，你没什么好下场。”
    “我知道。”
    持明道人点了点头：“咱们走吧，已经没什么可看的了。”
    持正道人起身：“回宫里去吧，最近这段日子你我都少出来，今日你拉着我来看大通镖局这边若是被师父知道了，有你我的好受。”
    持明道人笑了笑：“也就你怕师父，你看看持真，什么时候把师父当回事。”
    持正道人摇头：“持真是持真，你我是你我。”
    持明道人哼了一声，显然不服气。
    两个人离开茶楼往宫里方向走，走到半路的时候持明道人忽然拍了拍腰畔：“糟了，我的门碟丢在茶楼了。”
    持正道人瞪了他一眼：“你还不把自己丢了？”
    “你在这等我一会儿，我去取了马上就回来。”
    持明道人转身往回跑，跑到那家茶楼不远处的小巷子里将自己的道袍翻过来，这衣服翻转过来后就是一件黑色长衫，他取出黑巾将自己的脸蒙住，然后朝着廷尉府押送胡吾的队伍那边追了过去。
    与此同时，沈冷的将军府，有个小太监急匆匆到了将军府门外，也没有进门，只是交给亲兵一个东西后就赶紧离开，那只是个负责采买的小太监，沈冷见过两次却不熟悉。
    小太监把东西放下之后就走了，应该是急着赶回宫里，亲兵拿着东西去见沈冷，大概半柱香的时间之后沈冷就从将军府的后门出来，毕竟还在闭门思过，算计着日子还差两天呢，走正门出来被人看见不好，他出了后门后将帽檐压低快速朝着未央宫的方向过去。
    押送胡吾的马车走的并不是很快，两侧有黑骑保护，百姓们看到之后纷纷避让。
    就在这时候一道黑影从旁边的屋顶上冲了下来，速度快到黑骑根本就反应不过来，那黑影落在马车上之后一拳将马车车厢轰开，马车里的胡吾还被锁着，显然没有能力自保，就算是他没有被锁着且在巅峰时期也挡不住这一拳，就连千办佥事薛签也是被这样的一拳打在小腹上震碎了内脏才失去反抗之力。
    黑衣人将车厢轰碎，拳头穿过木屑朝着坐在马车里的人砸了过去。
    持明道人从来都没有练过任何兵器，在他看来，这个世界上最好用的兵器就是自己的双手，没有什么比双手更灵活，他的拳头可开碑裂石。
    啪的一声。
    拳头却被人很随意的攥住。
    坐在马车里的就不是一个人，在持明道人的拳头轰进马车里的那一瞬间，手掌拦在拳头前，那暴戾的一拳打在手掌上的力度就好像石沉大海一样，消失了。
    有个看起来脸色不太好的中年男人坐在胡吾身边，左手抬起来握住持明道人的拳头，持明道人大惊失色立刻撤手，可攥着他手的那只手却如同铁闸，哪里挣脱的出来。
    他还是第一次在一个武者面前生出来如此不可逆转的无力感，拳头被人抓住，命在那一瞬间好像也被人抓住。
    中年男人看了看持明道人的装束视线落在脚上，又看了看持明道人的眼睛：“原来是这样。”
    持明道人以膝盖撞向中年男人的胸口，中年男人的右手抬起来缓缓落下，不快，不狠，也不急，像是在扫一扫衣服上的尘土。
    可是那只右手恰到好处的落在持明道人的膝盖上，仿佛有一道刀气将这条腿直接斩断。
    持明道人啊的叫了一声，眼神里已经只剩下恐惧。
    “你是商九岁！”
    持明道人嘶吼了一声。
    中年男人叹了口气：“我不是，他应该比我强一些。”
    说完之后指尖在持明道人的胸口上点了一下，噗的一声，指尖之力贯穿身体，后背上居然爆开一个血洞。
    “我姓虞。”
    中年男人看着持明道人的眼睛认真的说道：“商九岁觉得江湖无趣，我一直觉得江湖很有趣。”
    他低下头看了看持明道人脚上那双鞋：“杀薛签的时候你们也没换换鞋？”
