    五彩的霓虹，繁华的帝都夜景，雄伟壮观的高楼大厦。

    坐在高端意大利餐厅落地窗边的绝佳位置。

    可俯瞰宛若“不夜城”的帝都景色。

    俊美无边，尊贵无比的男人凤眸熠熠生辉，浅笑宠溺的替面前少女，细心的切好牛排、鹅肝，一点点的喂着她吃。

    为了可以更好的“伺候”自家的“祖宗”。

    还特意坐到了她的身旁。

    自然，这对亲密无间的人，是宫司屿和纪由乃无疑。

    双手被纱布缠的像两个大白胖粽子，动作笨笨的指哪道菜，宫司屿就会喂她吃哪个，这服务，感觉比清朝慈禧还要厉害。

    这一幕，也看的周围很多衣着靓丽的名媛淑女频频投来羡慕的目光。

    “好吃吗？”

    替纪由乃擦了擦油乎乎的小嘴，宫司屿凤眸幽深浅弯，没忍住，大庭广众下，凑上，薄唇落在了纪由乃的小嘴上，吸吻了一口。

    “嗯，好吃。”撩人的舔了舔小嘴，纪由乃娇脆的声宛若银铃，“改天再来吃好了，换我请你。”

    “用不着这么麻烦。”

    交叠双腿优雅的坐着，宫司屿伸手，朝身后保镖勾了勾修长食指。

    “少爷什么吩咐？”

    “联系这家餐厅的负责人，让他出价，我要买下这店。”话落，宫司屿宠溺的刮了下纪由乃的鼻子，“这样，餐厅就是我们的了，你想吃什么，我就带你来吃，不想出门，就让厨师上家里去做。”

    “……”壕无人性。

    负责人就是这家意大利餐厅的主厨，是个意大利华裔，叫威廉。

    最后，宫司屿以八千万的高价，注资了这座餐厅，送给了纪由乃，让她成了餐厅的最大受益人，并以“永恒”命名，寓意永恒不变的爱。

    -

    吃晚饭，重新挑了两款限定版的果机，补完电话卡，宫司屿就带着纪由乃回家了，一到家，两个人就一头钻进了卧室，一副谁都别来打扰的模样。

    这样忧心忡忡的白斐然无可奈何。

    只能一边盯着流云做试卷，一边密切关注温妤尸体的寻找结果。

    床上，因为纪由乃的手没法动，拆手机、装电话卡、激活、重新设定这些操作，都是宫司屿替她完成的。

    用对方的照片设定桌面，指纹密码一设定好。

    宫司屿褪下西装衣裤，换上一套浴袍，抱起穿着淡紫色连衣裙的纪由乃就去了浴室。

    将她抱坐上洗手台的大理石面上，就准备褪下她身上的连衣裙。

    感觉到宫司屿在拉她背后衣裙的拉链。

    纪由乃微微低头，从脖子根开始，一抹红晕渐渐浮现，很快，红到了耳根。

    “要不……不洗了？等好了，我自己洗……”

    宫司屿冷哼，挑眉，“心肝，夏天了，你想臭死？”

    “伤口不能碰水的，擦擦就好了……”

    宫司屿幽邃的凤眸闪过一抹戏虐邪笑，将事先准备好的保鲜膜拿到纪由乃面前，“我都替你想好了，用保鲜膜包住缠纱布的地方，然后用胶带封好，就不会进水了，我们速战速决。”

    “……”

    然后，纪由乃就如同一只待宰的漂亮小羊羔，只能任由宫司屿捏扁搓圆。

    帮她洗澡，帮她洗头，顺便他自己也跳进了大浴缸中，舒服的泡了个澡。

    期间，还做了些旖旎纵情，让人面红耳赤的事……

    真的是逮到机会，就绝不放过。

    浴室蒸腾的水雾缭绕。

    宫司屿迈出浴缸时，优雅俊美的披上浴袍，擦了擦身，旋即用一块粉色的大毛巾将纪由乃裹住从浴缸里抱了出来。

    擦干水，用毛巾熟练的裹住她湿漉漉的长发。

    旋即公主抱的将纪由乃送回了床。

    站在床边，松垮浴袍半敞，完美的胸肌袒露，艺术品般的身姿完美的挑不出一丝瑕疵。

    邪性漾笑，凤眸深邃，低磁开口。

    “爷今天的全套服务到位吗？满意吗？”

    迷蒙的美眸慵懒的微微眯起，纪由乃脸颊潮红，闻言，傲娇的轻哼了一声：“伤患人士都不放过，把我摁浴缸里折腾我，你还得意？”

    “哦，不满意？一会儿继续。”

    纪由乃瞪眼，无奈自己被浴巾裹着，像个蚕宝宝似的，动弹不得，不然她真想一脚朝着宫司屿的第三条腿踹去。

    纪由乃洗的香喷喷的。

    宫司屿坐在床边，拿过了膏药，开始小心翼翼的替纪由乃撕开保鲜膜，揭开纱布。

    而当纱布被揭开，看到纪由乃小腿以下至脚，那本该如白玉般光滑的肌肤，皆被酸腐蚀的溃烂化脓，触目惊心，宫司屿心口一拧，目光泛着深沉的痛。

    见宫司屿在盯着自己惨不忍睹的伤口看。

    纪由乃心一慌，想用被子盖住。

    “你别看，很吓人，喊白斐然或者小云来帮忙吧。”

    宫司屿蹙眉，愠怒吃醋的瞪了纪由乃一眼，“你想让别的男人看你的身子？”

    “……当然不是欸，那喊阿骨来！”

    那个行走的废物骷髅骨架，差点把家里厨房炸掉的那个。

    “他也是公的。”

    “那很丑啊，我怕……你嫌弃……”

    宫司屿怒目，倾身，赏了纪由乃一个惩罚性的烈吻。

    “看到你的伤，我只会心痛，只会责怪自己，为什么伤的不是我！”

    纪由乃心绪复杂，无言。

    只是虚虚的回搂住宫司屿的身。

    “我希望你平平安安的，要真换了你被困在集装箱里，逃不出怎么办？我去哪再找一个你？我不要，我情愿自己受点小伤，反正，也不会死。”

    纪由乃恐怕根本不知道。

    她的这句话，刚巧，不偏不倚的再一次刺激到了宫司屿的心。

    仿佛一遍又一遍的在提醒他，他只是个普通人，而纪由乃不是。

    权势滔天、财富无穷根本不够，他还得，有足够的能力，护住纪由乃。

    换完药，缠好纱布。

    宫司屿索取无度的又纵情旖旎，直至折腾的纪由乃昏昏沉睡过去，才心满意足的拥着她，倚靠在床头。

    凝着趴在自己怀中，睡得香甜的人。

    宫司屿拧眉沉思片刻，打开了自己的手机。

    给封锦玄发了条消息过去。

    【宫司屿】：合着看到鬼还不够，想替媳妇儿保驾护航，还得有灵力，老封，通灵一门，怎么入，你家老爷子还收关门弟子么？

    三分钟后。

    【封锦玄】：疯了？你命格是罕见的真龙格局，绝不能入此门！少掺和阴阳两道的事，对你绝无好处。