    傍晚时分，天子李豫又一次在皇商行的后宅秘密接见了郭宋。

    李豫穿着一身普通的常服，稍稍化了妆，变成一个普通得不能再普通的人，就算走到皇宫门口，侍卫们也不一定能认出这位就是皇宫的主人。

    李豫显得有点心事，犹豫了好一会儿才对郭宋道：“鱼朝恩有八个内书房，其中一间书房在一棵百年的老槐树前，很偏僻，鱼朝恩很少去那里。

    但就是这件间很不起眼的书房里藏着一间密室，修建在地下，密室的通道在书架背后，可能有什么开关开启，但朕要告诉你，这个通道内的地上有二十四块翻版，一踩中，人就会掉下去，下面是枪坑，必死无疑，就算没有踩中翻板，踩中实板或者触碰墙壁，两边墙孔也会射出数百支密集的毒矢，一样难逃一死。”

    “可是通道这样防御严密，鱼朝恩自己又怎么进去？”郭宋忍不住问道。

    “这个问题问得好！”

    李豫淡淡一笑，“这间书房的十丈外，也就是另一间书房内还有一扇门，门是用千斤生铁铸造，钥匙时时刻刻挂在鱼朝恩脖子上，那扇门才是鱼朝恩进密室的地方，书房的死门是专门留给惦记他密室的人。”

    “我靠！”

    郭宋暗骂一声，居然还有生门和死门之分，“陛下，鱼朝恩可有将钥匙取下来的时候？”

    李豫摇摇头，“从未有过，但朕的意思，你还是要走死门，只要过得去，死门也能通往密室，那是鱼朝恩给自己留的逃生之道，在密室内可以将通道内的机关关掉。”

    郭宋知道李豫还有话说，他站在一旁静静地听着，其实他很想知道李豫怎么会知道这些隐秘，但对方是皇帝啊！皇帝总有他非普通人所知的消息来源。

    李豫看了一眼郭宋，见他听得很专心，心中很满意，又继续道：“从书房门通道进去，唯一的办法就是不碰墙也不碰地，从空中飞过去，但人不可能飞出十丈远，必须要牵一根绳子........”

    李豫讲完了密室构造，便对郭宋道：“密室有两件太上皇的留下的圣旨，朕给你两天时间，务必取出这两道圣旨，关系重大，只要你成功了，朕答应再升你一级爵位。”

    旁边公孙大娘的眼皮猛地跳了起来，再升一级就是侯爵，竟然和自己一样了，自己打拼了二十年才得到这个爵位，郭宋这才几个月？

    虽然公孙大娘心中有点酸楚，但她还是为了郭宋高兴，毕竟是自己师侄，她心里明白，这个任务绝不好完成。

    郭宋单膝跪下道：“臣一定不会辜负陛下的重托。”

    李豫心中大喜，他取出两支卷轴递给郭宋，“这是赝品，把真圣旨取到后，假圣旨放回远处，另外密室内有很多奇珍异宝，你一样都别动，等诛杀鱼朝恩后，密室里的东西任你挑选。”

    “臣有分寸，不会擅动一物。”

    李豫又道：“明天一早鱼朝恩要去神策军军营，他不在府中，这就是你的机会，希望你能成功，所需要的特殊装备，你师姑会提供给你。”

    郭宋点了点头，“微臣今晚就潜入鱼府。”

    李豫微微叹息道：“这个任务已筹备了五年，也考虑了很多人选，但实在是因为这个任务只能成功，不能失败，所以朕一直忍了五年，直到你的到来，朕才下定决心。”

    .........

    当天晚上，郭宋从鱼府的西北角潜入了鱼朝恩府邸，鱼朝恩住在东院，而西北角又是下人房，属于地位低下的偏僻之地，这里基本上没有什么守卫，西北角内是一条长长的巷子，巷子两边是密集的房舍，住着近两百名鱼府的粗使下人。

    郭宋穿着一身黑色武士服，趴在房顶上，房顶的另一边就是客院，客院里住着不少文人，也是鱼朝恩附庸风雅，养一批文人整天给他歌风颂德。

    这批文人就住在西院内，此刻他们正聚在一起喝酒，笑声不断，格外热闹。

    西院内没有巡逻，但西院墙外的走廊里却有十几名武士和几条獒犬，郭宋穿过西院，又沿着屋脊匍匐疾奔，一连跳过几座大屋，他最后落在内宅西面一座屋顶上，旁边有一株百年老树，这座屋子就是鱼朝恩最偏僻的书房，鱼朝恩的密室就藏在这座书房下面。

    或许是为了给人一种不重要的错觉，书房周围竟然没有一个巡逻侍卫，郭宋观察了半天，确信没有巡哨，他便轻身翻了下去。

    .........

    次日一早，鱼朝恩在百名武士的严密护卫下离开了府宅，前往灞上神策军大营。

    待出发的号角声吹响，郭宋立刻从房梁上飘然落下，他在房梁上睡了一夜，就等着鱼朝恩离去。

    从弓袋里取出一副十分沉重的弓，这是一副收藏在皇宫中的铜胎铁背弓，整个副弓都是用生铁打制，连弓弦要和是钢丝弦，是一副六石弓，整个大唐没有几人能拉得动。

    箭是三支铁箭，弓箭加上黑剑至少重达六十斤，也是因为在悬崖上负重练习十年，郭宋才能背负着它们如履平地。

    他昨天晚上就找到了书架后的机关，是故意设计得很明显，让人很容易找到，他扳动开关，只听书架背后传来‘咔！'的一声，他轻轻推动书架，贴着书架的门便被缓缓打开了，露出一条通道。

    郭宋之所以要选择白天，倒并不是因为鱼朝恩白天要离去，而是光线问题，晚上肯定要点灯，一点灯外面就看见了灯光，而白天不用，通道里虽然有点暗，但郭宋依旧看得很清楚。

    通道用青石砌成，四壁打磨得非常光滑，但底部和两侧却是假板，走上几步就会翻下深坑，就算不翻下去，也会被两边隐藏的强弩乱箭射杀。

    郭宋站在通道口取出了一支铁箭，铁箭的尾部穿了两根细细的长绳，这根长绳也是皇宫藏品，不知用什么材料做成，异常坚韧。

    郭宋搭上铁箭，双臂较力，吱嘎嘎拉开了强弓，这种六石的铜胎铁臂弓，他最多也只能拉开两次。

    找准了感觉，手一松，铁箭‘嗖!’地射向目标。

    他的目标是两块大青石间细小的缝隙，只听‘咔’的一声，铁箭射进了缝隙中，牢牢钉在墙上。

    他转身又是一箭，第二支箭却是射向书房的墙壁，铁箭深深钉入了对面的墙壁内，没入大半，他将绳索牢牢绑缚在两根铁箭上，这两箭需要拉开六石铁弓，十丈之外钉在青石缝隙上，不仅需要超凡绝伦的箭法，还需要强大的臂力，李豫始终找不到合适的人选，足足等了五年，直至郭宋到来。

    光这两箭，整个长安恐怕除了郭宋外，还真没有其他人能办得到。

    郭宋戴上鹿皮手套，轻轻一纵身攀上细绳，细绳向下一沉，距离地面约有一尺，他攀着细绳缓缓向前，大滴大滴的汗水从发鬓旁滚落，这同样是一种巨大的考验，公孙大娘曾经考校过手下，无一人能办到，就连在绳索上睡了十几年的杨雨也办不到，他只攀绳走了十步，是藏剑阁的最好成绩。

    如果郭宋不是苦练跳崖十年，他也办不到，这短短十丈长的距离，郭宋足足爬了半个时辰，门从里面反锁，被他一脚踹开，下面便是黑漆漆的台阶。

    郭宋一纵身跳到台阶上，点燃一支火折子，找到了关闭机关的把柄，用力向下一拉，只听见一阵机关声响起，很快又安静下来。

    郭宋随即取出第三支铁剑回身向走道扔去，铁箭铛啷啷作响，地板也没有翻，他又将三十斤的铁弓扔上去，地板还是没有翻，他松了口气，等会儿可以从这里直接回去了。

    郭宋关上门，点燃了一根蜡烛，手执蜡烛顺着螺旋状的石梯慢慢向下走去。

    走出石梯，一间密室顿时出现在他眼前。