    “人类，先随我干掉这只泥人，再去对付人皇！”

    巴东蒙被限制住了速度，也没时间去清理脚下的泥浆，杀向了前方的泥人。

    “好咧！”

    苏然收回烈日流星，在对付泥人的同时，还不忘关注着人皇的动态，只要这小子敢伸头，那就再砸他一次，最好砸他个生活不能自理，大小便失禁！

    好在，这人皇没有不识抬举，老老实实的趴在地上，宛若一具尸体。

    在苏然和巴东蒙的努力下，泥人那层厚厚的泥铠越来越单薄，溅出来的泥浆越来越多，人皇整个人都被陷了进去，整个过程都没有动，哪怕出现窒息状态都是如此，这让苏然大感惊讶。

    这家伙……

    不会是死了吧？！

    直到人皇憋不住放了个屁，苏然这才放下了心。

    “咻！”

    就在苏然胡思乱想的时候，泥人将石棺用力的抛了出去，棺材当场变大，将恶魔巴东蒙、铁血沙傀儡、瘟疫泥怪都收进了里面，就连倒霉悲催的人皇，都没有逃过被封印的命运连同地上的泥浆，都进了棺材，整片空间瞬间变得干净多了。

    紧接着，泥人单手放置在棺口上，全身泥浆朝着棺材涌去，形成了一层泥膜，隔绝了棺内空间，断了这些俘虏逃生的可能。

    “这下麻烦了！”

    苏然与一众法系骷髅隔得远，这才没被棺材波及到，眼下的形势对他相当不妙，失去沙傀儡和瘟疫泥怪还好说，这恶魔巴东蒙被抓，他就有点捉襟见肘了。

    他就算宠物尽出，也不可能是泥人的对手，万一连万古毒龙和暗夜雷龙都被吸进棺材里，那损失可就大了，这不是他愿意见到的。

    面对这种情形，苏然哪里还敢在原地停留，朝着远处逃窜，心里只有一个念头，离这口棺材越远越好！

    与此同时，他也做好了打算，接下来要做的不是对付泥人，必须要想办法把这口棺材弄到手才行！

    只有将巴东蒙救出来，他才有战胜泥人的希望，不然的话，他只有逃的份了。

    然而。

    这泥人在输送完泥浆后，又恢复到了骷髅骨架的样子，简直就是换了一只BOSS。

    “人类，给我站住。”

    骷髅盯着苏然的背影，眼眶里的魂火熊熊燃烧，“回答我一个问题。”

    “切，我才不信你的鬼话，有什么想问的直接说就行，想让我站住，没门！”

    苏然不敢再原地停留，连头都不敢回，万一被石棺当头罩下，那就麻烦了。

    因为他不清楚石棺里面有什么限制，要是无法召唤小僵尸，他想逃出来可就难了，为了避免这种事情的发生，他只能四处移动，只要这泥人无法锁定自己，就不用担心被封印的危险。

    “你……之前拿出来的岩石，魔气怎么这么重，所料不错的话，这应该是魔器吧？”

    骷髅并没有痛下杀手，收回石棺，将心中的疑惑问了出来。

    “是又如何，不是又如何？”

    苏然察觉到这家伙的语气有点不对劲，却也不敢停下来去凑近乎，毕竟他俩是敌对关系，没少朝着它丢火球，怎么可能三言两语就能改善关系！

    “我就想知道，你一个人类，怎么可以掌控魔器？说，你到底是谁？！”

    骷髅冷声喝道，对于苏然的回答极其不满。

    “我是你……”

    苏然听不惯这家伙质问的语气，哥们又不是犯人，凭什么被你审？他正要怼回去的，意外发现，这泥人什么时候已经变成了原本的死灵骷髅？！他双眼一亮，期待的问道，“前辈，您究竟是泥人还是死灵骷髅？”

    “问这个做什么，回答我！”

    骷髅手持石棺，朝着苏然的方向大踏了一步，浑身的气势朝着他涌去，可惜二人隔得太远，对苏然造成的影响微乎其微。

    “前辈，这事关我对您的看法，请一定要说明白，您究竟是什么身份？”

    苏然在确定这只骷髅的身份之前，他是不可能暴露自己的身份的。这要真是骷髅一族的前辈，那就舒服了。

    “吾乃枯魔。”

    “枯魔前辈，斗胆的问一句，您不是死灵族的？”

    听见这只骷髅的名字中带着一个‘魔’字，苏然多少有些失望，不过，无论它是什么身份，同属魔界种族，应该能给个面子。

    “死灵族……”

    骷髅不耐烦的甩了甩棺材，“你是不是傻？我是枯魔，堂堂一介魔王，怎么可能会是死灵？”

    “那……前辈，您这棺材封印的隔音效果如何？咱们说话他们听不见吧？”

    苏然也已经豁出去了，为了缓和他和这枯魔之间的关系，准备暴露他的死灵身份，至于能不能成，他也没有把握。

    毕竟这魔族与死灵族是魔界的两个种族，枯魔对于死灵有没有个人恩怨，这都是未知的。

    “这石棺里面自成空间，你有什么想说的，尽管说。”

    枯魔的目光逐渐变冷，杀心开始酝酿，只要这黑袍人类不能给它满意的答复，直接动手，不留活口！

    “前辈，您稍等。”

    苏然在说完后，当着枯魔的面，将观赏道具都脱了下来，掀起幻魔黑袍，露出了他那森白的骨躯，展现在了枯魔的面前。

    “你是……”

    枯魔被苏然这一手弄的有些怔神，“死灵骷髅？”

    “前辈，我正是死灵一族最低阶的骷髅，这些法系骷髅都是我的帮手。”

    苏然将这二十只法系骷髅都召回到身边，想借此衬托一下所说的话真实性，顺带着将责任都撇出去，“前辈，我之所以对您动手，还以为您是泥人，请您见谅。”

    “不知者不罪。死灵，你隐藏的很深，连我都没能看透你的身份，你让我感到了惊讶。”

    枯魔从苏然的骷髅面容一路往下看去，还没等它看到大胯的，苏然就已经将幻魔黑袍捂得紧紧地，连观赏道具都戴了回去，恢复了人类身份。

    “前辈，您别用这样的眼神看我，多不好意思。”

    苏然吃一堑长一智，想当初被奸商殷斯看穿了大胯后，他就一直防备着这点，大胯是私密之处，坚决不能被外人看见，特别是死灵族！

    “死灵，现在你可以说了，这块岩石，究竟是什么？”

    枯魔关心的不是苏然果露出来的骨架，而是那块带着锁链的岩石。

    “这是我们魔界的宝物，魔器烈日流星。”

    苏然倒也没有隐瞒，将岩石锁链的真实身份说了出来。想要和这枯魔挽回关系，必须要表现出足够的诚意才行。

    “怪不得。”

    枯魔若有所思的点了点头，正要说什么的，他手中的石棺产生了剧烈的颤动，就连表面的泥膜都出现了道道波纹，有种快要破碎的既视感。

    “尔敢！”

    枯魔双手放置在泥膜表面，试图将这颤动平复下来，朝着苏然肃声道，“死灵，交给你个任务，帮我寻到一块石板，就隐藏在这片空间中，有了石板，我看他们还怎么逃！”

    “石板？前辈，您说的是不是棺材盖？”

    苏然顿时来了精神，故作为难的说道，“这空间这么大，上哪寻找这石板去？前辈，您所困住的，一个是恶魔巴东蒙，一个是人族的领袖人皇，俩人的实力都很不一般，等我找到，这黄花菜都凉了！”

    “想突破我的石棺封印，可不是那么简单的事情！”

    枯魔冷笑了一声，这才说道，“死灵，给你五分钟的时间，快去，越早找到石板越好！”

    “前辈，不是我不帮您找，这五分钟也太为难人了，您要是有什么能帮助到我，缩减寻找的范围，我还敢尝试一番，不然的话，恶魔与人皇的逃脱，全都怪罪到我的身上了！”

    苏然怎么会放过这次敲竹杠的机会，有便宜不赚王八蛋，过了这村，可就没这店了！

    “死灵，别废话，快去！否则，我连你也一并封了！”

    “好的。”

    苏然这才意识到，这枯魔与寻常的NPC不一样，不仅没有商量的余地，连自己都会有生命的危险，相比而言，奸商殷斯比这枯魔可爱多了。

    对此，他也就不再争取，带着一众法系骷髅离开了此地，既然没有补偿可拿，那就先晾这家伙一会，绝对不能便宜了它！

    苏然跑到远处，蹲在地上画圈圈，好不容易熬到了四分多钟，这才起身朝着枯魔走去，等他走到枯魔身边的时候，一秒不多，一秒不少，刚好五分钟。

    “前辈，前辈！”

    苏然将石板掏了出来，表现的相当激动，“幸不辱命，总算是将这石板找到了！”

    “死灵，你蹲在那里那么久，腿都算了吧？”

    枯魔毫不留情的揭穿了苏然，一把夺过这个石板，扣在了石棺上。

    此时的泥膜已经薄如锡纸，随时都有可能破碎掉，苏然要是晚来半分钟的话，恶魔巴东蒙很可能就会突破这石棺封印的，这件事一定不能让巴东蒙知道，不然的话，这家伙绝对会气到发疯。

    至于人皇，苏然倒是没有多少担心，有恶魔巴东蒙在，这人皇绝对讨不到好处，这俘虏的命运，很难改变了。

    “唰！”

    石棺在成为完全体后，瞬间缩小，成为了一个巴掌大小的盒子，相当的神奇。

    “我去，这棺材还有这能力！”

    苏然感到甚是惊讶，他听这枯魔说过，石棺里面自成空间，不需要当心巴东蒙和人皇的死活，对苏然而言，没有多大的影响，少了恶魔，多了魔王枯魔，还能困住人皇，不用担心他逃掉，多好的事儿！

    “死灵，这口石棺的价值，比起你的烈日流星也不逞多让。”

    枯魔对于这口石棺非常的满意，眼神中都是自得。

    “前辈，我这次来，是想找魔尊大人交任务，您有没有它的线索？”

    苏然没有过多的浪费时间，趁现在这枯魔的心情不错，赶紧说明了来意，这家伙要是知道魔尊的坐标，那就省事了。

    “魔尊大人……”

    枯魔的眼神恍惚了一下，很明显的想起了什么，沉默了片刻后，这才朝着苏然说道，“被冰封了这么多年，是时候去见见魔尊大人了。”

    “死灵，随我来，我带你去见魔尊大人。”

    枯魔没有让苏然失望，准备主动带路，一并去寻找魔尊。说到这里，它特意的顿了顿，这才继续说道，“有了这块石板，省了我不少麻烦，这也算是还了刚才的人情。”

    “前辈，请带路！”

    苏然闻言大喜，摆出一副请的姿势，期盼了许久的魔尊，终于有了任务线索了！

    单单这一点，这次的藏尸图就没有白挖！

    就这样，在枯魔的带领下，苏然离开了这处特殊空间，朝着天魔域的最深处行去，至于能不能找到魔尊，枯魔也没抱有多大的希望，毕竟时间隔了这么久，魔尊有没有搬家，有没有出去历险，它也不清楚。

    ……

    话说绿帽在获得领地后，一路上没有停留，风尘仆仆的来到了一处隐匿的地方，陷入了地底之中，也不知道下潜了多少米，进入了一处不大的空间，这里面坐落着一座传送阵，散发着幽幽的光芒。

    绿帽没有任何迟疑，直接迈步进入传送阵，被传送了出去。

    下一刻。

    绿帽出现在了昏暗的森林中，找寻到一片空地后，停下了脚步。

    这里是他心仪已久的地方，选好址，差的就是领地。现如今已经将智圆行方的领地贱价买到手，他也就不再犹豫，将领地坐落在了这片空地中。

    “这么隐蔽的地方，就不信还能被玩家找到！”

    绿帽有这个信心，他拥有五行遁术，来到这里都相当的麻烦，更不用说寻常玩家了。他已经做好了打算，将领地的等级快点提升起来，一举超过覆水难收的领地！

    在这数千万的玩家之中，绿帽最不服的，就是覆水难收！

    “覆水难收，早晚让你知道，得罪我的下场！”

    绿帽发泄了一下心中的怨气，没有任何保留，将所有积攒的装备宝石都交给了管家，换取了大量的财力值，还没等捂热乎的，就被他全都投入到了领地建设中。

    舍不得孩子套不着狼，想要领地发展起来，不砸钱怎么能行！

