    隔天，就在大家沉迷《阴暗森林》的那压抑不安和恐怖惊悚的魅力时，一则通知，被各大游戏媒体疯狂转载。

    是《阴暗森林》的开发者烁光发的销量祝贺！

    而此时，这条祝贺，被第四天灾俱乐部的小编转载并置顶。

    一个下午的时间，就出现了火焰标志，代表着这贴讨论度很高！

    这个热帖的标题很简单，一看就是小编自己写的。

    【《阴暗森林》首日销量破24W！销量口碑双丰收！开发者放话：为感谢支持，一个月后必出VR游戏！】

    这条消息无疑是重磅炸弹，把玩家们炸了个外焦里嫩！

    首日销量24W是什么概念？

    是一千六百多万钞票啊！

    一个独立开发者，在没有团队的情况下，做出来的恐怖游戏居然在第一天就卖出了24W份？

    这是怎样的本领和天赋啊！

    以往的国产游戏只有在首周，或者首月才有可能破20W。

    还从来没听过在首日破20W的！

    今天算是见识到的，并且登顶第一的还是一款恐怖游戏。

    何等的讽刺啊。

    登顶的居然不是主流游戏枪车球，反而是无人涉足，不被看好，谁做谁死的恐怖游戏！

    此时，网友们纷纷在帖子下方留言。

    “虽然早就猜到了，但一款国产游戏首日就有24W的销量还真的是令人吃惊啊。”

    “游戏质量很硬！我觉得这个销量很值！我也买了，在第三个区域死成狗了。”

    “现在谁还敢看不起恐怖游戏，就把这个销量甩他脸上去！”

    “说实话，真该让那些游戏公司看看什么才叫高质量恐怖游戏，让他们看看自己做的臭鱼烂虾有多垃圾。”

    “我更担心的是垃圾厂家跟风做恐怖游戏，到时候又是一堆垃圾游戏上市。”

    “官方说这游戏有10小时以上的流程，可我马上就要10个小时了，现在还在第二个区域苟着...”

    “我都20个小时了，也是还在第二个区域啊，不过我马上就要去第三个区域了。”

    这样的讨论还有很多。

    不过令人惊讶的还不仅仅只是首日销量。

    后面的，才更加劲爆。

    帖子内，明确说了一个月后会出VR游戏，让大家敬请期待。

    ...

    一个月后必出VR游戏？

    玩家们看到这条消息后，第一反应是假消息。

    谁都知道，VR游戏的现状是个什么鬼样。

    或许开发者烁光是个很有本事的人。

    但不代表他是超人。

    VR游戏连国外的大厂都做的稀烂，他一个人又能做啥！？

    就算他招了员工一起开发又怎样。

    国外大厂可是号称经验丰富的百人团队啊，还不是一样稀烂？

    更何况一个月后就能出来...？

    随便一款游戏的开发时间都不止一个月了好吧！

    大街上随便拉个人，看他信吗？

    除非烁光早就有团队了，并且已经秘密开发很久很久了！

    不然不可能这么信誓旦旦。

    如果要真是这样的话，那《阴暗森林》极有可能不是他一个人开发的！

    但说到底，还只是猜测，没有确凿的证据。

    网上查到的游戏公司，也确实只有烁光一个人，没有员工，且0人参保。

    所以大家都持有一个观望态度。

    “有吊大的剧透一下这到底是真的还是假的？”

    “一个月后出VR游戏？我虽然没读过什么书，但也不是傻子啊！”

    “不要欺骗我们臭打游戏的啊铁咩！”

    “知名大厂都做不了的东西，你说你个名不见经传的小公司能做...”

    “希望官方不要去搞这种大佬都整不明白的东西，老老实实做电脑端游戏不好吗？一天就有千万收入，非得去搞什么VR，到时候质量太差是很败口碑和好感的啊...”

    “别搞VR！别搞这种败人品的东西！国外那个大厂搞个VR都亏惨了，我还想看到阴森出2，不想看到你们解散啊！”

    “好家伙，楼上就开始预言了是吧？”

    关于一个月后出VR游戏的消息，在网上持续讨论了一阵。

    但远在深城的孟舒却并不知道，此时的他正清洗着大肠，旁边还有包好的饺子跟猪脚。

    他要开始准备做晚饭了。

    孟舒笑了笑，想起游戏销量，他的心就忍不住激动起来。

    首日销量破24W，并且还在稳步上升当中，这个成绩，是他着实没想到的。

    仅一天就赚了1656万。

    再扣掉30％的抽成，他的实际入账是1159万。

    这还只是一天的销售额！

    一天！

    成就千万身价！

    所以为了庆祝，孟舒做起了二老最爱吃的，平时也很少吃到的东西。

    他在这个世界的母亲，特别喜欢吃饺子。

    但因为平时工作太忙的关系，没有时间包，所以差不多有一年多没吃了。

    孟舒今天特意包了60多个，个个饱满有馅，并且里面的肉是他亲手宰的，非绞肉机那种。

    他还在里面加了胡萝卜跟马蹄爽一起宰，最后撒下葱末包好，这样吃起来才更加的爽口细腻。

    不会像绞肉机绞出来的那种连筋肉一样，有很明显的滑腻感。

    还有他的父亲，记忆中，每逢过年，都要吃猪脚。

    啃起来的那个劲，记忆犹新。

    至于肥肠，因为以前还是中学生的孟小然特别反感，说味道太大了，所以父亲就慢慢的不再吃了。

    但孟舒很清楚，他这个父亲是很想吃的。

    甚至曾经一起回家时，还能看到父亲盯着街头的卤肥肠移不开目光。

    可那时候的孟舒很不懂事，根本看不出来意思。

    但现在不一样了。

    今天也准备给这个世界的父亲做一道红烧猪脚跟干煸肥肠吧。

    至于孟小丫头。

    一盘红烧鸡翅打发就行了。

    孟舒一边处理食材，一边趁着功夫在系统商城中里挑选适合做案例的游戏。

    在属性面板下，阴暗森林那一项的惊吓人数，从先前的6.7W人，变成了现在的23.9W人。

    意味着购买游戏的24W人当中，有23.9W人被吓到了。

    而惊吓值，也从原来的143000，变成了568000。

    手握这么大一笔巨款，孟舒在激动之余，当场就进了商城，开始挑选游戏。

    VR的开发，他一个人显然不行。

    美术资源以及原声作曲，这些都需要人手，系统不会再免费送给他了，而他一个人根本忙不过来。

    更别说游戏的主机平台移植了。

    所以招人，已经是必然的事了。

    另外，要在一个月的时间里做出一款VR游戏。

    那这个游戏的体量，就不能太大，且要有足够的趣味性。

    所以就需要一款小而精，又好玩，还不容易腻的游戏。

    而这样的游戏...

    孟舒的视线，看向了一款大作的扩展资料片。

    顿时，心中确定了目标。

    《生化危机7》的DLC。

    《21点》！

