    说起来也让王升郁闷，上辈子自己只是修道界的边缘人士，第一届仙道大会秘密举行的时候，他还沉浸在网络修道的‘满足感’中，没资格去参加。

    这辈子他转运了，修为也算在修道界正邪两道年轻一代中拔尖的存在了，依然无法参加这修道界的盛事。

    为什么？

    他是仙道大会组织方，去参赛肯定不合适。

    第一届仙道大赛，官方用的是金丹大佬青言子的名义出面邀请各大门派与众多道承。

    身为青言子唯二的徒弟，牧绾萱和王升都有‘重要职位’。

    师姐是后勤部长，负责场地规划、安排各山代表团食宿，也就一些拉拉横幅、发发盒饭的琐碎工作……这些工作只是牧绾萱挂名，都有调查组专门的团队负责。

    显然，调查组对‘不语仙子’的‘实力’已经有了全面的了解。

    师姐大人这边是十足的闲职，而王升，却是要干实事的‘干事’。

    他是‘仙道大会组委会裁判组执行组长’，牟月和大牛以及十多位调查组成员都要听他安排；师娘那边也下了命令，今天零点之前，就要负责整理出一份‘裁判组’名单。

    已经传到王升手机上的那几张石碑高清写真，算是王升的劳动奖励……

    会后。

    “王道长，”牟月在视频中对王升温柔的一笑，“又能合作了哟，开心点嘛！听说您现在御剑术都学会了呢，这次肯定没问题的，千万不要有压力！我们都会尽全力辅助王道长的！”

    王升挤了个难看的笑容出来，依然有些‘感伤’。

    一周后，别家年轻修士意气风发的在赛场争雄、扬名立万，他只能站在旁边看着，去裁断他们输赢，在他们上头、上火时出手阻止……

    行吧，谁让自己有个背景深厚的师娘。

    钓出阴阳教，只是这次仙道大会的一个附加目的，也只是‘顺手而为’。

    仙道大会的主要意义，是加强官方对修道界的管控，强化正道修士对大华国官方的认可。

    ‘这次大会，对促进修道界大团结，建设具有大华国特色的修道秩序，创造和谐的修道界环境具有非常深刻的意义……’

    王升读着自己手机上传来的这些资料，躺在藤椅上打了个哈欠。

    很快，牟月传来了一个表格，这是他们初步拟定的裁判备选名单。

    首届仙道大会采取道承推荐报名制度，限定只有三十五岁之下的修士可参加。

    因为有‘参悟月遗仙碑’这种重量级的优胜奖励，各家道承估计都会拉下脸面，在二代门人之中选一两位高手，搭配本门优秀弟子组成参赛团。

    如果参赛的只是三代弟子，修为境界一个个都在聚神前、中、后期与结胎前期……比着也没劲。

    但多了一些修为高深的二代门人参与大赛，大赛的可看性和道法对抗的激烈性，顿时提升了几个档次。

    届时，定会是一场场龙争虎斗，道术对拼也肯定会精彩纷呈。

    然而这些都跟王升没什么直接关系。

    裁判的人选，要从各家道承之中四十岁之上的道长中选择，修为自然是越高越好。

    大会赛制总共需要十八名裁判，为了公平起见，尽量要每个大道承都要照顾到，这其实也是一件挺费神的差事。

    裁判必须要有能够镇场子的高深修为，又要是那种脾气好、好说话，愿意来担起这个职责的正道前辈。

    王升决定的第一个人选，就是剑宗长老飞楝子。

    而后就一阵猛戳手机屏幕，把眼熟的正道道长直接圈出了十八位，比如龙虎山的天正道长，武当山的高始行道长，都在此列。

    把表格传回去，牟月她们立刻按照王升制作的名单，去联系各家道长约档期。

    入选裁判初拟名单的道长们，如果是在闭关或是不愿去做裁判，王升还要继续跟牟月他们讨论其他的合适人选。

    这一忙就是一下午。

    等晚上八点多，十八位裁判团队总算完全确定，清一色的道门虚丹境道长。

    这让尚未完成筑基的某执行组长略感压力。

    仙道大会一周之后将会在三清山举行，三清山作为道门的重要道场，又以‘三清’为名，举办第一届仙道大会刚好合适。

    为了避免引起修道界反弹，此次仙道大会战备组并不会大张旗鼓的在三清山周围驻兵，却会暗中埋伏足够的人手，负责应对任何突发状况。

    而且大批正道高手集结，本身就是一股强悍的力量，有三四百名便装的战备组成员负责维持各处秩序，就已经足够了。

    等牟月他们下班休息，王升也伸着懒腰打了个哈欠。

    比起这种枯燥的工作来说，修道果然能够让人身心轻松，并充满愉悦。

    “对了，石碑。”

    王升把已经焐热的手机再次拿了起来，找到那几张照片，盯着一阵猛看。

    大华国从月球上带回来的并不只是女尸，还有女尸身旁的这六尊黑色石碑；这些石碑有着一个个蝌蚪般的文字，似乎是某些符号，却散发着某种道韵。

    王升只是盯着照片看了一阵，就不自觉有些头昏脑涨，灵念有些糟乱。

    心底也是一阵愕然。

    自己看的只是石碑的照片，竟然就会头昏脑涨？

    要是自己站在这石碑面前看一眼，难不成就要昏死过去？

    怎么回事……

    是自己修为不够，还是这些蕴含着道韵的文字本身就有问题？

    王升同时拿到的，还有几篇有关这面石碑的论文；王升耐着性子，逐字逐句的将这些论文读了一遍，忍不住赞叹一声——

    也不知道这些科研人员是怎么做到的，能够把‘全无所获’四个字扩展成几万字的长篇大论！

    这石碑之上到底记载了什么内容，现如今根本没有破译；但为了引阴阳教上钩，官方对外散出的消息，是石碑上有无上仙诀，修之可白日飞升。

    这石碑到底是何物？

    女尸，仙碑，那曾出现在天地初元时的月宫与月桂……

    千年前的元气突然断绝，女尸对月吟唱的元气召回，脱胎境修士提前入仙籍集体飞升，剑宗那神仙出身的清风祖师爷……

    王升对着星空一阵出神，心底泛起了无数遐思。

    这条修道之路，到底通往何处……

    “起火了！道藏阁起火了！快来救火啊！”

    嗯？

    正发挥想象力的王升，突然被山中传来的吼声惊醒，他立刻跳到了屋檐上，抬头看去，顿时看到后山一处山腰火光漫天！

    武当的道藏阁已经被大火吞噬，这火势来的如此凶猛，像是突然之间爆发了出来？

    莫非！

    “不好！”

    王升猛地想起了什么，左手张开，院子角落中的那把宝剑立刻落入他手中。

    真元涌动，王升身形一跃而起，在院后树林之上踩着树梢极快掠过，冲向了火光弥漫之地。

    几乎同时，武当山上出现了道道气息，一名名修为高深的道长从后山各处奔向起火之地；武当金顶处，更是有一道身影腾空而起，强悍的威压笼罩在武当山各处！

    王升刚冲到半路，就见十数位道长接连冲入火光之中，拼命将道藏阁内重要典籍搬出。

    等王升快冲到道藏阁时，一名道长大声怒吼：“有守阁弟子受伤！埋在地下的三卷典籍失窃！封山！快封山搜查！”

    典籍失窃？武当的典籍……

    太极，两仪，阴阳！

    真的是阴阳教？！

    这火光必然只是为了制造混乱，窃典籍者此时必然是在趁乱外逃！

    王升心底念头飞速旋转，如果换做他是偷盗典籍之人，在明知武当山有如此多高手的情况下，此时会选择何种逃脱路线？

    趁乱易容，混在追兵之中！

    他站在树梢之上豁然转身，立刻看向了道藏阁之地，随着几名道长呼喝，最先赶到此地救活的数十人，已经分成十多股人影，对着武当山各处奔去，搜寻窃道藏之人的下落。

    对方很可能就藏在这些人中！

    王升口中发出一声长啸，但此时一名名道长的呼喊声太过糟乱，王升修为并不能力压当场，喊话根本没几个人能听见。

    几道身影正对着王升的方向冲来，为首之人是一名黑瘦的道长，正是高始行。

    “非语，怎么了？”

    “师叔随我拦住这些追查的门人弟子！对方很可能会趁乱混在此间！”

    高始行一愣，随后立刻点头：“好！分开追！”

    这两名剑修一拍即合，两人身形朝着左右急速扑去，把跟着高始行跑过来的两名道长都看愣了。