    龙国魔都。

    京郊九龙湾湿地公园。

    湖心岛安全屋。

    浑身赤果的乔凡，身上遍布着纵横交错的可怖鞭痕。

    翻卷的皮肉间，正有血水与油脂混合渗出，让他因疼痛难以抑制地打着哆嗦。

    “啊……疼疼疼……”

    “啊！要死了！要死了！”

    “……”

    林夜黑着脸将碘酒抹在了他伤口处，心中涌起阵阵复杂的情绪。

    “蝼蚁尚且偷生，难道你就不怕他们真打死你？”

    乔凡一边呲牙咧嘴发出“嘶哈”“嘶哈”的声音，一边抽搐哆嗦着回道。

    “老大，我怎么可能不怕啊……”

    “那大鞭子抽人抽得老疼了，他们还威胁要将我封到棺材里埋了，我三魂六魄都快吓丢了！”

    “但是我也不傻……他们之所以这么做，无非是为了从我手中得到更多东西。”

    “真打死我，他们不仅什么都拿不到，还都得背负人命，这肯定不划算啊！”

    乔凡而后又探头缩脑地望着林夜嗫嚅道。

    “答应他们的要求，我或许不会挨这顿毒打。”

    “如果我要是把老大卖了，那才百分之百死定了呢……”

    对于他的坦诚，林夜既好气又好笑。

    用纱布将他上身伤口缠起来，林夜挥手将抗生素丢过去。

    “下次再被打成这样，就不要舔着脸跑到我面前来哭唧唧，我可丢不起这人。”

    乔凡咧着嘴接过抗生素，没心没肺地傻笑道。

    “那怎么能行呢，我可是您的跟班小弟，您不罩着我谁罩着我啊。”

    “俗话说，打狗还得看主人呢！老大，您可得帮我报仇啊！”

    “更何况，他们抢走了您价值上千万的古董呢……”

    林夜不屑地冷哼道。

    “他们，只是一群不入流的平常人，根本不配我进行出手。”

    望向乔凡，林夜忽然声音冷了下来。

    “我说过，你需要证明存在的价值。”

    “如果你对我没有价值，只有负担，那你将没有继续留在我身边的必要。”

    “所以，接下来你打算怎么做？”

    弱肉强食的世界很快就要到来。

    以乔凡的忠诚度已经达到了他的预期。

    但心性，还需要通过鲜血与死亡的磨砺才能成长。

    必要的逼迫，是非常有必要的。

    乔凡哭丧着脸颓然道。

    “可是，可是他们有好几个人，更何况他们还有手枪……”

    “我根本没能力拿回被抢的东西啊……”

    林夜伸展双臂倚靠在沙发上，说出了让乔凡骇然的话语来。

    “为了证明你的价值与存在的意义。”

    “现在，我对你正式发出一项任务。”

    “在一周时间内:找到他们，并完成对他们的击杀，把现场影像资料发给我。”

    “他们有的武器，你可以有。他们没有的武器，你也可以有。”

    “我会为你采购一批武器，匕首，手雷，手枪，步枪，冲锋枪，狙击枪，重机枪，甚至是单兵火箭筒，型号任你挑选。”

    “除了武器，只要是你认为任务用得到的，都可以提出来。”

    乔凡简直是不敢相信自己的耳朵！

    龙国对枪支管控有多严格，每一个龙国人都最清楚不过。

    别说是真枪实弹，就是收藏模型都会受到雷霆打击！

    难道老大就不怕走私军火被查到吗！

    不对……

    不对啊！

    应该关注的点不在这里啊！

    无论空运、海运，还是陆运，龙国绝对都有严密的安检措施，这玩意是想买就能买来的吗！？

    还重机枪、单兵火箭筒……

    老大这玩笑开得有点大吧！

    但很明显。

    通过表情来看。

    林夜似乎一点儿都没有开玩笑的意思！

    挣扎踌躇半晌。

    乔凡试探提出了问询。

    “如果……我想要一件防弹衣……”

    “没问题。”

    “额……”

    乔凡脑海中迅速从CS，CF，使命召唤，吃鸡等等游戏中汲取着灵感，幻想着对战时需要的装备。

    “既然您让我随便提，那我可就真提了哈！”

    “我需要一把军用匕首，一身防弹衣，一把手枪，一把无限发的冲锋枪，一把狙击枪，烟雾弹，手雷若干……哦对了，还需要一些高价值古董……”

    说到这里时，乔凡忽然觉得自己有些蠢。

    如果老大真的那么有钱，又何必让他卖了古董变现，全部紧急转账给他呢？

    “老大，如果手头资金不富裕的话，高价值古董这一项可以只买一件真的，其他全选择赝品……”

    资金不富裕？

    林夜手指轻轻拂过腕环，嘴角微微上扬。

    他现在。

    可是超能力与钞能力并存的男人啊！

