    听见传来的声音，沈益也感觉奇怪，便是走了过去，看见那个酷似燕雪儿的女人，正在和一群女人解释着什么。

    虽然看见的只是背影，但看得出来，对方很是着急的模样。

    而沈益的出现，也让那些人的目光立刻落在了沈益的身上。那些女人很是警惕沈益的存在，纷纷下意识的掏出了自己的配枪，举起枪，对准了沈益。

    状况的突然发生，就连沈益自己都愣住了，完全没想到自己会遭遇这类事情。而这些人的行径，也让沈益立刻举起了自己的双手，尽可能让自己处于安全的状态。

    “等等，先等等，你们可以等伊芙琳醒来！是伊芙琳的手下，将他带过来的！或许，伊芙琳会给你们一个解释！”

    酷似燕雪儿的女人扭头看了眼沈益，又看了看她的同伴，进行着解释。

    “伊芙琳昏迷不醒，目前还不知道她什么时候能够醒过来，而且，伊芙琳和我们不在一个体系内。她有她自己的做事方式和风格，而我们也有我们自己的做事方式和风格！所以，我们投票决定！认为他该死的，举手！”

    之前站出来做出提醒的女人，在此刻又一次的出来了。而她的话音刚落，周围所有女人的手全部举了起来，显然选择要杀掉沈益。

    看见这个结果，那个问话的女人叹了口气。

    “好吧，我尊重你们的选择！但我希望，之后你们要给伊芙琳一个解释！”

    说罢，女人不再多说一句话，转身离开了。

    其他一众人则是面面相觑，毕竟，是伊芙琳手下带回来的人，就算她们认为组织的命令再如何重要，可面对的是伊芙琳，不得不重新考虑。

    沈益听的云里雾里，一会儿要杀了自己，一会儿又是伊芙琳的，看起来她们很畏惧伊芙琳的样子。可似乎，又因为某种规矩，她们又只能选择杀了沈益。两种混杂的情况掺和在一起，别说是那些女人了，就连沈益都搞不懂，这个所谓的百亿联盟前身，究竟是怎么一回事儿了。

    “那个，能听我说一句话吗？”

    沈益犹豫了良久，最终还是决定站出来，见那些女人的目光纷纷落在他的身上，这才咳嗽一声，正色的说道。

    “其实，你们的事情，伊芙琳虽然没有详细说明，但我也已经知道了大概。而伊芙琳的大概意思，是想让我协助你们，重振真正的百亿联盟！当然，这也只是我的猜测，而我本人也还有很多疑惑，但在这之前，我希望我们能够和平相处，等伊芙琳醒过来后，她会给你一个答案的。”

    这也是目前，唯一合理的解决方案了，也是沈益认为最合适的方式。不仅能保住自己的性命，也可以加快他对这些人的认识和了解。

    这些女人虽然很不情愿，但最终都答应了沈益的提议。

    但是，她们并没有直接与沈益进行生活，而是将沈益锁在了房间内，完全不给沈益离开的机会。

    直至第二天的下午，沈益的房间这才被打开。

    在这一天多的时间内，虽然每天都有食物送过来，但味道并不是很好，而且份量也很小，甚至也无法果腹。若再持续囚禁下去，沈益感觉自己会疯。

    第二天下午，当沈益被放出来后，还没有说出自己的不解时，那些女人控制着沈益去见伊芙琳。

    昏睡了两天一夜的伊芙琳，虽然已经醒过来了，但她的精神面貌并不是很好，看起来仍旧很虚弱的样子。而醒来的伊芙琳表现得很是着急，苍白的脸蛋在看见沈益时，更是露出了一抹笑容，只是那笑容看起来很是无力。

    “我已经将你的事情，和大家都说了！但很抱歉，由于你没有成为我们的伙伴，所以，大家最终决定，在这里枪杀了你！”

    伊芙琳的脸上虽然有着笑容，但话语却很是严肃，那副模样，完全不容许他人拒绝。

    而这样的伊芙琳，以及说出的那番话，更是让沈益头皮发麻，脑袋里嗡嗡一阵炸响。

    “等等！”

    沈益急切的叫喊一声，他看着伊芙琳。

    “我选择和你进行合作！这不仅仅是为了活命，还有一条很重要的事情，我想知道全部的真相！”

    在这两天的时间内，沈益也进行了思考。他想要加入百亿联盟的主要原因，是因为沈俞提出的条件。而在遭遇了这些事情后，沈益明白，百亿联盟加入与否，自己仍旧是自己。他现在最好奇的，便是这个所谓的百亿联盟，和伊芙琳所在的百亿联盟前身。

    两者之间应该有着很多的联系，但同样，也存在着很多的冲突。尤其是那个长相很像燕雪儿的女人，这也成为沈益好奇的焦点。而想要知道这些答案，唯一的办法，就只有加入她们，也只有加入她们，才能得到这些真相和答案。

    听见沈益的回应，伊芙琳面无表情。

    “劳拉！”

    叫喊一声，先前那个提醒沈益和酷似燕雪儿的那个女人走了过来。

    “放了他吧，至于他想要做什么，你们都不要管。另外，记得将他的资料录入到我们的名册中，而你们任何人都不能伤害他。”

    说话间，伊芙琳瞥了一眼那个很像燕雪儿的女人。

    “凯蒂！你和他组队！”

    那个很像燕雪儿，但名叫凯蒂的女人却是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “疯了！疯了疯了！你们肯定是疯了！”

    凯蒂指着沈益，难以置信的看向伊芙琳和劳拉。

    “加入组织之前，我们的宣言中，是禁止任何女性之外的物种加入我们，而其中有一条明确的禁令，那就是不与任何男人来往！你们现在不仅违背了宣言，还接受了他，并要求我和他进行组队？你们想死，我可不想死！我不答应！”

    凯蒂看起来十分不满，很是介怀这件事情。

    伊芙琳没有理会凯蒂的反对，而是看向沈益。

    “所以，你还有什么条件吗？只要我能满足你的，尽可能的满足你！”

