    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣默默的回到自己的房间。

    虽然刚才发现了上厕所溅射水花问题，但是作为一名机智的会长，他没有贸然揭穿这隐藏的威胁。

    否则的话……

    秋书仪可能都救不了自己！

    嗯……

    太近了！

    当然。

    从这方面，也可以看出敌人的可怕！

    这些人……

    竟然已经潜伏进来了么？

    陆鸣想想还有些震惊。

    于是。

    他回到房间。

    “小小剑。”

    陆鸣表面不动声色，暗地里说道。

    “干啥？”

    正在砌墙的小小剑不耐烦的问道，它可是好不容易才有个跟小小白独处的机会，能不能别捣乱！

    吭哧！

    吭哧！

    它一边砌墙一边往小小白那边蹭……

    “……”

    陆鸣脸一黑，能不能有点出息？

    “刚才出事了。”

    他将刚才的画面直接传递给小小剑。

    “……”

    小小剑沉默半晌，“就这？”

    “对！”

    陆鸣正色道。

    “……”

    小小剑叹口气，“你今年已经十七岁了，不是十六岁的时候的少年了，压不住枪不是正常的么？”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘霖娘的。

    谁告诉你十七岁就压不住抢了？！

    “要服老啊。”

    小小剑叹息，“我可是看过你们人类的初二生物课本，你现在只是压不住枪，过两年，可能就要分叉了……”

    “要不。”

    “你去医院看一看？”

    小小剑提议。

    “呵呵。”

    陆鸣只是冷冷的看着小小剑，微微一笑，“想猫哥了吗？”

    “……”

    小小剑顿了顿。

    算了。

    独处的时间多得是，要是当着小小白的面，被猫哥按地上摩擦……那就丢大人了！何必呢？！

    于是。

    它通过意念传递消息给小小白，小小白传递给小白，小白告诉秋书仪，消息就这样悄无声息传播。

    很快。

    秋书仪赶来。

    “这边。”

    陆鸣带着她走进厕所。

    嗯……

    秋书仪扫了一眼。

    马桶……

    咻！

    秋书仪一道剑气融入水中，顺着管道就直接炸向下水桶，可惜，无事发生，没有任何奇异的气息。

    “没人。”

    秋书仪摇摇头。

    陆鸣：→_→

    奇怪。

    明明感觉到不对劲的……

    “没事。”

    秋书仪安抚道，“下次还这样感觉到敌人直接叫我。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    “年轻人。”

    “要服老啊……”

    小小剑看着天空，唏嘘不已。

    “呵呵。”

    陆鸣瞅了它一眼，“如果真有敌人的话，受伤也不是我，因为第一个挡住攻击的，肯定是你信不信？”

    “……”

    小小剑身体顿时一僵。

    哦。

    日。

    差点忘了它新领悟的觉醒：百分百抵挡攻击……

    许久。

    大家散去。

    陆鸣想了想，还是在卧室，在马桶，在各种地方都安装了检测器，如果有人，就一定能够检测到。

    不过。

    他还是很疑惑。

    刚才……

    真的没人来吗？！

    难道……

    真的十七岁就压不住水花了？！

    不！

    假的！

    肯定是假的！

    他相信自己的身体素质，就算以后九十八岁了，他也是想射哪儿射哪儿，绝不可能出现水花！！

    这是男人的尊严。

    毋庸置疑！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会外。

    在人们所看不到的地方，已经出现一抹阴影……

    房梁上。

    下水道。

    马桶中。

    无尽的杀意酝酿。

    酝酿……

    酝酿……

    然后……

    酝酿没了。

    杀手们又悄无声息的退下，从原路返回。

    “怎么回事？”

    “秋书仪来了！”

    “嘶——那个八星剑修？！该死，她来这里干嘛！”

    “听说她是陆鸣媳妇。”

    “那你们怂什么？趁她不注意，杀了陆鸣就跑。”

    “不，我们只是想起一个问题，七星以上剑修体内剑意充斥。既然她是陆鸣媳妇，那说明陆鸣的身体足以扛得住八星剑修的剑意……我们这种规模的刺杀，是否还有效？能够一击秒杀陆鸣？”

    “……”

    那杀手陷入沉思。

    男人哪里最脆弱？

    嗯。……

    不言而喻。

    如果那里都能扛得住秋书仪的剑意……

    那就意味着，他们这次袭击，根本不不可能一击秒杀陆鸣！而一旦失败，秋书仪出手，他们就全凉了！

    他们不怕死。

    可是无谓的白送，是不可取的！

    嗯……

    逻辑严谨。

    没毛病！

    许久。

    一声叹息，“退吧。”

    于是。

    杀手们如潮水般退下。

    “等等，小三呢？”

    “晕了。”

    “？？？没动手怎么晕了？”

    “他在剑卡师协会的马桶中潜伏一夜准备动手，收到撤退的消息后，气火攻心，气息紊乱……”

    “气息紊乱就晕了？他何时这么弱了。”

    “呃，不是，是气息紊乱以后，在马桶中吸入一些不明物质，然后……”

    “？？？”

    ……

    剑卡师协会。

    弟子们又等了整整一天。

    刺客……

    没有出现。

    就算如此，弟子们也没有放松警惕，仍旧在剑卡师协会巡逻，在各种地方修炼，封锁所有死角！！！

    最终。

    他们肯定：刺客们，似乎退下了。

    一场轰轰动动的刺杀危机，因为秋前辈的出现，似乎消失了……

    日轮卡的公开，抵御了99%的危险，剩下的1%被秋书仪前辈挡下，因此现在没有任何刺客出现了！

    不过。

    他们很清楚。

    刺客的反击，才刚刚开始。

    随着日轮卡的发酵，这件事会越闹越大。刺客也会越来越多，哪怕只有1%的人找上门，就是大问题！

    最终。

    必然会有一个结果。

    当然。

    那是以后的事情了，现在么……

    巡逻的弟子们，总是时不时就出现在会长房间附近，耳朵贴到房门上，想要听些奇奇怪怪的东西……

    “没声音呀？”

    “对呀对呀，跟书上看的不一样……”

    “会长行不行？”

    →_→

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    某处。

    一名少女正襟危坐，正在记录着什么。

    沙。

    沙。

    静静的落笔声。

    许久。

    少女停下笔，很是满意。

    ————

    《会长起居录》

    执笔人：周韵——某年某月某日，师父与大师姐小白摒弃世俗的眼光，睡到一起……同日，师娘秋书仪赶到，与小白大师姐携手交谈，宛若故友……师父绝世之魅力，倾城之颜值，可见一斑。

    ——————

    嗯……

    完美。

    周韵收笔，有些感慨，“还真是有些嫉妒啊~”

    师父终究是师父。

    强大又自信。

    不像她家那个傻小子……

    自卑又胆怯。

    有时候，看着白衣少年那傻乎乎的样子，她觉得可爱，心软，有时候又是气的不行，很是无奈……

    就不能自信一点么？

    上次。

    她记得。

    约会的时候，她满怀羞意的说，如果我胖了，你还会喜欢我么？

    她记得。

    少年愣了很久，说了句：放心，我会好好对你和孩子的。

    ？？？？

    你瞅瞅这什么逻辑？！

    孩子？

    什么孩子？

    她当时半天都没反应过来，有点跟不上少年的逻辑，而少年看到周韵半天没理会她，似乎更伤心了。

    又说了一句：“我知道，我不配。”

    然后……

    就伤心的走了。

    周韵：？？？

    你说她谈个恋爱怎么就这么难呢？！

    心累。

    哦。

    对了。

    这些乱七八糟的源头……

    她想了想，觉得还是不能让少年跟李二狗混在一起了！！！总感觉，少年现在变得越来越怪了……

    O(╯□╰)o

    ……

    而此刻。

    某处。

    天都市的一个角落里，李二狗正在讲课，下面几个人坐在一起，很认真的听着，充满了对知识的渴望。

    “记住！”

    “这年头什么可以打动人？”

    “真爱！”

    “真心！”

    “什么是爱？”

    “为对方好才是真爱！”

    “为自己好那叫自私！”

    “懂不懂？”

    李二狗意气风发。

    从未想过，他自己也有当感情导师的一天。

    其实吧。

    事情也很有趣，他之前把自己的一些事情发到了网上，然后呢……就火了！！！人们又是同情，又是咨询的！

    李二狗尝试回答了一些。

    然后……

    大火特火！

    因此。

    李二狗现在也是网络社区的小红人。

    人称——

    感情博主。

    没错！

    这就是李二狗如今的第二身份！

    于是。

    李二狗充满自信。

    他要让这些人明白，什么才叫做大爱无疆！他要让那些自私的爱消失，他要让真正的爱散满人世间！

    所爱之人的幸福，就是自己最大的幸福！

    “那……”

    白衣少年忽然问道，“如果她怀孕了来找你呢？”

    刷！

    众人目光骤然扫来。

    许久。

    大家羡慕的说道，“那就说明轮到你了！”

    “就是，我家女神现在还没怀孕呢……呜呜，我都不知道啥时候她能跟我说话超过十句……”

    “我家那位也是，还是你进度快啊……”

    “恭喜啊兄弟。”

    大家感慨万千。

    白衣少年：？？？

    是……

    是这样的么？

    他有些恍惚。

    原来、原来这种事情是正常的么？

    “怎么样，你们现在结婚了吗？”

    有人问道。

    “没。”

    白衣少年连连摆手，“她、她好像不太高兴……”

    “是不是说你不配？”

    “也有可能只是你误会了，她只是担心孩子肤色不一样，不是甩你脸色……”

    “对对对，有道理。”

    “这种事情都是误会，说清楚就好了。”

    大家纷纷说道。

    白衣少年：？？？

    这、这样的么？

    误会了？

    韵儿……

    不对呀。

    会长跟自己肤色一样的啊！

    少年苦恼。

    而此时。

    讲台上的李二狗也是一脸懵逼。

    等等……

    这剧情怎么就变得这么♂♀了？！！他只是说要深情，没说要到了这种地步啊喂？！你们这类型越界了啊！

    你们这是s站的剧情，不要发这里啊喂！

    可惜。

    随着少年的真情流露，底下的人开始分享自己的故事。

    有人已经成功赢取女神！虽然孩子肤色不同……

    有人获取到陪伴资格，虽然只有失恋的时候才会找他……

    李二狗：？？？

    许久。

    下课铃响起。

    学生们纷纷离去，并表示受益匪浅。

    李二狗：？？？

    你们学什么了？

    他备案的课才讲了十分之一不到啊！可是，手里的钱告诉他，他的确实实在在的讲了一堂课！

    他不懂。

    真的。

    原来……

    这样就可以当感情导师？！！

    ……

    李二狗很迷茫。

    真的。

    以往。

    他的认知中，感情导师、感情博主、感情大V是一个很高级的存在，他也是因此成为了现在的李二狗。

    真心。

    真诚。

    深情。

    直到……

    他自己现在成为了感情导师。

    他才发现，哦，日，原来什么阿猫阿狗都可以当感情导师……原来什么烂故事只要灌鸡汤都可以……

    ？？？

    太迷茫了。

    然后在这迷茫中，知名度越来越高。

    甚至。

    他今天还有一个——高级咨询，价格不菲，可能顶的上自己十节课的咨询，仅仅只是开导一下对方！！！

    他这个时候才知道。

    哦……

    原来钱这么好挣！

    原来……

    瞎几把说也能挣这么多钱。

    下午。

    李二狗如约来到地点。

    那里。

    房间内。

    一个少年坐在那里，一脸阴郁，听说是他心爱的姑娘因他而死，他一直没有从阴影中走出来……

    于是。

    李二狗从网上下载一堆资料，开始灌鸡汤。

    人嘛……

    就是这样，灌灌鸡汤、打打鸡血，或许就好了。你可以正着灌，也可以倒着灌，甚至射进去也行。

    总之。

    鸡汤对味道就行。

    只是，让他没想到的是，这些大道理，对方不为所动，他讲了两个小时，对方仍旧是一脸抑郁。

    也就这个时候。

    李二狗意识到一件事，这个钱没那么好挣。

    不过。

    没关系。

    李二狗前两天还查过资料，还有一种转移式心理法，就是寻找一个更完美，更漂亮的目标，让对方走出心理阴影。

    这其实很简单。

    据说，人们喜欢的人，一般是一个类型，只是你先遇到谁而已。

    比如——

    他深爱的是，各方面是5分。

    你如果给他一个各方面10分目标呢？

    就算不是他深爱的人，但是面对这样更优秀的人，或许他也会心动，或许，也会少一些难过，或许……

    会开始一段新的感情。

    嗯……

    没毛病。

    于是。

    李二狗掏出一张虚拟照片。

    他想过了，现实中的照片不好拿，他也没见过几个倾城颜值的人，除了陆颜、秋书仪、小白大师姐、周韵、田姑娘、杨柳儿……

    可是吧。

    这些姑娘都有可能是师父的后宫。

    他还真不好乱来。

    万一对方真的追上去也是麻烦。

    嗯……

    于是。

    李二狗想了很久，机智的虚拟了一个照片！

    呵呵。

    多简单的事情？

    最近约炮软件MM，就推出了这样一个功能，叫CAO，只需要换脸和模拟，就可以营造出一张神秘的照片。

    虽然很坑爹。

    嗯……

    目前颜值最高的是谁？

    师父！

    那么……

    如果……

    嘿嘿。

    李二狗明白了。

    于是。

    他将一张几乎完美，现实中绝不存在的照片放到少年面前的时候，他清楚的看到了少年激动的眼神……

    啧。

    果然。

    师父的美丽，男女通杀呵……

    “敏儿！”

    “这是敏儿姑娘的照片！”

    少年激动的看着李二狗，“你怎么会有陆敏的照片？”

    “陆敏？”

    李二狗的身体骤然一僵。

    “对！”

    少年眼神燃起来希望，“她还活着对不对？！这照片一看就是新照的！难怪我没有找到她的尸体！”

    “呜呜呜！”

    “敏儿姑娘果然还活着！”

    少年激动不已。

    “……”

    “那个。”

    李二狗擦擦汗，猛然翻了翻少年的资料，因为第一次干这事，紧张的厉害，他甚至没有看少年的资料……

    哦。

    日。

    王轩……

