    清冷的声音回荡在众人耳中。

    所有人都愣住了！

    下一刻，不可思议的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    这是……疯了么！

    竟然对易家少爷如此不敬？

    良久，众人慢慢的反应了过来！

    左边阵营的人都蒙了！

    右边阵营的人眼神中那讥讽的光芒却愈发的浓郁！

    事已至此，竟然还在这里吹嘘！

    王铁柱张狂大笑道：“哈哈哈！老子头一次见到比我还能装的人！”

    “如此羞辱易家少爷，你是不怕死么！”

    张辰却嘲讽一笑，玩味道：“不如你先问问他呢？”

    王铁柱眼神中的不屑愈发浓郁，冷声道：“易少爷，这种货色竟然敢如此……”

    可还没等说完，王铁柱忽然停顿了下来。

    因为到现在他才注意到易青天正目瞪口呆的站在那里！

    身上……哪里还有半点刚才的嚣张气焰？

    王铁柱蒙了，眼神里面尽是茫然！

    “易……易少爷？”王铁柱呆愣的呢喃了一句。

    直到此时，易青天这才反应了过来。

    所有人都蒙了，一个个眼神中满是疑惑。

    张辰咧嘴一笑，慢慢抬步走到了众人身前，背负着双手。

    韩七七和王宇楠一左一右，站在了两旁。

    陈胜楠眼神中也满是疑惑的光芒。

    张辰收起笑容，直接冷喝一声：“易青天，我问你话呢！”

    此话一出，易青天的身体顿时颤抖了一番！

    众人傻了！

    良久，易青天颤颤巍巍的说道：“你……你怎么会在这里？我们家的玛玛特都已经被你给抢走了，你……你还想干什么！”

    最后一句话，易青天几乎是喊出来的！

    嘶！

    话音落下，倒吸冷气的声音骤然响起！

    下一刻，所有骇然的目光瞬间集中到了张辰身上！

    易青天……竟然认识张辰！

    还怕张辰！

    最关键的是……易家的玛玛特竟然被张辰给抢走了！

    这得是多么恐怖的实力？

    所有人的目光都变了！一个个无比震惊的看着！

    左边的村民惊了！

    右边的村民傻了！

    王铁柱身体都已经彻底石化了！眼神之中尽是骇然！

    张辰却并没有理会，冷淡的说道：“你们欺压百姓，还不让我们反抗了？”

    “而且，是你们易家抢我生意在先的！”

    说完之后张辰就后悔了，跟一个小屁孩多说什么？

    易青天支支吾吾的张嘴：“你……你……”

    可说了半天，却什么都说不出来。

    他早就已经听说了张辰的恐怖，心中憋火却又不敢反驳！

    张辰眼神微眯，冷声道：“你什么你！从哪来给我滚哪去！想要这个村子的合作，就把易博文给我找来！”

    声音之中，气势十足！

    不知不觉，张辰已经适应了这种环境。

    在他眼中，易青天易青松这些人已经不够格了！

    “你……”

    易青天颤颤巍巍的伸出手指头，却根本说不出话来！

    他已经被张辰给吓到了！

    周围众人都已经木然了！

    王铁柱也已经彻底傻了！眼神之中满是茫然的光芒！

    这……怎么可能！

    张辰身前一步，冷声问道：“不走？那你们就都别走了！”

    一句话，易青天眼神中顿时露出了惶恐的光芒！

    下意识环顾四周！

    他知道，张辰身边可是有一个绝顶高手的！

    扫视一圈，虽然什么都没有看到，但是身体还是情不自禁的颤抖了起来！

    咕咚！

    易青天艰难的吞咽口水。

    纠结半天，易青天还是没能鼓足勇气！

    “张辰，好！你跟我们易家之间的仇又多了一个！”

    “这笔账，本少早晚会算的！”

    易青天咬紧牙关，直接历喝一声！

    脸上表情凶狠，气势十足！

    张辰直接上前一步！

    易青天顿时被吓得一个哆嗦，颤颤巍巍的躲在了一个保镖的身后。

    张辰嘲笑一声，玩味道：“毛还没长齐呢，赶紧滚回去吧，下次让易博文自己来！”

    易青天深吸一口气，脸色都已经青了！

    可最终，还是没敢多说什么！

    狠狠的瞪了张辰一眼，直接带着众人走向了那一排豪车的位置！

    所有人都目瞪口呆的看着！

    很快，汽车缓缓驶离。

    除了车辙之外，并没有留下任何的痕迹……

    可王宇楠的家门口，却鸦雀无声！

    所有人都将视线放到了张辰的身上，一个个依旧没有在震惊之中清醒过来！

    王宇楠和韩七七抱着肩膀，脸上带着傲娇的笑容。

    陈胜楠也终于在震惊之中清醒了过来，惊奇的打量着张辰。

    王铁柱彻底傻了！

    良久，众人这才在震惊之中清醒过来。

    王母激动的说道：“这位……这位先生竟然真的……真的将易家少爷赶走了？”

    “咱们……真的可以跟这位先生合作了！”

    此话一出，左边震惊的村民们也彻底激动了起来！

    右边村民却傻了，一个个大眼瞪小眼！

    那个嚣张的妇女再次站了出来，赔笑道：“宇楠啊……你看……咱们都是一个村子的，刚才真是对不起，都怪三婶没信你的话……”

    “这个合作，可一定得带三婶一份啊！”

    右边阵营其他村民也快速的冲了过来，三言两语的满是好话！

    直接将王宇楠紧紧的围在其中！

    王宇楠也愣了。

    心里面虽然愤怒，可是一个个都带着笑脸，她也不知道怎么说……

    然而就在这时，陈胜楠那清脆的声音响起：“行了。”

    此话一出，众人顿时安静了下来。

    张辰眉头一挑，也很好奇陈胜楠会说出来什么。

    很快，所有人的视线都已经集中在陈胜楠的身上。

    一个个眼神里面闪烁着渴望的光芒。

    陈胜楠冷淡的目光扫视一圈，说道：“今天阵营是你们自己选择的，我们只跟产左边阵营的人合作。”

    “至于你们，跟我们无关，说再多也没用。”

    声音虽然平淡，但是却根本没给人任何回旋的余地！

    右侧阵营的村民们也都安静了下来，一个个脸色憋得通红！

    肠子都已经悔青了！

    可是谁都明白，这是他们选择错误遭到的惩罚！

    这是人性的惩罚！

    张辰嘴角慢慢勾勒出一抹笑容。

    虽然现在还不知道陈胜楠的实力到底怎么样，但是这份果断他很欣赏。

    至少王宇楠缺少的，就是这种果断。

    就算陈胜楠实力不济，也可以跟王宇楠互相弥补了。

    看来这次，真的捡到宝了！

    刚想开口说些什么，电话却忽然响了。

    拿出来一看，又是林芷晴……

