    白倾尘躺在软塌上，兴奋的滚来滚去。

    等他解了乌毒，就可以保护白白了。

    玉九卿一盆冷水浇下来：“想要快点解身上的乌毒，你就想办法帮帮那猫儿，不然它追不到赤火狐，你还是得死路一条，除非再找下一只冰焰兽。”

    一只冰焰兽都这么难找，何况再找一只。

    白倾尘为了能早点解乌毒，积极的帮羞花追火火。

    晚上雾语回揽月宫的时候，火火想要跟她一起回去，白倾尘哄着它留下来，留在左相府容易撮合它跟羞花。

    知道火火喜欢吃药材，白倾尘就让落雁找来好多上等的药材，给它当饭吃，虽然比不上神域的灵药，但也不差，火火最后经不住诱惑就留下来了。

    雾语回到揽月宫后，给南灼华说了羞花的情况，还有它跟火火的身份。

    南灼华倒是没想到，羞花那般猥琐的猫儿，竟是神域的银雪猫。

    她当年也是神域之人，自然是知道银雪猫和赤火狐，但也从来没见过，没想到自己还捡了一只。

    羞花当年偷喝云染月埋在桃树下的酒，一时太贪心，喝多了，被南灼华发现，从此便跟着她混吃混喝。

    雾语也给南灼华说了她跟觅言的身份，云染月知道她们姐妹俩的身份，但南灼华还不清楚那么多。

    知道她俩是医灵世族的人，还是白倾尘的师妹，确实有点惊讶。

    ......

    翌日清晨，一辆白色马车低调的进入北燕皇城。

    如今北燕皇病危，皇城都笼罩着气沉沉。

    今日乌云蔽日，天色灰青，风声漫无目的的吹动着，隐隐有下雨的征兆。

    白色马车行驶到宫门口，侍卫抬手拦下，“何人进宫？”

    驾车的男子拿出一纸诏书递给侍卫：“受皇上旨意，七王爷湘王前来回宫。”

    侍卫接过诏书打开看了一下，是皇下下旨让湘王回宫，侍卫合上诏书还回去，偷瞥了一眼那密不透风的马车，想必那马车里面坐着的是那位湘王。

    “原来是湘王殿下回来了，快请。”

    侍卫刻不容缓的打开宫门，让马车进宫。

    马车走远，两位侍卫窃窃私语，“这最不受宠的湘王都从藩地回来了，看来皇上时日真的不多了。”

    “可不是嘛，就是不知道这湘王回宫住哪里，连个住的地方都没有。”

    “还能住哪里，住冷宫呗，反正他也是从小在冷宫长大的。”

    “要怪就怪当年他那位利益熏心的娘，一个侍女还妄想爬上龙床靠着肚子母凭子贵，可惜啊，最后把自己作死了。”

    “云溪那位主子刚出事没多久，她就想着爬龙床，可真是够不要脸的。”

    “......”

    说起这位湘王，也算是皇宫最不受宠的皇子之一。

    不受宠到什么程度呢，从出生到现在，北燕皇没看过他一面，就连出生后的名字都如此敷衍，因为皇室排行老七，北燕皇便直接赐名“燕七。”

    说起燕七不被受宠的原因，就让人想起了他的母亲云溪。

    说起云溪，皇宫的人只能想起一个词来形容，不知廉耻。

    谈及云溪爬龙床这件事，又要扯到北燕皇宫的一件丑闻秘事。

    当年北燕皇还是王爷的时候，就有了一位王妃，两人郎才女貌，琴瑟和鸣，感情甚好，在当年羡煞了多少旁人。

    后来夺嫡中，北燕皇顺利的坐上龙椅，母庸质疑的，她会封那位王妃为皇后，北燕皇也准备在登基那天，一起举办封后典礼。

    可在登基那天，一切都准备好以后，那位王妃却不见了踪影，后来有宫人指证，说那位王妃和其他男子跑了，众人大跌眼镜，没想到那位王妃竟然这般不知好歹，放在尊贵的皇后不当，居然和其他野男人私奔。

    众人也终于看清，原来那位王妃根本不爱北燕皇，在别人面前对北燕皇的喜欢都是装的，可惜北燕皇还对她这么用情至深。

    众人对那王妃一阵唾骂，北燕皇也痛心疾首，但他心里还是放不下王妃，便派很多侍卫去找这位王妃，可结果也没找到。

    最后北燕皇怒恨交加，为了不让自己再想起她，便全城封锁那王妃的名字，任何人都不能提及她，最后这件事也成了皇室的一大丑闻秘事。

    而云溪，正是当年那位王妃身边的贴身婢女。

    当年她的主子出事以后，云溪为了重新找靠山，把心思竟然打在了刚登基的北燕皇身上。

    趁着北燕皇醉酒，云溪顺利的爬上了龙床，也如愿以偿得到位份，被封为嫔妃。

    当上主子后，云溪的性子越发张狂，当初所有人都骂她不要脸，不知廉耻，但她丝毫不在意这些，继续我行我素。

    后来云溪变本加厉，性子越来越跋扈，还把北燕皇最宠爱的一个妃子推到湖里，北燕皇也终于受够她，厌恶至极，就把她打入冷宫。

    进冷宫没两天，就传出云溪怀孕的消息，即便这样，北燕皇也没有任何的回心转意，依旧把她关在冷宫，没有把她放出来的意思，可谓对她厌恶到了极点。

    十月怀胎，云溪在冷宫诞下一名龙子，北燕皇听闻也没任何喜悦，直接赐名“燕七。”

    云溪在冷宫独自照料刚出生的婴儿，身边也没侍女伺候，在燕七八岁那年，云溪因身子原因病死冷宫，北燕皇对她的死不闻不问，连八岁的燕七都不管不顾，依旧把他扔在冷宫。

    直到燕七十九岁那年，北燕皇给他封了一下小小的藩王，送他一处藩地，在北边的贫瘠之地。

    后来燕七去藩地之后，就在也没回来过，时隔五六年，这是第一次被北燕皇召回宫。

    晚上，下起了小雨，伴随着电闪雷鸣，天色阴沉可怖。

    北燕皇昭几位皇子进宫，轮流谈话。

    除去那些去世的皇子，如今皇室总共剩有五位，太子燕尧年纪最小，刚过十岁左右，他和上任太子乃是一母同胞，都是当今太后蒋氏所生。

    当年上任太子被景元奕捅死在大晋后，北燕皇就将当时四岁左右的燕尧封为太子。

    虽然他年纪最小，但按照嫡庶身份，他理应坐上太子的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几章开始交代云染月身份的事情，还有当年他和凤遥之间的事情，以及凤遥和景元昭、叶若汐之间的事情。

    信息量有点大，宝子们认真看，若是哪点没看明白，评论区留言、

    这次交代完，也算是填上的全文挖的最大的坑。

