    第35章 大姐回家

    “你不信我也没办法；哼~这次要不是倒霉遇到那青年，你们也留不住我！“

    李步伟微信道：

    “张少侠是华夏人，呵呵；“

    听到这话教皇顿时闭上了嘴；

    一段时间后李步伟结束了本次的审讯还是一无所获这让李步伟有种挫败！！！

    五阳观会议厅左冷峰坐在主席台上听着左不冷的汇报；师傅门下弟子门昨天就全部康复了今天已经投入每日的修炼中了；

    左冷锋看向左不冷哈哈道：

    “这次多亏了张少侠啊，这是神医手段啊，而且张少侠还很年轻，以后我们要和张少侠处好关系；这件事就交给你办了！“

    左不冷点头回道：

    “是，弟子尊令，一定不负所托“！！！

    神器空间张鹏又结束了日常的修炼，效果虽然轻微，但张鹏还是能感觉到实在随着每日的修炼在缓慢的增加着；

    张鹏想起了从拍卖会那阴冷老头那得到的天痕石自语道：

    “等家人的事情处理完后，该花时间去找找剩余的修炼资源了；书灵说这将会加速晋升通灵的速度；而到达通灵境界后就真的成陆地神仙了，会有神通手段！“

    离开神器空间已经是半夜4点多了，张鹏还是悄悄的出了家门来到废坝这继续体会太阳破开黑夜的意境，没多久张鹏就玩成了初阳的意境体会第二次没第一次那么强烈，可还是感觉到心境的提升。

    上午吃完早饭张鹏就开车上了去省城的高速.

    今天是大姐带着女儿到的日子

    房子买的那天张鹏的二姐就联系了张鹏的大姐一番沟通和转款后大姐就带了些衣服踏上回家的列车了；

    因为房子是租的，其他东西也不值几个钱张鹏的意思是都丢了吧，拿回来也没地方放；

    就这样张鹏的大姐带着女儿就轻装上路了！

    火车站出口处，

    张鹏一眼就看到大姐带着个小姑娘，大姐也40多岁了，女儿应该也17岁了，小姑娘长的还算可以；扎了两个辫子，

    见面后小姑娘害羞的叫了声张鹏舅舅，心想：

    “舅舅和小时候见的时候没太大区别唯一的区别是舅舅的眼睛特别明亮；“

    张鹏的大姐也打趣的说张鹏没什么变化；张鹏就解释说这是去年跟着师傅学了武学身体机能更健康才会如此的；

    一个多小时后就到了县城，张鹏的大姐急着要去看房子几人就先去看房子了，

    到了后只能见到工人在忙碌的装修环境很脏灰尘也大，就看了眼后看离开了，

    随后来到了租好的房子处，二张鹏的二姐正在搬家，从之前租的旧房子把东西搬到新租的房子；

    几人见面后免不了一阵唏嘘；

    然后张鹏就奇怪的问道：

    “二姐怎么自己搬家，直接请个搬家公司不就好了；“

    张鹏的二姐：

    “请搬家公司要好几百块，我也没什么事情就慢慢搬；“

    张鹏听后也没在说什么；

    随后放下大姐的东西几人就开车回乡下吃中午饭了，

    半个多小时后到家了，父母见到大姐和大姐的女儿又是一阵唏嘘；

    随后他们忙碌着做饭去了；

    而张鹏就去叫舅舅家和姑姑家的人过来吃个团圆饭；张鹏舅舅家四个人，舅舅和舅妈、表弟和表弟女友；姑姑家3个人，姑姑和姑父以及表姐的小女儿；

    今天的饭桌上准备了好酒好菜，期间一家人其乐融融开开心心的吃了2个多小时；张鹏也陪着舅舅和姑父喝了很多酒；

    当然张鹏没用能力，喝的也脑袋有些晕乎乎的，喝完后张鹏难得的去睡了一觉；一觉睡到了下午6点多，这还是张鹏遇到便宜师傅后难得的一次睡眠；

    醒来后张鹏感觉整个人都轻松惬意，

    并且感觉到四周的星辰之力不断在汇聚在体内，这情况让张鹏连忙重视了起来：

    “怎么回事，以往只有在运转蒙初宇宙决的时候才会吸收星辰之力，“

    (本章完)

