    【宿主：陆沉】

    【等级：地仙二品】

    【气血：269(+15)】

    【内力：265(+19)】

    【功法：太清导引法、龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（大成）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第六式）、日炎焚天掌（第十二式）】

    【绝学：碧落九天（第一式）】

    【？？？】

    ......

    气血与内力，没有出乎意料之外的得到了全面增幅提升。

    境界，也从地仙一品达到了地仙二品。

    除此之外。

    这一个月的时间下来，陆沉的功法秘技也得到了巨大的进展和跨越。

    龙虎锻体禁经从第七层，修炼到了第八层。

    东方九剑，也已经从第五式修炼到了第六式，只差最后的三式便可完全掌握这门功法秘技。

    这可是来自于东方世家传承千年的顶级剑法！

    还有最后的日炎焚天掌，也修炼到了第十二式，距离完全掌握这门掌法，也不需要太久的时间了。

    相较于前面的这些凡俗功法秘技。

    陆沉表示最为重视的，终究还是最后面的那门太上道祖亲传的剑法，碧落九天第一式剑光初现。

    碧落九天已经超脱了世俗功法秘技范畴，属于仙神之妙法的那种级别的神功。

    看到碧落九天，陆沉就不由自主的联想到。

    以自身地仙二品的实力境界，能否完全催动碧落九天第一式剑光初现的力量？

    “可能还是够呛。”

    仔细的想了想，陆沉不禁摇了摇头。

    地仙二品的境界，还不够完全施展碧落九天第一式的力量。

    当然。

    强行施展还是能够施展的，就是到时候会完全掏空榨干陆沉的仙境仙力，从而直接从巅峰期的状态跌落谷底。

    失去了仙境仙力，陆沉就只能依靠石阙煌光诀来活命了。

    万一这个关键时刻，遭遇到了一名仙境的强者，那陆沉可就岌岌可危了。

    归根结底。

    地仙二品，仍然不具备可以完美施展碧落九天第一式的基本条件。

    还需要更高的境界！

    只不过。

    达到了地仙二品境界以后，陆沉施展的碧落九天，破坏力也必然会比起此前地仙一品之时，要更加强大了无数倍。

    这一点，毋庸置疑。

    但想要真正动用碧落九天，而且还是能够随心所欲自由施展的那种，以现在陆沉地仙二品的境界还远远不够。

    地仙三品，都可能有些吃力。

    “碧落九天，不愧是由太上道祖亲传的一门绝世神功。”

    “就连最基本的入门条件就已经这么高了！”

    接触得越深，陆沉的心里就越清楚，碧落九天这门绝世神功的可怕。

    第一式就需要接近仙境极致的境界，才有可能完美的施展出来。

    那么第二式呢？

    第三式呢？

    一套碧落九天下来，需要什么样的境界才能动用？

    仙境之上？

    只怕远远不止！

    一时间，陆沉双眼一阵失神，陷入了沉思之中。

    在一路精神恍惚之下。

    陆沉很快抵达了此行的目的地。

    大老远的，就看到了一个个熟悉的身影。

    掌门长眉道人，天枢峰峰主，天权峰峰主以及其余五位峰主，还有一年前刚破入仙境的云山长老。

    就连前段时间，看守藏经阁而不幸遭遇邪天教的鬼笑老人，最终惨遭重创的守阁长老，也已经赶来了。

    看起来，守阁长老的伤势已经恢复如初。

    只是看他的模样，比起之前更加苍老了几分。

    “陆沉，你来了。”

    随着陆沉抵达，掌门长眉第一个率先开口。

    “掌门，各位峰主、长老，弟子来迟了。”

    陆沉点了点头，略感歉意的说。

    “无妨。”

    长眉倒是没有纠结这些小事。

    话锋一转。

    长眉语气充满期待的问：

    “此次与纯阳道宗的道子探讨交流道法，你可有信心？”

    此番话语刚落下。

    身边的几位峰主，以及其余的长老都流露出了好奇的眼神，目光齐齐聚集于陆沉的身上，迟迟无法挪动。

    陆沉，代表着整个御虚仙门！

    此次探讨道法，当然不是让门内的长老、峰主，亦或者掌门之间的道法交流。

    而是年轻一辈的道法交流。

    因此。

    作为当代最出色的弟子，更是作为当今御虚仙门的当代道子，陆沉肩膀上的责任自然会显得十分艰巨。

    此次纯阳道宗来访以探讨道法为由，显然不安好心。

    既然如此，那就只能见招拆招了。

    在这种情况下，身为御虚仙门道子的陆沉，就会显得至关重要。

    陆沉，就是御虚仙门的最大门面！

    “掌门放心，弟子心里有数。”

    陆沉笑了笑，脸上倒是没有浮现任何的紧张亦或者忐忑之感，反而显得十分从容不迫，一脸淡然自若。

    此次两个道门的明争暗斗，陆沉本身就没有太过在意。

    让他与纯阳道宗的道子探讨道法？

    那除了完虐还能是什么结果？

    以陆沉现在对道法的掌控造诣，可不仅仅是精通这么简单。

    就算是长眉掌门，若是论起道法之高深，只怕也远远不及此刻的陆沉。

    至于那什么所谓的纯阳道宗道子？

    那就更不必多说。

    看到陆沉如此平静而淡然的表情，长眉不由得开怀一笑：

    “看到陆沉你如此自信，那么贫道也就可以放心了。”

    其余的长老纷纷流露满意的笑容。

    当看到陆沉的神色，他们就发自内心的觉得。

    陆沉道子......

    已然胜券在握！

    这种迷之自信的心理，让他们自己都感觉非常奇怪。

    陆沉所展现出的自信，好像能够感染在场众长老的情绪。

    “倘若贫道没猜错的话。”

    “纯阳道宗，只是一个开始！”

    “麻烦，还在后头。”

    似乎想到了某些无奈的事情，让长眉不由得叹息一声。

    其余长老心里一沉，尽皆不语。

    他们心里也早就有了一些猜测，只是心照不宣没有说出来罢了。

    纯阳道宗，只是麻烦的开始！

    修行界各大门派，或许也已经蠢蠢欲动了。

    “掌门，纯阳道宗的人呢？”

    陆沉问。

    “看，他们来了！”

