    最顶级的硬木就是铁木。

    并且在大船下水之初，李盛就已经将桅杆用木的一些边角料，命船厂里的木匠们加工成了一批小东西，分发给前来围观的百姓，这都是木材创收计划的一环。

    不过话是这么说，李盛的确是不打算先出手硬木。

    毕竟铁木之稀有罕见，生长不易但却性能超卓，这一切都决定了这玩意是一定要保护起来的。

    实际上在前世，铁木曾经一度也是最好的造船用木，但也正是因为不加以保护，到了明末这种物种就已经逐渐灭绝了，后世所看到的铁木，基本都是印度的铁木。

    李盛当然不会再犯第二次错误，毕竟咱大唐的海军都没建设起来。

    海军都没说用不用硬木，寻常海商怎么能动这种战略物资。

    不过话又说回来……

    李盛倒也不由得担心，神州这个地方又有特殊之处……

    如果这铁木是随处可见，虽然也有被采伐殆尽的风险，并且还不小，但却未必就会大收追捧。

    反而是自己如今严格控制铁木的销售采伐渠道，更可能招蜂引蝶。各路豪绅一看我擦这东西这么稀罕，纷纷解囊抢购……

    到时候李盛固然可以不卖，但谁知道呢？万一其他人一看这东西这么值钱，也跟着四处盗采偷伐，那事情就不妙了。

    所以李盛还是有点担心的……

    涨价去库存，奈何国服特色如此啊……

    不过担忧归担忧。

    一段时间过后，李盛还是开启了木材生意。

    因为自己事情较多，这木材生意却也没有亲自去办，而是从紫城斋里调动可靠的伙计来，培训一段时间的木材知识之后，前往十万大山之中四处采购。

    一段时间后……

    李盛依旧没有开动港口中的船舶。

    他不是不想立刻试试驾驭新建的大船——开玩笑，哪个男人能对漂亮华丽曲线动人的大船有抵抗力。

    而是李盛实在不放心，毕竟木材这东西，在后世的门道可太大了。

    一点成色差异没看清被人糊弄了，其中或许就有数十乃至数百万的差价被人家赚走，邪恶的很。

    李盛当然不是不信任伙计的人品，否则也不会从长安特意调动过来。

    关键是这些木材，自己有签到奖励……当然可以分辨的明明白白，可伙计尽管已经是莺儿挑选了得力的伙计送来，学习能力肯定不差，但……

    毕竟是陌生的物种，万一自己培训的时候又有培训的不到位的地方。

    到时候把木材带回来一看，玛德直接弄错了，根本不是铁木，甚至不是硬木……

    这数目不小的转运费用，就等于全部打水漂。

    并且同时，再重新派出去收木材的话，那一段时间过去，前面自己白送的铁木小家具打广告的效果，也就慢慢没了。

    还有一个更危险的风险。

    那就是李盛开着大船出海了，然后办事的伙计回来了。

    大家一看带来的木材好像跟铁木也差不多，然后就开始贩卖。

    如果是真的，那事情就直接拉闸，好家伙直接欺诈。

    神州自古就是重言诺轻生死，拿铁木做广告用普通木材卖钱，这绝对是不会被接受的。

    所以说李盛是真不太敢放心，于是一直在船厂之中搞各种工作。

    顺便……蒸汽机的安装，也不是一件容易的事。

    这玩意肯定不能在船舱里安装好了，才跟大船一起朝着入海运河一头攒下去，肯定是跟着其他的船帆、生活用品，修补备件，小救生筏……之类的东西一起栖装的时候，一起安装进去。

    这栖装有个安装蒸汽轮机的环节，可想而知也快不起来，自然也要耗费不少时间。

    于是大船“初号机”，也就渐渐的在港口海湾里停留了下来，直接成为了一道风景，好似永远也不会动一般，被来往的百姓游人观赏讨论，遐想这大船扬帆出海的模样。

    不过当然，这船既然会引起围观，当然……也就会引起话题。

    就在李盛忙着船厂、木料，水手培训，蒸汽机安装问题……

    等等一摊子事的同时。

    另一面。

    苏氏府中，一处幽静的花厅内。

    几名老者正在笑呵呵的饮酒聊天。

    探查情报的死士刚刚从府邸出去，几名老者脸上的笑容，越发志得意满。

    只见王景哈哈一笑，

    “诸位可听见了？李盛这船……哈哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    王景这一说一笑，紧接着周遭的几个老头也都齐齐大笑起来。

    丝竹之声靡靡，舞姬穿梭袅袅。

    一片欢声笑语！

    郑太山，李天城，卢长庚，崔白鹤，李承乾……这伙人简直都要笑死了。

    不但是笑李盛，更是笑话自己！

    一通大笑之后，崔白鹤才扶着胸口一面顺气，一面笑道，“当日看那大船建的巍峨无比，我还以为李盛这船有多了不起呢。”

    “结果……就这？哈哈哈哈哈哈！”

    紧接着，李天城也哈哈大笑起来。

    “这大船都在海湾里停了大半个月了，至今也没能开出去。这大船建的跟一座小城池也似，比起我等之船的确是胜过了一筹。可惜……哈哈哈哈哈哈哈！”

    大笑之中，裴寂满脸微笑的看向王景，

    “王师兄，却不知咱们这大船如今境况如何？老朽是不通海务，还得请教啊！”

    王景满脸笑容的摆了摆手，“这事裴兄你不通，难道我王某太原出身，就能懂了？这事还得请教咱们的李世兄，苏世兄啊！”

    说着，王景看向一旁的李天城，苏大寿。

    其余众人的目光也聚集了过去。

    就见李天城和苏大寿同时露出略显得意的笑容，

    “我老李你们也不是不知道，我懂画舫，可不懂这大船，诸位还是请教苏世兄啊！”

    “诸位世兄，苏某这就献丑了，哈哈！”

    苏大寿知道自己是这次造船的主力大员，也是众人之中最通海务的，这大船最近的状况，自然是自己来说。

    “大船近日栖装，已经接近完成。”

    “船中可带甲士三百，水手二百。一旦出海，那就是无人能敌啊！”

