    下午，他们一行人启程回海城。

    路上，傅景琨告诉Tina：“关于住在外面的事情，我回去要找老爷子和老夫人申请。我爸我妈这边肯定会通过，胜男她一定会支持我，但在傅氏一切都要按规矩来。”

    Tina心情有点紧张，她怕给他带来麻烦。

    “爷爷提的要求是不是让你为难了？如果太困难，那就算了。”她声音细如蚊蝇。

    傅景琨伸出颀长的手臂，将她的头揽到自己肩上。

    “爷爷的担心有道理，我也希望你快快乐乐地生活。放心吧，只是需要时间去做工作。”

    Tina向傅景琨表态：“我既然选择和你在一起，就做好了各种思想准备。不管多苦多难，我会和你共同面对。”

    傅景琨有些感动，侧过头，亲吻她头顶的发丝。

    这个女孩子总是这样善解人意，让人心疼。

    现在社会上像这样的女孩太少，大多数人会精于算计。

    两人第一次在一起的时候，他发现这个女孩子还是个处。

    像这么优秀的女孩，独自在国外读书这么多年，还能守身如玉，这是一个非常自爱的女孩。

    虽然他没有这个什么情结，但是一想到这个女孩从头到尾只属于他一个人，这种感觉还是不一样的。

    一种想要保护她的情绪就油然而生。

    她值得他珍惜，他知道在傅氏做正牌夫人尚且难，做小肯定更难。但他会保护她，爱惜她。

    他拥着她的手用了些劲，把她搂得更紧。

    “我在锦江别墅区有一幢独栋别墅，那里环境好，离三弟妹的公司也较近。我们到时候就住那里吧！”

    这是傅氏旗下开发的项目，位于城区中心地带的别墅区，本来在海城就很少见。

    当年开发之后，四叔买了一幢，他也跟着四叔买了一幢。

    那还是年少时分，把四叔看成偶像的年代，跟在四叔后面做的事情，没想到现在倒可以用上了。

    一切都是上天安排好的！

    Tina很感动，傅景琨一个每天要考虑很多大事的人，为她想得这么周到，她自己主动往他身边靠了靠。

    这样的肢体语言很要命，两个人情不自禁地拥吻起来。

    经过了今天在齐家的一切之后，两个人都感觉关系更近了一步。互相给予，互相索取，越吻越深。

    Tina觉得这是他们交往以来最甜蜜的一个吻，她浑身燥热，嗓子眼发干，又不断地去寻找他口中的甘泉。

    傅景琨整个人都沦陷了，他忘了自己大总裁身份，忘了自己还有一个正牌夫人，忘了这还行驶在崎岖颠簸的山路上。

    甚至忘了自己是谁，只知道要和眼前的女孩在一起，一刻也不要分离。

    两人正至忘我境界时，车身猛地一震，遇到山路上的坑了。

    Tina的贝齿咬伤了他，一股血腥味迅速弥漫在口腔中，这更挑起了傅景琨的战斗力。

    他不仅没有放开她，反而吸吮更用力了。

    双手猛地一扯，就把Tina搂到了自己的腿上，抱在怀里，两人更紧密地粘在一起。

    直到Tina快要窒息时，他才恋恋不舍地放开她。

    他灼热的双唇又顺着她的脸颊，滑到耳根。

    Tina觉得他是不是打开了她的触电开关，酥酥麻麻的感觉像电流顺着她的耳根，缓缓流淌，流向四肢百骸。

    两人一路缠绵，直到司机告诉傅景琨：“BOSS，马上下高速了。去哪儿？”

    以前的BOSS除了工作，就是傅氏老宅，司机开车从不需要问地址。

    现在不一样了，自从认识这位Tina小姐，BOSS时常玩新花样。有时心血来潮就要去一个新的地方，所以，司机机敏地问问。

    傅景琨想都没想，就直接甩出一句：“锦江别墅！”

    司机伸伸舌头，还好问了，要不然送到傅氏老宅，就等着挨训吧！

    Tina没想到今天就要去锦江别墅，有些不安地在他怀里扭了扭。

    虽说两人在一起有一段时间了，但主要是在酒店里，有时在车上，有时去她住的小公寓，他还从来没有带她去过他的家。

    傅景琨察觉到怀中的人儿有些不安的情绪，嘴角擒笑，双手把她搂得更紧。

    他几乎禁锢了她的身体，然后俯身在她耳边颤声道：“乖，去我们的新家！我一刻也不想等了。”

