    破碎的礼葬瓮中，是一个浸透了松脂的亚麻布包裹。

    因为年代着实久远，它已经氧化发黑，看上去就像是一堆碳化物。

    几千年的岁月，松脂早已干涸凝固，如同一层硬壳一般保护着里面的亚麻布包裹，将其中所包裹的内脏器官好好的保存着。

    然而虽然这一层凝固的松脂已经保护了其中的内脏器官三千年，但是现在它却被剥开了。

    陈墨将一张白布铺在了桌子上，然后用镊子和小锤小心翼翼的剥开了一层层的亚麻布，露出了里面早已干涸的如同风干的腊肉一般的内脏器官。

    虽然可能早被亚麻布包裹做成礼葬瓮之前就已经被风干了，但在陈墨这个熟悉人体器官的死灵法师眼中，还是很轻松的就辨认出，这是一枚心脏。

    “心脏……将灵魂献给塞赫美特？还是让塞赫美特守护死者的灵魂……”一旁的埃及学者看着最终被陈墨剥出来的心脏，脸上已经抑制不住惊恐的表情了。

    在古埃及人的观念中，心脏是十分重要的存在，是一个人灵魂的象征。

    神话中古埃及人死后进入冥府，会在冥神奥西里斯面前将心脏放到天平上去称量，如果一个人生前作恶多端，那么象征他灵魂的心脏就会重重下坠，让天平另一段的羽毛升起，而这枚象征着灵魂的心脏也就会被有着鳄鱼头的吞噬者阿穆特吃掉。

    而如果死者生前积德行善，那他的心脏就会高高升起，升入死后的乐土雅卢获得永生的权利。

    由此可见，心脏在古埃及的文化当中究竟有着怎样重要的地位。

    尤其是古埃及人信奉死者的灵魂只是暂时离开躯体，有朝一日便会回归到自己的躯体之中获得重生，而心脏作为灵魂的寄宿，是万万不可离开躯体的。

    但是现在摆在他们面前的却是一枚被取出了身体的心脏，还被装在了一个由象征战争的神灵塞赫美特所守护的礼葬瓮里，这就着实有些诡异了。

    此时伊芙琳看着陈墨和埃及学者两人对着四个完整的礼葬瓮和桌上被陈墨打开个的那个干桃核一样的心脏冥思苦想的样子，有些好奇的拿起了桌上的礼葬瓮，想要看一眼上面的铭文写的什么，或许可以找到一些线索。

    “上面写了些什么？”陈墨注意到了伊芙琳的动作，抬头看向了她。

    因为并不认识古埃及的象形文字，他只能寄希望于伊芙琳这个能够读懂古埃及文字的人了。

    然而一旁的埃及学者却率先摇了摇头：“那上面只是普通的祈祷文字，祈求诸神庇护死者的灵魂而已。”

    显然，之前他就已经检查过礼葬瓮上的铭文了，不过并没有获得什么线索。

    虽然之前因为找到了传说中的亡灵黑经这件无价之宝而忽视了这几个罐子是礼葬瓮的事情，但罐子上的铭文他还是有好好辨认的。

    然而听到伊芙琳的话，陈墨却有了一点灵感，拿起一旁破损的礼葬瓮递给了眼前的埃及学者，向他问道：“这上面写的是什么？”

    “伟大的塞赫美特，将心脏献给你，愿你饱饮鲜血，庇护灵魂。”埃及学者将破损的礼葬瓮拼接了一下，将辨认出来的铭文念了出来。

    这段铭文并没有什么问题，塞赫美特作为古埃及神话中象征战争的神灵，她的一大喜好就是痛饮人类的鲜血，在祈祷词上这么写恰恰代表了对她的崇敬和奉献。

    陈墨听着这段铭文，也没有找到什么线索，但心中没来由的危机感却让他觉得这段铭文之中肯定隐藏着他所没有发现的问题。

    但是无论陈墨怎么翻来覆去的检查，仍旧毫无头绪。

    一旁的伊芙琳也好奇的尝试解读过这些文字，可却同样一无所获。

    唯一可能称得上收获的，就是他们在打开其他几个罐子之后，通过对比发现，这五个罐子并不是一批制造的。

    “你们看这里，注意这里面的铭文！”伊芙琳向陈墨和埃及学者展示着自己的发现，因为光线的问题她划着了一根火柴，用火光照亮了罐子的内壁，上面刻着一行细小的埃及文字：“这是僧侣体，古埃及时期只有祭司才会书写的一种字体，不同于我们常见的圣书体，它更多的被用来速记和书写，这上面写的是两个单词，意思是‘塞赫美特的战士’和一个名字，我只能拼出大概的读音，没办法翻译它的意思。”

    “塞赫美特的战士？这不奇怪，塞赫美特作为战神，在那个时代信奉她的人也大多数是战士或者有力量的人，自称是她的战士并不奇怪。”一旁的埃及学者对此似乎没觉得有什么奇怪。

    然而伊芙琳却对此有着不同的意见，只是此时她手中拿的火柴熄灭，她打算再划着一根火柴的时候，陈墨却拿出了一个小型LED笔形手电，照亮了她手中的罐子。

    “哇哦，这是什么？看着像是手电筒。”几个人都注意到了陈墨手里的东西，不由得发出了惊讶的声音，不过却没有觉得有多奇怪。

    1925年的时代，爱迪生已经发明了可以商用的灯泡，而干电池也在1887年被发明，这种移动照明设备在19世纪末也已经出现，只不过没有这么小巧和精致而已。

    “就是手电筒，不过比一般的好用一点。”陈墨也懒得解释，只是拿起罐子，用手里的笔形手电往罐子里照着，希望找到更多的发现。

    而就在他转动手上罐子的时候，伊芙琳却忽然叫住了他，让他拿着别动的同时，仔细辨认着罐子上因为透光出现的文字阴影。

    “这是什么……”一旁的埃及学者也注意到了罐子上因为透光出现的文字阴影，扶了一下脸上的单片眼镜，想要看得更清楚一些：“这是罐子里面的文字，可是为什么会变成这样？这个意思是……”

    “神所选定的战士。”伊芙琳辨识出了这段原本刻在罐子内部的文字因为透光而反过来之后的阴影所解读出来的意思：“意思就是这些礼葬瓮的主人，是塞赫美特所选定的战士。”

