    交战二人皆罢兵收功。

    易不晦若是解决他却是简单，近日来了个余沧海，来日再来个别个余桑田，他可没法一直护持福威镖局，故不仅没有重伤处置他还给他留了些面子，因为想了个解决办法虽然不彻底，还可以为后面的计划做点铺垫。

    余沧海持剑抱拳道：“今日既然崔大侠愿意做中，余某自是原给崔大侠一个薄面，便听听看崔大侠有什么高见。”

    众人见余沧海如此说话，便知他刚刚交战应是输了，如今不过强撑门面，也不敢点破。

    易不晦确实无谓，这江湖之事，本就不是非黑即白，余沧海此行虽是多行不义，却也是江湖仇杀，这江湖中一日不知发生多少，只是下手太狠动辄灭门，无辜之人也不放过。

    若不是利益蒙眼，做事这般不计后果，想来若他和林镇南好好谈，不使这些阴谋诡计，以林镇南的性格未必不会为他寻找先祖遗谱。

    杀了人可以解决问题吗？可以！但是不杀人能不能解决问题呢？当然能！那为什么要杀人呢？

    易不晦的想法很直接很简单，因此易不晦不会图一时之快将人杀了，虽然麻烦一些，却是对林镇南来说更好。这些年也是因此他尽量少杀人，听起来虽然有些圣母，毕竟都是娘生父母教的，他易不晦没资格一言绝人性命。不是大恶之人，也会给他们一个机会。

    话说回来，见余沧海服软，易不晦便点点头，让林镇南驱散众人，众人连任操劳，见事情已快解决，都送了一口气，听着林镇南吩咐，回屋就寝去了，余沧海也吩咐弟子守在院中。易不晦、余沧海和林家进入厅中，院外三人虽想知道三人谈话，却不敢妄动，若是原本的福威镖局三人自无顾忌，如今余沧海和姓崔的皆在此，便不得不小心行事。

    厅中易不晦也不藏着，开口便到：“余观主意在林家祖传的剑谱吧！”

    林家三人闻言大惊，虽有猜测，猝然再闻，仍是震惊不已。

    余沧海却不慌：“崔大侠行事，素来凭证据说话，可不想今日却这般有妄言！”

    余沧海之之前所做之事，他必不放过自己，却也不会伤自己，不然刚刚比试也不会让自己如此体面的收场。故而也未太顾及。

    易不晦道：“确无证据，只是有所猜测，加之阁下先前作为。”

    余沧海不屑道：“余某嗜武成痴，不忍见前辈遗谱毁于着娃娃之手，加之他狂言无状，有杀吾爱子，方含怒出手，并无他意。”

    “姓余的，你便是贪图我家剑谱，何不之言，算什么英雄好汉”林平之毕竟年幼，甫一刺激便跳了出来。”

    林镇南赶忙拉住儿子，向余沧海赔罪，道：“犬子无知，还望观主海涵。”

    余沧海轻哼一声，林平之被按坐在椅子上，林夫人轻轻安抚着。

    易不晦望着着一幕，还真有些不想管了，看林镇南架势，却是想息事宁人，易不晦虽明白也不认为这么做有错，只是以他的性格和观念却是有些不快。

    随即开口道：“今日之事，事关你两家，我不便多参与，我只做个中，谈完后，余观主向我交代那些无辜之人的善后事宜便可。”

    说完不再出声。

    林镇南见此，整理一番思绪开口道：“余观主，犬子无状，确实无意伤贵公子，若知是贵公子，拿着剑他也不敢去啊！”

    余沧海看了看泰然自若的易不晦，心知现在已无法以势压人，须得退让一些，否者封功废武，却是一生心血付诸东流。

    余沧海点头道：“余某爱子身亡，怒火烧头，方做了这些有违道义的事，还望林总镖头见谅，只是这……”

    林镇南见他服软，便知事情已定，当即开口道：“余观主武功盖世，我林家行镖为生，这些粗浅功夫定然看不上，剑谱秘籍，林某若是有，无须您多言，自当奉上，只是这剑谱确是没有啊！或是先祖传下我等未缘得见。现今确实无法拿出。”

    望着脸色不悦的余沧海，心知他哪是为儿子报仇？目的就是剑谱！随即话锋一转，想易不晦问道：“崔先生您看这事如何是好？”

    余沧海这方想起屋里还有一尊大神，连忙收起脸上的不悦。

    见二人大抵已谈妥，无非是一个要剑谱，一个愿意交只是苦于没有剑谱。易不晦也知剑谱在林家不啻于稚子怀千金于闹市之上，是祸非福。再说他也想处理了这个麻烦，省的有人惦记，以后还损害华山名誉。

    易不晦也直接，开口便到：“你二人的意思某都明白了。”

    看向余沧海道：“你若得到剑谱便愿放下杀子之仇？是也不是？”

    林镇南刚想说话，被易不晦抬头阻止。

    余沧海脸色变化，心中纠结万分，半晌后开口道：若林总镖头愿以剑谱相赔，余某可以放下杀子之仇。想了想又道：“必须是昔日林远图所遗之真谱。”

    易不晦点头道：“自然。随即看向林镇南道：总镖头意下如何？”

    林镇南无奈叹息地道：“先祖剑法通神，只是后辈不孝，未得真传，若是真有剑谱，我等也不会被余观主打压的想还手连人都找不到。”

    易不晦言道：“无妨，若找到剑谱你愿交给余观主了结此事吗？要知道这可不是普通剑谱，连余观主这般高手都有兴趣，江湖中觊觎者不在少数。”

    林镇南当即道：“若有剑谱自当奉上，不论如何高深莫测，也不如我一家平平安安。”

    闻言余沧海易不晦都望向他，不由高看他一眼。

    点了点头，又向余沧海道：“余观主，总镖头的话你也听到，这样今天也深了，明日一早咱们一起在林家好好翻早一番，若确定没有，林总镖头给些其他补偿，你尝过丧子之痛，近日也杀了不少人，此时便就此了结。如何？”

    林镇南赶忙道：“无论是否找道剑谱，林某愿像观主赔罪，每年为松风观奉上镖局的三成收入。”

    别看三成少，全国十省收入已然不少，若搭上松风观打开西南甚至向西北进发，更是遍布全国的大买卖。

    余沧海如何不知他的打算，只是形势比人强，见他如此诚意也应了下来。

    便未就留，起身告辞。

    院外三人心中如猫抓一般，此刻见众人出来，已没了剑拔弩张之感，和气不少，听他们言似是约了明日。

    三人也不就留担心被发现，便退去准备明日再来。

