    “这……这里就是那只巨兽的身体顶端吗！？”

    跟随着哲夫登上最后一阶台阶后，山治眼前的一切豁然开朗。

    一座高科技的现代化城镇，陡然出现在他们的面前。

    而哲夫几人的脸上，同样露出着震撼的神色。

    “欢迎光临宝可梦公开表演赛会场！”

    就在这时，一只奇怪的红色长方块飞到了他们的面前。

    正是林洛手下最好用的工具人——手机洛托姆！

    虽然那群记者们的态度十分热切，也是最先登上楼梯的一批人。

    但体力方面，照哲夫他们这群海贼出身的厨师们，还是差了不少。

    所以第一批抵达会场的，还是哲夫这群厨师们。

    在洛托姆的引导下，他们很快来到了一座类似宾馆的建筑物。

    搭乘着电梯，来到了洛托姆为他分配好的房间之中。

    “这……”

    许久之后，哲夫一行人拿好了自己的房卡，再次聚集在酒店门口的大门处。

    一众厨师们开始议论纷纷，对于酒店的现代化设备颇为新奇。

    只有山治自己，悄悄地脱离了队伍，走出了酒店。

    酒店的现代化设施的确有趣，但对于出身在文斯莫克家族的人来说，这些科技简直就是小儿科一般。

    真正让山治好奇的，还是这个所谓的宝可梦公开表演赛，究竟是准备做些什么。

    刚一走出酒店，几座高大的建筑尽收眼底。

    而在这座城镇的正中央，山治还看到了一个巨大无比的体育馆。

    因为此时城镇中只有他们几个人，所以显得十分的冷清。

    可不知为何，山治却总觉得这里的秘密，绝不只是眼睛看到的那么简单。

    逛了一大圈后，他这才回到酒店。

    而此时，其他的记者与食客们，也相继登上了山顶，在一只只洛托姆的安排下，住进了各自的房间。

    ……

    ……

    与此同时，在东海的另一片海域中。

    一只庞大的海军舰队正在地毯式地嗖寻找有关MADS的消息。

    “该死！！！”

    一只战舰的会议室内，陡然间冒出一股热浪。

    赤犬一拳砸在会议桌上，神情暴躁地怒斥着眼前一名西装革履的男人。

    “这么多天了，竟然一点发现都没有！政府的情报部门都是饭桶吗！？”

    “这……”

    赤犬的对面，那名西装革履的男人脸上也是极为难看。

    面对从赤犬身上传来的炙热气息，他却是不卑不亢地反驳道：

    “请稍安勿躁，赤犬大将。”

    “我们CP8的人员已经开始在东海展开调查，近期也在几座岛屿上听闻了有关于【宝可梦】的消息。”

    “根据卡普中将战舰上的海军们汇报，卡普中将那天是去追击一只体型巨大的海王类，回来后就获得了名为宝可梦的生物。”

    “所以我们有理由怀疑，对方的行动方式可能是通过海底……”

    说着话，男子陡然叹息了一声道：

    “唉，只可惜这次任务太过着急，无法从CP9和CP0中调派人手。”

    “对方是曾经MADS组织的成员，如今潜伏多年，没有一定的把握是不会轻易出现的。”

    “这一次，我们必须要做好打持久战的打算！”

    “…………”

    两道热浪从赤犬的鼻子中喷出，他的眼中充满了怒火。

    可他也明白，眼前之人所言的确属实。

    他愤然道：

    “我再给你一周的时间！”

    “一周之后，如果再找不到对方的身影，你们CP8部门就好好想想该如何去跟五老星解释吧！”

    一股炙热的凶光自赤犬的眼眸中喷发而出，直勾勾地盯在男子的脸上。

    显然他对于CP8的工作效率，十分的不满意。

    CP8的长官却只能苦笑一声。

    可正当他要说些什么的时候，他怀中的一只电话虫却是突然响起。

    男子没有在意赤犬，直接将一个特殊的耳机装置塞入耳中，然后接听起电话。

    五分钟后，他撂下电话，脸上露出了官僚们常见的笑容。

    “赤犬大将，我想你要找的目标，已经出现了！”

    ……

    ……

    “芜湖~”

    “今天的分子料理，也太好吃了吧！那群洛托姆也不给我们看厨房，真不知道究竟是如何制造出来的。”

    吼鲸王背部的城镇中，山治拍着肚皮，一脸的满足和好奇。

    自从他们来到这里，已经过去了三天的时间了。

    这两天时间里，他们的日子过得简直就像皇帝一般。

    衣来伸手、饭来张口。

    无论是要做什么，只要找到附近的洛托姆，就可以立刻完成，十分的方便。

    一时间，让人忘记了来到此处的目的究竟为何。

    只想着今天的晚餐会吃什么。

    甚至不少人都觉得，要是能一辈子生活在这里，该有多好。

    可正当他们如此想着的时候……

    自天梯之上，却是闯来了一群不速之客！

    或者说是，意料中的敌人！

    轰！！！

    蔚蓝的天空，陡然被赤红的岩浆笼罩。

    紧接着，一道身影从天梯门口出飞身而来。

    炽热的气息，扫过整座城市。

    霎时间！

    天气仿佛进入到了夏天一般，无比的炎热干燥。

    轰！

    赤犬的脚底，再次喷涌出炙热的岩浆，将他的身体直接推到高空之中。

    望着下方的城镇，他大声呵斥道：

    “MADS的旧党，你们已经被海军的战舰保包围了！”

    “放弃抵抗，出来投降，是你们唯一的出路！”

    因为对方可能是掌握着大量科技的科学家，所以战国下令，必须要活捉对方，尽可能地榨取对方的价值。

    所以赤犬也一改以往的性格，并没有一上来就使用大喷火，将这座城市燃烧殆尽。

    然而……

    赤犬所不知道是，早在海军的军舰将吼鲸王包围之时，林洛就已经在注视着他们。

    唰！

    赤犬的声音刚刚落下，一道身影陡然出现在他的面前。

    正是一脸和气笑容的林洛。

    “你是谁！？”赤犬眉头一皱。

    刚刚他的见闻色已经全开，竟然没有发现对方是如何出现的。

    而面对他的质问，林洛却是轻轻一笑，做出标志性的欢迎动作，道：

    “这位海军阁下，中午好。”

    “自我介绍一下，我叫林洛，是一名来自万界商会的次元商人。”

    “也是……”

    “你正在找的人！”

    “你就是那个次元商人！？”

    赤犬上下打量了一番林洛，心中却是越发地疑惑。

    毕竟MADS被解散已经是几十年前的事情了。

    那个时候，林洛有没有出生都不一定。

    当想了想，赤犬也没有深究。

    反正海军和世界政府要的只是对方手中的生物科技。

    至于对方到底是不是MADS的旧党，都无所谓。

    只要他说是，林洛就必须是！！！

    赤犬眸色一动，面容上瞬间涌现出一片怒色，目光阴翳地注视着林洛。

    “原来你就是那个借助MADS科技招摇撞骗的商人！？”

    “你已经犯了非法科研罪，我现在要以世界政府的名义逮捕你！”

    “犯罪？”林洛悄然一笑，面对赤犬身上不断倾压而来的气势却仿佛视若不见。

    “你们这个世界的罪名，好像还没资格逮捕我哦~”他宛如开玩笑一般，轻声的说道。

    不知为何，看着林洛的笑容，赤犬却是陡然感觉浑身都不自在了起来。

    虽然林洛的脸上笑容依在。

    可自他的眸瞳中，却是散发着一股无比冰冷的气息，仿佛从未将自己放在眼里一般，轻蔑地看着自己。

    “看来你是准备拒捕了，MADS的旧党！”

    赤犬猛然爆喝一声，妄图赶走身上的不适应。

    说话间，自他的身体中陡然涌动出大片的岩浆，瞬间将林洛的身影笼罩了起来。

    “岩浆监狱！！！”

    呲——

    一阵热气蒸腾而起。

    赤红的岩浆在这一刻快速地冷却了下来，形成了一座坚固的岩石笼子，将林洛关押了起来。

    正当赤犬疑惑对方竟然这么简单就被他抓住之时，一道神异的光芒，却是陡然自林洛的眼眸中绽放了出来。

    林洛的声音骤然冷漠了下来。

    “哦？你是在攻击次元商人吗！？”

    “希望你，已经准备好为你的行为付出代价了！”

    哗——

    无尽的超能力波动自林洛的身体释放而出。

    不给赤犬任何的反应机会，陡然将其笼罩了起来。

    唰的一下！

    林洛和赤犬的身影瞬间消失不见。

    而在体院

