    那一刻，他思绪万千。

    他想起了自己的父亲和母亲。虽然他的记忆早已模糊了，可此时此刻，他却忍不住盯了眼刘四海。

    刘四海那张脸拉得比马脸还长，比锅底还黑。

    看到霍北尧看他，他重重哼了声。

    嘴里嚅动着，似乎还愤然骂了句什么，朝外面吐了口痰。

    霍北尧突然笑了！

    一个寻常并不爱笑的人突然笑起来，着实瘆人。刘四海只感觉后背冷飕飕的，下意识往人后缩了缩。

    跟着过来瞧热闹的众人迅速围拢过来，看着霍北尧手里的锦旗谈笑风生。

    似乎全然忘记了，他们这些年对霍家的排挤。

    “行了，行了。我还得拍一张照片备案。来，你们两人靠近一点……”

    按照廖所的提示，霍北尧手捧着锦旗和花朝站到了一块儿。廖所拿出相机，对着二人拍了张黑白照，这才满意地收起。

    “行了，拿进屋去挂起来吧！”

    有了这面锦旗，霍北尧以后行事也方便很多。

    霍北尧对这面锦旗倒是不看重，顺势丢给了气喘吁吁跑回来的妹妹。

    霍思兰一脸惊叹地捧着锦旗，兴冲冲地跑到花朝面前。

    “朝朝姐，你也有呀！嘻嘻，这锦旗真漂亮呀！~”

    她的小手轻轻地抚摸着，整个人都洋溢着高兴的神彩。

    花朝忍不住拧了把她的小脸蛋：“思兰也漂亮！”

    “朝朝姐也漂亮……朝朝姐，抱抱~”

    霍思兰抱着她的腿，和花朝腻在一起，舍不得放手。

    而另一边，霍北尧极力挽留廖所留饭。没想到，廖所却拒绝了。用他的话来说，那边还有事，他忙得很。

    等送走了廖所，霍北尧再转身看向刘四海时，刘四海哪里还有之前的威风。他目光躲闪地避开了霍北尧，躲进人群里。很快就悄悄溜了。

    霍北尧嗤笑一声，也不管他。

    回头，他朝花朝看去，见花朝抱着霍思兰，正和几位村里人聊得火热。

    趁着机会难得，霍老太趁机邀请大家到屋里坐坐。有人籍此离开，也有人顺势走进霍家，一边闲聊一边赞叹。

    其实，最近这两三年对成份问题，看得已经不比早几年严重。

    加上眼下廖所都送来了锦旗，也使得不少人对霍家的偏见也渐渐在改变。

    当然，这个改变也不是一朝一夕之事。

    就好比此刻，一开始大家还说说笑笑的，随着人渐渐减少，剩下的人也陆续告辞离开了。

    等人走光了，霍老太才逐寸逐寸的抚摸着锦旗，感慨万千。

    “我家北尧是好样的！”

    她赞叹着：“北尧，去！你拿梯子把这面锦旗挂在墙上。就挂在伟人像下方就好。这样一来，不管谁来霍家，一抬头就能看到这面锦旗！我看谁还敢故意寻你的不是！”

    “婆婆，我……”

    “快去！”

    “……好。”

    霍北尧倒底不好拒绝自己的婆婆，拿了梯子钉了颗钉子，把锦旗挂上了。

    “左边，再右边一点儿！哥，你好笨哟，再往左一点儿……”

    霍思兰笑得露出缺了一颗牙的牙床，兴奋得指挥自己的哥哥。

    霍北尧调整了几次，很是无可奈何。他倒底没说什么，按照霍思兰的话稍微又移动了一下绳索，这才下了楼梯。

    “就你顽皮！”

    “我才没有顽皮呢！朝朝姐，你说是吧？”霍思兰又扯着花朝的衣服不放。

    花朝的手上，是霍老太特意给她兑的麦乳精，还一个劲儿劝她赶紧喝，多喝点儿，家里还有很多……

    霍家有多少麦乳精，花朝还能不知？

    不过霍老太的好意她也没好意思拒绝。见事情办得差不多了，那杯麦乳精也见了底，花朝也提出了告辞。

    她还没把锦旗拿给爸妈看呢！

    “你等一等，天都快黑了，我送一送你！”

    霍北尧主动开口。

    当真要送花朝回去，花朝想了想，拒绝了他。

    “稍微晚一点吧！”

    她抖了抖手中的锦旗。她这话的意思，是让他晚一点再过去找她。

    之所以这么说，是她担心霍北尧送自己回去，恐怕老爸又会趁机冲霍北尧甩脸色。

    “没事，我就送送你。和思兰一起。”

    他拉过霍思兰做挡箭牌。

    “这……只要你受得住我爸的故意找茬，我也不担心。”

    “表叔就是和我开玩笑，我很高兴。”

    霍北尧睁眼说瞎话。

    回头牵着霍思兰就要出门。

    霍老太赶忙叫住了他：“这些是刚晒干的红苕粉，你带一些拿给书记。别总是空着手去，像什么话！”

    晒干的红薯粉霍老太也舍得，足足装了一大包。

    花朝要拒绝，可霍老太强势得很，直接就递给了霍北尧。

    霍北尧接过后就直接拿在了手上，尽管花朝劝他放下他也不听，反倒主动走在了前面。

    花朝只得挥别霍老太追上。

    “这些天，你在歌舞团那边没被人欺负吧？”

    “放心，我又不是那种逆来顺受的人！”

    花朝没有多说。

    可一句话，就已经说明了她的态度。

    霍北尧果然没有再问。

    因为消息已经逐渐传开了。

    花朝一行三人说说笑笑往家走，一走进跃进村，便有不少人热情地围着花朝问各种问题。还让花朝把锦旗拿出来给大家瞧瞧。

    花朝一边说一边脚步不断往回走。

    过了桥，穿过那湾梯田，隔着老远就听见花开城爽朗的大笑。

    “爸！”

    她赶忙加快了脚步：“我回来啦！~”

    “朝朝！朝朝回来啦！~”

    花开城朝花朝招招手，很快，他又看到了紧随其后的霍家兄妹二人，当即脸色一沉。

    好在他并没有发作，继续招呼自家闺女：“听说你得了公安局给的锦旗？快，给我看看是啥模样。”

    “还不是一个模子刻出来的。”

    花朝随口应着，倒是快步走近，把锦旗递给了花开城。

    “你懂什么？！”

    花开城乐得大笑，即便是看到霍北尧这个眼中钉肉中刺，他也觉得没那么碍眼了。

    “哎哟，还真是桃县公安局送来的锦旗。赵老三，张老五，你们都来看看。我家朝朝得到了锦旗，漂亮吧？”他显摆，显摆。

