    第1126章问鼎省府艾米这次挑的助理远胜于以前那个新加坡华人，这女孩子倒也长得亭亭玉立，中上姿态，尤其是那黑色边框的眼镜，给人一种恬静文雅的气息。

    可能是自尊心做祟，平时在公司的时候，总是有很多异性关注她的一举一动，今天在这里感觉到人家张省长的目光里，根本就没有自己的存在，她这才失手打翻了咖啡杯子。

    这可是冒着被老板炒鱿鱼的风险，做出如此大胆的动作，当张一凡看到她的时候，她不禁有些欣喜若狂，伸手与张省长这样的大官握手，感觉好极了，只不过，这小心肝蹦达得厉害。

    小女生这点心思，张一凡一眼便瞧破了，当下也不揭破。以前的学生的时候，很多女生看似很冷漠，很矜持，但她们的心思，依然渴望受到异性的关注。

    只是没想到眼前这个小眼镜妹，居然也有这般可爱的时候，张一凡想想都有些好笑。

    看看时间不早，他便道：“走吧，我们一起去吃个饭。”

    张一凡叫腾飞，“你马上去订个座，湘水人家好了！”

    腾飞立刻去打电话，张一凡道，“两位请吧！”

    到了湘水人家，张一凡才知道她今天来的目的，原来是欧菲尔国际大酒店要开业了，她此次前来，是想请张一凡去开业现场捧捧场。

    艾米的这个要求，张一凡却无法拒绝，毕竟艾米进驻大陆的时候，是张一凡一手引进来的。现在欧菲尔在大陆的投资，已经不下二百亿。光是欧菲尔大酒店，以及酒店旁边的公寓，也投资金了近百亿。再加上水电站等其他方面的投资，艾米可谓是赫赫有名的大客户。

    张一凡说，这事你打个电话就行了，干嘛亲自跑一趟？

    艾米露出一脸迷人的笑，这么一个充满异国风情的尤物，笑得可以让人连魂都迷失掉。“您现在是堂堂的副省长，我要是不亲自跑一趟，哪能请得动您的大驾？”

    在中国呆的时间长了，艾米很多的汉语生词，她都能说得朗朗上口。

    张一凡淡淡一笑，其实艾米只有一个电话，自己绝对会亲自赶过去参加他们的开业典礼。做为欧菲尔公司的引进人，张一凡有这个义务。

    不过，他倒是想起了另一个人。

    李虹是双江前任市长，又是现任纪委书记，要是能将李虹叫过去，这无疑给欧菲尔国际大酒店凭添许多光彩。听了张一凡的提议，艾米便欣喜地点着头，她当然想请这种级别的领导，但是艾米个人认为，自己与李虹的交集太少，就算是请了，人家未必给这面子。

    如果张一凡能出面的话，艾米当然乐意了。

    有一个常务副省长，一个纪委书记参加欧菲尔的开业典礼，这就是一种潜在的资本。

    为了感谢张一凡的盛情，艾米和助理两人，便给张一凡敬酒。

    饭后，张一凡让两人暂时回酒店，等自己联系上了李虹再通知她们。

    下午上班，张一凡特意去了一趟李虹的办公室。

    李虹正捧着脑袋在想问题，看到张一凡进来，便露出一付很疲惫的样子。张一凡关心地道：“怎么啦？”

    李虹晃了晃脑袋，“宋昊天要来湘省任职了。”

    这个消息，多少有点令人吃惊。

    宋昊天怎么就要来湘省了呢？张一凡立刻就在脑海中理了一个头绪。宋昊天来湘省的目的，恐怕是冲着自己来的吧？

    只是这样想，有点牵强。

    他会为了一口气跟自己过不去？如果真这样，那就只能说明他这个人无可救药了。为了这点私人恩怨，跑到湘省跟自己暗暗较劲。

    目光落在李虹身上，“他是冲着你来的？”

    李虹没有说话，宋昊天的用意，只能有二种，一种是冲着自己来，还是为了那点感情上的事。二是冲着张一凡而来，他一直对张一凡不满，尤其是知道自己和张一凡之间开始有暧昧之后，宋昊天就按耐不住了。

    沉默了会，李虹道：“也许有其他的意思！”

    “你在担心什么？”

    张一凡看着李虹问道，李虹的心事，张一凡不会明白的，宋昊天那天追到自己家中，想强吻李虹，后来被李虹甩了一耳光，他就发誓要跟张一凡斗到底，要把张一凡踩在脚下。这件事情，李虹一直没有对张一凡提起来。

    她担心的是，宋昊天会因为自己，跟张一凡闹了起来，这对三人的影响都不好。

    但她不想把这事告诉张一凡，听到张一凡关切的声音，她苦笑了下，“没什么，我只是告诉你这个信息。”

    “没事就好，不过我有一个好消息告诉你。”张一凡看着李虹的眼睛，脸上带着一丝兴奋。李虹美眉皱皱，“什么事？”

    张一凡道：“有人想见你，又怕你不给面子，她只好让我过来探探路。”

    “哦？”李虹就靠在椅子上，“能让你亲自出马的，恐怕不是一般的人吧？让我猜猜会是谁？”

    张一凡保持着一脸微笑，李虹吟哦了一会，能让你亲自出马，却又怕我不给面子，这个人一定很特别哦！我想想……

    很快，李虹就用排除法，一下子找到了问题的关键，“欧菲尔集团的艾米小姐，对吧”

    张一凡笑了起来，“你太聪明了。”

    李虹白了他一眼，“什么事情，说吧！莫非是她的大酒店要开张了？”张一凡不得不又一次叹服李虹的心思慎密，的确没错，正是欧菲尔国际大酒店要开张了。

    这可是双江第一家外商投资的国际大酒店，超五星级标准的大型酒店。欧菲尔集团这次投资数十亿，打造这座富丽堂皇的宫殿，当然要靠当地政府部门给他撑撑面子。

    张一凡说，“她已经到省城了，但是怕你不肯答应，就让我来探探路。”

    李虹道：“我跟艾米小姐不是很熟，这一定是你的主意吧？你倒是好，自己想去，干嘛拉上我垫背？”

    张一凡道：“你不是双江第一任美女市长吗？给人家捧个场，鼓励一下外资，何乐而不为？更何况，这也是支持我的工作，人家还在责怪，我把他们引进来，就扔在那里不管了。”

    “嗯，这事你得管。而且你当了常务副省长，这招商的事依然不能放松，这样吧，你替我答应下来就是，那天我一定出场。”

    “你说的，那我就这样定下了。”张一凡拿出早准备好的请柬，递给李虹。

    李虹看也没看，随手放在桌上。

    PS：今天四更，第二更到，求大家把手里的推荐票顶一下，感谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

