    黑衣人想了一下摇摇头说：“那眼真魔泉产量稀少，听说一年时间不过数十滴泉水，乃是他从一个一星矿主手上夺来的，虽然有些效果，但对于我们这些矿主级别的矿工来说，基本上也没什么作用了，你如果想要，我一会儿让他加你好友，你们可以谈一下，你手上有这么多的稀有物种，我相信他会感兴趣的！”

    “好好，多谢多谢！”杨凌顿时连连道谢。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人边说边走，回到凌霄宫不久，青鳞魔蜥也来到凌霄宫，杨凌便提醒黑衣人可以开始交换了，几乎是同时，交易光幕上弹出好友暗夜族三星矿主无影请求交换物品的信息。

    黑衣人就叫无影，刚才杨凌在添加好友的时候就知道了，于是确认了交换请求，只见光幕上跳出来两件交换物品，显示正是一个炼丹炉和一块黑色的玉简，杨凌也没在意，这个破界魔藤拿在手上简直就是个烫手山芋，说不定醒过来后和玉虚子一样变成一个吃里扒外的二五仔，哪天把自己的灵界挖穿了都说不定，能够换到一个五阶的丹炉，实在是一个好的不能再好的结局。

    让他去该去的地方做该做的事情，这也是实现人生……魔生价值最好的方法不是！

    杨凌拉开交换石柜的抽屉，转头对着青鳞魔蜥说：“来，把破界魔藤丢进去！”

    青鳞魔蜥疑惑的说：“老大，你是准备把破界这个家伙卖掉吗？”

    杨凌点点头。

    青鳞魔蜥脸皮不由自主的抖了几下，杨凌没好气的说：“这家伙就是个祸害，你要是可怜他我把你一起也卖掉！”

    呃！青鳞魔蜥哆嗦了一下，赶紧臊眉撘眼儿的拿出法杖往前一挥，只见虚空一闪，一棵巨大的七彩树桩直接落在小石柜上，然后豁然缩小化作一道流光掉进抽屉，然后像一根半尺长的玉雕一样悬浮在里面。

    “叮~，系统持有者是否确认将该物品作为交易？”

    杨凌直接选择了确认，然后光幕上又弹出：“此次交易双方评估价值为32o亿星币，系统将各自扣除3o%的交易手续费！是否确认交易……”

    卧槽！

    杨凌脚下一软直接一屁股坐到地上半天没爬起来。

    尼玛太不要脸了，就交易一下就是将近一百亿的手续费，而且两边都要收，简直比华夏的税务部门还无耻，而且是一点儿底线都没有。

    “朋友，是不是可以开始交易了？”黑衣人有点儿迫不及待的在光幕上挥舞着手臂。

    杨凌哭丧着脸说：“不好意思，我交不起手续费，等我凑够手续费再交换吧！”

    黑衣人呆了一下连连摇头：“没关系，这次的交易费我可以帮你出，不过补偿你的星币就免掉好不好？”

    杨凌心花怒放的赶紧点头，他等的就是这句话。

    “叮~，你得到好友无影馈赠的一百四十亿星币，系统已经扣除3o%的手续费……”

    “噗~~”杨凌晃了几下一口老血喷了出来。

    十分钟之后，小石桌上面的光幕一闪：“本次交易已经完成，请领取交易物品！”

    “哈哈，感谢朋友，有空再聊！”黑衣人迫不及待的关闭了通讯光幕，杨凌此时也已经想通了，反正又不是自己的钱，于是拉开抽屉，从里面拿出来一个拳头大小的紫金色的丹炉和一块黑色的玉简。

    入手的瞬间，杨凌就知道黑衣人果然没有欺骗自己，这个丹炉和上次那个感觉截然不同，的确是个不同凡响的法宝，他只是用灵气稍微试了一下，就被里面繁复无比、密密麻麻层层叠叠的阵法弄得神魂摇晃，有些头昏脑涨的想吐。

    “叮~，恭喜交易系统管理员成功完成奖励交易任务，因为交易价值巨大，奖励加一星级，奖励护身符一枚，获得后续交易1%的等值矿石经验，并特别奖励三级矿坑作业一次，是否进入奖励作业？”

    信息出现的同时，只见站在旁边的孙晓静挂在胸前的矿工牌突然爆出一股亮丽的白光，第一颗星星豁然圆满，后面又马上出现了第二颗灰色的星星。

    “啊，杨凌，我升级我升级了！奖励作业该怎么弄？”孙晓静激动的欢呼雀跃，一改往日的那种恬静和矜持，兴奋搂着杨凌的胳膊又蹦又跳，雪白无瑕的俏脸泛起一抹嫣红。

    韩雪和织田雪子也很高兴，只有韩星琳笑的有些不自然，嘟着小嘴搂着杨凌的另一条胳膊使劲儿摇晃：“老公~，我也要升级！”

    呃~！

    杨凌被两个女人摇的头昏眼花，赶紧苦笑着安慰了韩星琳几句，然后皱着眉头想了一下说：“晓静，你没有挖过矿，这个奖励作业进去有一个小时的时间限制，而且三级矿坑也可能会遇到一些危险，要不你放弃算了？”

    孙晓静的笑容一下凝固住了，呆呆的站了一会儿后摇摇头轻轻的说：“杨凌，我知道你是为我好，可是我还是不想放弃这次机会，这段时间我也都看见了，三百万的矿工都没有人放弃过，也没有一个出现危险，我一定要去试一下。”

    看着孙晓静脸上露出的一抹倔强和坚持，杨凌沉默了许久才终于点点头，紧紧的握着她的手，“晓静，你一定要注意安全，如果遇上危险一定要找个地方藏起来等到时间结束，也千万不要逞强！同时还有一次的系统保护，遇到无法抵抗的危险就赶紧使用。”

    “嗯！”孙晓静使劲儿点点头。

    “对了，还有一个护身符！”杨凌转身去第一间偏殿，不一会儿拿过来一颗紫色的牙齿状的物品，用一根红色的丝线穿好之后非常郑重的挂在她的脖子上。

    看着孙晓静提着一把十字镐从眼前消失，杨凌感觉一颗心提起来老高，把青鳞魔蜥赶走之后，带着剩下的三个女人找了一间没人的偏殿坐下来静静的等待。

    “杨凌，你也别太担心，晓静比我们都要聪明许多，她一定不会有事的！”韩雪坐在杨凌的旁边轻轻的安慰。

    “是啊，晓静姐一定会成功的，她现在都快要真元境了呢！”韩星琳此时也没有了开始的不满。

    杨凌叹口气，这种事只能听天由命，谁也帮不了忙，即便是自己这个系统所有者，也根本无法左右系统的任何功能。(未完待续。)