    褚沅辰有些重。

    姜逢木还是在陈默的帮助下,一起将他扶上车的。

    喝醉的褚沅辰特别粘人，紧紧搂着她的腰，将全身的重量都压在她身上。

    姜逢木被他搂的喘不上气，又觉得在这么多外人面前搂搂抱抱异常尴尬,于是轻轻的推搡褚沅辰：“陈默，回去给他喂点热水，早点睡觉。”

    她蹭了蹭想下车。

    褚沅辰搂的牢牢的不松手。

    姜逢木卡在门边上，有些尴尬。

    陈默回头道：“姜小姐,要不麻烦您和我一起送少督军，我再将您送回来。”

    也只能这么办了。

    姜逢木又缩回了车里。

    见她没有要走的意思了，褚沅辰突然变得十分安静。

    他呼吸间带着淡淡的酒气，但却不爱说话也不爱折腾,只是呆滞的半睁着眼,紧紧靠着姜逢木。

    姜逢木摸了摸他的头发,许是平时不太打理，所以变得有些长了。

    她轻轻推了推褚沅辰：“喂,你还清醒吗？”

    褚沅辰烦躁的一眯眼,不想理她。

    陈默轻咳了一声,解释道：“少督军平时几乎不喝酒，哪怕督军要求,他也只是小小的抿一口，从未破戒。”

    姜逢木点点头：“我倒是知道他不喝酒,他一向自律,又十分钟爱枪支,对自己要求很严格。”

    起码在莫家村的时候是的，除了生日那天，他从来不曾打破自己的生物钟。

    褚沅辰的意识已经恍惚了，哪怕他能听到陈默和姜逢木的对话，却也反应不过来在说什么。

    陈默叹息了一声：“少督军不喜欢酒，是有别的原因。”

    姜逢木一怔：“什么原因？”

    褚沅辰依旧麻木的靠在她身边，若是能理解陈默在说什么，他早就打断这段对话了。

    陈默道：“当年少督军还小，督军夫人...曾经的督军夫人突发疾病，半夜在床上喘不上气，发不出声音，但那天督军喝的烂醉，对身边人的异样毫无察觉，督军夫人挣扎着爬到了门口，后来实在没了力气。

    第二天早晨，少督军去找妈妈的时候，督军夫人的身体已经凉了，而督军还在床上酣睡，几个月之后，督军就娶了现在的这位夫人，原来是他的秘书。

    姜小姐，我看得出来少督军对您情深义重，但之前也的确多有得罪，虽然我不知道具体原因是什么，但或许是因为他珍惜的人格外容易失去，所以变得有些偏激吧。”

    姜逢木眼眶发热，疼的浑身一抖。

    本来以为流放莫家村已经到极限了，没想到在遇到她之前还有这么狗血的剧情！

    去他的后妈作者，这么虐我男人！

    刚刚告辞离开姜公馆的濮惠猛地打了一个喷嚏。

    濮川紧张道：“是不是穿的少了，早就告诉你不要为了好看少穿。”

    濮惠无所谓的摆摆手：“要想有风度，就不能考虑温度。”

    濮川无奈：“你总是这么多歪理，日后去长陵上课可不能这样，你是要做老师的人。”

    濮惠敷衍道：“知道啦知道啦，我肯定会教的特别好的。”

    -

    冰雪粘连，天色阴沉，姜公馆通往军部的路上，零星有几盏闪烁的小灯，石板地冻了一层凹凸不平的坚冰，车轮压在地上发出吱吱呦呦的响声。

    车上的人也跟着东倒西晃，晃的胃里一阵阵翻腾。

    忍耐了一阵子，车子停在了军部里面。

    陈默将车门推开，快速拉开后座的门，帮着姜逢木把褚沅辰扶上了楼。

    褚沅辰脚步虚浮，眼皮几乎都挣不开，但依然脊背挺直，保持着昂首挺胸的习惯。

    将他放到办公室后的小床上，床板发出咯吱的一声。

    姜逢木长出了一口气，环视了一圈他睡得简陋的地方。

    “他就这么常年睡在办公室也不是回事。”

    陈默颔首：“少督军一忙起来就废寝忘食，根本连睡觉都顾不上，更何况那个家他并不想回去，里面不好的回忆太多。”

    姜逢木坐在褚沅辰身侧，轻轻的摸了摸他的脸颊。

    还是跟小时候没什么两样。

    要是能把他失去的都还给他就好了。

    或许能让他开心一点，懂得善待自己一点。

    “陈先生，你也忙了一晚上了，剩下的就交给我吧。”

    姜逢木仰着头对陈默笑道。

    陈默赶紧推辞：“我还好，一会儿还得送您回去呢。”

    姜逢木摇头：“我不回去了。”

    陈默一怔：“可是这儿没有休息的地方啊。”

    姜逢木指了指窄窄的小床：“让他给我腾个地儿。”

    陈默面色为难：“这能行吗？”

    姜逢木漫不经心道：“这算什么，我们俩更艰苦的地方都睡过。”

    办公室再简陋，也比莫家村好得多了。

    陈默见她主意已定，便也不再劝阻，伸手给姜逢木带上了门。

    房间里只剩下他们两个人，暖炉的热气将人身上的寒气熏掉，褚沅辰热的脖子发红，难受的在床上磨蹭。

    姜逢木赶紧动手帮他解扣子。

    军装实在是繁复，褚沅辰又在床上乱动乱滚，最后姜逢木不得不跨步上了床，坐在褚沅辰腿上，压制着他的身子，不让他乱翻身。

    然后俯下身子，一边解扣子一边哄小孩似的安慰道：“马上就解好了啊，你再等一等，我一会儿用湿毛巾给你擦擦脸你再睡。”

    被她坐在身上，褚沅辰果然不乱动了。

    他颤巍巍的睁开了眼。

    眼底有些发红，显然还在酒精的作用下。

    但他仍然能看清姜逢木在自己身上，衣衫褶皱，专心致志的解着他的衣服。

    她低着头，长发披散的到处都是，撩到人的皮肉上痒痒的。

    她的额头饱满，脸颊很白，低头的时候，脸蛋肥嘟嘟的诱人。

    褚沅辰只觉得一股暖流向下冲，激的他越发燥热。

    姜逢木没发现。

    她好不容易把褚沅辰的外衣给解开了，挣扎着想把他扶起来，将外衣脱下来。

    谁知褚沅辰就着这个姿势一翻身，将姜逢木掀到了身子底下。

    姜逢木吓了一跳，猛地撞在他的胸膛上，硬邦邦的，带着薄汗。

    她小心翼翼的伸出一根手指，轻轻的推了推褚沅辰的胸膛。

    “褚沅辰，你起来......”

    她现在躺在他方才躺过的地方，带着他的体温和味道，而且这姿势这体位，实在是太容易让人沦陷了。

    但她还有一丝理智尚存。

    褚沅辰现在喝醉了，要是真发生了什么，明天一早保准他记不清楚。

    这么珍贵这么重要的事情，作为事件的当事人，凭什么不一辈子刻在脑子里。

    褚沅辰盯着她的脸粗重的喘息。

    他觉得自己有种冲动，想要尽情的享用身下的人，那是他压抑了二十多年的欲-望，他并非不愿意跟姜逢木亲近，相反，这是唯一一个让他想的神魂颠倒的女人。

    褚沅辰伸手捏了捏她的肩头。

    姜逢木一皱眉。

    虽然她感觉不到疼，但是喝醉了的褚沅辰果真下手没轻没重。

    褚沅辰的头脑是麻痹的，心里只有一个感觉。

    她怎么这么软，这么嫩，别的地方一定更软。

    姜逢木微微一缩身子，将膝盖轻曲起来，吐槽道：“褚沅辰，你还没求婚呢记得吗，咱俩连个浪漫的date都没有，你别以为你可怜，我就心软了啊，这种事要两个人都享受，不是你一个人泄-欲。”

    褚沅辰根本听不进去她叨咕的是什么，他现在只想将她的衣服扯开，使劲揉遍她身上的每一处，他疯狂想。

    可惜......下面那个人是姜逢木，她可娇气了，连练枪的时候咯到手指都要叫唤半天。

    褚沅辰深吸了一口气，缓缓的歪倒身子，躺在了她身边。

    床太小，他们两个人平躺着，几乎把整张床都占满了。

    姜逢木身上没了遮挡，心里竟然还有些失落。

    她歪过头看着枕边的褚沅辰，褚沅辰正烦躁的扯着挂在自己身上的衣服，胸膛一起一伏。

    姜逢木帮着他把衣服拽了下来，团了团扔在了一边的椅子上，然后轻声问道：“我给你擦把脸吧。”

    褚沅辰身上终于凉快了，也不折腾了，他光着上半身，闭着眼睛，嘟囔道：“姜逢木，你别走。”

    姜逢木立刻停住了动作，眨了眨眼：“我不走。”

    褚沅辰把一只胳膊搭在她肚子上，肌肉慢慢松弛下来，呼吸也越来越均匀。

    姜逢木等了一会儿，小声问道：“你睡了？”

    褚沅辰没回答她，但眼皮已经不怎么动了。

    姜逢木小心翼翼的搬开他的手，蹑手蹑脚的下了床，从架子上取了毛巾，沾了热水，给褚沅辰擦了擦脖子和脸。

    她生怕将褚沅辰吵醒，所以动作异常轻缓，擦过之后便很快将被子扯上来，盖在他的身上。

    收拾好了一切，她坐在褚沅辰身边，附身在他唇上轻轻啄了一下。

    “小可怜，我能给你点什么？”

    说罢，她把头发一揽，擦边枕着褚沅辰的胳膊，面对着他，也睡了过去。

    她在现代有认床的习惯，学习压力大的时候还经常失眠，甚至吃过一段时间的安眠药。

    那时候晚上有一点的风吹草动都能让她睡不好觉。

    穿到书里之后，她变成不人不鬼的样子，再也不必受失眠侵扰，睡眠对她来说就像饱食的人面前的一碗稀粥。

    吃了不会多撑，不吃也不会饿死。

    但只有今晚，她又一次体会到了对睡眠的需要。

    被满足的需要让人感到幸福。

    次日天明，晨光照进玻璃窗，地上的瓷砖黄澄澄的，像被涂了一层油彩。

    姜逢木是在很久之后才缓缓转醒，甚至没有意识到自己在哪儿。

    她满足的伸了个懒腰，舒展四肢，准备尽情的享用床上的空间。

    但总觉得踹到了什么。

    她皱了皱眉，勉强睁开惺忪的睡眼，歪头一看，正对上面无表情的褚沅辰。

    姜逢木一个激灵从床上坐了起来：“我我......”

    褚沅辰这才把胳膊收回来，已经麻木的没什么知觉了，过血的瞬间，疼的人想发抖。

    但他依旧没有表现出难受，只是用那只完好的手掀开被子，蹭下了床。

    “时间不早了，去梳洗一下，送你上学。”

    姜逢木揉了揉脖子，低头一眼看到了自己松散的快要崩开的褂子。

    她冷静的将衣服拉好，把那道诱人的沟给藏起来。

    褚沅辰去叫守卫兵送来了热水供姜逢木洗漱，这下门外的人都知道，少督军留一个女人过夜了，是经常来军部的那个姜逢木。

    姜逢木清洗完毕，扯了扯皱巴巴的衣服，已经快到了上课时间了。

    褚沅辰看了看表，皱眉道：“我会找人给你请假，不用担心。”

    姜逢木抬眼看了看他，默默点了点头。

    其实她也没担心，这也不是她第一次迟到了。

    经过了有些微妙且暧昧的一夜，两人都不知道该说些什么，车子里面异常安静。

    陈默偶尔透过后视镜看看两个人故作镇定的样子，似乎跟姜逢木在一起的少督军，变得越发生动鲜活了。

    好在上课时间外头没什么人，陈默一直将车开到了文学部门口。

    姜逢木刚要推开车门下车，褚沅辰突然道：“学校里的一些风言风语，你别放在心上。”

    姜逢木诧异的回头看了他一眼。

    她以为褚沅辰从来不会在意这些传闻，更不屑去解释什么。

    褚沅辰轻咳了一声：“快去吧。”

    “噢。”姜逢木麻利的下了车，朝教室的方向跑去。

    跑到教室门口，她的心仍然跳的剧烈。

    她轻轻拍了拍胸口，深吸一口气，压抑住身体里快要溢出来的甜味儿，低调的溜进了教室。

    外面的褚沅辰一直等到姜逢木的身影消失，这才将目光移回车里，对陈默道：“给我办公室换个双人床。”

    陈默笑道：“好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：卧槽，我把任务给忘了！做做做啊！

