    夜幕降临。

    天空之上，微微有些云，看样子，似乎有场暴雨即将来临。

    在一处高高的山坡处，有着一个洞穴，林夕刚刚结束了“精魂炼”的修行。

    一番修炼下来，林夕明显感觉自己的“万象瞳”有些不一样了。

    “似乎可以看到更多东西了。”

    林夕仔细感受着双眼的变化。

    这个时候，肚子又开始叫唤了，好在林夕的储物戒指中，还有一些食物。

    走到洞口处，林夕坐在一旁的岩石上，一边欣赏着下方森林的夜景，一边拿出野果充饥。

    在“万象瞳”的能力下，就算是光线昏暗，林夕也照样可以将下方的植被、昆虫看得清清楚楚。

    这时，一只体型肥壮的野猪兽，映入他的双眼。

    林夕手上的果子，也正好吃完了。

    呼！

    林夕手掌抓着脖子上悬挂的储物戒指，意念一动，直接从里面取出了一根两米多长的木矛。

    这种木矛，储物戒指里还有十几根，都是林夕无聊的时候，利用匕首制作的。

    木矛很简单，手腕粗细，稍细的一端，被削得很尖。

    林夕站直身体，手掌握着木矛，视线已经锁定住了那只野猪兽。

    咻！

    木矛被扔出。

    恐怖的力道，使得这根再简单不过的木矛，拥有了恐怖的破坏力。

    几乎是眨眼的工夫，这根木矛已经到了那只野猪兽的近前。

    速度实在是太快了。

    快到这只野猪兽都还没有察觉。

    噗！

    木矛直接洞穿了野猪兽的颈部。

    余力未消。

    木矛整根直直地钻入到了地下。

    不见踪迹。

    再看那只野猪兽，肥壮的身体被木矛的力道带得向前飞了出去。

    颈部的血洞，触目惊心。

    对于一击秒杀野猪兽，林夕并不感到吃惊，不过他却是怔怔地站在那里，像是在想事情。

    “自己明明没有再继续修炼‘霸龙诀’，却不想身体的力量在不断的增加，难道说，这是境界渐渐巩固的原因？”

    林夕心中如此猜测着。

    要知道，他只是想让木矛将野猪兽钉在地上，却不料力道用大了，木矛直接钻入到了地下。

    看来，他那与日俱增的饭量，也不是没有效果的。

    很有可能，吃下的食物，大都转化成了力气。

    这样一想，林夕就不再厌烦自己的饭量大了。

    正准备下山收获那只被射杀的野猪兽，林夕的余光突然在远处的河面上看到了火光。

    “河上怎么会有火光？”

    林夕一下子来了兴趣，忙将视线投了过去。

    集中精神力于双瞳之上，林夕清楚地看到，在河面之上正在行驶着一艘大船，船上插着火把，在这样昏暗的夜晚，显得异常明显。

    这还不是让林夕惊讶的。

    真正让他惊讶的是，那那艘大船上站着很多哥布林。

    那一只只哥布林凶神恶煞，一看就不像是普通的哥布林。

    看清楚这一幕的林夕，心中满是疑问。

    “哪里来的这么多哥布林？”

    “哥布林会自己造船么？”

    “它们要到哪里去？”

    这一刻的林夕，突然发现自己对于哥布林这种生物的了解太少了。

    也许——

    哥布林并不像他想象的那般傻、蠢、笨。

    也许——

    在哥布林当中，存在着更加高级的物种。

    咕噜噜！

    就在林夕好奇张望的时候，他的肚子提醒他快点进食才是重要的。

    “看来自己这两日，有必要留意一下哥布林的动向了。”

    心中这样想着，林夕收回了视线。

    果然，此刻还是吃饭最重要。

    夜，深了。

    正躺在山洞里休息的林夕，被外面的雷声吵醒。

    洞外果真开始下起了雨。

    林夕来到洞口，感受着洞外的潮湿空气，不由得深吸了一口气。

    这是他转生到这个世界以来，遇到的第一场雨。

    轰隆！

    雷声阵阵，就像是巨人的怒吼。

    林夕孤零零地站在洞口，看起来很悠闲，其实也很孤单。

    哥布林本是群居生物，像他这样孤零零一个人生活的哥布林，还真少见。

    林夕不由得在想，自己要不要再找一只杂兵哥布林当手下呢？

    貌似跟在他身边的哥布林，都没有什么好下场。

    外面的雨，越下越大。

    密集的雨水，已经影响了林夕的视线。

    虽然他的“万象瞳”很厉害，但是还不具备透视的能力，如果有物体遮挡，就会受到影响。

    此刻的林夕，根本没有困意。

    于是，他释放出“精神探知”。

    他想看看，这附近有没有游荡的哥布林？

    在“精神探知”的感知下，林夕很快便发现了哥布林的行迹。

    没有想到，哥布林正在与人类冒险者战斗。

    不同于上一次看到的，这一次被狩猎的对象是哥布林。

    尽管哥布林在数量上占据优势，却仍旧不敌那几个人类。

    “咦？他怎么也在？”

    林夕看到了一个熟人。

    先前那位带领一帮小孩，并且能够释放金色斗气的雷教官。

    这位雷教官一改以前的颓废模样，似乎刮了胡子、也修剪了头发，整个人看起来比以前精神多了。

    他的那把黑色战刀由于被林夕抢走了，这一次他使用的兵器，换成了一把又厚又宽的重剑。

    重剑无锋。

    力达千斤！

    在金色斗气的加持下，这把重剑犹如神器，不断收割着哥布林的性命。

    这位雷教官越杀越猛，似乎要将所有的怨气，都发泄在眼前的哥布林身上。

    跟着他一起组队的其他人，各个都有着不俗的实力。

    有的是金色斗气，有的是银色斗气，在这样漆黑的雨夜，分外的明显。

    通过探知反馈的信息，林夕发现，金色斗气刚猛有力，有着极强的破坏力。

    而银色斗气迅捷灵动，有着极强的加速效果。

    原来两种颜色的斗气，有着不同的特点。

    只是这一小会儿的工夫，又有十几只哥布林被击杀。

    说来也怪！

    哥布林明明落于下风，却也是越杀越凶悍，连眼睛都开始变得发红起来。

    “似乎越来越有意思了。”

    林夕目光闪动，他决定到近处去观战。

    运气好的话，没准又能从那些人类冒险者身上弄些好处。

    况且，他也看出来了，那位雷教官叫嚣得最厉害，似乎就是在找他。

    既然对方大老远来找他，那么给对方一个一雪前耻的机会又何妨。

    至于对方能不能把握住机会，那就要看对方有没有这个实力了。

    嗖！

    林夕冲入雨中，向着双方战斗的地点奔去。

