    黄古城。

    白杰灰溜溜的跑了回来。

    李常春看着他邋遢的样子不禁想笑。

    听闻白杰把他此行亮过后更是惊讶不已。

    耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    李常春张大了嘴巴惊讶的叫道：“不会吧，你一个大罗金仙被凡间的妖魔干成这样？”

    白杰窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    嘟囔着嘴说道：”大哥，您不是也栽了么，小弟栽下不正常嘛。”

    “我……”

    李常春张口无言，苦笑摇头。

    心道你是大罗金仙，我啥仙也不是，没得比修为。

    随之李常春眉宇间笼着一层愁云。

    想来这神幽大陆的妖魔确实厉害。

    “大哥，接下来怎么办？”白杰问道。

    李常春摇了摇头，这会儿也没什么好主意。

    你都打不过，这还能有谁能与之抗衡。

    “先歇歇吧，容我想想办法。”李常春揉着眉心回道。

    “大哥，我受伤了，我想回家疗养可以吗。”白杰尴尬的问道。

    “回家？”李常春思考了下，随之点头：“那行吧，你回去好好养伤吧先。”

    这里物资贫瘠，远没有仙界浑厚。

    白杰中的咒术只有去仙界寻仙问诊才是最好的选择。

    虽不舍，也无奈。

    好不容易叫下来一个金牌打手以为能横扫千军，却不料出师未捷身先死。

    道别白杰，李常春忧郁的坐在书房中只好重新想办法。

    很想只身过去一锤子干掉妖主。

    却知道这只是冲动的想法。

    身陷敌营，就算有隐身术一个不小心暴露了的话那就只有死路一条。

    暂时陷入了困境，不知如何是好。

    忧心的一天匆匆而过。

    到第二天时候双龙城派下来的真仙们陆续赶来。

    他们每一百人为一队，平均隔三个时辰左右下来一批。

    望着城批成批的天兵天将下凡，给江涛以及大将军们惊掉了下巴。

    让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，精神都处于半痴半呆的状态之中。

    他们哪里见过如此阵仗，仙人都是论堆下凡的。

    心中如惊涛骇浪，心道如此霸气征战人族复兴指日可待。

    江涛携各部门大神忙前忙后的负责接待以及安排住处。

    心里喜滋滋的，一整天都笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    然而李常春只是吩咐他们先去后殿找房间休息，等他有了决策在说怎么行动的事情。

    亦是看到这么多真仙下凡助战，李常春却一整天拉长个脸愁眉不展都笑不出来。

    一连三天，随着真仙们的陆续赶来，黄古城热闹非常。

    消息爆炸似的传遍全城上下，人们纷纷来参拜。

    所有人脸上都笑意荡漾着，一双充满希望的眼睛望着天空一批又一批的仙人。

    “老天爷终于开眼了，咱们终于有救了。”

    “是啊，多亏了李大仙。”

    “李大仙是哪个？给俺指指，好也让俺瞻仰瞻仰。”

    “诺，就那个站在城墙上身后披披风，气宇轩昂，英姿飒爽的大仙。”

    这一说，李常春瞬间成为了城民们注视的焦点。

    城下万民景仰向李常春注目。

    然后就有眼尖的人问道：

    “李大仙为何老拉着张脸啊？也不见他展颜笑笑。”

    “你懂什么，别乱说，李大仙仁爱无疆，这是忧国忧民的体现。”

    “哇哦，好伟大哦～”

    忧国忧民还不至于那么严重，李常春这是在愁。

    愁怎么行动，愁怎么带小号。

    带头的仙人叫司空豪，是个实力不俗的真仙。

    他与李常春并肩站在城墙。

    三天了，陆续下届的真仙们也有上千名。

    除了每天见李常春站在城墙上长吁短叹的眺望，都没听说怎么安排行动。

    出于疑惑，不解的问道：“大人，现已有一千两百多名仙兵来到，咱们应如何开展行动？”

    李常春眉头紧锁，摇头叹息。

    “哎～你们联手的话能不能干的过仙帝？”

    司空豪一个趔趄差点栽倒，惊的两只眼珠子都差点掉到地上。

    心说这太上大人不说话是不说话，一开口可真是语不惊人死不休。

    怪不得能使城主马首是瞻，听他的话比听赢帝的话都狠。

    只这口话都不是常人敢说出口的话。

    “大人，我们只是些小真仙，仙帝一巴掌都能乎死我们一大片。”司空豪连连摆手。

    李常春叹息，果然如此。

    一群蚂蚁就算联手也憾不动大树。

    随即司空豪小心的问道：“大人，咱这趟下来不会是跟仙帝级别的大佬干架吧？”

    李常春凝重的缓缓点头：“想来差不多吧。”

    只听噗通一声，司空豪就给跪了。

    心道，这尼玛闹什么，你跟仙帝打架找我们干毛线。

    这跟送炮灰有区别吗。

    本以为来凡间打个小怪装装哔啥的，没曾想到这是作死的节奏。

    “大人，要不我们还是回去吧，这差事我们接不住呐。”

    李常春眉头紧皱，厉呵道：“回你妹夫，下来就干活，帮我清理小怪。”

    “呼～”司空豪擦了把冷汗：“好，我们打小怪，这个没问题。”

    李常春心说罢了。

    事已至此只能走一步看一步，车到山前必有路。

    已经把这群真仙都搞下来了也不能浪费资源。

    帮人族扩充扩充地盘也是不错。

    回头能把boss一个个引出来干掉也算一回。

    拿定主意，李常春吩咐司空豪集合队伍。

    今天就先干一票。

    这边城门前集合着队伍，李常春先往城主府跑去一趟。

    来到御书房把江涛叫了过来，拉到大陆分布图前。

    “人王，我想出打一场战斗，你看先打哪合适？”

    江涛绕着地图上的黄古城周围扫视了一圈，捏着下巴思考。

    最后目光锁定在了黑风岭。

    手指戳在黑风岭位置说道：“大仙，小王建议先打这里，黑风岭属于要塞之地，只有打通了这里才能继续向大陆其他地面推进。”

    李常春呵呵一笑，摇头说道：“黑风岭不用打了，那里已经被我征服，除了这个目标再打哪里合适？”

    江涛心里暗暗吃惊，心道李大仙真乃神人也。

    神不知鬼不觉的就把黑风岭先拿了下。

    心中佩服的五体投地，觉得李常春是真有先见之明，来之前就先打通了要塞之地。

    如此说来就方便多了。

    江涛思考了一下，手指向东方移动了半指长。

    指在了离黑风岭一百五十里外的乱石岗。

    介绍道，乱石岗上有大概五千妖魔聚集，控制着周围百里地盘。

    在那乱石岗控制的范围之内原有一座人类繁华的城镇。

    不过随着战争的洗礼繁华早已不在，但逗留在城附近的还有少许人类活动轨迹。

    “好，那就先打乱石岗。”李常春拍板说道。

    “大仙什么时候动身，需不需要我们帮忙，或者准备什么东西？”江涛兴奋的问道。

    “帮忙不用，你派一员大将带队跟着吧，回头我们打下了，你们就直接占领。”李常春挥手说道。

    “呃~”江涛汗颜，不出力只分蛋糕，搞得还有点不好意思呢：“那个、要不小王给仙人们准备点路上的干粮吧。”

    李常春摆手：“不用，这帮家伙十年八载不吃不喝也饿不死，先干活再说。”

    说罢，抬腿向外走了出去。

    边走边说道：“你们这快点跟上哦，我带部队先过去拿下去了。”

    江涛嘴角抖动。

    心说李大仙可还真够雷厉风行的。

    不过转念想想也是。

    这么多仙人部队打下一座乱石岗还不是手到擒来。

    人类多年解决不了的难题，在仙人眼里可真不是个事儿。

    这一眨眼的功夫，江涛在抬眼已经见不到李常春的身影。

    想到李常春的吩咐，急忙也去安排他的任务去了。

    城门前一千两百名真仙聚集到了广场。

    气势轩昂，飘然出尘！

    随便哪一个拿出来都能独当一面。

    李常春大手一挥叫道：“出发，随我来！”

    没什么废话演讲，也不需要说什么，就一句出发足矣，出去干架不用教。

    李常春率先腾空飞起射向远方。

    真仙们紧随其后。

    簌簌破空生不绝入耳，上千名仙人飞天，这场景着实给凡人们观看的震惊。

    不出半刻，原本热闹的城前广场仙人部队们都跟着飞了出去。

    半空上如流星雨行空一般壮观、壮丽。

    气势磅礴，惊天动地，雷厉风行，气吞山河，扑天盖地。

    两刻钟后，城内大道传来铁蹄踏步的震动。

    大将军英姿飒爽的带领着万人精兵部队踏步跑了过来。

    气势如群山列队，似万马奔腾。

    这一刻士兵们、民众们心里都是激动的。

    盼啊盼，可喜的一天终于来了。

    人类终于可以昂首阔步的对妖魔宣战，不在低头夹着尾巴做人。

    大将军带领浩浩荡荡的部队来到城门前，雄赳赳，气昂昂的喊了一声“开城门！”

    久封的城门终于被嘎吱嘎嘣的大敞开来。

    许多城民们激动得嘴唇颤抖，老泪纵横。

    看似只是敞开了两扇城门，在他们心里却是打开了希望之门。

    噌——

    大将军拔出了腰间佩剑，直指前方。

    “兄弟们，随大仙出征，夺回属于我们的土地！夺回属于我们人族的荣耀！”

    “吼！吼——”

    士兵们喊声冲天，眼神中充满了斗志。

    “出发！”

    大将军跨马前行毅然走出城门，带着一万精兵向仙人部队飞驰的方向追了过去。

