
　　冰冷的剑尖刺来，周老叹慌忙闪避。

　　按理来说，两人围攻，一人遭受重击的时候，另一人要么帮忙防御，要么全力进攻围魏救赵。

　　丁九重也确实趁此机会猛攻独孤凤，但周老叹却仍旧快速闪避。

　　因为他信不过丁九重。

　　邪极四凶都是自私薄凉、贪婪狡猾之人，如果能够单独擒下独孤凤，丁九重绝不会和周老叹共享，反过来也是如此。

　　只不过独孤凤对于丁九重的大剪刀不是很熟悉，对于破解掌法更加擅长，因此一直是加紧攻击周老叹。

　　丁九重狂攻几招，狂笑道：“赶紧投降吧，乖乖交出长生诀和你的剑法，我可以留你一命，否则，让你生不如死。”

　　独孤凤冷笑道：“笑话，就凭你！”

　　“我看出来了，你的剑法非常的克制掌法，却不懂得如何克制奇门兵刃，所以你必败无疑！”

　　周老叹闻言立刻加紧进攻，眼中闪过暴躁的杀意。

　　他一身武功尽在双掌之上，若是丁九重学了这克制掌法的剑术，他岂不是要终身受制？

　　重掌挥来，独孤凤以“破掌式”对招，恰在此刻，周老叹真气运转，把脖子上挂着的佛珠尽数轰出，射向独孤凤胸腹要害。

　　另有三五颗射向丁九重，防止丁九重干扰他。

　　吕云澄站在远处，看着独孤凤和周老叹丁九重的对决，心中暗暗点头。

　　不愧是我的徒弟，虽然拜师时间不长，坑人的本事，已经学了十之二三。

　　果然，就在周老叹的佛珠射过来的一刹那，独孤凤剑势猛地一变，从“破掌式”变为“破箭式”。

　　这一招是专门针对暗器的法门，能在一瞬间把飞射而来的暗器尽数点回去。

　　当然，如果暗器数量非常多，速度非常快，劲力非常强，那还是挡不住的。

　　周老叹的暗器显然没有达到这个级别，独孤凤宝剑连挥，把佛珠尽数点了回去，随即身子猛地一扭，一招“冲剑势”杀向丁九重。

　　丁九重以为独孤凤不擅长对付奇门兵刃，心中存了几分小觑，又被周老叹的佛珠干扰，出手慢了一些，被一剑划伤了右胸。

　　不等丁九重还手，独孤凤宝剑连挥，剑气四射，寒光乱舞，血光飚射在周围的岩石上。

　　待到独孤凤收剑，丁九重身上已经多了十七八道深可见骨的伤口，五脏六腑更是尽数被洞穿，孙思邈来了也救不活他。

　　周老叹觉得机会来了，一掌轰向独孤凤的肩膀。

　　丁九重在，自然是要击毙，丁九重死了，还为他争取到这么好的机会，自然是生擒下来，逼问长生诀和剑谱。

　　“嗖！”

　　独孤凤的宝剑从一个诡异的角度刺出，却恰到好处的卡在周老叹掌力的薄弱点。

　　周老叹早有准备，准备收起右手掌力，以蓄力许久的左掌发动攻击，却发现独孤凤的剑气比方才强了至少三成，出剑的速度也快了许多。

　　不等他的右掌收回，独孤凤的宝剑已经到了他的腋下，来了一招“撩剑势”。

　　寒光一闪，一条断臂飞上了半空。

　　“你……”

　　“其实我一直用七成功力和你们斗，不擅长对付奇门兵刃也是我装出来的，看在你没有口无遮拦的份上，让你当个明白鬼，受死吧！”

　　独孤凤宝剑横扫，斩断了周老叹的脖子。

　　“锵！”

　　宝剑回鞘，独孤凤飞身到了吕云澄身边，挽着吕云澄的手臂，撒娇道：“师父，人家的表现怎么样？”

　　吕云澄笑道：“还可以吧，和傅采林的二弟子差不多，比他的小徒弟差了一点。”

　　“人家拜师多久了，我才拜师多久，而且人家日日都能听奕剑大师讲道，哪像师父你，传了两套剑法，就把我赶了出来……”

　　也不知独孤凤是和谁学的，抱怨起来没完没了，说的吕云澄头都大了。

　　“停！停！停！那你想怎么样？要不我和你过过招，亲自给予你战斗经验！”

　　“别，师父神剑无敌，徒儿怎么敢和师父动武，只不过听说师父以一招‘列缺玄月’击败了奕剑大师，徒儿能不能……”

　　“以你的资质，再过个七八年，差不多就可以了。”

　　“再过七八年就可以学了么？”

　　“‘列缺玄月’是天外飞仙的变招，对于根基的要求比较高，你目前还学不了，不过看你现在的剑法修为，倒是可以学习天外飞仙了。”

　　“天外飞仙？徒儿多谢师父！”

　　独孤凤闻言大喜，也不管吕云澄说的是“可以学”而不是“马上传”，当场就吵着要学。

　　“这只是最基础的天外飞仙，想要凭此破碎虚空是不可能的，需要你自己去体悟。”

　　“就像是一颗种子？”

　　“没错，种子，看好了！”

　　吕云澄并指成剑，对着身前的瀑布猛地刺出一剑。

　　九阴真气汇聚于指尖，凝聚出一条好似太阴月华凝练而成的剑芒，以一种无比优雅、无比辉煌、无比灿烂、无比耀眼的剑路，对着瀑布汹涌而出。

　　飞流而下的瀑布被一剑分成了两段，剑意冲击在后面的石壁上，留下一条深深的刻痕。

　　独孤凤喜不自胜，心说最终能继承师父衣钵的果然是我，不管是大师兄二师兄还是小师弟，都一边玩去吧。

　　“记住多少？”

　　“师父施展的太快了，徒儿愚钝，只记住了三五成，请师父再演示一遍，徒儿一定用心去记。”

　　“七八成？不少了，不少了，就这样吧，余下的自己领悟，能悟出多少就算多少、”

　　“师父，徒儿只记住了三五成，不是七八……”

　　“嗯？”

　　“师父明鉴。”

　　“哼！你这点小聪明都是我玩剩下的，说说，那两个歪瓜裂枣是什么玩意儿？”

　　“他们自称是‘邪极宗’弟子，据说叫什么‘邪极四凶’，说是来抢……诶呦，坏了坏了，师父，咱们快去救人。”

　　独孤凤拉着吕云澄向着一个方向快速飞掠而去。天籁小说网

　　吕云澄有些迷糊，道：“救谁啊？”

　　“石大家！”

　　“石青璇？”

　　“没错，他们是来找石大家抢幻魔身法和不死印法的！”

　　吕云澄想起来了，原来是这四个龙套。

　　没想到向雨田都破碎虚空了，这四个歪瓜裂枣还是拜入了邪极宗，还要来找石青璇，这可真是命运无常。

　　“邪极四凶？和你对决的应该是周老叹和丁九重吧？”

　　“师父知道他们？”

　　“婠婠告诉我的，还有尤鸟倦和金环真，就凭他们两个，怎么可能抓得住青璇。”

　　石青璇虽然不喜练武，但是轻功却高深莫测，如果全力奔逃，邪极四凶一起上也抓不住她。

　　“他们还请了一个帮手。”

　　“谁？”

　　“一个生有紫色眼珠的怪人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第305章 好徒弟，学得快免费阅读。https://xs.23sk.com 