    大战在即，本来气氛非常紧张，小丫头若灵这一嗓子，直接吸引了所有人的目光。

    甚至就连轩辕世家那白衣年轻人，也是猛然扭头，双眼之中透着毫不掩饰的杀意。

    “坏了。”

    陆天龙心里咯噔一声。

    他几乎毫不犹豫直接朝着旁边跨出一步，直接挡在了若灵的身前，也同时朝着轩辕世家那白衣男子看去。

    虽然只是萍水相逢，但陆天龙对若灵这丫头感觉不错，不会看着她被欺负。

    “你，滚开！”

    那轩辕世家的白衣年轻人死死盯着陆天龙，冷声开口道。

    陆天龙微微扬眉，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道：“准备战斗。”

    “是！”

    哗啦一声，跟在身后的十几个战龙成员迅速进入战斗状态。

    他们周身涌动着恐怖的力量，直接站在陆天龙身旁两侧，随后都可以发起攻击。

    周围一片哗然。

    所有人都没有想到苍月大帝的人这么刚，刚才竟然直接列开阵型要跟轩辕世家的人开战。

    但是，他们同样没有想到，陆天龙更猛，仅仅十几个人，也要跟轩辕世家的人开战？

    “找死！”

    那轩辕世家的白衣男子也是顺便暴怒。

    被苍月大帝的人挑衅也就算了，毕竟苍月大帝跟轩辕大帝平级，双方还在边境混战，算是彻彻底底的敌人。

    但陆天龙这一群人是怎么回事？仅仅十几个人，竟然也敢挑衅轩辕世家？

    真以为轩辕世家是软柿子，谁想捏就捏！

    不过很快，目光在陆天龙周围十几人身上扫一眼，这轩辕世家的白衣青年人微微皱眉。

    旁边那些看热闹的人，此时同样也在打量着陆天龙身边的战龙兄弟们，不少人露出惊讶神色。

    很多人都已经看出来，陆天龙这边人数虽然少，但不管是身形娇弱的晴儿，还是仿佛萝莉一样的紫瞳，或者其他的每个人，竟然都是虚空之上的层次！

    绝大多数都是虚空中期！

    对面轩辕世家那边，那白衣青年人的实力应该也在虚空巅峰层次，他带领的近百金甲战士，都是长生之上的实力，实力不可谓不强。

    但是真要是打起来，陆天龙这边的十几个虚空强者，绝对不弱于对方！

    “在这小小陆城，竟然还有人敢挑衅我们轩辕世家？”

    那白衣青年人脸色越发阴沉。

    轩辕大帝横空出世，硬撼苍月大帝，现在整个家族正处在最鼎盛的时期。

    这种时候，别说十几个虚空强者，就算是拥有着很多圣人的那些顶级家族，也不会选择在这个时候跟轩园世家闹翻。

    这也是轩园世家这白衣年轻人骄横的底气，他实力不算很强，带来的这些手下实力也算是一般，但就算是如此，谁敢招惹他？

    他背后站着的，可是轩辕大帝，可是整个轩园世家！

    可偏偏他碰上的是陆天龙。

    “准备。”

    陆天龙没有回话，只是再次淡淡开口。

    “准备！”

    战龙兄弟们同样大喝一声，接着并排向前一步跨出，杀意迅速弥漫起来。

    他们用实际行动回答了那轩辕世家白衣青年人的话。

    我就是敢挑衅你们轩辕世家！

    不服？那就干！

    “准备战斗！”

    轩辕世家那白衣年轻人怎么可能服软，他冷声怒喝一声，身旁一百手下顿时拉开阵势。

    “唰，唰，唰！”

    上百长矛调转，全都指向陆天龙。

    他们不愿意跟苍月大帝的人发生冲突，但是却绝不可能对陆天龙等人手下留情。

    必须一战！

    场面顿时紧张起来，谁都没有想到，原本是苍月大帝跟轩辕大帝两边人的僵持，没想到现在竟然变成了轩辕世家跟陆天龙等人的对战。

    眼看这就要打起来了呀。

    从局面来说，陆天龙这边虽然实力强，但是一旦开打，后患无穷，哪怕是这次赢了，轩辕世家那边肯定不会善罢甘休！

    就在此时，一声娇俏的声音突然从陆天龙身后传来。

    “准备战斗！”

    是小丫头若灵，她模仿着陆天龙和轩辕世家那白衣年轻人的口气，扯着嗓子喊了一声。

    陆天龙一愣，其他人也都是一愣，这可不是开玩笑的时候呀。

    可若灵小丫头这一声喊完，意料不到的事情发生了。

    “唰，唰，唰！”

    苍月国那边上百铁甲战士，本已经列开战斗队形，现在却齐刷刷向前跨出一步，长矛直指轩辕世家那边的人。

    这……

    陆天龙一懵，旁边所有人也是一愣。

    偶然？巧合？还是什么？

    怎么这小丫头喊完这一声，苍月国那边的铁甲战士这就是准备发动冲锋！

    周围也是懵了，原本以为，轩辕世家的人跟陆天龙这边发生冲突，苍月国那边的人便会见好就收，趁着这个时机退出战斗。

    可没想到，他们现在表现出来的姿态依旧强硬，还是要干！

    “唰。”

    就在此时，苍月国上百铁甲战士中间那台红色大轿，终于有了动静。

    轿帘被拉开，一个白发苍苍的老妪出现在众人视线之中。

    她看上去是那么老，甚至下轿的时候，身体都在微微颤抖，还需要身边两个人搀扶。

    全场所有人的目光马上全都放在了这个老太太身上，只见她走下来之后，也是拿出一根拐杖，颤颤巍巍朝着陆天龙的方向走过来。

    “小公主，可不敢在这么折腾我这个老太婆了，万一出了什么事，我没办法跟你父亲交代呀。”

    老太婆快要走到陆天龙面前的时候，用慈祥的口吻轻叹一口气说道。

    恩？

    陆天龙又是一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    难道……

    果然，原本站在陆天龙身后的小丫头若灵，突然从旁边蹦了出来，冲着陆天龙做了一个鬼脸，然后上前搀住了这位老妪。

    “我知道啦，我就是觉得跟他们在一起太无聊，所以才跑出来转转呀。”

    天呐。

    无数人惊骇。

    这位刚才差点引起另一场战争的小丫头，竟然是苍月国的人？

    竟然，听这老太太对她的称呼，竟然是小公主？

    也就是说，她是……苍月大帝的女儿！

