    歼察局的人与维克托在不到八点的时候登船，而今天的晚餐准备了很长的一段时间，差不多快到十点才把餐车从厨房推出来。

    如果说要给所有赌客下达自焚仪式的烙印，那么通过食物就是最好的手段。

    因此，掐诀卜卦才会算出餐厅与厨房。

    亨利紧皱眉头，但眼神却很坚定，他也认为维克托的推测是对的：“没错，一定是食物，我们现在马上去厨房！”

    维克托刚准备跟着亨利一起走时，忽然一把将他给拽住了。

    “等一下，我想起了一件很奇怪的事情。”

    亨利被维克托频繁的灵光一闪搞得有点无奈：“又怎么了？”

    维克托吞了吞口水，问他：“你记不记得，赌船的厨师团队，在登船时与托马斯的安保起了冲突？”

    “当然记得。”亨利很确定的回答。

    “他们那位厨师长是个怎样的人？”维克托试探性的问。

    “是一位身材有些肥胖的中年人，他在冲突中满脸都是平和的笑意，脾气应该挺不错。”亨利回忆着说。

    听到这话，维克托脑子嗡了一下。

    “我知道了……我知道了！我知道是谁混上船来布置了自焚仪式！该死！我当时就该冲进厨房的！”

    话音一落，维克托就赶紧让亨利检查枪的子弹，要去厨房查看。

    在自焚事件发生前，维克托为了制作隐形墨水，试图混入厨房去搞肉质防腐剂与淀粉，没想到被一名厨师给拦在了门外。

    当时他窥视了一眼里面，那位厨师长正好被他看到了，是一名身材瘦高的男人，与码头上的胖厨师完全就不是一个人！

    “一定是他！他们当时早就取代了万花筒的厨师团队，躲在厨房里对食物动手脚，所以那名厨师才拦着我不让我进去！”

    维克托将自己所见以及猜测全部都告诉给了亨利。

    亨利脸色大变。

    当两人来到厨房时，发现舱门紧闭，有人在里面把门给反锁住了。

    “那几个混蛋肯定躲在里面！”

    维克托臭骂了一声，回头就跑去找了乔什与托马斯那帮人过来。

    路上又发生了一次焚烧事件，乔什那边死了三名探员，托马斯身边也死了两人，时间越发紧迫了。

    “你说那些混上船的混蛋躲在厨房里？”

    托马斯听完维克托的解释后，整个人就跟要爆炸的火药桶一样。

    并且接下来，他真的就从其他地方找来了炸药，把他们绑在了厨房的舱门上。

    “要么把这条船炸沉！要么就让我扒了他们的皮！”

    托马斯完全疯狂了，他不顾乔什的反对，强行引爆了炸药。

    轰隆一声！

    气浪冲击而来，还好众人躲在了掩体后，没有被炸飞，前面廊道上已经是一片硝烟。

    厨房的门被炸了一个大大的缺口，能清晰的听到里面有人在咳嗽。

    “狗娘养的杂碎！”

    托马斯与他仅剩的两个手下抬起半自动卡宾步枪就朝着里面狂射。

    惨叫声顿时传出，还有血液飞溅，托马斯已经杀疯了，直到乔什强行喊停了对方。

    “托马斯先生！留一个活口，他可能知道破解仪式的办法！”

    听到这话，托马斯才忍住嗜血的冲动，让手下也停了火。

    歼察局的探员小心翼翼的进去，将唯一活着的一名厨师给逮了出来。

    他被押着跪在托马斯面前，而后者用黑漆漆的枪口抵着对方的脑袋。

    “说！你是不是科诺尔帮的人？”

    “我……我不知道，我什么都不知道，是厨师长让我这么做的！”那名厨师被吓得打哆嗦。

    “别演了，真正的厨师长早就被你们干掉了，里面躺着的那个高瘦的家伙应该是个冒牌货。”维克托冷笑的在旁边说道。

    听到这话，原本哭兮兮的厨师表情僵住了，他像玩变脸一样，从惊恐害怕变成了凶狠与不屑。

    “呵呵呵……奥古斯塔会让你们全都死在这里，托马斯·康沃尔，你的商业帝国完蛋了，这就是惹怒科诺尔帮的下场！”

    啪！

    托马斯一巴掌扇在了对方的脸上。

    “我耐心有限！轮机舱的仪式是你们布置的吧？怎么毁了它？”

    厨师被一巴掌扇得满嘴都是血，他吐了口血沫，恶狠狠的说道：“不用指望了，下边的怪物被新鲜的血肉所吸引，它的欲望是融合一切活着的东西，想必你们的轮机长与大管轮等技工都成了它的一部分。只要有它在，你们是下不去的。”

    “被血肉所吸引么……”乔什若有所思，他吩咐亨利进厨房里查看，找找看还有没有剩余的肉。

    亨利转了一圈，只找到一些吃剩下的冻肉，没有血迹，并不是新鲜的。

    “既然被血肉所吸引，我们是不是可以用新鲜血肉去引开那东西，找机会把它困在某个设备房里？”亨利猜到了总监察的计划。

    不过可惜，厨房里没有多少新鲜带血的肉了，大部分都在晚餐时被船上的人吃掉了。

    “鲜肉是吧！”

    托马斯抓了抓自己的胡子，然后把枪递给了手下。

    “你们等等我！我有个主意。”

    他一边说着，一边抓着那名厨师的头发，把他强行的往厨房里拽。

    “都不要进来！在外边等我！你们不会想看到接下来的画面的！”

    随着托马斯残忍的笑声，厨师被整个拖进了厨房里，不断的挣扎嚎叫。

    维克托看着他的举动，整个人的脸都白了。

    “不会吧……”

    所有人都心照不宣的退到了走廊入口的地方，根本就不敢往那边看，即便是乔什总监察，他的脸色也是苍白的。

    嚎叫声变成了惨叫声，还有刀斧劈砍的声音，骨头碎裂的声音，鲜血飞溅的声音！

    维克托耳边充斥着这可怕的声音，心脏砰砰直跳。

    许久后，一切声音都停止了，沉重的脚步声从厨房里传了出来，托马斯似乎拖着一个巨大的水桶，缓慢的往外拽着。

    这一刻，维克托觉得，这个从厨房里走出来的地中海男人，比轮机舱下的那只诡物还要可怕一万倍！

    终于，托马斯站在了众人面前，那桶子口被盖上了，可还是没人敢看那里，人们只关注着眼前明显清洗过衣服的托马斯。

    他的棕色外套和里面的衬衫都湿了一大片，但还是能看到浸染的血迹。

    “现在让我们去看看轮机舱里到底有什么吧！各位！”

