    雨林里下的是疾风骤雨，一行人却是其乐融融的一片。

    乔贝琳虽然觉得有些不舒服，可是心里依然是高兴的。

    身体的那点不适的感觉，可以暂时忽略。

    在这里，自然环境虽然恶劣，可是心境却十分平和，相对于流光溢彩的大都市，这里更能让你沉淀下来，看清自己，看清你失去和得到的东西。

    难怪都市里待久了的人，反而崇尚自然，想要回到自然世界里，返璞归真！

    众人正欢唱之际，突然听见队伍中有人“啊”地一声嚎叫，立即引起了其他人的主意。

    “杰森，怎么了？”队长凯文立即赶了过去，关心地询问道。

    其他人也纷纷停下了脚步，转过头朝杰森的方向望去。

    “我好像被什么东西咬了一口！”杰森皱着眉头，吃痛地叫道。

    “哪里？”队长凯文立即追问。

    “后颈上！”杰森难受地说。

    “你先别动，我看看！”凯文来到他的身后，拨开他的雨衣，看向他的后脖颈。

    “是蚂蝗！”队长凯文立即惊叫道。

    其他人闻言，纷纷检查自己。

    “啊，我大腿也被蚂蝗咬了！”

    “我的手上也有！”

    “该死的虫子！”

    有好几个人皆发现身上有蚂蝗。

    其中一个金发美女爱莉莎，在发现自己漂亮的脸蛋上，竟然有蚂蝗后，惊慌失措地大喊：“快帮我把这个虫子拔掉，快拔掉它！”

    “不能拔！”乔贝琳闻言，立即阻止。

    所有人皆不解地望向她：“为什么不能拔？”

    乔贝琳专业地解释：“通常来说，外力越拔的话，蚂蝗的吸盘会下意识地越吸越紧，一旦蚂蝗被拉断，其吸盘就会留在伤口内，容易引起感染、溃烂。尤其我们现在身处于雨林中，这里的气候非常潮湿，会加剧感染、溃烂，甚至引发炎症。”

    “那要怎么办？”爱莉莎简直快要崩溃了。

    乔贝琳几步来到她面前，仔细端详了她脸上被蚂蝗叮咬的部位，突然伸出手在叮咬部位周围轻轻拍打了几下，蚂蝗自动松开了吸盘，掉落在地上。

    “哦，天哪！”爱莉莎终于大大地舒了口气。

    “你暂时别动！”乔贝琳踩死了那只蚂蝗，抬头盯住她，查看她脸上刚才被蚂蝗叮咬的伤口。

    “有碘酒或者消炎药水吗？”她问。

    “有！”队长杰森立即从包包里取出一瓶碘酒，递给了她。

    乔贝琳用棉签蘸了碘酒，涂抹在爱莉莎的伤口处，再用纱布包扎了起来，以免引起感染。

    “应该没事了！”完成了一切后，她擦了擦额头上的细汗，说道。

    “谢谢你！”爱莉莎对她非常感激。

    “不客气！”乔贝琳笑了笑，又去救治其他的伤者。

    就这样探险队里几个被蚂蝗叮咬的人，全都被乔贝琳成功救下。

    大家庆幸地相视一笑，好在有惊无险。

    雨还在一直下，他们又继续前行了。

    雨林里所有地方都非常的潮湿，这里的空气湿度常年保持在百分之八九十以上，这就造成了一个很大的问题，身体的汗液无法晾干，即使他们都穿着雨衣，并没有被雨水淋湿，可仍旧感觉身体上粘粘的，细菌也因此大量的繁殖滋生。

    有不少人已经皮肤红肿，时不时地需要停下脚步抓痒挠挠，可越挠皮肤就肿的越厉害，有时候还会留下血丝。

    大家都期待着能够找到一处干净地水源，让他们可以洗个澡，排排汗。

    可很快他们这支队伍，又遇到了新的问题，队长杰森的指南针坏了，在这样的雨林中，他们被浓密的树冠层阻挡，很难辨别清楚方向。

    所有人只能想别的办法，去辨别方向。

    乔贝琳在这期间，找到了吉娜他们留给她的记号。

    她对队长凯文说，她知道怎么走，可以找到她的朋友。

    凯文想了想，同意带着他的探险队，跟她一起去寻找周柏欢他们，以便向他们寻求帮助。

    所有人跟着乔贝琳一路前行。

    就这样不知过了多久，天色变得越来越暗。

    凯文观察天气和地形变化，最后决定停止跋涉，开始安营扎寨，先想办法在雨林里度过一夜。

    所以有齐心协力，有些人负责搭帐篷，有些人负责做吃的，还有些人负责看着背包跟东西。

    乔贝琳跟队长凯文，则在研究他们的行程路线。

    两人商量了一下，凯文突然脸上露出一抹担忧：“今晚将是我们在雨林中度过的第一晚，不知道会不会遭遇野生动物！”

    “如果只是杂食动物或者食草动物还好点，若是遇上食肉动物就很危险了！”乔贝琳目光凝重道。

    “如何能避开那些食肉动物？”凯文谨慎地询问。

    虽然他们都带了武器，可是不到万不得已，他也不想伤害那些野生动物。

    更何况身为队长，他也需要对他的每一个探险队员负责。

    “最好用火！”乔贝琳认真的说。

    凡是食肉动物，一般都怕火。

    “可问题是在雨林里生火不容易！”她接着又忧虑道。

    “不容易也得生，这是为了大家的安全着想。”凯文不得不决定道。

    他派了几个经验丰富，身体健壮的年轻男探险队员，去更远的地方，寻找一些干柴过来。

    他们这边正在下雨，许多树枝都淋湿了，根本生不了火。

    那几个探险队员立即去寻找干柴了。

    而他们也带了一些备用干柴过来，主要用于生火做饭。

    但这些干柴又重又占地方，所以他们带的并不是很多。

    要生一个晚上的火，抵御野生动物，还是主要靠他们去捡拾一些干柴回来生火。

    过了一会，晚餐已经准备好了。

    除了他们随身携带的一些罐头食品，还有现煮的沸水，一些水果、巧克力。

    大家都是勉强吃饱。

    但在这样的环境下，也要求不了那么多了。

    队长凯文派去拾干柴的几个男队员，很晚才回来。

    其中两人还被某些植物划伤了，伤口开始腐烂。

    探险队里的植物专家，替他们检查了一番，不建议他们继续跟着他们前行了。

    “有这么严重吗？”其中一个人不以为然。

    植物专家布莱恩：“划伤你们的是两株有毒的植物！在雨林里，植物往往比那些动物们更加危险，他们具有迷惑性，看起来好像人畜无害，但热带雨林里的植物，大多数都是带毒的。划伤你们的这两株植物，轻则会让你们伤口腐烂感染，造成身体炎症，上吐下泻，重则致命！”

    队长凯文听到布莱恩这么一说，立即作出决定，让那两个人明天就沿路折返回去，不要再继续参加他们这一次的探险行程了。

    这两人当然都很失望，大呼不愿意，坚称他们吃了消炎药后，已经没事了。

    凯文最后只能决定，等明天一早再看情况。

    这是乔贝琳在雨林中度过的第一夜。

    虽然雨已经停了，但空气中又潮又湿，还非常闷热，非常不容易入睡。

    尤其是耳边时不时地还有一些蚊虫飞舞的声音，更加让人难以入眠。

    这一夜，注定是个难熬的夜晚。

    他们刚刚深入雨林环境，所有人不论是身体还是心理，一时间都还没有调整过来。

    好在后半夜的时候，乔贝琳终于疲惫地进入了梦乡。

    就这样浑浑噩噩地不知道睡了多久，她是被一声尖叫声惊醒的。

    “哦，我的背包！”是那个叫爱莉莎的金发美女。

    所有人都被她的叫声，惊醒过来。

    发现他们周围竟然有猴群。

    而且猴子不是在偷他们背包里的东西，就是在戏弄他们。

    有一个猴子还直接把爱莉莎的背包拽走了。

    爱莉莎醒来想要追上去，夺回自己的背包。

    却被另一个猴子，拿石子砸中。

    显然这些猴子是有组织的团队作案。

    他们应该盯上他们这支探险队很久了，趁着他们的柴火熄灭了，又都在熟睡，就潜伏到他们身边来偷东西。

    没想到会被爱丽莎逮了个正着。

    于是猴群跟他们探险队员，展开了一场斗智斗勇的争夺大战。

    好在乔贝琳对这些猴子的习性都比较了解，知道他们只是想要吃的，并非主动攻击人。

    她把自己带来的水果给爱丽莎，让爱丽莎用这些水果，跟那个偷走她背包的猴子交换。

    果然成功交易，那个猴子拿走了水果，扔下了爱丽莎的背包。

    爱丽莎成功将她的包包取回。

    其他人纷纷效仿，拿食物去“贿赂”那些猴子。

    猴子们得到食物后，不再过分纠缠，很快就撤离了。

    “谢谢你，你又救了我一次！”爱丽莎再次对乔贝琳感激道。

    “不客气！”乔贝琳弯唇一笑。

    “只是你把食物都给了我，去跟那些猴子，交换我的背包了，以后你吃什么？”爱丽莎不禁有些担忧起来。

    “没关系，总能想到办法的。”乔贝琳挑了挑眉，反过来安慰她。

    在野外探险，只能走一步看一步，先化解了当下的危机再说。

    与乔贝琳一样，他们探险队伍里，大多数的人都把食物跟猴子交换了，他们现在所剩的食物非常有限。

