    【智能战车】暗暗感慨，“在苏义面前，老安还是太年轻了！”

    苏义用几颗果实就骗了一大块息壤，到最后还得到了安定轩的感谢。

    只能说苏义忽悠人的能力越来越强大了。

    等到安定轩将桌子上的东西一扫而空，苏义随之拿出了一些水果、妖兽尸体以及一瓶生命灵液，“老安，这些东西也送给你了。”

    骗了安定轩一块息壤，多少让他有点过意不去，于是就想着多拿点东西补偿一下。

    “都是送给我的？”安定轩惊讶不已。

    苏义笑道：“对待朋友，我一向都很豪爽，这些都是给你的。”

    安定轩感动了，随之从储物袋拿出了一块巴掌大小的晶莹透亮的石头，“苏义，你这么大方，我也不能小气了，这块剑之本源石就送给你了。”

    “剑之本源石！”苏义惊喜莫名。

    幸福来得太突然了，以至于都有些恍惚起来。

    剑之本源石是小贱晋升的绝佳之物。

    眼前的这块虽然不大，但足以让小贱晋升到真灵境！

    实在是意外之喜！

    原本，他觉得亏欠了安定轩，只是一个随意的举动，却能换来如此丰厚的回报。

    果然，做好事真的会有好报。

    “老安，这块剑之本源石对我很重要，我就不客气了。”苏义激动的将剑之本源石收入了【乾坤戒】当中。

    “一点小玩意，不足挂齿。”安定轩笑着摆了摆手，接着说道：“苏义，没别的事我先回去了。”

    苏义赶紧说道：“老安，你不是说要帮我离开吗？什么时候开始？”

    离开蓝星已经很多天了，他还真有些担心后方基地的安危，因而迫切想着快点回去。

    安定轩解释道：“想要离开这里的唯一途径，就是通过碧云裂锦蚕的破灭法目打开一个缺口，但是碧云裂锦蚕三天之内只能使用一次。所以，你想离开的话，还需等三天。”

    闻听，苏义沉思了起来。

    三天的时间太长了，他可不想一直等下去。

    既然碧云裂锦蚕无法使用破灭法目，只能自己亲自动手。

    毕竟，他已经提取到了破灭法目。

    这时，碧云裂锦蚕得意的大笑起来，“苏义，你听到了吧？想要离开这里的话必须靠我，还不赶紧求求我？”

    “求你？”苏义一脸鄙夷。

    碧云裂锦蚕冷哼道：“我警告你，别用这种眼神看我，对我尊重一点！否则我一个不高兴，可不会帮你离开的。”

    【智能战车】劝说道：“苏义，大丈夫能屈能伸，你就服个软，别跟它一般见识。”

    碧云裂锦蚕虽然说话不好听，但事实摆在面前。想要离开的话，还真需要碧云裂锦蚕的帮助。

    苏义不为所动，讥笑道：“一只吃屎的蛆，谁给你的优越感装逼的？老子还需你帮助？吃你的屎去吧！”

    “哎！”【智能战车】深深叹息了一声。

    退一步海阔天空，苏义怎么就不能忍耐一下？

    碧云裂锦蚕暴怒，“苏义，这可是你说的？你别后悔！更不要哭着来求我！”

