    陈楚在沙盘边蹲了下来，看了一眼眼前的沙盘不禁一笑。这沙盘可真够大的，起码有十平米的样子，还只有初步的形状，要想真正变成美丽的浓缩景观还得费不少功夫。

    “呀！谁把长安城踩瘪了！人家好不容易才做好的！”素素撅着小嘴叫道。

    陈楚朝素素手指的方向看了一眼，那座沙土垒砌的长安城的模型已经完全塌了，中间是一个清晰的脚印。陈楚看了素素的小脚一眼，揉了揉素素的脑袋，“鬼丫头，这是你自己踩的！”素素指着自己的鼻子，难以置信地眨着大眼睛，“怎么可能？”陈楚笑道：“你自己拿脚去比一下！”素素当即照做，发现罪魁祸首的脚印跟自己的右脚竟然丝毫不差，转过头来不好意思地笑了笑，“老爸，还真是我呢！”

    陈楚笑道：“你这小丫头！”看了一眼眼前的沙盘，问道：“你们打算做出一个大秦帝国的沙盘？”三个孩子使劲点了点头。

    陈楚正色道：“既然决定做了，那就一定要做好，不可以半途而废！”

    三个小孩很认真地点了点头，一副小大人的模样。

    陈楚笑了笑，扭头对身边的典韦道：“恶来，你派人到武研院去叫两名会做沙盘的技工来，另外再弄些专门的材料！”“是！”

    “老爸，你真好！”三个小孩摇着陈楚的衣袖撒娇道。

    陈楚揉了揉三个孩子的脑袋，眼中全是慈爱之色。

    传令官急匆匆地奔进临德殿，“陛下，罗斯方面的紧急飞鸽传书！”

    “罗斯？”陈楚感到有些诧异，从传令官的手中接过传书，看了一遍，皱眉道：“罗斯人究竟想干什么？”对恭立在殿下的传令官道：“去请公瑾、孔明！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    片刻后，诸葛亮、周瑜来了。“陛下，是不是发生了什么紧急的事情？”周瑜抱拳问道。

    陈楚将传书递给周瑜，周瑜看过后一愣，交给一旁的诸葛亮，皱眉道：“罗斯人怎么这个时候有对彼得堡进攻的动作？这太不理智了！”

    诸葛亮皱眉道：“这事情恐怕有些蹊跷！斯兰皇后并不是个笨蛋，她应该明白自己现在的处境，我想她这么做的目的应该不是为了进攻彼得堡！”

    陈楚点了点头，“我也是这么认为的！不过她为什么要这么做呢？”目光看向诸葛亮和周瑜。

    两人皱眉思忖起来。诸葛亮突然笑道：“陛下，我觉得我们完全没必要在这里瞎猜，只须让在当地的使者直接询问此事就应该可以得到答案！”

    陈楚、周瑜一愣，陈楚笑道：“孔明说的是，那么立刻飞鸽传书让使者向斯兰询问此事！”周瑜应诺一声，退了下去。

    陈楚问诸葛亮道：“有曹丕的消息吗？”

    诸葛亮摇头道：“一点消息都没有！”

    陈楚道：“曹丕是个人才，如果可能我希望他能成为帝国的一份子！”

    诸葛亮却摇头道：“陛下，恕亮直言，曹丕此人根本不可用！”

    “哦？为什么？”

    诸葛亮道：“从曹丕过往的作为来看，此人心机极深而且野心极大，他是那种宁愿战败身死也不愿屈居人下的人物！”

    陈楚皱眉道：“我过去也是这么认为的，但是你怎么解释曹丕兢兢业业为罗斯人效命这么多年？”

    诸葛亮道：“我看并非他不想反，而是无法反！他虽然在罗斯人中颇有威信，但是毕竟是秦人，与罗斯将士存在无法填补的隔阂！另外，我军对罗斯人的压力让他的命运与罗斯人的命运连在一起！因此他才会对罗斯帝国表现得非常忠诚！”

    陈楚流露出深思之色。

    “如果臣所料不错的话，曹丕一定会在不久的将来出现在罗马帝国！”

    陈楚笑了笑，嘲弄地道：“他难道还想在罗马崛起？”

    诸葛亮点了点头，“很有可能！”

    陈楚笑道：“这样也好！”

    诸葛亮明白陈楚这话的意思，微笑着点了点头。“陛下，我想在必要的时候我们还可以帮一帮他！”

    陈楚微笑着点了点头，“看情况吧！”

    接到朝廷命令的秦国使者当即代表秦帝国向斯兰皇后询问调兵之事，斯兰皇后如实相告，原来国内朝野收回皇都的呼声甚嚣尘上，她不得不做出这样一种姿态。

    罗斯人在彼得堡以北百余里的贝罗河畔集结了二十万大军，领军主将是之前表现神勇的原战熊军团军团长诺坤，不过虽然罗斯人声势很大，但是并没有任何实际动作。而罗马人也在彼得堡集结了重兵以防万一。双方都集结了数十万重兵，但是局势似乎并不如何紧张，因为双方都没有要开战的意思。

    不过世事的发展往往不以人的意志，就在双方很有默契隔着百余里的空间隔空对峙的时候，一支罗斯骑兵却不听从上面的命令擅自越过贝罗河，而正巧在这个时候一支罗马人的巡逻骑兵也到了这一地域。双方遭遇，随即爆发战斗，罗马人巡逻骑兵因为人数处于绝对劣势很快便败下阵来，仅有两名骑兵负伤逃脱。

    当天傍晚时分，负责守卫彼得堡地区的罗马大将尤素夫便接到了相关的报告，大怒，当即召集麾下大军，准备报复。

    “将军阁下，陛下的命令是不可主动寻衅！”部将克诺尔急声劝道。这个克诺尔之前名不见经传，不过在对罗斯的征伐中大放异彩，当日率领骑兵乔装成罗斯骑兵突袭了彼得堡城门的就是他，这个克诺尔极为勇猛彪悍，曾经与斯巴达著名勇士德克勒较量过，当时德克勒还输给了他，德克勒是罗马的著名悍将，已经在与秦军的战斗中被阵斩了。

    尤素夫沉声道：“陛下可没说不许反击敌人的进攻！传令骑兵队，立刻出去！各军团准备战斗！”

    凌晨时，两万罗马骑兵抵达贝罗河南岸，而此时先前袭击了罗马军巡逻队的那支罗斯骑兵队竟然还没有离开。

    双方再一次爆发骑兵大战，这一次五千罗斯骑兵几乎被全歼，残存的数百骑兵仓皇逃过贝罗河。

    杀得兴起的罗马骑兵没打算就这么放过他们，衔尾追杀。撵着罗斯骑兵杀过贝罗河，整个河面上一片殷红，罗斯骑兵的尸体随波逐流载沉载浮。

    军官急匆匆地奔进诺坤的大帐，“将军，不，不好了！罗斯人杀来了！”

    正在阅读斯兰王后命令的诺坤一惊，霍然而起，“怎么回事？”这时，远方隐隐传来杀声。

    诺坤眉头一皱，提起自己的兵刃奔出了大帐。

    来到辕门边，赫然看见己方百余名骑兵正在身后惊涛骇浪般骑兵的追击下仓皇奔逃。诺坤一把将旁边的部将拽了过来，吼道：“立刻召集所有骑兵，命令各军准备迎战！”

    “是！”部将应诺一声，急忙奔了下去。

    “将军，要救他们吗？”另一名部将焦急地问道。

    诺坤摇了摇头，“不行！现在还不清楚罗马人的情况，不能贸然出击！让炮阵把他们打退！”

    罗斯人有近两百门火炮在大营之中，全都摆放在中间垒起的土台上。两百余门火炮一起发出怒吼，呼啸的炮弹如同雨点般落在汹涌的骑兵浪潮中，登时只见罗马骑兵人仰马翻，人马的嘶喊声响成一片。

    罗马骑兵在罗斯军阵前一调头绝尘而去。

    见此情景，所有罗斯军将士都不禁松了口气。诺坤一面布置防御，一面命人将这一情况告知人在贝罗城的斯兰皇后。

    当斯兰皇后看到诺坤的报告，又是惊诧又是疑惑。“罗马人怎么在这个时候大举来犯？他们难道想要现在就发起大战？”看向一旁的丞相施罗德。

    施罗德皱眉道：“根据目前已经得知的各种情报显示，罗马人应该没有此时在东面发动大战的打算，他们的目的应该是西北海岛上的英格兰人！”

    “可是眼前的情况又怎么解释？”

    施罗德道：“我想可能是因为某些突发事件而引起的！”

    斯兰皇后点了点头，“你说的有道理，但是我们却不能不防！”

    “皇后打算如何做？”

    斯兰皇后犹豫了一下，“如果将我们所有的军队都调往贝罗河畔则很有可能刺激罗马人，只怕就会真的酿成大战，我想暂时不向贝罗河增兵，提高警惕，命令各军做好出击的准备，叮嘱诺坤，在得到我明确命令之前切不可出击！”

    施罗德点了点头，皱眉道：“目前似乎也只能如此了！”

