    【耶...夏弥

    血统：A

    言灵：风王之瞳

    言灵效果：制造极强的空气涡流，破坏力大，可以短暂飞行

    炼金物品：无】

    耶什么耶，好耶？系统你也觉得这师妹生得很好看？

    楚子航下意识松手，夏弥像只灵活的兔子跳落在地。

    “帅哥你好，帅哥再见！”

    校门里传来一声男中音怒吼，“夏弥！夏弥！”

    女孩吐了吐舌头，“里面有个变态想绑架我，送去给恶龙当压寨夫人，我得赶紧逃跑了。”

    “走路太慢，我们带了车的。”

    楚子航，你在干什么啊楚子航！这种鬼话连幼儿园大班都骗不到吧？

    夏弥眼睛一亮，迅速抢占了副驾驶的有利位置，罗隐无奈地坐到后排。不知名中年老师的怒吼中，Panamera甩出一道丝滑的蓝色弧线，一骑绝尘。

    “哈哈哈哈哈哈！”夏弥一把抢过罗隐的大蛤蟆镜给自己戴上，高举着修长的小臂，迎着风欢呼。

    楚施主，你这是放出了一个绝世女魔头，贫僧劝你早日回头是岸。

    “楚会长，我们预定在10:30要和预科班的负责人见面的，您意下如何？”

    楚子航：......是哦。

    夏弥顿时警惕起来，预科班？这是逃学逃到自投罗网了吗。

    “正式自我介绍一下，我是罗隐，卡塞尔07级，炼金系；

    这位被女妖怪迷了心智的帅哥是楚子航，07级。狮心会现任会长，风纪委新星，专门猎杀逃课的混血种。

    我们是这次预科班宣讲的负责人。”

    “我是夏弥，预科班一年级，不是什么女妖怪哦。”女孩一副摆烂的表情，吃定了楚会长不会倒车回校。

    “不是，我刚刚，我只是觉得好像认识这个学妹......”楚子航才说到一半，就意识到自己的发言有多离谱。

    “高冷师兄，‘这个妹妹我好像在哪里见过’的搭讪技巧三百年前已经有人用过了。师兄虽然你硬件不错，但想撩师妹我的话还得多训练一下技能哦。”

    楚子航：百分之一秒脸红。

    “快出发，快出发！人生太短，只争朝夕啊！”

    罗隐：？

    出发个锤子，高中生快点给我滚回去上课。

    “我们去游乐场吧！周一游乐场人一定很少的，还会打折。”女孩一副欢呼雀跃的样子。

    这明显就是个女神经病啊，楚施主你改悔罢，你降不住她的。

    楚子航开着车在学校边兜圈子，夏弥使用着多种技能对面瘫发动着进攻。

    什么“小女子家中贫穷，长这么大没吃过游乐场的冰淇淋”，“父母重男轻女，只关心哥哥”，“预科班学习压力太大，天才少女不幸罹患抑郁症”......

    楚子航：“罗隐，要么你给预科班的刘校长打个电话吧，我们明天直接过去宣讲。”

    没救了。

    “您好，刘醒刘校长吗，我是学院本部的罗隐啊。

    楚子航同学之前在执行部任务中不是受伤了吗，脑震荡啊，又发作了......嗯嗯，挺严重的，明显影响到智力了，我送他去医院......您说声音啊，我们在路边捡到一个女疯子，我很担心她。”

    罗隐：“结了。会长您随意。”

    “正在为您规划路线，前往欢乐谷，距离27.4公里，预计时间35分钟。”

    夏弥：“好耶！”

    彳亍。

    夏弥在前座上像根海草摇来摇去的时候，罗隐偷偷摸摸发了条短信：陛下，楚子航恋爱了，智力只剩下四分之一。

    恺撒：好的。

    叮，到账五百。

    ————————————

    看这矫健的步伐，看这熟练的行动，这像是没来过游乐园？

    罗隐继续性心绞痛，楚子航这个情感白痴被玩弄于股掌之中。

    夏弥正用可怜巴巴的眼神看着两个师兄，她兜里只有十块钱，但她想吃冰淇淋。

    如果不是恰好遇到两个冤大头，她原本的计划是公交+蹭顺风车，再找个人少的地方用风王之瞳飞进游乐园。

    夏弥拿了薄荷味，楚子航芒果味，罗隐草莓味。

    “小女子记下这份恩情了，来日定当报答二位好汉。”元气少女有模有样地抱拳，但眼神有些不老实地瞟着罗隐的草莓冰淇淋。

    “你瞅啥？男孩子就不能吃草莓味吗，猛男也有享受粉红色食物的权利。”

    “我只是想尝尝草莓味啦师兄，但美少女吃两个冰淇淋会长胖的。”

    罗隐：......

    既来之，则安之。他很久没来过游乐场了，问就是忙着拯救世界（搞钱），估计楚子航也差不多。今天的游乐场如夏弥所料没什么人，好孩子都在上学，混血种都在逃学。

    欢乐谷里项目的名字还是按古文明传说起的，亚特兰蒂斯，玛雅什么的。三人决定从玛雅区开始体验。

    至于第一个项目......

    “大摆锤。”

    “小火车。”

    “过山车！”

    夏师妹，现在这么嚣张，小心等会在过山车上哭出来哦。

    “那就过山车，反正是陪师妹逃学。”

    三人原本是并排走，走着走着罗隐就发现有人掉队了。

    “我们还是先坐小火车吧，游览一下全区景色。”

    “一样的，在过山车上看好了。”

    楚子航：......

    游乐场今天排队的人很少，拖延了几分钟就要上车了，实在太令人遗憾了。

    罗隐狐疑地看着面色正常，但额头冒着冷汗的楚子航，哦，原来如此。

    不会吧不会吧，A级混血种居然会怕坐过山车唉。

    “50块，否则我就告诉师妹楚会长怕过山车。”

    楚子航：要不是因为同学情谊，一个君焰扬了你。

    过山车上夏弥全程迎风欢呼，罗隐则珍惜这千古难逢的机会，抓拍楚子航的表情。

    双目微阖，脸色苍白，神情肃穆。全身肌肉紧绷着正直端坐，仿佛蒙受苦难的老僧。

    “已确定，楚子航害怕坐过山车，【图片】【图片】。”

    叮，到账五百。

    下了过山车，楚子航像是刚和大地与山之王打了一场。夏弥则是意犹未尽，只嫌过程太短。

    翻开导览图，女孩的眼睛闪闪发光。小了，眼界小了。

    “我们去香格里拉区吧！”

    “啊，这边还有不少其他项目呢。”

    “可那边有过山车唉！”

    楚子航两腿一软。

    “不是刚坐完过山车吗......”

    “刚才这个是丛林过山车啦，那边有音乐过山车，悬挂过山车......这里还有飞翔式过山车！看那边，水上过山车！”

    楚子航，卒。

    罗隐吹着口哨，一路拉着两眼无神的面瘫追向前面蹦蹦跳跳的漂亮妞，舒心地感叹着。

    “真好啊，这里完全没有死侍，更没有龙，只有蓝天白云和漂亮师妹。”

    “是啊。”

    系统：【快逃】。

    一大轮过山车折磨下来，狮心会传承百年的骄傲支撑着楚子航没当场吐出来，罗隐有亿点点晕，站在原地假装没事。夏弥欢呼着跑向下一个项目，完美没事，甚至想放个风王之瞳。

    至于后续的项目，就“无趣”了一些。

    3D球幕电影，罗隐全程在最后排舔冰淇淋；摩天轮，他借口去了洗手间；模拟飞行，他在外面和奥莉薇娅发邮件，商议近期的销售合同。

    论一个18年老电灯泡的自我修养。

    就这么一直闹腾到下午五点多，三人准备玩最后一个项目，咖啡杯碰碰车。

    罗隐没撞两下，率先投降退场。

    场上只剩下满脸认真的楚子航，用开航天飞机的工匠精神操纵着碰碰车。女疯子喊着“驾！驾！驾！”，在猖狂的笑声中撞向面瘫男。

    罗隐（吃瓜大爷形态）望着古都的微微暮色和场内正乱杀小朋友的年轻男女，不禁露出一丝“家里傻儿子终于开窍了”的欣慰笑容。

