    第74章 再遇孙舟

    白阳镇！

    在这三天的时光里，永来药店的生意一直处于亏损状态，倒是于龙的修为是蒸蒸日上。

    这几天为了于龙的修炼已经耗费了他五百块下品灵石，现在自己的灵石储备只剩下仅仅三百块下品灵石。

    而于龙已经初步修炼到了融合后期，相信今天下午就可以步入心动期，这修炼速度要是让别人知道了非得让他们瞠目结舌不可。

    要是一般人想要从筑基修炼到融合期最快也得一年，而于龙三天时间就修炼到了融合后期，这就是龙焱根骨的效用。

    等过去今天，大概于龙就可以去往九虚门了，但是岁毅不死心，还是想再等等！

    再怎么说也得等自己在这里浪不下去了才回去也不是不行呀！

    岁毅正这么想着就走出了店门关好门，反正现在也没有什么生意，倒不如出去转转。

    岁毅正在大街上乱逛着，忽然看见了一个正在摆地摊的白袍老道！

    这老道一边摆摊一边吆喝着，“来一来看一看啦，祖传的大力丸，吃一颗增加一头牛的力量，吃两颗增加两头牛的力量，吃十颗能增加九牛二虎之力。”

    “快来瞧一瞧看一看啦，先到先得，过了这个村就没这个店了。”这老道一脸褶子，说话间好像脸上的褶子随时都会掉落一样！

    ……

    “都来瞧一瞧看一看了，祖传的秘药、驻颜水，服用后可保青春靓丽、丑女也能变美女，快来看一看啦。”

    看着这老道，岁毅是却看越眼熟，总感觉好像在什么地方见过，于是岁毅走上前去仔细观察。

    这老道正在卖力吆喝，岁毅一过来他还以为又有生意上门了，于是抬头一看惊呆了！

    “大仙！！！”

    随着这一句大仙，岁毅这才想起来，这家伙不就是自己刚到这世界碰见的那个骗子吗？

    就连自己平时用来显摆的黑色道袍和装备都是在他这里得来的，当时记得他叫什么名字来着？好像是叫孙舟是吧？

    “你……是孙舟？”

    看见岁毅认出了自己，孙舟干脆也不装了，跑到一个角落将自己的伪装卸了下来。

    重新出现在岁毅眼前已经不是之前那个白胡子老道了，而是一个脸比较长的年轻人。

    “还真是你？”看到面前的人，岁毅有点惊讶，他是真的没想到在这里还能遇见这个很久不见的骗子！

    “没错大仙，是我、嘿嘿！”孙舟看见岁毅问自己，有些不好意思的挠头笑到。

    “你还真是死性不改，跑到这里来忽悠人了？”

    “这不是为了生计嘛，大仙请见谅，不要告发我。”孙舟求饶到！

    “别这么紧张嘛，我只是来看一看，话说你这里都是卖的什么玩意？能忽悠到人吗？”岁毅讲到！

    “嘿嘿，大仙这您有所不知，我这祖传的大力丸是假的，但是我的驻颜水可是货真价实。”

    孙舟听见岁毅问这话，一下子就来劲了。

    “只不过～我这驻颜水有副作用，用了之后只能保持半个时辰的效用，半个小时过后脸上就会长疙瘩痘痘。”

    “但是别说，这东西是最好卖的，毕竟没有几个女的能抵住变美的诱惑。”

    听完孙舟的叙说，岁毅头上冒出几个感叹号！“你这～”

    “要是那个倒霉催的买了你这驻颜水可不就破了相了？”

    “说不定一会人家就过来找你算账了？”

    “不会不会，只要我过了半个多时辰之后立即离开这里就不会有什么麻烦！”孙舟说到。

    “那你上次卖出驻颜水是在什么时候？”岁毅有些好奇，于是问道！

    “这个嘛，在一天前曾卖出去过两瓶，不过我那是在白阳镇外面卖的，离这里有十里地的距……”

    孙舟正说着，突然毛发炸立、汗毛竖起！

    “完了？她们怎么在这里？”

    就在孙舟刚说完这句话，另一侧的一个满脸长着疙瘩的中年妇女和一个中年壮汉发现了孙舟。

    那中年妇女很彪悍，抄起脚下的砖头就向孙舟扔来！

    啪叽～

    孙舟成功躲了过去，然后马不停蹄的收拾摊子，想要逃离这里。

    “这是怎么了？”岁毅不理解～

    “我昨天的买家就是那个人，不说了大仙，我该跑路了。”

    “小贼，哪里跑！夫君快抓住他～”看见孙舟已经收拾好摊子准备逃跑，那中年妇女立即叫一边的中年壮汉帮忙。

    “来人啊，不要让他给我跑了，拦住他！”中年壮汉一瞬间叫来了十来个人吩咐到。

    眨眼睛，孙舟和岁毅都被这十来人团团包围！

    “董大姐，误会，这都是误会。”看着来势汹汹的这些人将自己团团包围，孙舟立即求饶到！

    这下可算是插翅难飞了！

    “可算逮到你了，我从你这里买了一瓶驻颜水，刚开始还挺有效的，所以我又在你这里买了一瓶送给了我堂妹，可是后来直接让我们毁容了。”

    “敢骗到我董如红身上，你说这笔账该怎么算？”

    “怎么折磨你才能解我心头之恨？我是该把你千刀万剐还是每天把你驾到火炉上烤？”

    这中年妇女的话让孙舟小心脏扑通扑通的跳着，虽然他知道人在江湖飘哪能不挨刀？

    但是，内心还是怕呀！

    “这～大仙救我啊！”

    孙舟虽然经常干这种事，但是他脑子灵活呀，第一时间就能想出办法给自己开脱。

    “你们是一起的？”这时董如红看向岁毅，看着两人刚才在一块，还以为他是个被骗的路人，现在他已经有了同伙的嫌疑！

    岁毅看着孙舟满眼希望的盯着自己，他知道，这次孙舟又换了个法子把自己拉下水了。

    “我的确跟他认识，但不是一起的。”岁毅看了一眼孙舟，又看了看董如红，继续说道：“这样吧，你把这人交给我，我有办法治好你们脸上的疙瘩。”

    “把人交给你？你有办法治好这种病？”董如红看着岁毅，她怀疑这人同样也是个骗子。

    但是想了想，万一人家真的会治疗脸上的疙瘩呢？

    “既然如此，那你就跟我走一趟吧，如果你治好了，那这人我就放了，治不好、你也要跟他一样！”

    岁毅看着董如红的样子，心里默默想到！～这人怎么如此彪悍？一点大家闺秀的样子也没有？

    无奈，反正自己也没什么事做，去她府上坐坐也无妨，毕竟自己手上还有《始道经》，始道经中记载了世间所有的知识。

    岁毅还记得，之前翻看始道经的时候看到过《保生大典》的内容，相信这种区区驻颜水的副作用在《保生大典》面前不值一提！

    (本章完)

