    还是太自信了，潜意识里就觉得他与听澜还是相爱的，她不可能会选择别人。

    他不知易木旸与听澜的关系，所以做梦也不曾想过那两个孩子会跟自己有任何关系，也是早认清一个事实，一切美好的事，都与他绝缘。

    小新也参观完卓远科技，心满意足跟孙阅阅再见，准备回酒店，毕竟是来森洲出差的，她要随时待命，等待舒律师分派工作。

    正走出卓远科技的玻璃大门，正巧遇到了卓总，他一个人站在大厦前边似乎在想什么。她战战兢兢走过去说了声

    ：“卓总，我走了，今天打扰了。”

    其实她也不确定卓总是否记得她，毕竟她只是个小人物，虽然见过两次，但是都没有说过一句话。此时，就是出于礼貌，打声招呼。

    卓禹安回头看她：“我送你！”

    小新不确定卓总是否是对她说的，她左右看了一圈，确定大厦门前就她一个人，卓总就是在跟她说话，顿时震惊，受宠若惊，说话都结巴了

    ：“不...不用..用..了。”真是奇怪了，她平时也算自来熟，且胆子大，但是在卓总面前，自然就紧张到结巴，只能说气场太强了。

    就像她都急的结巴了，拒绝了，但是卓总只是看她一眼，似乎并不在意她的拒绝，而是淡淡说道

    ：“稍等，司机在开车过来。”

    人家都已经这样说了，小新自然是不敢走的，就是不知不觉屈服于他的强势，忐忑不安地站在他的旁边等着车。

    心想，妈的呀，高考，法考都没这么紧张过。怎么有人明明也是一双眼睛，一张嘴，但是就是让人心生胆惧呢。

    熬了一会儿，他的司机终于开车到了。其实前后也就三四分钟吧，但是小新觉得过了三个小时。

    司机下车，给他们开了后座车门，卓禹安倒是很绅士的，让小新先上车，自己后上。

    车里更安静了，小新就更紧张，更害怕了。

    卓总为什么要送她呢？

    “那个，卓总，我其实打车就行的，不必麻烦您。”终于能一口气说一句完整的话。

    “没关系。”卓禹安始终是有礼的，但偏偏就是太有礼了，让人更有压迫感。

    小新与他并排坐在后座上，尽量往窗户那边的位置靠近，脑子里一团浆糊，气氛紧张又尴尬，她想找话题，嘴巴张了数次，都没发出声音。

    好在谢天谢地，舒律师的电话解救了她。

    手机一响，她立马就接了，半秒都没有耽误。

    “舒律师！”这声音都有些高亢了。

    “小新，你现在打车到高昌路的法院来，我在这等你。”

    “好的，需要带什么东西吗？”

    “不用，人来就行。”舒听澜看一眼法院门口躺着的徐母说着。

    “好。”

    小新挂了电话如获大赦，对卓禹安道

    ：“卓总，您把我放路边就行，我要去一趟法院。”这回总不顺路了吧，法院与她住的酒店在完全相反的两个方向。

    结果，她瞠目结舌地听着卓总很平静地吩咐司机

    ：“陈哥，去法院。”

    “好的。”

    司机陈哥很平稳地调转了车头。

    “那个卓总，真的不用您送的，您忙您的去吧。”

    这回卓禹安没有再回答，只是点点头，示意没关系。

    小新再后知后觉，也渐渐明白了怎么回事。卓总不可能是真的送她，她还没有自信到这么自作多情，再联想到那晚他与舒律师见面的场景，她渐渐琢磨过来了，卓总这是醉温之意不在酒啊。

    想起舒律师以前在森洲生活了那么多年，又做过卓远科技的并购律师，所以他与舒律师有交集也是正常了。

    小新总感觉自己落了一个极其重要的信息，但是她脑容量有限，一时半会儿想不起来。也是没往深了想，毕竟卓总与舒律师，怎么看，怎么都不像同一个世界的人。

    法院很快就到了，夏末的天气还是异常闷热，小新一从车里出来，迎面扑来一股闷热的空气，很不舒服，却见舒律师就站在法院门口的烈日底下，也不知站了多久，她的脚边一米远处，直挺挺躺着徐母。

    小新匆忙朝卓总说了声谢谢再见，就急忙朝舒律师那边跑过去。

    身后的卓禹安也下了车，没有往那边走，同样顶着烈日看着不远处的舒听澜，这是这么多年以来，第二次再见到她。

    她变化真的很大，眼神已没有以前的轻柔温顺，而是带着一股锋利的，甚至是故意外放出来的一种凌厉之色，都说眼神是心灵的窗户，卓禹安想到此，心里很难过。

    他不敢想，这几年她是怎么走过来的？

    她妈妈去世之后，她跑到一个陌生的城市从头开始，有多辛苦？

    如果不辛苦，她又何须把自己武装成这样强大的样子呢？

    他从前唯一的愿望便是她能随心所欲地过着幸福的生活，所以这几年忍着没有来找过她，他以为他的不联系不打扰是对她好，可真的好吗？

    他第一次怀疑这几年，自己到底做错了多少？

    舒听澜见小新来，松了口气，徐母打定主义要绝食抗议，以求法院重先审理她儿子徐巍的案子，在法院门口已经躺了一个多小时了。

    上午陪徐母去监狱见了徐巍。纵使去之前，舒听澜就一直强调见到人后不要再哭，她要跟徐巍好好聊聊当年的事情。

    但是徐母一见到徐巍就哭得不能自己，她一哭，里面的徐巍也哭，一边回答舒听澜的问题，一边安慰徐母。

    徐巍说：“舒律师，我真的没有杀人，当年我只是恰好从王家经过而已。”

    舒听澜：“当年法院审判时，你为什么认罪、签字承认人是你杀的？”

    徐巍一听，情绪也稍稍激动一些：“我没有办法啊，当时审了我六天六夜，不让睡觉，不让吃饭喝水，没日没夜地审，我不认罪，还打我...”

    说着他就撩开自己的胳膊还有上衣

    ：“这些都是看守所的人打的，伤疤现在还留着，我如果不认罪，就要被打死了。”

    一说到这，旁边的徐母又嗷一声哭了起来，其实已经流不出眼泪了，就是干嚎。

    舒听澜已把自己当成没有感情的机器人一般，徐巍母子两在哭，她很冷静把他疤痕的位置，形状都认真记录下来，然后继续问当时的一些细节问题。        今日宜偏爱

