
　　陆涛眉头一挑，自己和笑天到底是被传送到了哪里，怎么会有异兽在身边？

　　陆涛开启超凡视野，穿透地下世界的黑暗，寻这气息和声音寻找到那些异兽。

　　短短几个呼吸，

　　他便看到了那群异兽所在的位置。

　　“笑天，别出声！”

　　陆涛提醒了笑天一句，而后将它抓起，悄无声息地带着它靠近那群异兽。

　　这群异兽全部都是四阶二级以上，种类不一，大概不是一个族群的。

　　“你们说诸位大王是不是太谨慎了一点，真的需要我们这么多人来守护吗？”

　　一只狮子眼中满是不解神色，低声看向周遭的其他异兽。

　　陆涛屏气凝神，仔细地听着他们谈话，一抬头才看到他们所在的位置旁边有一个延伸向更深处的洞穴。

　　观那洞穴的样子，似乎是最近才开凿出来的。

　　“能不谨慎吗？你是不知道那叛徒的厉害，它可是当年魔帝最具资质和实力的手下了，强到令人发指啊！”

　　一头顶着灯笼的奇怪鸟飞在半空之中，目光谨慎地守着洞口。

　　“说起来，我还真不知道这叛徒到底是什么来历呢，诸位兄弟给我讲讲？”

　　狮子打了个哈欠，趴在地上，眼中尽是感兴趣的神色。

　　灯笼鸟似乎是见到周遭没有什么威胁，缓缓地落在一块大石头上，鄙夷地看了狮子一眼，哼道：“你都要来守护他陨落的地方了，怎么连它的来历都不知道！”

　　叛徒陨落之地！

　　“这么说，我们是被传送到了那个什么玄海魔帝叛徒掘地而死的地方？！”

　　陆涛听到这里，心中一震。

　　这世界还真是无巧不成书，怎么偏偏就被虚空传送阵传到了这里？

　　笑天自然也听到了那狮子和灯笼鸟的谈话，当即压低声音对陆涛道：“老大，瞧见没，虽然是意外，但也是个美丽的意外啊！”

　　“我们先一步来到这什么叛徒陨落之地！”

　　陆涛瞪了它一眼，让它闭嘴。

　　“据说那叛徒的本体只是一拥有些许玄蛇血脉的水蛇，但却有着高达八晶的资质，是玄海魔帝之下最有天赋和资质的存在，后来一点点修炼突破，拥有了惊天修为。”

　　灯笼鸟将关于那叛徒的事情一点点道来。

　　陆涛和笑天也在暗中耐心地听着。

　　“更有传闻，说它的实力实在太过强悍，只需要再突破一次就能够化为蛟龙，但不知道什么原因失败了……”

　　“再然后的故事估计你也有所耳闻了，它背叛了玄海魔帝，更是残杀了魔帝大人的少子，被魔帝手下八王围剿，最终无处逃生掘地而亡。”

　　狮子听罢，不禁叹息：“它为什么要背叛魔帝大人，还要偷袭魔帝大人的少子？我如果是它，哪怕真的有逆反之心，也得苟到化为蛟龙的那一天吧！”

　　其他异兽也是频频点头。

　　“平常异兽一旦突破，也不过是一点点返祖血脉，它这样化为蛟龙可是真正的进化和提升，十万异兽之中都可能没有一只能有这样的天赋和机遇，它却……”

　　“你们说会不会有什么其他的隐情？”

　　有一只豹子站了出来，眼中闪烁着负责的光芒。

　　那灯笼鸟哼了一声，瞪着它道：“哪里有什么隐情，把你嘴闭上，它就是真正的叛徒。”

　　此言一出，它也不再跟其他的异兽聊这件事情了，催促着众异兽前去巡逻。

　　陆涛之前就用超凡视野将这周围的情况看了个遍。

　　那洞穴直通更下层，周围都是开凿出来的通道，应该就是这群异兽要巡逻的地方了。

　　陆涛看向通道的出口，发现竟然已经封上了，而且看样子是要从外面打开。

　　如果要从这里出去的话，势必要破开大门，到时候自然会引得这些异兽追来。

　　哪怕是用坤阳三清锤打开，也会发生动静。

　　望着这群异兽离开的背影，再看看那通向深处的洞穴，陆涛突然有了一个想法。

　　“要不，进去看看？”

　　反正手中有坤阳三清锤，还有小虚空传送阵，若真的暴露了，有的是办法离开。

　　既然被传送到了这里，那就没有不去看看的道理！

　　“走，我们进去看看。”

　　陆涛心中了有主意，当即带着笑天一起缓缓靠近那洞穴。

　　期间，他让笑天随时注意那群异兽的气息，一旦他们过来就先暂时躲避。

　　在笑天的寻觅和陆涛的超凡视野辅助之下，他们很容易地避开了这群异兽，进入了那个洞穴之中。

　　一入洞穴，便感觉到一阵强大的威压扑面而来，与之一起的还有一阵浓郁无比的灵气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种威压和灵气……

　　看来那群异兽说的不错，真的有异兽陨落在这里了！

　　从洞穴往下大概三百米，眼前的景物陡然一变，眼前出现了一根擎天之柱。

　　那可真的是一根擎天之柱，从所在的地面开始，直冲头顶的岩壁。

　　这擎天之柱，在地下世界里如此突兀，如此扎眼。

　　“不是说这下面就是那只异兽陨落的地方吗？怎么会是一根五人合抱不下的石柱子？”

　　陆涛蒙了。

　　可他能够敏锐地感觉得到，威压和灵气都是从这擎天之柱上散发出来的。

　　难道说……

　　陆涛飞了过去，围绕着擎天之柱盘旋几圈，好好看着这擎天之柱。

　　“老大，这石柱不寻常，我感觉它上面有异兽的气息！”

　　笑天也是转了几圈，鼻翼转动，对陆涛嗷嗷叫唤。

　　陆涛已然察觉到了不对劲的地方，正欲转头回来，却又在对面看到了另外一根几乎一模一样的石柱。

　　竟然有两根石柱！

　　不是说陨落在下面的异兽只有一只吗？

　　那这另外一根石柱又是什么？

　　“讨厌的臭鸟又来了！”

　　正当陆涛疑惑的时候，一道清脆稚嫩的嗓音传入耳中。

　　“谁？！”

　　陆涛感觉到了危机，猛然转头，寻着声音望去。

　　笑天也是嗷呜一声，将三个头颅召唤出来，做警戒状。

　　“咦，你这鸟生得好生漂亮，好像不是之前来这里的那只啊”

　　那声音再次传来。

　　陆涛也在这个时候知道了是谁在说话。

　　那……竟然是一个人！

　　超凡视野之中，

　　一个身穿对襟夹袄的小女孩站在擎天之柱下方。

　　她应该不过一米五几身高，脸蛋娇柔可爱，皮肤白皙剔透，完全就是一副尚未长开的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第205章 叛徒陨落之地！免费阅读。https://xs.23sk.com 