
　　随着峡谷提示一血的诞生。

　　现场的气氛，在这一刻彻底点燃！

　　大屏幕之上，出现了SNG的上单选手，狼行的表情。

　　他看上显得十分错愕，仿佛还没有从方才那一幕中回过神来。

　　开局三分钟就出现了对位线杀，这在季后赛中并不多见。

　　然而，YM的粉丝并没有高兴太久。

　　在青钢影撤出了防御塔的下一刻，一发来自阴影中的长标，直接刺在了青钢影的身上。

　　骇客的豹女，身上带着红BUFF，切换成了豹子形态，凶狠的扑了上来！

　　一爪击杀了残血的青钢影！

　　“虽然YM先拔头筹，拿下了上路的一血，但是好在这把骇客选择的是红开，在看到上路对拼的第一时间，就从野区绕了过来。”

　　“江科大的人头，由豹女收下，这个结果对于SNG来说，还是可以接受的。。”

　　击杀掉青钢影之后，豹女补了几个残血兵，重新往河道的方向走去。

　　此时，SNG队内语音。

　　狼行：“我的我的，开局勾引的太深了，他这个二段E放的有点离谱，小兵群里面都能踢到人的，我都没反应过来。”

　　骇客安慰道：“没事，我拿了头后面刷的更快，只要青钢影敢压线，我继续来抓。”

　　短暂的复活时间结束后。

　　青钢影重新出现在了泉水中，背包中多了一柄长剑和真眼。

　　苏晨二话不说，直接TP到了上路的兵线上。

　　由于骇客帮狼行控了一波线,所以此时的兵线依然卡在红色方的防御塔附近。

　　奥恩正补着刀，看着面前的小兵身上出现了TP光柱后,算准了时间,在青钢影落地的前一刻,直接一锤砸在地上。

　　一道岩浆顺着地表蔓延过去，成功将青钢影减速。

　　随后,狼行立刻操控着奥恩后撤，以防止青钢影第一时间反打。

　　然而，令他没想到的是。

　　落地后的青钢影,连看都没看奥恩一眼，径直奔向了河道处。

　　此时，豹女正在A着河蟹。

　　中路的辛德拉和卡尔玛正在互刷。

　　而下路，SNG的霞和牛头，小压了一些EZ和洛。

　　骇客打算控下这只河蟹之后,回城补一波装备,接着去入侵一波下路的野区,顺便找机会控下第一条火龙。

　　正当豹女打算收下河蟹时。

　　挺着大肚子的酒桶,从野区的草丛中钻了出来。

　　在看到豹女的第一眼，一个肉弹冲击撞了过来！

　　骇客眼疾手快的惩戒收下了河蟹。

　　但是,豹女还是被酒桶给短暂的撞晕。

　　见到三级的酒桶居然敢找自己主动发难,骇客虽有些意外，但是倒也并不慌张。

　　朝前方扔了个夹子后，豹女切换成了豹子形态，往前方扑了一下，便要将酒桶甩在身后。

　　朝着自家野区的方向走去。

　　“这一波小天的酒桶虽然成功撞晕了豹女，但是没有后续的技能跟上,双方应该就此作罢了。”周淑仪正说着,突然“咦”了一声。

　　只见小地图上响起了一连串来自狼行的撤退信号。

　　豹女前一只脚刚刚踏进红色方上半区的土地上，下一刻，一道翠绿色的身影，便出现在了他的面前！

　　江科大的青钢影，拦住了豹女的去路！

　　战术横扫减速到豹女之后，青钢影平A+两段精准利益，粘着豹女打满了征服者。

　　豹女血量顿时跌到了半血！

　　“好高的伤害！”骇客吃了一惊，看到紧随在青钢影身后的酒桶后。

　　只能选择无奈的交闪拉开距离。

　　但是，苏晨早有预判，在豹女交闪的同一时间了，青钢影贴在了红BUFF的墙壁上,接着二段E踢出,一脚将豹女踢晕！

　　小天也立刻交闪，酒桶扔出一颗桶子在豹女脚下引爆，再次减速。

　　随着青钢影一道轻盈的脚踢，豹女血条清零，倒在了地上！

　　迟来一步支援的狼行，看到骇客阵亡后，也只能选择了后撤。

　　“漂亮！”看到豹女阵亡，小天心情大好。

　　中路的Angel几次想来支援，但是被左手看的死死的，辛德拉一发EQ拦住了想要去支援的卡尔玛，这一波YM中上野三人突然的抱团，成功切断了SNG的节奏！

　　“哇，江科大这波绕后好果断啊！TP回到线上后，第一时间就进野区准备绕后堵豹女了。”周淑仪夸奖道。

　　“他这是经典的有仇当场就报了，”猫皇也笑了，“三级抓我是吧，我直接TP上线，来野区干你！”

　　回到线上之后，青钢影清了两波线之后，回城直接做了把耀光。

　　再次回到线上后。

　　狼行就有点吃不住了。

　　面对青钢影的攻势，奥恩只能被动挨打，狼行的表情多少有些狼狈。

　　两边的补刀差距，也刚刚突破了两位数。

　　看到这一幕，观众们立刻会想起了昨天在《饭堂周末夜》上，狼行的自信语录。

　　【这五分钟不到，狼行在线上就被干碎了，属实给爷整乐了】

　　【江科大的青钢影说实话，真有点当年Marin那种无解的感觉了，各种细节拿捏的堪称化境，跟这奥恩完全不是一个级别的存在】

　　【《我也经常单杀他的》】

　　开局YM以二比一的人头比暂时领先。

　　但是，SNG这边很快就稳住了。

　　中单的卡尔玛凭借着小兵去质器，在五级抢了一波线权之后，直接游到了下路河道处，配合着豹女抢下了第一条小龙。

　　随后，豹女入侵了小天在下路的野区，将其扫荡一空。

　　回城后的小天，在看到了自己被扫光的下路野区后，顿时有点着急了。

　　看到下路的牛头跟霞正在前压，小天标了个信号，准备进行一波Gank。

　　“等我过来！洛可以先手开到对面AD吗？”小天说道。

　　“没问题，他压的非常靠前，我马上就可以开到他。”张小文立刻回道。

　　开局虽然他打的有点紧张，但是下路的对线压力并不算太大。

　　Bovy的站位可以说非常稳健，基本没有给到牛头开人的机会，而洛又有两段唯一，SNG的下路倒也没拿到太大的优势。

　　“OK！我到了！”

　　说话间，酒桶已经从野区绕到了霞和牛头的身后。

　　SNG二人立刻后撤，但是洛提前一个盛大登场，将二人击飞后，果断的把引燃套在了霞的身上。

　　随后酒桶跟上一发肉弹冲击，成功撞晕了两人！

　　EZ也适时地跟了一波输出。

　　霞和牛头落地之后，先是交出治疗，随后双双闪现，朝着防御塔逃窜。

　　YM的三人紧追不舍，尤其是小天，此刻显得有点心急。

　　谷囇</span>前面被反了一波野，他必须要在这一波做点事情。

　　然而，地图上响起了来自左手的撤退的信号！

　　“卡尔玛Miss！他有TP的！”左手喊道。

　　下一刻，下路的兵线上，亮起了红色方的TP光柱。

　　而一发长标也从河道处袭来，狠狠地扎在了酒桶庞大的身躯上！

　　卡尔玛和豹女，双双赶到了战场！

　　“SNG反应的非常快！骇客回城补给一波之后就直接来了下路，而Angel在四级的时候，凭借着推线让左手先交了个TP，导致这一波辛德拉没办法来支援！”猫皇飞快的说道。

　　看到SNG中野来包抄，YM三人只能选择后撤。

　　但是，卡尔玛的AOE减速群伤，以及加速的护盾，让SNG得以立刻反打！

　　牛头WQ二连将酒桶顶飞后，由豹女先收下一头！

　　随后豹女再次切换成人形态，在卡尔玛的加速下，不断粘着YM的下路二人组追打。

　　一发长标击中洛之后，完成击杀后，豹女这一波团战中，再次收获两颗头！

　　“YM这一波决策有点莽撞啊，在没有看到豹女的位置，以及中路落后一个TP的情况下，三个人追的太深了！”

　　“小天心态上有点急了，其实第一波逼出双招就已经很赚了，但是现在反而让豹女吃到两个头，这下骇客直接起飞了，这时候YM就暴露出经验上的不足了。”

　　解说席的二人正盘点着下路这一波团战，YM的损失之时。

　　镜头突然一转！

　　只见上路，刚刚升到六级的青钢影，在将兵线推到了防御塔下之后，直接选择了越塔！

　　此时，狼行的奥恩还只有五级，在线上频繁的换血之后，他磕了瓶红药水，血量才刚刚恢复到了半数以上。

　　正准备抬手补塔刀之时，青钢影在一发战术横扫命中奥恩后，先是后撤一步躲开防御塔的攻击范围，接着贴墙一发二踢脚，狠狠地踹进了防御塔！

　　“这一波江科大知道SNG没有人来支援，所以打的非常激进！”

　　“但是，奥恩毕竟是个坦克，这个血量，越塔的话狼行是有机会操作的！”

　　正如两位解说所说，在看到青钢影进塔的那一刻，狼行眼睛一亮！

　　反杀的机会来了！

　　眩晕结束后，奥恩先是一锤砸在地面，释放Q【火山突堑】，接着朝前喷出了炽热的炎息！

　　对于奥恩的动作，青钢影早有预备。

　　一个灵巧的走位，躲开了奥恩的Q技能之后。

　　青钢影直接顶着炎息，将第二段精准礼仪砍在了奥恩的身上！

　　尽管血量已残，但是，吃到了两下防御塔攻击的青钢影，同样掉到了半血以下。

　　狼行瞳孔一缩，假意后撤了几步后，下一刻，奥恩直接一头撞向了迎面而来的青钢影！

　　炽烈冲锋！

　　击飞青钢影之后，凭借着塔的攻击和易碎的效果，狼行有把握在青钢影A出下一刀之前，将其反杀！

　　美妙的事情即将发生，狼行兴奋了起来！

　　但是，在奥恩即将触及青钢影身体的那一刻。

　　她突然化作了一道虚影，紧接着，便是一道透明的六角笼，从天而降，将奥恩罩在了其中！

　　海克斯的最后通牒！

　　凭借着大招的不可选取机制，青钢影躲开了奥恩的这一撞，以及防御塔的一次攻击。

　　几刀平A下去后，奥恩阵亡！

　　青钢影撤出防御塔，凭借着凯旋回的一口血，存活了下来。

　　六级，青钢影再次越塔单杀！

　　狼行眉头紧拧，痛苦的表情，逐渐浮现在了脸上。

　　一切都是那么的熟悉。

　　“什么情况啊？你的奥恩不是很稳吗？”骇客忍不住说道。

　　“没办法啊！这青钢影谁顶得住啊？”狼行无奈道。

　　在上路青钢影拿到击杀之后，YM在九分钟，抢下了第一条峡谷先锋，弥补了之前的劣势。

　　随后，上路一血塔由青钢影收下，宣告了对线期结束。

　　从场面上来看，SNG又落了点下风。

　　但是，开局拿到三颗人头的豹女，在这个时间点的作用，逐渐发挥了出来。

　　10分12秒，豹女在下半野区，成功蹲到了前来刷红的酒桶。

　　小天虽然第一时间就扔出大招保命，但是豹女在野区的追杀能力极强，一直追着酒桶来到了高地墙附近，最终一发盲视野的长标，斩杀掉钻进高地的酒桶。

　　“这都能标中的吗？”小天焦急的揉搓着自己的方脑袋。

　　而另一边，下路在Angel的几次游走支援下，顺利推掉了防御塔。

　　SNG这一波发力，直接将经济差距扭转了过来！

　　12分钟，SNG再拿一条风龙，开局两龙在手。

　　解说席。

　　猫皇分析着局势：“不得不说，SNG这一局的阵容选的还是挺成功的，骇客的节奏明显好于小天，而Angel的一手卡尔玛也把左手困在了中路，根本游走不起来。”

　　“第三条龙是水龙，这条龙YM肯定是不能放的，先想办法把这条水龙拿下来。”

　　见到YM落了下风，周淑仪显然有点急了，听着猫皇在讲解着下一条水龙对于YM的重要性时，忍不住插嘴道。

　　“一条水龙感觉不太够啊，要是第四条也是水龙就好了。”

　　猫皇听到她这么说，满脸奇怪，正要说话时。

　　峡谷中再次发生了碰撞！

　　只见上路将兵线推到了二塔下的青钢影，遭遇了SNG的一波三人包夹！

　　“SNG中上野一起抓上！来看看这一波江科大怎么逃脱！”

　　在队友到齐后，奥恩举起铁锤吹响号角，一头赤红色的山羊从天边袭来！

　　而卡尔玛和豹女，也双双交出Poke技能，封锁青钢影的走位！

　　在狭小的缝隙中，青钢影凭借着极其精细的走位，扭开了豹女的长标，并且在奥恩的山羊即将撞来的前一刻，释放大招，罩在了骇客的豹女身上！

　　电光火石间，青钢影连躲SNG两波技能！

　　透明的六角笼，将周边的一切都向外推开。

　　此时青钢影已经做出了三相之力外加提亚马特，在六角笼内对着豹女一顿输出。

　　看着血量条飞速下降，骇客立刻摁下了秒表，豹女进入金身状态。

　　而青钢影也立刻伸出钩锁，从石甲虫的坑位处滑了出去，留给众人一个潇洒的背影。

　　在导播的特写镜头中，青钢影的状态栏一览无余。

　　这一波被三人围困，他甚至连闪现都没有用！

　　“不是吧，江科大这是什么大心脏啊？这一波连闪都不交的吗？”猫皇忍不住吐槽道。

　　首次登上LPL的季后赛舞台，YM的选手们或多或少都出现了一些失误。

　　唯独江科大，仿佛一架冰冷的机器，一直打到现在，都没有出现任何的失误。

　　稳得宛若YM的定海神针！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零九章 【这谁顶得住啊？】免费阅读。https://xs.23sk.com 