    “行，反正冬天衣服穿得厚，没人能看到。等咱们来年开春，分了家就更不用担心了。”

    苏婉玉爱美，想了想还是把项链戴了回去。然后对美滋滋地对江绵绵道：“闺女，再给妈吃颗奶糖。”

    大房一家三口舒舒服服躺在床上吃着糖，家里的其他女人却都在厨房忙着做饭。

    苏婉玉过生日，江长海高兴，也舍得花钱，直接大手笔的买了五斤猪肉。

    鱼也有五六斤重，还是活蹦乱跳的呢。

    二房的几个丫头在厨房帮忙打下手，从鱼下锅后，香气飘散出来，偷偷地咽着口水。

    她们已经很久没吃过鱼了。

    四岁的来弟甚至天真地想着，要是大伯娘一年多过几次生日就好了。

    志文志武知道家里今天有肉吃，也不出去疯玩了，就在院子里一边打陀螺玩一边等着吃晚饭。

    “我去上个厕所，你们谁要敢偷吃肉我就撕烂谁的嘴！”老太太先是警告地在厨房里扫视一圈后，才放心地去了厕所。

    孙丽霞看老太太出去了，也没了顾忌，就阴阳怪气地吐槽起来：“二嫂，你说老大是不是脑子进水了，不就是一个普通的小生日，他还特意去镇里置办这么多东西回来，这得花多少钱啊？真是没长脑子。”

    孙丽霞平时没事就喜欢跟赵小娟说闲话，说这家人，挑那家理的，反正整个村子，就没有一个她能看上眼的。

    因为知道赵小娟是个锯嘴葫芦，不会把自己和她说的这些话往外传，而且从来不跟她唱反调，能让孙丽霞能一次说个爽。

    要是以前的赵小娟，听到她这么说，还真不会再多说什么。

    但是她是个感恩的，一直记着大房给的救命钱，人还总给几个闺女好吃的，就难得小声反驳了一句：“弟妹，大哥和大嫂感情好，而且生日也就一年一次，好好置办一下也是应该的。”

    孙丽霞一听，语气瞬间就变得尖锐刻薄起来：“二嫂，你就是眼皮子太浅，大房随便给点好处就去捧臭脚，可人家拿没拿你当回事，还不一定呢！”

    赵小娟是怎么回事，她竟然敢反驳自己的话！

    她是不是以为自己怀了孕，就开始飘了，觉得她在这个家能说上话了？

    “我、我，我没有。”

    赵小娟是那种老实嘴笨的人，被孙丽霞这么劈头盖脸的一顿数落，心里觉得十分难堪，但嘴上却说不出来什么反驳的话。

    只是把脸憋得通红，不去搭理孙丽霞，自顾自的做饭去了。

    孙丽霞得意洋洋地“哼”了一声，揭开锅盖看了鱼蒸好了没。

    她虽然一直对老大自己独吞那五百块钱而耿耿于怀，但能吃这么多好吃的，她还是很高兴的。

    有便宜不占就是王八蛋！

    却不知道在灶台后烧火的招弟，正死死地盯着她的背影，愤怒憎恨的眼里映着跳动的火焰，仿佛要将她整个人烧得灰都不剩。

    孙丽霞，你等着我的报复吧！

    家里难得同时做两个肉菜，量还这么多，江家人看着桌子上那丰盛的菜肴，都在控制不住地咽口水。

