    她解开了第一颗纽扣，秀颈下冰雕玉琢的肌骨如同她洁白的女儿心。

    谢傅看着他眼前的女子，是一袭轻若柔水的白衣，一声婉转动听的侬语，一缕雨巷油伞的清香，一曲烟雨柔情的唱词，千年来如诗如画的故事。

    江南女子！端庄坚贞又柔情似水，能让古今天下英雄屈膝。

    当澹台鹤情将双手移动到第二颗纽扣。

    谢傅早已经忘记了念佛经，眼里只有那颤颤微微的十指葱葱。

    “小姐，停下来！”谢傅已经分不清爱与欲了，整个脑袋被火焚烧着一样。

    澹台鹤情神色杳然，不露喜悲如菩萨。

    解着第三颗纽扣，如剥离着骨肉，将一颗芳心血淋淋的呈现在他的面前。

    什么尊严，清白在这面前都不值一提，从此无心爱红颜，任它岁月催白首。

    油灯应声落地。

    油灯倒了！澹台鹤情表情一呆，紧接着热泪从她那双多情的眸子涌出，滴答滴答的滴落在谢傅的膝盖上。

    澹台鹤情将多日来的压抑全部迸发出来：“你以为你是谁？你只不过是一个可有可无的人。”

    “小姐，你把衣服披上，我快受不了了！”

    谢傅只感觉自己大脑灵魂乃至骨骼与肌肉都蓬勃旺盛，甚至身上的每一滴血都如五月鲜花怒放，就连他毛孔皮发都透着亢奋的渴望。

    千军万马斗志昂扬，齐呼——小鹤情~

    澹台鹤情冷冷道：“你这眼睛有什么用，让你看了也是白看，还不如挖了你的眼睛。你这舌头又有什么用，说没一句悦耳的，尽早割了你的舌头。还有你这耳朵又有什么用，听无一句心声，弄聋算了！”

    尽管她嘴里说着狠毒的话，泪却一直她眼眶涌出，你看不见吗？你说不出话来吗？你听不到我的心声吗？

    澹台鹤情恨死他了，狠狠的打了他一拳，“还有没有邪念，还敢不敢大放厥词，你倒是发誓啊，发毒誓啊，天打五雷轰啊！”

    嗷嗷嗷~~一匹奔腾的野马，老虎在哪里？

    谢傅大声道：“我受不了了，我满脑子都是邪念，我要你我要你！”

    澹台鹤情闻言却是一愣：“你这银贼！你要什么都没有！现在等待你的就只有骑木驴！”

    谢傅双手一个挣扎，竟轻而易举的挣脱束缚，紧接着人直接站了起来，双脚也挣脱束缚，却是小秋给绑了活结。

    澹台鹤情一慌：“你想干什么？”

    谢傅柔声喊了句小姐，张臂就将澹台鹤情搂在怀中。

    澹台鹤情虽然心中早就喜欢他极了，却从来没被男人这般搂住，顿感浑身骨肉酥软，羞不可抑的挣扎着：“你干什么？快松手。”

    大概矜持本能，澹台鹤情一发狠就朝谢傅身上咬了一口。

    澹台鹤情连连后退几步，手指谢傅，厉声道：“大胆！我是你主子！”

    大概澹台鹤情这种世族小姐的端庄礼法与高贵冷傲已经深入骨髓，所以脱口便出。

    谢傅看着眼前这个轻纱薄衣，却又娇滴滴的绝色可人儿，心中情难自禁，脱口而出：“小姐，我喜欢你。”

    澹台鹤情顿时懵了，她终于听到内心渴望已久的话。

    突然而来的激动喜悦反而让她不敢相信，怒道：“你胡说！你想逃避惩罚是不是？你这个狡猾的人。”

    谢傅一个疾步向前，抱住澹台鹤情，就朝她白玉无瑕的脸蛋亲了下来。

    澹台鹤情只觉肚子一痛，脸唰的就红了，被亲懵了，待觉得脸上热乎乎的，才反应过来：“不知羞耻，松手！”

    “不松手！我就是要紧紧抱着小姐。”

    澹台鹤情听了，呀！好无耻啊！

    低眸一看，见他垂涎着嘴脸，像只眷恋的狗崽一般，用掌心拍了谢傅的嘴巴几下，“先停一停，一会再亲，我有话问你。”

    “问问问。”谢傅一边说着，嘴巴一边朝澹台鹤情鬓发耳颊蹭。

    澹台鹤情只得一边侧过脸去，一边用手挡着，嘴上说道：“为什么你刚才说对我没有邪念，现在却是这个样子？你只是想占我便宜，对么？”

    谢傅听了澹台鹤情的话，眼里竟逸过一丝清明。

    澹台鹤情见他不应声，气道：“松手！”

    谢傅闻声，竟真的松开了手。

    真松手啊你，澹台鹤情怒道：“你这银贼！欺辱主母，我要让你骑木驴。”瞬间翻脸。

    谢傅声音沙哑道：“我不能玷污小姐清白啊，所以我更要控制住我自己。”说着突然又把澹台鹤情抱住。

    澹台鹤情心肝一颤，“搞什么啊，你到底爱不爱我？”

    “爱爱爱。”

    “那你为何一直畏畏缩缩？”

    “我怕忍不住啊。”

    “忍不住就忍不住，你都是要骑木驴的人了，死囚临刑前都知道吃碗饱饭，你怎么这么笨？”

    “小姐，我还没有娶你，怎么能夺你清白。”

    啊！无赖！

    果然不是庸俗的人，只想着我的身子，不愧是让我死心塌地，日思夜想的男人。

    澹台鹤情在谢傅耳边软语温香问：“无赖，我再问你一次，爱我吗？”

    “爱。”

    澹台鹤情闻言，心中感动激动，檀唇竟主动在谢傅脸上亲了一口，这个举动热情到已经掩盖矜持羞赧。

    可这对谢傅来说，无疑是火上浇油，樱桃小口上的口脂透出麝兰温暖，气血顿时攻心冲脑，竟直接飙出鼻血来。

    澹台鹤情一亲之下又害羞不已，接着是多日来的怨气，用力推了谢傅一把：“找你的夏儿去！”

    这一回谢傅竟轻而易举的被澹台鹤情推开，直挺挺倒在地上，鼻子飚着鼻血，晕了过去。

    澹台鹤情慌极了，忙拽着衣袖给谢傅擦着鼻血。

    ……

    小秋和夏儿在楼下竖耳听着，只听上面一会动静大，一会动静小。

    两人均是又担心又期待。

    “小秋姐，你说小姐会不会恼羞成怒，暴打谢公子啊？”

    “嗯，穿着衣服打叫家暴，脱了衣服打叫情调。”

    小秋这话也是心里安慰着自己。

    “小秋姐，你懂得好多哦。”

    “我有爱情宝典。”

    正说话着，突然隐约传来小姐的急呼：“小秋……”

    “又有事了。”

    小秋说着，人又上楼来了，刚进门就看见谢傅直挺挺倒在地上，而小姐蹲在谢傅身边，一脸急坏了的样子。

    “小秋，快来。”

    小秋疾步走上前来，对着谢傅的屁股就踢了两下，“哼，让你欺负我家小姐。”

    反正这个恶人她来做，若是有罪，这两脚能减轻谢傅罪行，如若不然，能让小姐好好怜惜一番。

    果不其然，澹台鹤情连忙揉着谢傅被踢的屁股，怒道：“你干什么啊？”

    好宠啊，小姐你都没这么宠我，小秋心里竟有点吃醋。

    澹台鹤情督促一句：“还不赶紧把他弄起来先。”她力气不足也是，心里慌张也是，所以才将小秋叫来。

    小秋力气很大，将谢傅直接就扛了起来，转身就朝屋门走去。

    澹台鹤情一愣，脱口道：“你干什么呀？”

    小秋应道：“哪里来往哪里送回去啊。”

    澹台鹤情气的跺脚：“放我床放我床。”

    小秋假装吃惊：“小姐，你让他睡你床！”

    澹台鹤情怒道：“小秋，你别当小姐是蠢的，我早就知道全是你整出来的，他绝对不会这么下作。”

    小秋闻言心里一慌，暗暗观察澹台鹤情神色。

    澹台鹤情却解开纱帘，直接走到榻前，摆好红枕，铺好衾被。

    小秋这会也识趣，不再搞一些弯弯肠子，把谢傅扛着床榻来。

    澹台鹤情帮忙着将谢傅的头轻轻的枕在她的红枕上。

    她是小姐，从来不用服侍别人，头一回服侍人，竟是个男人，心里却是愿意极了，突然脸上一红，啐骂道：“下流。”

    小秋睁大眸子，倒吸一口冷气，这般生龙活虎，小姐受得了吗？我是不是欠缺周到了。

    澹台鹤情提起衾被将谢傅腿腹盖住，遮住一些让人看见了污眼睛的东西，暗暗松了口气，转身冷冷问道：“怎么回事？他怎么会变成这个样子？”

    小秋低下头去，小声说道：“我给他吃了十人份的龙涎香！”

    澹台鹤情闻言怒道：“你好大胆啊，你竟……竟干出这种荒唐事来。”

    澹台鹤情尤重礼法，也素来严厉，完全想不到自己的贴身婢女竟无视她的名节，干出这种荒唐至极的事来，往严重上说，死罪一条。

    小秋道：“小姐，事到如今，我就直说了吧，我知道你喜欢他，可你又不愿意开口，这死书呆又一点行动都没有，所以我才想了这一出来，小秋也知道最终瞒不过小姐的，小姐想怎么罚我，小秋都认罚。”

    澹台鹤情闻言脸唰的就红了，小秋怎么会知道，难道我表现的有这么明显吗？

    “小姐。”

    这时门外传来一把弱弱的声音，却是夏儿。

    夏儿走了进来，来到小秋身边，“小姐，这事我也有份。”

    澹台鹤情倒没有惊讶，因为她早就是猜到夏儿肯定也掺了一脚，只是让她不明白的是，夏儿为什么会把自己的情郎往别人的床榻推。

    小秋和夏儿两人同时跪了下去，似约好一般，异口同声道：“请小姐责罚。”

