    商量了一会儿欧洲事务，话题又转到了雷小鹏率领的非洲远征特遣队，辛长君作为伯爵大人的副手，对相关情况知之甚深，包括后勤物资供应事宜都是由他一手包办的。

    “元鼎大人，占领索马里地区的计划进行得非常顺利，雷小虎仅用了30磅奶糖，五十把机制长刀就从当地酋长手中换到了吉布提沿岸一大块绿洲土地，正是扼守曼德海峡最关键的地区。

    与此同时

    先遣队兵分两路，占领了一片荒芜的大哈尼什岛，这里除了几座破败的阿拉伯渔民小屋以外，几乎没有任何人烟的痕迹，所以进展一切顺利。

    现阶段远征先遣队正在收缩兵力，优先保证基地建设安全，不主动与当地土著和其他势力发生联系，一切以低调为主，目前尚未发现任何异常情况。”

    “嗯，很好。”李福寿点头表示嘉许。

    不用多问

    李福寿知道李小鹏肯定是以欺骗的手段，哄骗当地土著酋长签订条约，这是欧洲人在非洲常用的手段，利用双方知识和信息差距，连哄带骗的让非洲酋长签订不平等条约，割让大块土地。

    他只注重结果，不注重过程。

    法国人在刚果河流域就是这么干的，比利时人也是这样，葡萄牙人和英国人同样如此，大家有样学样，现在还要加上昆士兰人。

    如果骗不到那就直接动手抢，基本上就是这么个套路。

    作为殖民者，大家都是一丘之貉，这时候就别提什么正义和公理了。

    除非不染指非洲，否则跳进这个大染缸就别想干净。

    某位思想家曾经说过；

    在资本主义原始积累时期，每个英镑都浸透了血汗和不公，充满了剥削和压迫……

    在当今时代

    你必须具备足够的实力才能得到平等对待，这不以某些人的意志为转移，现实就是这么残酷，你可以在剥削者和被剥削者中二选一，没有其他的出路。

    英国，法国，意大利和德国经济如此发达，还一心想着扩大殖民范围，难道是闲的蛋疼吗？

    答案当然是；不。

    他们需要非洲生产的廉价初级产品，劳动力和广阔市场，以消化工业生产出来的大量产品，通过剥削反哺国内经济，这是老牌资本主义国家发展之路。

    但米国为何没有参与到殖民非洲进程中来呢？

    答案很简单，米国现在盯上了中美洲的西班牙殖民地古巴，波多黎各，也包括南太地区的吕宋群岛，与之相比，非洲的体量和经济就不够看了，暂时无暇他顾。

    一块肥肉和一块瘦肉先选择哪个，不言自明。

    在阿拉伯半岛西南端与非洲大陆之间，有一条西北一东南走向、从红海南端连接阿拉伯海亚丁湾的海峡，被世人称为连接欧、亚、非三大洲的“水上走廊”一曼德海峡。

    因该水道（海峡东水道）水深适宜，航道中很少岛屿、暗礁，北通红海、南连亚丁湾，是大西洋通往印度洋最短航线上的必经航道，也是欧、亚、非三洲间海上交通贸易的重要航道。

    曼德海峡是红海的南大门，自古以来，就是沟通印度洋、亚丁湾和红海的一条繁忙的商路。

    自1869年苏伊士运河通航后，海船由苏伊士运河、红海通过曼德海峡进入印度洋，进而通过马六甲海峡进入太平洋西部的亚洲沿海一带。曼德海峡己成为太平洋、印度洋和大西洋三大洋的海上交通要道，重要性日益凸显。

    大哈尼什岛位于红海东南端海域正中，临近曼德海峡，东距也门、西距厄立特里亚均40千米，且居中于红海主航道上，战略位置十分重要。谁占领了大哈尼什岛，谁就可以将曼德海峡完全封锁住。

    从欧洲前往印度或远东航线，如果将苏伊士运河形象的比喻成咽喉要道，那么曼德海峡无疑就是大肠尾端的位置，重要性毋庸置疑。

    不得不说

    李福寿发起行动的这个时间点非常绝妙，1884年这会儿，整个非洲大陆被欧洲殖民的地区不超过25%，在北非主要是利比亚，摩洛哥和英属埃及，中非地区是刚果河流域及莫桑比克，南部非洲则是南非，莫桑比克和象牙海岸，整个非洲内陆和大片的沿海地区没有包含在内。

    这就像比赛开始前

    欧美各国选手都在起跑线后面准备跃跃欲试，昆士兰默默的走到前面搬个小板凳坐了下来，占了一块地方，由于规则的不完善，别人还不好说什么。

    按照欧洲各国默契的先到先得原则，昆士兰的行动正好打在腰眼上，可谓眼光精妙，时机选择堪称独具匠心。

    可别忘了

    李福寿的身份是英国维多利亚女王亲自颁授的昆士兰伯爵，属于英国殖民地贵族身份，身后站着世界霸主大英帝国，差不多等于英国的外围马仔那种类型。

    英国人可以自己动手教训，别人不行。

    按照英国制定的殖民非洲2c计划，将建立起从南非直到埃及南北纵贯整个非洲大陆的殖民帝国，这其中并不包括非洲之角的索马里地区，因为中间还隔着一个颇为强大的埃塞俄比亚王国，二者计划并不冲突。

    英国本来也就没看得上这块荒漠之地，这块地方让手下马仔占了，所谓肥水不流外人田，伦敦乐见其成，总比让别人占了去强多了。

    格伦约翰逊教授在面见殖民地部大臣格列佛勋爵的时候，明确的提到了占领索马里地区的问题。

    格列佛勋爵大人只是愣了一下，然后笑着说道；“哦……那里除了沙漠和戈壁什么也没有，可能昆士兰伯爵先生要失望了。”

    “尊贵的勋爵阁下，我们需要索马里地区，只是为了给欧洲到澳洲的远洋贸易线建立一个稳定补给基地。”

    “我能够理解，那么几内亚也是类似的考虑吗？”

    “您知道的，澳洲前往美国东海岸的航线走苏伊士运河是最安全的了，在这条漫长的航线中，取得多个稳定补给点十分重要，非到万不得已，我们不愿意冒险穿越极其危险的阿根廷最南端合恩角，那对所有远洋货轮来说，简直就是一场噩梦。。”

    “理由很充分，好了，让我们谈一谈福临门燃气灶具在英国的销售前景吧，我对这种广受欢迎的非常感兴趣……”

    格列佛勋爵大人对带去的澳洲特产非常感兴趣，相关话题在两个人10分钟的见面会谈中占据了6分半钟之久，真正的议题只谈了几句话，双方保持了必要的默契。

    作为上位者

    格列佛勋爵大人不会承诺什么，他只要不反对，在合适的时候提上一嘴就够了。

    这种小事还无法上升到伦敦政府层面，大英帝国的非洲殖民计划是2c计划，这里面根本就没有索马里的位置，至于几内亚，好吧……很多英国官僚都不知道几内亚在哪？

    如今的非洲，是冒险家的乐园。

    不管什么人什么身份都可以在非洲圈占一大片土地，在莫桑比克发现金矿以后，葡萄牙船长就可以在沿河流域建立定居点，宣布该地区为自己所有。

    法兰西冒险家率领一群欧洲雇佣兵就敢于攻打马达加斯加王国，虽然碰了一鼻子灰，但很能说明问题。

    按照事先制定的计划；

    攻略非洲第一步是索马里和几内亚，如今计划执行得非常顺利，在曼德海峡附近吉布提地区开始建立后勤基地，码头及相关军事及民用设施，作为控制整个曼德海峡的战略支撑点，同时可以作为远洋贸易中转站，从而发挥巨大作用。

    而占领大哈尼什岛及其附近相关岛屿，则是战略意义重大的举动，实质上将整个曼德海峡控制在手中。

    这一前一后两个点互为奥援，全部设施建成之后，可以在万里之外独立完成封锁海峡任务，施加全球性影响力，驻军可以保证从红海到阿拉伯湾漫长远洋贸易线的安全，是昆士兰正式走上世界的实际举动。

    这一切隐晦的意图还没有暴露出来，想必也瞒不了多久了。

    “元鼎，我总觉得法国人和意大利人不会任由我们控制曼德海峡，这个位置太关键了，对他们而言如芒在背，怎么看也不舒服。”

    “呵呵……天塌下来有个子高的顶着，咱们怕什么？”

    “您的意思是……”

    “借势，我好歹给维多利亚女王陛下敬献了4艘万吨级战列舰，现在战列舰正在船台上建造呢，伦敦若是不管不问撤了梯子，任由别人欺负昆士兰，那我也可以反悔，战列舰不给他了，能奈我何？”

    “这样……恐怕不妥吧？”

    “呵呵……我们只是这样做出来这样的姿态，比如说战列舰建成之后拖延交付，可用的办法多着呢，到时候看看伦敦的态度再做打算，我想皇家海军肯定会急得跳脚吧！”

    辛长君认真的想了想，还真就是这么回事儿。

    即便是最坏的情况下，昆士兰也有牌可打，这几艘战列舰就是皇家海军的痛脚，由不得他们不出面站台。

    现在回想起来

    这四艘战列舰算是昆士兰缴纳的保护费了，在其中确实也谋得了巨大利益。

    别的不说，皇家海军远东舰队几艘破帆船往赛穆达和马辰港一丢，荷兰人的身段立马就软了下来，成为和平谈判迅速促成的重要因素。

    否则，依照北欧人向来强硬的尿性，这和平谈判有的是扯皮呢！

    一言以蔽之，不见棺材不落泪。

