    思思参观了王峥家里，别说，父母风格跟他一样，简约大方，但是看着就不便宜。

    “哇，你家有健身房就算了，还有spa房。”

    “那有什么，还有恒温泳池呢，去游一下。”

    “峥峥，我忽然不想努力了。”

    “怎么了？”

    “我感觉我就是成了一线明星，都弄不起这个房子的装修，你家到底干什么的啊？”

    王峥想说，你小看明星的吸金力了，十年后这个地段的房子你大概咬咬牙还是买不起，可是装修费还是可以挣出来的。

    说实话，他家里的装修绝对花了大价钱了，毕竟是自己家常住的，王铁柱和夏彤是不会亏待自己的。

    “就是我爸妈买了几套房子，正好拆迁，所以投资了一些房产，这不是赶上了吗，这房子是我爷爷买的，当时很便宜的。”

    还是骗骗你吧，别真的没有动力了。

    “挺好的，就是感觉没有那种老式四合院的感觉了，我还想看看呢，我家以前住的大杂院，可没有你这个环境。”思思说道，思维变化太快了。

    “有机会啊，我们这条街上有不少修复的四合院，比我家还大呢。”

    “嗯。”

    事实上，那也是他家，王铁柱怎么可能想不到这个问题，除了这套和爷爷奶奶住的那套，剩下的全都是老四合院，修复过的。

    现在四合院看涨，连王铁柱都很难买到了，自家已经有的院子当然得维护了。

    ……

    “峥峥，没想到你还是个富二代啊？”思思夸张道。

    “别夸张，我家就是有几套房子，比起房产来，钱没有多少。”

    确实比起房子来，钱真的太少了，亿点点而已。

    “好了，不开玩笑了，你说阿姨对我印象怎么样？”

    “可以吧，我感觉挺好的啊，你说你又这么会拍马屁，还经常帮忙做饭，哈哈。”

    思思羞红了脸，拍打了他几下。

    “对了，你别光问我妈啊，你对我妈印象如何？”

    “漂亮，优雅，有气质，善解人意。”

    “唉，我妈不在，不用拍马屁。”王峥说道。

    “我说真的，你说阿姨皮肤怎么那么好的，峥峥，有时间你问一下，有什么秘诀。”

    王峥看着满脸求知欲的思思，没有说什么。

    女人啊，就是肤浅。

    ……

    夏彤这边出门后，给王峥发了个短信，就去找王铁柱了。

    至于什么忙，她身为一个老板，什么时候忙不忙由她自己决定。

    到了王铁柱办公室，他正在午休呢，看到她来了，说道。

    “小彤，你怎么来了，小峥他们呢？”

    “我先出来吧，我在家那个小姑娘太紧张。”

    “是吗，她这么怕你？”

    “当然了，我看到她就想起我当年去你家的事了，跟她一样的表现。”

    说了一下思思帮忙的事。

    “你还说呢，咱俩高中同学，父母也都认识，你上门紧张个什么，又不是第一次见面。”王铁柱吐槽。

    “你不懂身份转变带来的感觉，所以我才不让你回家，让她压力小点。”

    “那你是什么打算，认可她了？”

    “由小峥决定啊，我认不认可有什么用，咱们当时还认为他会和小幂在一起呢，认可有什么用。”

    “这小子，没学到我的一成功力，当时每天跟着小幂，我都没眼看。”

    夏彤无视了他的自夸，说道。

    “我问过了，他们俩现在都没有结婚的愿望，你回去也别催小峥啊。”

    “我知道，他大学还没毕业呢，催什么。

    对了，你给人家小姑娘拿了见面礼了没有？”

    “给了，我怕她不要，准备好让小峥放她包里了，我可不想推来推去的。”

    “对了，我们要不要今年给小幂的红包也大点。”

    “行啊，小幂这孩子最省心了，不用推来推去，有了就要，小财迷的心毫不掩饰。”

    “哈哈，小幂性格就那样，不过孩子挺好的，这看我们的频率比小峥都多，给包个特大红包。

    小峥这小王八蛋，元旦都不回家了。”王铁柱说道。

    两口子都明白了对方的意思，毕竟还是儿子亲，他们可是知道王峥和幂姐现在拉拉扯扯的不清楚。

    得想办法替儿子找补下，别到时候后悔。

    ……

    王峥开着自己的小吉普，送思思回了家，知道看着对方上楼。

    回家后，和思思通了电话。

    “思思，你包包的最下面，有个红包，是我妈给你的，算是第一次见面的礼物。”

    思思翻了翻包包，拿出了所谓的红包。

    鼓鼓囊囊也不用数，正好一扎，这是一万啊。

    “啊，峥峥，太多了吧，我不能要，我明天送回去。”

    “别了，我妈就是怕你推推啦啦的，她最不喜欢不爽利的事了，所以才让我塞你包里的。”

    “可是这不合适啊，再说了，你见我妈，我妈也没给你包红包啊。”

    “别了，咱们见面的地方不一样，你是正式见面，我是被抓住的，性质不一样。”

    “哈哈，那我就收起来了。”思思说道。

    这个钱对她来说不少了，但也没有到很多的地步。

    要么说进了娱乐圈，对钱的定义都不一样呢。

    在她同学眼里，这可能都是几个月的工资了。

    可是对她来说，唐人的低片酬不说，就说通告，随便出一两个就有了，请她的人还不少，王峥写的歌还是挺有诱惑力的。

    ……

    接下来的几天王峥安心准备最后的彩排，说实话，他也紧张。

    思思年前没有准备再见王峥，怕打扰到王峥，哪怕王峥说了，cw他不用真出声。

    幂姐是另一个极端，好不容易休息了，每天在王峥家里呆着，睡觉睡到自然醒，没事就去打扰王峥。

    她特别喜欢到王峥家里休息，因为在家里睡懒觉，她妈妈经常训她。

    在干妈这里，干妈年底忙着和王铁柱结算各个款项，还有给员工发红包奖励。

    除了夏彤出门的时候说一句早点起床，再见面的时候都晚上了，舒服。

    没事了逗逗王峥，或者玩玩游戏，，别说，她这种特有的方式还真的缓解了王峥的紧张感。

