    王赞开着车的时候，心情就跟上坟一样，情绪十分的不佳。

    王小北莫名其妙的失踪，就像是压在他心里的一块沉甸甸的石头，都快要让他透不过气来了。

    车子飞快的开在高速上，奔着机场去了，路上的时候王赞给二小和常昆他们打了个电话，不过都已经关机了，他看了一眼时间后估计他们已经登机了，这也让他放心不少了。

    三个小时之后，上午十点多，一架从岭南飞往余杭的航班降落。

    二十多分钟，王天养和二小还有常昆穿着大裤衩子和体恤，就跟度假似的从通道里走了出来。

    见到王赞，三人都呲牙笑了笑，王天养打量了他几眼说道：“哎呀，气色不咋好啊，怎么的，跟那位白大小姐相处的挺融洽，最后导致自己被榨干了呗？不是哥们说你啊，王赞你有点不讲究了，怎么还能偷吃了呢？”

    二小鄙夷的说道：“我跟你说，这货就是个蔫坏的主，当初千叮咛万嘱咐的，让我们不要碰这个女人，可到最后呢？他自己到吃上了”

    王赞有些心虚的说道：“别闹，就是朋友，没有你们说的那回事”

    常昆冷笑着说道：“你糊弄鬼呢？一男一女结伴出游，就是没事都得整出点事来，你不用狡辩，我们谁也不会过来撬行的，就是你对你的人品非常不耻，你偷摸的干啥啊，大方点不行么？”

    王赞汗颜的说道：“我这人比较羞涩，真不善于表达……”

    片刻后，四人上了车，王小北他们也没在调侃他了，因为很明显的就能看出来王赞的情绪很不对，估计是碰到什么难题了，王天养就问了他一句，是不是有什么岔子了。

    “昨天凌晨，确实出了变故，让我很意外的”王赞叹了口气，说道：“小北的人不见了，估计应该是跟古墓里的那个东西有关，我们找了几圈都没有找到人，这人就跟凭空消失了一样。”

    在路上的时候，王赞跟王天养他们详细的说了下昨晚的过程，每个细节都说到了，二小和常昆没有多大的反应，毕竟他俩不是这一行的高手，但是王天养听了的话那感觉就不一样了，以他们王家的底蕴，在古墓这方面的知识经验，他几乎很快就从王赞的话里，品出了这个殷墟时期古墓的种种与众不同。

    “这墓不对劲，是个凶墓”王天养等王赞说完，直接盖棺定论的说道：“哥们，你们这个举动有点草率了，这种墓是肯定不能轻易往里进的，别说是你了，就是我碰到了也的含糊一下”

    王赞皱眉问道：“啥意思啊？”

    “啪，啪”王天养拍了拍他的肩膀，说道：“我说句话你别不爱听啊，在别的方面来说你们赊刀人技术经验都不错，但要是在墓这一块，特别是古墓的方面来讲，我家要说第二，那谁也不敢说第一，顶多是有人能跟我们平起平坐，所以我给出的意见基本都是非常中肯并且没有什么偏差的”

    王赞点头说道：“你说这话，我信！”

    “忘了之前我咋提醒你的？轻易别进去，或者你让我过来一趟，但是你给否了，可能你觉得好像没有什么异样的地方就没啥问题，但殊不知的是，这种千年古墓里邪门的地方太多了”王天养放下车窗，点了根烟后徐徐的说道：“我这么跟你解释吧，一座存在了千年以上的墓，只要有点什么风吹草动的迹象出现，那就说明这墓里的问题是很大的，为啥呢？我们现在是破四旧了，不搞那些个歪门邪道的玩意了，但是在古代的时候却很平常啊，只要是有身份的大人物下葬，墓里面或多或少都会有些布置的，而且手段远不是我们能够了解的，那些千古大墓比如三星堆，马王堆什么的我就不跟你提了，我只说一个几年前我碰到的一个墓”

    “这墓吧，是五代十国期间的一个将墓，占地面积也不是很大，墓室结构也不太复杂，但诡异的是这墓里面的血气非常重，这个将墓生前的主人是个大将军杀人都没数了，但你知道把这墓挖开之后是啥结果么？”王天养表情特严肃的说道：“血气冲天，方圆五里内的鸡鸭鹅狗猪什么的牲畜全都暴躁了，一点不夸张的说，要不是我们事先有点准备，墓旁边的两个村子里的人，就得被冲了”

    王赞沉默了半晌，说道：“确实是我们疏忽了，我[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]一直都在想的，当初把你给叫过来好了，这方面我确实不专业”

    “还是年轻啊……”王天养语重心长的说道。

    一个多小时后，车子进入到了工地附近，一直开到了古墓边上，下了车后尽管知道可能没啥好消息，王赞还是朝着曹阳问道：“小北有消息了么？”

    曹阳摇了摇头，然后看向王天养伸出手说道：“王家大少爷，天养吧？早有耳闻了，都说人富不过三代，但你们王家是真的与众不同，一代就是能比一代强，今天总算是见到过的了，果然名不虚传”

    “这话你别让我爸听到，不然他该不服气了，他总说我干啥啥不行，吃啥啥不剩，埋汰的我都想把脑袋给插在地里面埋上了”王天养跟曹阳客套了两句，然后直奔主题的说道：“我来就是解决问题，给王赞帮忙的，咱们就直接搞正事吧？”

    “行，时间有限，别耽搁了”曹阳说道。

    “踏踏，踏踏踏”袁芙这时候轻快的走了过来，忽闪着大眼睛看着刚过来的王天养和二小还有常昆，打量了半天后说道：“这是你从哪找来的牛鬼蛇神啊？年纪也不大啊，有啥经验啊？他们行不行啊？”

    “唰，唰”三人的目光顿时汇聚在了袁芙的身上，这姑娘把昨晚湿透了的衣服给换了，但装束还是没变，仍旧是短裤和体恤，看起来身材完美的承接了她妈郑桑桑的优点。

    王天养顿时搓了搓手，跟王赞说道：“这个小妹妹，打哪冒出来的啊……”

