    在拒绝了张天神不合理价位后，让李老头帮忙跑腿联系王根，与此同时，沈聪又交代张友海，去拾荒者中间询问，有没有人有废旧电器零件，可以拿过来换取食物。

    本对此不抱太大希望，他觉得这些吃不饱饭还得天天缴税的拾荒者，手里面不可能有好东西，没想到张友海张罗了十来分钟后，就有五个人，抱着电脑、打印机等破旧的电子设备，过来请求交易。

    金刚号的电子系统，瘫痪一半，在那次暴雨中，许多电容和电池都报废了，特别是一些主板上的电子元件，规格各异，坏了就修不了了。

    如果早知道末世如此狂野，沈聪肯定不会选择这种娇贵的改装，而是靠向《疯狂的麦克斯》里面的野性改装。

    那种改装，即便是坏了，拼拼凑凑又是一条好……一辆好车。

    事实上。

    无论如何改装，都不可能完全适应所有环境——想要简单实用易修理，就会牺牲生活便利性；想要生活便利舒适，就会牺牲抗灾能力；想要用履带爬山涉水，就会牺牲转向和轮胎的度；想要自动驾驶方便休息，就要面对修理难题。

    除非沈聪是亿万富豪，才能有钱设计出，真正的移动堡垒。

    他靠卖掉房子和车祸赔偿款那点钱，能把金刚号设计出来，已经是很值得自傲了。

    “黄老板，看看我的这台笔记本，它还能用，没有坏，只是没电了。”一个拾荒者抱着一台神舟笔记本，希冀的说。

    “是吗。”沈聪蹲在车厢后门口，从自己的笔记本上，拔下来电源线，插在了表面有些锈迹的神舟笔记本上。

    他的笔记本屏幕上，是雷达图和摄像头画面，用车内网线与驾驶室的操作台相连，不管坐在哪里，都能观察到周围一举一动。

    嘀嘀。

    神舟笔记本通上电源，果然点亮了屏幕，确实是好的，沈聪操作一番，随即便对拾荒者说：“两包饼干，或者一斤面粉，你选择哪样？”

    改吃活性肉的沈聪，如果不是为了营养均衡，车里的大部分食物储备，他都打算拿出去换取其它资源。身体素质强化到越五牛之力，普通食物已经不再能够提供足够的营养，食谱需要变化。

    “才能换两包饼干吗？”拾荒者不甘心的问。

    沈聪将饼干拿在手上，指着上面的八一军徽：“看到了吗，从军队里面弄来的压缩饼干，高热量，这一袋够你吃两天。”

    其实是从京东网店上买的，但确确实实是军队的压缩干粮，这种干粮十分受远足者欢迎，生产厂家除了供给部队，也会对外售卖。

    “真的吗，谢谢黄老板。”拾荒者接过两包饼干，再三道谢离开。

    张友海在一旁忙着喊：“下一个过来！”

    等五个拾荒者交易结束，忽然又冲过来一对母子，就是之前被王栋调戏的那个女人。张友海把女人给拦了下来，虽然沈聪没收他做小弟，但他已经处处以沈聪的小弟自居。

    “刘芳，你们母子俩个跑过来干什么？”张友海拦住母子后，问道。

    “张大哥，我想跟黄老板说个事。”

    张友海便转头看着准备关车厢后门的沈聪：“黄老板，这……”

    沈聪瞥了一眼这对母子，冷声问：“什么事？”

    刘芳赶忙说：“黄老板，你是不是要去居巢区，能不能把我们母子送过去，我丈夫在居巢区……”

    话还没说完，沈聪就不耐烦的打断：“不可能。”

    “黄老板，我可以付钱，我丈夫是凯鑫房地产的总经理，他有钱……”

    “不可能。”沈聪还是这么一句话，说完“哐当”一声关上了车箱后门。

    张友海拉住刘芳的胳膊，叹气说：“刘芳，你们回去吧，这事情不可能的，别说你丈夫是房地产老总，就是世界富，钱堆成山了，现在又算得了什么，回去吧。”

    “不要你管。”刘芳打掉张友海的胳膊，跑去拍金刚号的车门：“黄老板，我丈夫真的有钱……你不要钱，我们可以给你电脑，你不是要电脑吗，你把我们送去，我让我丈夫给你一车电脑。”

    “刘芳，别傻了，赶紧回去吧，别惹黄老板不高兴了。”

    “黄老板，黄老板，要不然你就送我儿子一个人，我就不去了……黄老板，黄老板……”

    刘芳最后还是被张友海给拖走了。

    ……

    沈聪关上了车门，就没再理会外面生的事，世界之大，他心中只有自己。

    幸存者交易的电子设备，除了笔记本电脑，还有平板电脑、液晶电视机、手机、数码相机、打印机，以及几块智能手表，甚至还有个拾荒者，换了一台华硕的无线路由器。这些数码设备，都锈蚀比较严重了。

    沈聪猜测这可能跟活性有关系，因为活性与金属关联很密切。

    而他的设备之所以完好，可能有金刚号作为屏障，隔离了活性的影响。

    这只是猜测，并无证实。

    沈聪从这堆数码设备中拿起来无线路由器，这款无线路由器沈聪见过，是很高端的工业级路由器，售价过万，信号极强，有效距离过2oo米。

    当然，这台无线路由器也就换了半包压缩饼干而已。

    通上电，虽然表面锈蚀了，但竟然还能启动。

    令沈聪喜出望外。

    “现在外界没有通信信号，辐射干扰很大，说不定我可以利用这台无线路由器，把金刚号实现短距离无线化，用路由器建一个信号基站，然后穿着爆改战甲的时候，手机接收信号，遥控指挥金刚号。”

    遥控办公在2o22年已经属于很平常的事物，手机、笔记本、摄像头、智能手环等等电子设备，都有集成的办公模块，只要联网，就能遥控办公。

    金刚号内部是有铺设局域网的，所有摄像头、笔记本，都可以连接局域网。这也是沈聪能够坐在后门口，利用笔记本来查看驾驶室屏幕的原因。

    无线网也是金刚号的标配，手机、电脑全都自带热点ifi，随时随地互相连接。

    但是这里有个问题，集成的热点ifi，信号穿透力弱，范围只有二十米。包括手机蓝牙和红外线，都距离短暂。在网络通信陷入瘫痪的末世，过二十米，他就会跟金刚号失去网络联系。而二十米距离，沈聪一个箭步就到了，有没有无限网区别不大。

    至少要过百米距离，无线办公才能挥效果。

    所以热点ifi沈聪基本没用过。

    而这台无线路由器的有效距离是2oo米，减去辐射干扰，1oo米内应该有效。改进一下信号射器，15o米基本上可以保证，甚至再琢磨琢磨如何减噪，恢复2oo米距离都是可行的。

    一旦有了2oo米的信号距离，沈聪在狩猎时，可以不用直接把金刚号开到猎物面前，吓跑猎物，2oo米开外就可以停车了。

    而且又能随时掌握金刚号的动态，这绝对大大提升安全程度。

    并且。

    最兴奋的一点。

    如果无线路由器可以恒定信号输出，那么沈聪可以把无人机的遥控台通过路由器连接，还有遥控赛车的遥控台……如果达到2oo米信号距离，无人机升到2oo米高空，基本上就等于说，给沈聪插了眼。

    2oo米高空，肉眼理论上可以看到2o公里远距离。

    换成是沈聪的大疆精灵8代无人机，搭载了高清摄像头，自带调焦功能，2o公里不保证能拍摄清楚，打个对折，1o公里是可以清晰拍摄的。

    方圆1o公里的眼！

    银屏镇到城南不过5公里的距离，这个眼插下来，整个居巢区，可以说都在沈聪的目光所及之处。

    想到激动处，沈聪情不自禁哼起歌来：“你是我的眼……”