    第70章找夫人

    傅云河好看的眉眼，有几分认真的说：“我没说谎，她与我真的是合法夫妻。”

    说完的傅云河，看向年疏桐。不过你这一脸不情愿，诧异，迷茫是什么意思？

    他不由得心累的问道：“你这表情是什么意思？”

    年疏桐嘿嘿一笑回道：“我他娘的忘了！”

    “大好人，你真的嫁给了这个不明的物种？”哈哈目光直愣愣的盯着年疏桐，看见她点头。

    顶着两只毛茸茸耳朵的哈哈，低下头，有点伤心，又猛地抬头：“要不你离婚吧？我给你介绍我们指挥官大人。”

    “对对！我的指挥官特别厉害，是星际最厉害的男人，顶天立地的男子汉。不是旁边这个小白脸能比的！”

    “小白脸体弱活不久，而且我偷偷摸过了，他...那里不行。”

    说谁不行呢？

    被无形夸赞又打击的傅云河，不知道该是何种心情，这个哈哈，他后悔留下了。

    总感觉自己本来就凄惨的生活，会凄惨加悲催。

    旁边的年疏桐摆摆手，对着哈哈说：“不用！我不需要男人。”

    一句不需要男人，让瓦砾侧头看向年疏桐，上面看看，下面看看。

    “难道你是雌雄双体，无性繁殖？”

    “滚！都闭嘴！”

    年疏桐“碰”的起身，看着捂着嘴巴的哈哈，眼神还在迷蒙中。

    发生了什么？不是给指挥官找夫人吗？

    另一边的瓦砾，求生存的神经立即上线的说：“瓦砾去干活。”

    跑了。

    哈哈看看年疏桐，满眼佩服，一个眼神就能吓跑人，和指挥官大人真配！

    他又看看傅云河，对着他冷哼一声，起身，嫌弃的表情就差写在脸上了。

    耽误我家指挥官找老婆！

    年疏桐看着都去老实干活的两位，对着傅云河上颚一抬的问：“能不能离？”

    傅云河不紧不慢的放下了碗筷，抬头看着年疏桐，轻声说到：“根据法律，离婚会平分财产。”

    他绝对在年疏桐的眼里看见了光，他又补充的说了一句：“要是离婚，我也不能留在这里了。”

    年疏桐迅速在心底计算，她还想用傅云河开直播，他留下还能持续赚钱，不能为了一时的财富，抛弃长久赚钱的机会。

    “你不留在这里，等于要死了。”年疏桐对着傅云河摇头说：“吓唬我你要离开，还不如砸钱来的实在。”

    “呵呵……你说的对，我想的差了。那我留下持续给你赚钱，不知道行不行？”

    “准了！”年疏桐拍拍傅云河的肩膀，这兄弟越来越识趣了。

    她转身也要离开，又停下脚步对着傅云河开口：“快点吃，一会试试直播卖菜。”

    “哦对了，上星网买一些带毒素的土豆，还有直播设备。”

    “好的。”

    傅云河听话的买了土豆，设备，买完之后，他继续吃饭。

    另一边的年疏桐，在厨房又安了一个灯，一会的直播就在这里进行了。

    现在的天色已经全黑，哈哈顶着一枚不知道哪里来的灯，继续干活。

    真的是老牛都没他勤劳。

    瓦砾已经到了每日的休息时间，不过今日似乎惹了年疏桐生气，所以他自觉加班一会。

    四十分钟之后，买的东西到了。

    (本章完)

