    大吾、米可利两人离开了卡那兹市，巨金怪自然也被大吾带走了。

    而武装磁怪它们做好晚饭后，也在傍晚之前回到了别墅。

    同时回来的，还有从得文归来的伊布、比克提尼、洛托姆、3D龙。

    不同的是，伊尼组合，是去玩的。

    而托龙组合，是去学习的。

    其实武装磁怪它们这边也大同小异。

    妙蛙花不断提供新鲜树果，武装磁怪试验新配方，贪吃鬼等精灵试吃……

    一开始烈焰猴和百变怪、鬃岩狼人也跟着试吃来着，但吃着吃着，就饱了，不像贪吃鬼那么胃口大。

    它们吃饱了闲的没事干后，就跑去在一旁特训了。

    虽然是日常的特训，但既然是训练，就得受伤。

    三只精灵回来后，立刻跑去找美纳斯治伤。

    “呜啊！！”

    “忙忙！！”

    “嗷呜！！”

    三只精灵跑来了海边美纳斯这边，这里快龙正无私的当着美纳斯的陪练。

    而看到烈焰猴它们过来，美纳斯和快龙也停止了练习。

    “呜啊！！”

    烈焰猴指着身上的一堆伤口，双手合十拜托美纳斯帮忙治疗。

    虽然并不是很严重的伤势，但也不能放着不管，不然会耽误明天的特训的。

    百变怪、鬃岩狼人身上，也都差不多是这种说大不大、说小不小的伤口。

    “抚呜~~~~（好了。）”

    (????)美纳斯心情还算愉快的给三只精灵甩过去三道生命水滴。

    “嗷呜！！（等……！）”

    鬃岩狼人刚想说用水炮帮它治疗，别用生命水滴，不过忽然之间，鬃岩狼人好像察觉到了什么。

    今天来找美纳斯姐姐治伤，迎来的竟然不是嫌弃、无奈的表情？？

    美纳斯姐姐今天心情似乎很好？？？

    烈焰猴和百变怪也都发现了这惊奇的一幕，这不美纳斯。

    平常美纳斯很嫌弃它们每天都要来疗伤来着。

    今天是改了性子了吗。

    “啵哼哼！！！”

    快龙在一旁哼哼一声。

    告诉了烈焰猴它们这个好消息，是美纳斯今天突破了！

    （它的功劳！）

    当然，在美纳斯面前，快龙不敢说的这么直白。

    然而，因为快龙不表示清楚是它的功劳，导致百变怪、鬃岩狼人的目光，猛然看向了烈焰猴。

    不是吧，猴哥今天的伤势，相比交错之力产生的伤势，只能算是刮痧而已啊。

    这种程度的伤势，也能开启突破BUFF了吗？？

    莫不是烈焰猴也功力见长。

    “凸(艹皿艹)呜啊！！！”烈焰猴呲牙咧嘴，滚滚滚，不可能的事情。

    美纳斯突破了？

    对于美纳斯有所突破，烈焰猴自然开心，毕竟这可是奶妈。

    但这次，只是意外！强化BUFF不可能在除了交错之伤之外的其他伤势时候开启……如果什么伤都能开启，那还得了。

    咦？

    烈焰猴眉头一皱，为什么自己这么自然的，就承认了有强化BUFF的存在？

    烈焰猴：（╯‵□′）╯︵┴─┴呜啊！！！

    它一拳轰散了几只精灵，都滚开，根本没有什么强化BUFF！！

    很快，烈焰猴训练产生的轻伤都能让美纳斯进行突破这件事，在方缘队伍内传播开来了。

    对于这个谣言，最生气的，就是烈焰猴自己和快龙了。

    方缘自然不知道精灵们都在偷偷摸摸传播着什么诡异的信息，他此时，正在构思另外一件大事——

    …………

    次日。

    这个大别墅依然只有方缘一个人。

    不过，精灵们却是意外的齐全。

    每一只精灵都被方缘特意喊了下来，没有外出。

    快龙除外。

    方缘略施小计，拜托快龙去给自己送信，支开了它。

    此时。

    别墅外，方缘望着自己的一只只精灵，郑重道：“之前快龙找上了达克莱伊，拜托达克莱伊用噩梦帮它变强。”

    “黑暗洛奇亚说过，黑暗之力的强弱，取决于心灵遭受多少痛苦，快龙想通过噩梦让自己痛苦黑化变强，你们忍心看着快龙在梦境中遭遇痛苦吗！！！！”

    伊布为首的精灵们齐齐点了点头。

    关它们什么事，忍心！

    既然快龙想通过这种方式变强，随它去了！

    “很好！我也忍心！”

    “那你们忍心，快龙在现实中遭受痛苦吗？？”

    精灵们面面相觑，然后齐齐点了点头，忍心啊，甚至还有点喜闻乐见。

    “那就成了，做梦多俗套，我们在现实中给快龙上一课。”方缘露出和善的笑容。

    “我们在现实中设计一个剧本，大家一起演出……这样帮助快龙，才真实嘛！！！”

    “有兴趣的可以留下，没兴趣的可以散了，伊布必须留下，你是演技指导……美纳斯，你是女主角，还有……”

    伊布等精灵傻眼了，听到美纳斯是女主角，它们开始觉得不对劲。

    美纳斯，痛苦，快龙，几个词连起来，光是想想，就能感受到快龙的痛苦了。

    快龙是不是哪里又惹到方缘了？？？

    “布咿！！！”

    不过伊布还是拍了拍胸脯保证，演技指导什么的，交给它，肯定没问题。

    “呜啊！！”

    而听到演戏什么的，烈焰猴则是无聊的撇了撇嘴，不打算参与，觉得纯粹浪费训练时间。

    不过，一想到这回受欺负的不是自己了，而是可以乳龙，烈焰猴鬼使神差的停下了脚步，看向了方缘，摩拳擦掌起来。

    它目光一亮，听起来……有点意思，它也参加了！！

    所有精灵都兴致勃勃。

    方缘见状，满意的点了点头，痛苦不痛苦的无所谓，主要是他准备通过这次剧本，给快龙创造一次表白机会。

    不过这个，他可不能提前告诉伊布它们……毕竟也要瞒过美纳斯才行。

    这波，必须只有自己一个人在第五层才行，其他精灵只能在第三层，而快龙……

    ………………

    城都地区。

    方缘已经把快龙忽悠到了这里。

    毕竟如果太近的地方，以快龙的速度，马上就可以赶回来了。

    此时。

    城都地区，诉说开始变化之风吹起的城镇，若叶镇中。

    小智正茫然看着眼前背着背包的快龙使者。

    这不是方缘大哥的快龙吗？

    怎么忽然找上门来了。

    “啵呜！！！”

    费尽千辛万苦，终于找到小智后，快龙和善一笑，拉过背包，拿出一个由A4纸订起来的一本书。

    “啵呜啵呜！！！（这个是给你的！！）”

    “这个是……”

    “皮卡？？”

    小智和他肩膀的皮卡丘，都目光惊讶的看着“书”上的几个大字。

    《波导之力入门方法》。

    方缘支开快龙的方法，就是让他给小智来送份快递。

    这份波导之力入门方法，差不多是最浅显、基础的版本了，不过即使是这样，方缘也不知道小智能不能学会，毕竟傻东西连属性克制表都背不下来……

    虽然小智在《梦幻与波导的勇者路卡利欧》的剧场版中展现过波导天赋，但天赋这种事，谁又说得好呢。

    毕竟他这么天才，娜姿教他的超能力，也依然……

    “这个是，给我的？？”

    “啵呜！！”快龙点头，同时提醒道，只能小智自己用。

    加油吧！骚年！

    这个可是另外一个时空最强训练家心源流掌门人方缘对你的考验，代表着可能进入“心源流”的最高机遇！！

    快龙心想，随后，忽然打了个喷嚏。

    它看向了纯洁无暇的蔚蓝天空。

    是美纳斯在想它了吗，那得赶快回去了……

