    “阿拉阿拉，饶过我吧，让我直接面对曾经的将星斯纳格，这是不是太看得起我了！”

    道格斯一脸‘害怕’模样，可他的行动，可看不出一点害怕！

    “哟，大福，好久不见啊！”

    三角龙外表的屉木，瞄准了这个总是一脸不耐烦模样的男人！

    一个能摩擦出灯神替他战斗的存在！

    “没想到你这家伙，居然投靠了闪电海贼团！”

    大福脸色凝重，他心知对方不好惹！

    “总要混口饭吃的，不是么！”

    屉木咧嘴，拔出了腰间长剑：“就让我看看，这些年来，你有多少的长进！”

    大福闻言眉头一皱，“那肯定不会让你失望！”

    他忌惮屉木，可不代表他怕了屉木！

    “哼，居然被他们这些家伙抢先了，佩吉万，可别丢我们五将的脸，这些喽喽们，可要好好的给我对付！”

    福兹弗一脸不满的说，bigmom能够叫得上名号的人，就那么几个！

    但这些人…

    已经都被承包了！

    他面前唯一还算有点实力的人。

    也就只剩下了一个奶油大臣欧佩拉，以及他的一个兄弟，康特！

    “不，船长说过，奶酪大臣蒙多尔很危险。”

    “他的书书果实有很不错的效果，被抓进去就完了！”

    “还有卡塔库栗最钟爱的妹妹，镜镜果实能力者布蕾，他能复制我们，并制作出相应的人物大军来！”

    “都挺值得警惕的！”

    佩吉万倒是相当的清醒，直接盯上了他说的那两个人！

    “切，行吧，那两个人就交给你了，可别告诉我你对付不了吧！”

    福兹弗有些不耐烦的说，佩吉万哼哼两声：“我可是五将啊，如果这点人都收拾不了，那也太丢人了！”

    面对袭来的福兹弗也好，佩吉万也好…

    欧佩拉，康特，蒙多尔，布蕾四人，脸上都是无比的凝重！

    这可不是他们应该对付的敌人！

    “嘻嘻嘻，美丽的女士们，此路不通啊！”

    卡里布就像化身了泥潭大王一样，直接利用能力制造了一片巨大的沼泽，将bigmom的这些强大的女儿们，拦了下来！

    “你这混蛋！！！”

    不管是拥有名刀白鱼的阿曼德，还是跟在斯慕吉身边的那几个强大女海贼…

    居然全部被卡里布拦住了！

    卡里布这沼泽的能力实在无赖，也许战斗不是那么凌厉。

    但论控制，还真没几个人比得上他！

    一滩巨大的沼泽，把除了斯慕吉，布琳等寥寥几人外，bigmom其他所有的女儿，都困住了！

    攻击卡里布？

    不好意思，沼泽随意切换身体，攻击还没来，沼泽就闪避了！

    攻击中了？

    不好意思，打中的是淤泥，用武装色也无用！

    “卡里布队长威武！”

    见的这一幕，十士们狂呼喝彩！

    真是太给力了！

    “兄弟们，可不能浪费这么好机会啊，下一次再想与别的皇帝开战，可就没这么好机会了！”

    冷剑阿加德斯扬起长剑大喝，就冲向了bigmom那些儿子们！

