    洞扁圆，极宽，极高，洞壁及地面尽是白灰粉末，看上去像是长期受烈焰烘烤形成的。

    地上有许多巨大的爪印，和火鸟的爪子很像。

    洞内时而有热风吹鼓出来，又有“啾啾”的鸟鸣声传出。

    种种迹象表明，此洞必是那火鸟的巢穴所在，并且洞里还有其同类，听叫声似乎还不止一只。

    张小卒心里一千一万个不愿意，心说在这么狭窄的空间和火鸟斗，火鸟喷一口火，躲都没地方躲，简直就是老寿星上吊找死。

    可黑巨猿根本不和他啰里啰嗦，也不允许他啰里啰嗦，伸手在他背上一拍，他当即如滚地葫芦般往洞里滚去。

    洞蜿蜒向下，并且坡度很陡，黑巨猿嚯嚯有声，一屁股坐在地上，手脚并用往下滑，张小卒滚在它前面，想停都停不下来。

    张小卒本以为很快就能到达岩洞尽头，看见火鸟的巢穴，哪知一路往下滑落，小半个时辰后仍然没到尽头，但是空气的温度在不断提升，迎面扑来的热气已经让他感觉难以呼吸。

    四周漆黑不见五指，只有黑巨猿嚯嚯地叫声，这黑厮好像玩得很高兴。

    又转过一个弯，前方突然出现一抹光亮，张小卒的神经瞬间绷紧，握紧骨刀挡在面前，以应对突如其来的危险。前方的光亮不是正午太阳发出的那种白炽亮，而是像炭火燃烧的火红亮，他只看一眼就知道那是火鸟的火焰发出的光亮，所以说前方就是火鸟的巢穴，并且他也清晰地听见火鸟的叫声由光亮处传来。

    眼看一场恶战在所难免，张小卒只祈求黑毛畜生不要坑他。

    随着距离的拉近，光亮越来越强，同时温度也越来越高，张小卒已是满身大汗，热得快要窒息了，可是温度仍然在极速提升，这不禁让他苦闷无语，感觉或许根本不需要火鸟出手，光热就把他热死了。

    “干！快停下！快停下！”

    张小卒突然止住脚步惊叫起来，因为他发现前面的路断了，再往前是一个大坑。视线原因，他暂时看不到坑有多深，更看不到坑里面是什么，这要是火鸟张着嘴巴在下面候着，他们两个一头栽进人家嘴巴里，来一个千里送口粮，那可就搞笑了。

    “嚯嚯——”

    黑巨猿玩得正高兴，哪会管张小卒的大吼大叫，拿大脚板子怼着张小卒往前跑。

    “大黑鬼，老子做鬼也不会放过你！啊——”张小卒气急败坏地叫骂，但紧接着就是一声惊叫，他被黑巨猿硬生生推下大坑，双脚悬空，身体往下方坠去。

    张小卒慌忙往下看去，并暗暗祈祷千万不要是万丈深渊，更不要是火鸟的火盆大口，他的祈祷很有效，下面既不是万丈深渊也不是火鸟的火盆大口，而是赤红滚烫，咕噜咕噜翻滚着的赤色岩浆。

    “狗日的！”

    张小卒脸色惨白，满腹苦水，心说落进这地底岩浆里，还不如跌落万丈深渊，亦或是落进火鸟的火盆大口里呢。

    说时迟那时快，张小卒发现坑底并不是尽被岩浆所覆盖，岩浆暴露的区域只在大坑正中间，直径约莫三四丈长的一个圆形池子，而池子四周皆有很大的落脚空地，当即拧身横纵，朝一块凸起的光滑岩石跃去。

    呼——

    呼——

    孰料张小卒前脚刚落地，后脚就有两道火龙迎面袭来，冷不丁地吓了他一跳，同时听见两道鸟鸣声。吓归吓，可他一点也不慌张，轻松一个纵跃就躲开了两道火龙的攻击。

    其实他心里一直提防着呢，坠下大坑[八一中文网 www.zw-du.me]时他第一时间寻找的就是火鸟的身影，因为在他心里火鸟是最危险的存在，可是目光扫过整个大坑并未找到火鸟身影，所以他不得不警惕并防备着。

    原本他理所当然的以为火鸟藏身岩浆中，于是大部分注意力都放在岩浆池上，孰料火鸟并没有藏在岩浆里，而是躲在坑边岩壁上的石洞里，这也是他为何会被下一跳的原因。

    啾——

    啾啾——

    两只火鸟从石洞里走出，敌视地冲张小卒和落在岩浆池另一侧的黑巨猿大声鸣叫，像是在质问他们为何乱闯它们巢穴。

    张小卒目光落在两只火鸟身上，不由地微微愣神，因为这两只火鸟走起路来一摇一摆地，像鸭子一样。它们身上光秃秃地，只有稀疏细软的绒毛，没有一根大翎，也没有赤色的火焰，且叫声稚嫩，这显然是两只幼鸟。

    不过，虽是幼鸟，可体型还是巨大的，比成年的大雕还大。

    张小卒禁不住扶额，心说难怪黑毛畜生有恃无恐，原来是早就知道巢穴里只有两只幼鸟，根本不足为惧。

    呼——

    呼——

    又两道火龙袭来，不过比刚才那两道火龙弱了太多，甚至都没喷到张小卒身上就自行溃散了。显然，这两只幼鸟的道行甚浅。

    啾——啾啾——

    两只幼鸟似乎也有自知之明，知道自己玩火的功夫尚浅，对付不了张小卒，于是撅着脑袋冲向张小卒，看架势是要用嘴啄他。

    张小卒骨刀一扬，对准蹒跚冲来的两只幼鸟，但马上又把骨刀收了起来。因为骨刀是从大火鸟身上拆下的骨头，用大火鸟的骨头斩杀它的幼儿，未免太过残忍。

    嘭！

    黑巨猿纵身越过岩浆池，落在张小卒和两只火鸟中间，落地时巨大的冲撞力把两只蹒跚的幼鸟震倒在地，它伸手一抓，两只幼鸟落入掌中，然后转身走向岩浆池。

    张小卒头皮发麻，知道两只幼鸟落在黑巨猿手里断无活命的可能，觉得黑巨猿赶尽杀绝未免太毒辣，可转念一想，自己以前逮兔子掏鸟窝挖田鼠，不也都是一窝端么，甚至若是认真比较起来，他和小伙伴们对付猎物的手段要比黑巨猿残忍狠辣的多。

    弱肉强食，无可厚非。

    黑巨猿抓着两只幼鸟走到岩浆池边，一把揪掉了它们的脑袋，鲜血顿时从腔子里喷出，它手对着虚空一引，喷射出来的鲜血似活了一般，在空中汇聚成一道血流，朝着它指引的方向落去。

    滋滋滋——

    鲜血落在岩浆池里，顿时发出滋滋的响声。

    张小卒扛着令人窒息的炙热，走到黑巨猿身旁，他忍不住佩服自己，感觉自己这具身躯已经炼得冷热不侵了，身体结冰冻不死他，直面岩浆也只不过是让他呼吸困难，外加皮肤炙烤得生疼，完全在他承受范围内。

    他觉得自己真应该好好感谢黑巨猿，若不是黑巨猿残忍的摧残与蹂躏，他怎能在这短短几天内连就这冷热不惧的强悍体魄。

    张小卒在黑巨猿身边站定，目光好奇地看向血流溅落的位置，看清后不由地惊咦一声，他发现黑巨猿正在用火鸟的血浇注一棵通体火红的植株。

    这棵小小株苗竟然无惧炙热高温，直接扎根于赤红岩浆里生长，实在让张小卒感觉不可思议，顿时惊奇打量上下。

    植株通体火红，和岩浆一个颜色，若不细细观瞧，根本发现不了。约莫一尺高，茎上只有五片叶子，每片叶子约莫两寸长，呈两头尖中间宽的梭子形，茎的最顶端生长着一个花骨朵，花骨朵要开未开，含苞待放。

    只看一眼，无需任何猜测，张小卒就万分肯定此植株绝非凡物。能生长在岩浆里的植株，用屁股想也知道不是凡物。

    张小卒看见火鸟的血热浇注在火红植株上，它的茎、叶和花骨朵像是得到了养料的灌溉，变得越来越鲜艳，尤其是花骨朵，竟然张开了些许。

    随着血液的不断浇灌，花骨朵以肉眼可见的速度张开，最后完全绽放开来。

    奇怪的是并没有张小卒想象中的芬芳花香，而且只有三片花瓣，更奇怪的是花骨朵中间竟然不是花蕊，而是一颗鸡蛋大小的圆形果子，果子表皮光滑，但不是通体红色，而是有一道螺旋的黑色条纹，从底下一直盘旋到顶端。

    咕噜——咕噜——

    花朵盛开，露出藏在里面的果实，岩浆突然剧烈沸腾，而且无风起浪，炽热的浆水掀起一道道波浪，从池边涌向池中心，最后狠狠拍打在火红植株上。

    霎时间，火红植株就像一叶扁舟，在惊涛骇浪的大海上飘摇不定，一个不小心就会被波涛吞噬。

    黑巨猿似乎一点也不担心火红植株被暴躁的岩浆吞噬，竟在池边坐了下来，抓着一只火鸟的双腿，把火鸟身子伸到岩浆上方，悠哉悠哉地烧烤起来。

    这次它倒没有贪心地独吞两只火鸟，而是把另一只扔给了张小卒。

    黑巨猿不担心，可张小卒却紧张万分，两只眼睛眨也不眨地盯着火红植株顶端的朱果，生怕它被波涛拍落掉在岩浆里。盯了半天，盯得两个眼珠子都酸了，也不见朱果出问题，这才慢慢放下心来，抓起地上的火鸟，学着黑巨猿的样子放在岩浆上烤起来。

    两只火鸟先后烤熟，一猿一人吃得满嘴流油，差点没连舌头一起吞进肚子里，这幼鸟的肉比那成年的鲜美一百倍。

    张小卒本以为会在两只幼鸟身上再寻得两把骨刀，却不料寻遍两只幼鸟的每一根骨头，也没找到一根和骨刀相似的骨头，心里禁不住失望，猜测可能是幼鸟太幼小，体内尚未长出此骨。

    张小卒又围着大坑转了几圈，一寸一寸土地仔细搜寻，期望能找到一些其他宝贝，结果除了鸟毛和鸟粪，以及一堆堆不知道是什么动物的白骨，啥东西也没找到。只能回到池边坐下，望着池子中央的火红植株发呆。

    他知道黑巨猿在等，等那鸡蛋大小的果子成熟。

    也不知过了多久，好像是三四天，也可能是五六天，洞里无日月，辨不清时间，张小卒只知道他睡了好几大觉，也不知是第几觉醒来后突然发现岩浆池不知何时平静了下来，浪涛没了，气泡也不冒了，甚至连涌动也不涌了。

    那朱果胀大了几分，整体变得通透了些，颜色也由之前的亮红色变成了深红色，半透明的表皮下似有莹光流转，让人忍不住想咬一口。

    突然间，火红植株的茎、叶和花朵开始褪色，红色全都往顶端的果子涌去，使得朱果的颜色愈加深红。

    当茎叶和花朵的红色尽数褪去，整株植株迅速枯萎，与此同时奇异的香味自朱果身上散发开来，沁人心脾的甘甜果香，馋得张小卒口水如瀑布一样从嘴角哗啦哗啦直流。

    黑巨猿亦是垂涎三尺，对着朱果虚空一抓，将其连根拔起。

    张小卒眼巴巴地望着朱果连根带叶地飞进黑巨猿手中，渴望它大发慈悲分自己一口吃，让自己尝尝朱果的味道，否则必将抱憾心中，夜不能寐。<!--over-->

