    第90章第一次同眠

    在遇到赵夜宁之前，慕玄烨就没想过自己这辈子会碰任何女人，他有严重的恐女症，面对面还好，可若是有肢体接触，他会恶心到想吐，也就除了碰赵夜宁没这种恶心的感觉了，相反的，他还很喜欢和赵夜宁接触。

    当然，这些赵夜宁都不知道，如果知道的话估计职业病又犯了，虽然她不是心理医生，但还是知道慕玄烨这个所谓的‘恐女症’是心里疾病，应该是过去受过什么刺激导致的。

    在慕玄烨表明心意后，和赵夜宁的相处似乎更融洽了，他一直牵着赵夜宁的手，很柔软而且皮肤细腻。

    两人一路走来，王府里的下人都知道了他们关系很好，再加上慕玄烨眼里流露出的宠溺之情，惹得旁人一阵艳羡。

    花园走了一圈下来，慕玄烨还有些不舍，“宁宁一会要做什么？”

    赵夜宁嘴角微抽，“王爷能不能换个称呼。”

    “赤国公喊你宁儿，可是本王不愿同他们一样，可若是喊你夜儿，夜又与本王的烨同音，本王小时候母妃就是唤本王烨儿，所以这个称呼也不妥，本王想了又想，还是宁宁好些。”

    慕玄烨很有耐心的跟赵夜宁解释了这个称呼的由来，赵夜宁想想也是，不过现代的时候战友们大多都是喊她小赵同志……

    显然这个小赵更不适合，便就勉为其难的答应了慕玄烨叫她的这个称呼。

    慕玄烨便又问了一次刚刚的话。

    赵夜宁答道：“还能干什么？沐浴睡觉。”

    “本王一会想在房里看折子，会不会打扰到你？”慕玄烨接着又问道。

    “不会。”赵夜宁笑眯眯地答道。

    有现成的美男看，怎么会打扰呢，而且她求之不得，美男谁都爱看啊。

    说话间，两人已经走回了寝室，慕玄烨让赵夜宁先沐浴，他去书房拿些东西，一会过来，便就离开了。

    赵夜宁也没多想，毕竟现在已经快要入夏，天气渐渐回暖，古人的衣服还是很厚的，刚刚走那么几步路她就有点出汗了，现在最想做的事也是沐浴。

    好在厨房一直备有热水，赵夜宁吩咐一声，镜花水月和秋染三人配合，很快就将一大个浴桶给装满了，而且水温调得刚刚好。

    不过预防洗到一半慕玄烨会过来，所以赵夜宁并未泡很久。

    慕玄烨过来的时候，赵夜宁已经穿着里衣坐在紫檀木镜台前擦拭头发，她的头发全部披散下来长达臀部，并不是很好擦，所以她的动作有些缓慢。

    烛火照映下，一个黑影从她身后压了过来，是慕玄烨，他从她手里将麻布接了过来，亲自为她擦拭。

    动作轻柔，却也不显得笨拙。

    赵夜宁看着铜镜中模模糊糊男人的身影，竟然有些入了迷。

    擦拭干净后，慕玄烨还想要给赵夜宁梳头，但梳子却被赵夜宁抢先一步拿起来了。

    “我自己来。”赵夜宁拒绝了慕玄烨接下来的动作。

    慕玄烨微微勾唇，嘴里吐出一个“好”字。

    刚刚擦头发这种亲密的举动，慕玄烨是第一次给女人做，以至于他现在心情特别愉悦。

    接下来就是慕玄烨坐在案几后看奏折，赵夜宁就坐在下首拿着狼毫笔胡写一通，也就是练字，模样看起来很认真。

    画面太美，惹得慕玄烨总是频频抬起头来往赵夜宁看去，根本就静不下心来，现在别说是批阅奏折了，就是那些字他连一个都看不进去，索性就不去看，把奏折往旁边一放，起身走到赵夜宁面前。

    “宁宁在写什么？”慕玄烨富有磁性的声音响起。

    赵夜宁微一抬头，正巧对上慕玄烨那双含情凤眸，却又有些难为情。

    因为她的毛笔字实在是有点见不得人……

    慕玄烨毫不在意，拿起一张宣纸，就看了看上面的内容。

    只见上面是用小楷的字体书写，内容是：‘关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。’

    在这个朝代并没有这首诗，所以慕玄烨看完以后竟然有点意外，因为这首诗做得确实不错。

    “这是你做的诗？”

    赵夜宁自然是否认的，于是就扯谎道：“是我一位故友写的。”

    慕玄烨没多说什么，又看了看她写的其他诗，都是非常好的，若是拿出去，怕是都能称之为才女了。

    “这些诗都很好，全是你那位故友写的？”慕玄烨挑眉问道，但却也没戳破赵夜宁的谎言。

    “自然，王爷有兴趣？”

    “若是能书写成册供那些学子们欣赏学习的话，就更好了。”

    “这是个不错的想法，可是王爷也看到了，我这一手字实在写得不怎么样，拿出去岂不是要遭人笑话。”

    但是赵夜宁知道，这样的钱肯定是少不了的。

    可慕玄烨是谁，随随便便安排个翰林院编修过来写就可以了，根本就不需要赵夜宁亲自上手。

    慕玄烨这么想的，也就这么说出来了。

    赵夜宁想想也是可行的，她脑子里的诗有不少，因为她从小就有过目不忘的本领，所以什么唐诗三百首啊，还有从小学到高中课本里所学的诗，她都还记得。

    “宁宁可真的是让本王大开眼界。”慕玄烨将最后一张宣纸放下，凑到赵夜宁身边坐下，一把就将人给搂住了。

    赵夜宁被他的动作吓了一跳，不过很快就适应了，并没有推开他。

    “这些不是我做的，我可不敢居功。”赵夜宁解释道，可是看慕玄烨似乎并不怎么相信的样子。

    所以赵夜宁也就没有解释了。

    当然，书写成册的事容后再说，眼下时辰不早，赵夜宁已经打起了哈欠，见慕玄烨也没有要走的意思，她也不赶他，先一步上床睡觉了。

    慕玄烨也是见赵夜宁没有赶他离开的意思，心里惊喜之余，赶紧到外间去沐了个浴。

    两人就这么心照不宣的躺在了一张床上。

    赵夜宁不是那种会拘谨害羞的人，过去她在野外训练的时候也没少跟一群大男人睡在一起，所以对于身边多了个美男，她表示可以接受，而且还很养眼。

    以至于晚上，赵夜宁是怎样跑到慕玄烨怀里的，她都全无印象。

    (本章完)

