    随后一声划破天际的惨叫声响起，纪晓蕊嗷一声惨叫，随后看着周野，怒目而视，要知道，她也是组织的人，那天跟红心Q交手半天，身上也是有功夫的！

        没有陈雨那么厉害，不论道术的话，都能跟百里打个差不多！

        纪晓蕊立刻出动，开始朝周野出手，周野那个破鸡毛掸子，根本不是纪晓蕊的对手，纪晓蕊一个反剪，直接给周野擒拿住，随后直接把周野按在沙发上，用脸在沙发上摩擦，“你敢打我？还没人打过我呢！”

        周野被制服，嘴还硬呢，“怎么着？你坑我，我打你一下怎么了！陈雨，给我揍他！”

        纪晓蕊猛的回头看向陈雨，陈雨感觉埋头吃饭，装作没看见。

        “百里，百里你也上！”

        百里正看热闹呢，马上就也埋头吃饭，“你们俩的事，外人不好插手啊！”

        “哎，哎，一点轻易都没用么？那我错了，蕊姐，我错了！”

        没办法，被擒拿的手不断往上提，给周野疼得汗都下来了。

        纪晓蕊放开周野，“那两个二寸照片，自己贴上，然后给我！”

        周野苦兮兮的，只能照做，看了看那份资料，其实没什么，就是说了组织的名字叫做星火！寓意散落各处，如同一点点火苗一样，形成地上的夜空，而每一个星光，都在暗处，维持秩序，关键时刻，星火燎原！吞噬敌人！

        而在暗自维持秩序，其实他们的全力是很大的，有一个星火徽章，本来的星火徽章应该是，图案是地图，地图上有一个个星火苗，就在地图右上，也就是周野所在的位置，华南市！这表明他说这里的星火成员！

        周野的不一样，其他都一样，但是是正片地图，星星点点的，这证明他是自由人！星火成员大部分是在一个地方不动的，但是考虑到周野因为要寻找生肖刀，肯定不可能一直在华南，所以给了自由人的身份！

        还有一份证件，自己留着。资料，保证书，填完之后，交还给组织！

        周野都弄完了之后，交给纪晓蕊，什么还有老头的一封信，这些都是老头子在信里告诉他的，老头是整个华北的负责人！大家都亲切的叫他老廖，周野回想了一下，他确实很和蔼可亲，没有什么架子！他告诉周野，纪晓蕊就算他的领路人，有什么事情问纪晓蕊就好，纪晓蕊也是自由人，现在算是周野的半个领导人！

        周野朝纪晓蕊笑了笑，纪晓蕊也朝周野笑了笑，“星火的待遇很好，这是你今年的工资！里面还有一封信，是老廖要跟你说的话！”纪晓蕊放下信封，掉头就走！

        周野捡起信封打开一看，有一张银行卡，和一封信。

        “啧啧啧，你是木头么？人家明显生气了，你不会去哄一哄么？信什么时候看不行！”百里无奈道。

        周野抬起头，“为什么？本来就是，她把我折磨的要死，我打不过她就算了，我也就忍了，我还要哄她？”

        百里愣了一下，站起来往出走，“拉倒吧，你没救了！”    周野有看向陈雨，陈雨愣了一下，随后跟百里做出一样的表情，也站起来往出走，“确实没救了！”

        出门去后陈雨挠挠头，“怎么没救了呢？”

        周野摸不到头脑，打来信一看，信简洁明了，就几句话！

        “这是你的薪水，一年一百万！以后也会往这个卡里打钱，密码是一到六！你可以去银行改一下！”

        “还有就是，组织有一把狗头刀，是你寻找的生肖刀，这东西有真有假，真假我们也不知道，你需要用战功换！战功就是你每次完成任务，就算一点战功，大约完成五十个！也就够换了！祝你好运！”

        周野放下信件，坐在沙发上，也好，加入组织，确实有很大的资源，可以在全国范围内帮忙寻找生肖刀的消息！

        这天开始，周野也有钱了，任务也没有到来，纪晓蕊每天早出晚归，并且完全赖在了周野家里。

        周野这几天其实也不是完全没有事了，他和百里详细探讨了一下锻刀的细节，百里想要一把刀，最好帅一点的，这个帅一点的不好判断，有的人认为大刀阔斧的帅，有的人认为小巧匕首的帅，本来周野认为百里干干净净的小伙子，会喜欢唐刀，太刀那种类型的，没想到百里却想要一个大刀！并且还要特殊的，杀伤力大的！

        周野这几天就一直在设计，百里自己拿的材料，周野涉及好了之后，便进入地下室，开火锻刀！

        周野锻刀只有他自己，任何的工作都是自己，从这天开始，周野就没出过地下室，地下室内，乒乒乓乓的声音不断，百里带来的那一块材料并不是铁，而是钢！要锻一把钢刀，周野无数次的捶打，经历了九天，周野脸色煞白的走出地下室，百里，陈雨，纪晓蕊都在外边等着，周野出来，随手把刀一扔，“我先睡觉去了！”

        百里把刀捡起来，那是一把湛蓝色钢刀，有这诡异的弧度，刀刃是奇怪的锯齿形，刀身上绽放诡异的花纹，刀把处还有两个字，百里！

        刀没有刀库，这个形状也确实不好有刀库，百里把篮刀拿道眼前，刀身上印出百里的面孔，百里咧嘴笑道：“什么叫名不虚传，这就叫做名不虚传呀！”

        纪晓蕊也好奇的凑过去看了看，她想努力找出毛病，但是最后也只能服气的点点头，“确实厉害，一点瑕疵都没有！”

        “这把刀，就名百里了！以我都名字命名，最合适不过！”

        与此同时，周野还拿出来一个大匣子！陈雨过去捡起来看了看，是刀匣！两侧打来，一共十二个位置，看来周野的决心很重啊，一定要找到十二把生肖刀。

        打铁毫无疑问是一个力气活，更何况周野他们家这动不动就放血的锻铁方式！

        周野美美的睡了一觉，第二天早上，百里特意买了好大一桌子美食犒劳周野，周野心满意足的吃着，他注意到，纪晓蕊今天没来，开口问道，“纪晓蕊呢？”

        “不知道？他跟你住在一起你问谁呀？”百里开口道。

        “还没起来？”周野瞪大眼睛。

        不过周野也没管，也没去看，一直到吃完饭的时候，纪晓蕊踩这高跟鞋哒哒哒的从外边走进来，往常的时候，看到周野他们吃一大桌子菜没叫她，早就急了，今天却表情凝重，进来就拿起水杯喝了一口，随后开口道，“周野！来任务了！”

        周野皱着眉，“什么任务？”

        “调查草帽山！”纪晓蕊表情凝重。

        周野皱着眉，“草帽山是什么？很严重的事情么？”

        纪晓蕊点点头，“这件事本来是另外一个组织负责的！两年前，草帽山龙吟洞，进去了一批游客！至此失踪！”

        “草帽山从此封山，但是还是有少量的游客进去，从此失踪，两年以来，进去的游客大部分都失踪，有出来的，对于山上发生的事情，好像已经不记得了，反正是一问三不知！”

        “最可怕的是，很多进去的调查人员，也了无音讯！不知道干什么去了！老廖让我们去看看，有没有灵异的可能性！”

        周野点点头，“这能没有么？这灵异是最低标准啊，你有没有听说过动物园规则？”

        纪晓蕊愣了一下，“你觉得那个动物园！是真的？”

        “我们不用考虑他是不是真的，因为我们没办法证明，我们只需要，如果这个草帽山也是一个跟动物园差不多的地方，我们就要考虑考虑我们自己的安全了！”

        “怎么保证？”纪晓蕊问道。

        周野摇摇头，“不知道！我只是说一说！”

        纪晓蕊翻了个白眼，“那不是废话吗，什么任务没有危险？而我们必须争分夺秒，因为我们耽搁了时间，就代表着有人失踪，有可能这就是生命！”

        周野点点头，“我知道！所以我没说，其实我们应该调查清楚在进去调查的！可是我们不知道从什么地方开始调查，这就需要花费时间，不划算！”

        纪晓蕊点点头，“走吧，过去看看！”

        周野点点头，四个人带着食物，开上面包车，前往草帽山！

        草帽山并不在华南市，距离华南挺远的，几百公里呢，开上面包车，开的出发，在车上，纪晓蕊拿出仅有的治疗，几个人讨论一下。

        —————

        “我从动物园出来了，奇怪的是动物园的一切我仿佛不记得了！我只知道，我从海洋馆出来，背后是海洋馆，没有动物园！”

        “我以为这一切是一场噩梦，我回到了家中，带着一切的结束了的疲惫睡了一觉，我都朋友给我发消息，邀请我去草莓山游玩，他说哪里很好玩，因为我实在太疲惫了，我就拒绝了！”这是一位自称从动物园出来的人留下的信息！

        周野那种这份治疗，开口问道，“为什么这份资料，会出现在这里？”

        “因为这是最近的，就在昨天刚刚发生的事情，我们过去，看看能不能找到他口中的这位朋友！”纪晓蕊道。

