    “很好！”

    花鬼得意地笑了，伸出枯枝一样的手指朝夏侯冰勾了勾。

    “高，高人，你要干什么？”

    夏侯冰咽了口唾沫，眼前这个男人形同骷髅，实在令人害怕！

    精元？

    难道高人有特殊癖好，想要自己经血？

    “别紧张，你很快就会感到很舒服的！”

    “......”

    夏侯冰还没反应过来，花鬼直接将他那又尖又长的手指插入了她的胸口。

    噗！

    鲜血溅出！

    同时一股巨大的吸力从指尖传来，夏侯冰瞪大了眼睛，她感觉自己体内仿佛有根巨大的针管，正在疯狂地抽干她体内的血液！

    时间一分一秒的过去了，夏侯冰的身体以肉眼可见的速度衰老......

    最后她居然变成了一个满头银发，身材佝偻的老妇人！

    过了一会，花鬼才抽出手指，放在自己嘴里贪婪地吸吮着！

    “高，高人，到底怎么回事？”

    夏侯冰感觉不对劲，她摸了摸自己满是褶皱的老脸，惊恐地问道：“我怎么变成这样子了？”

    “你要想保留意识就只能变成这样了！”

    “否则我抽光你的精元，你虽不会变老，但是却形同走尸，那样你还记得要报仇吗？”花鬼反问道。

    “这......”

    听到花鬼的这番解释，夏侯冰想死的心都有了！

    她本是京城名媛，艳压群芳，可如今却变成了老太婆，这要不是为了报仇，她宁愿去死算了！

    “你现在就可以找林阳去报仇了！”

    “不过那小子是个高手，我劝你最好不要硬来！”花鬼看似关心地说道。

    “高人，我不会武功，怎么报仇？咳咳......”

    夏侯冰说完剧烈的咳嗽几声，显然她还没有适应现在的身体。

    “谁说你不会武功了？”花鬼阴仄仄地笑道：“你体内已经拥有了邪冥教的‘万鬼之力’寻常天级武修都不是你对手！”

    “真的？”

    “你可以试试！”

    夏侯冰一听满脸狐疑，她试着一掌劈在旁边的墓碑上！

    咔嚓！

    墓碑瞬间碎裂成渣，见此情形夏侯冰惊呼道：“天啊，我居然有这么大的力量？”

    “何止是力量，你闭上眼睛感受一下！”花鬼说道。

    “好！”

    夏侯冰一听急忙闭上眼，顿时脑海中出现了一套驱鬼术以及邪修大法！

    “好好修炼吧，相信你很快就会报仇雪恨的！”

    “谢谢高人！”夏侯冰躬身致谢。

    虽然她失去了花容月貌，却得到了邪修的功力，也不算吃亏了！

    “你走吧，我还要修行呢！”花鬼摆了摆手。

    夏侯冰识趣地离开了，她要开展自己的复仇计划，一秒钟也不想耽搁。

    等她走后花鬼冷冷一笑，他只想利用夏侯冰牵制住林阳，等到一个月后‘地狱咒’再度开启，林阳的死期就到了！

    次日清晨，冬日的暖阳透过玻璃窗，照射在林阳的大床上！

    此时床上‘一片狼藉’，昨晚汤颖来了兴致，足足‘要了’林阳三次，结果却是把自己累得下不了床！

    “小懒虫，太阳晒屁股了，还不起床吗？”

    林阳看着蜷缩在他怀里，如同小猫一样的女人不禁会心一笑。

    “我不想起来，就想抱着你睡嘛！”汤颖声音发嗲道。

    就在这时，外面却传来了妞妞的敲门声：“阳哥哥，你还没起床吗？”

    “起来了！”林阳笑了笑，很快就穿好衣服下了床。

    汤颖见状也想起床，可她刚坐起来就浑身酸痛，昨晚林阳这家伙昨晚太‘卖力’了！

    林阳打开门，妞妞和火鸾呲溜一下钻进林阳卧室。

    “阳哥哥，奶奶去厨房了！”妞妞满脸惊恐。

    “林阳哥哥，我想吃你做的早餐呢！”火鸾咽了口唾沫，两个小家伙都很‘嫌弃’张凤霞的厨艺。

    “时间太晚了，不想吃奶奶做的早餐，我带你们出去吃吧！”林阳笑道。

    “好耶！”

    小家伙们欢呼雀跃，她们才不吃‘暗黑料理’呢！

    吃完早餐，林阳开车送妞妞她们去上学，一路上他几次嘱咐火鸾不要跟同学打架。

    “林阳哥哥你放心吧，我不欺负小孩子的！”火鸾很认真的说道。

    “呃......”

    林阳无语，心说你自己不也是小孩吗，还是个能喷火的小屁孩！

    送完孩子，林阳想了想该去百草堂看看了，自己当甩手掌柜这么久，估计何穗那妮子见到自己又要抱怨一番。

    在林阳赶往百草堂的途中，接到了曹阳打来的电话。

    “老林，你在宁城吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “上级决定后天实施斩首行动，你今天能来京城吗！”曹阳问道。

    “今天不行，明天吧！”

    林阳嘴角上扬，凑巧昨天他看了新闻，阿三军又把一大堆武器运到前线与华夏对峙，看来这次国家也不准备惯着他们了！

    “那好吧，明天等你来了，我先带你去个好地方放松一下，嘿嘿！”

    曹阳的笑声很猥琐，只有男人才能听得出来其中的奥妙！

    “艹！”

    “我是有家室的人，你能不能别带坏我了？”林阳忍不住翻了个白眼，不用问这货肯定又闷骚了。

    “不说了我要开会，等你哦！”曹阳说完主动挂断了电话。

    “......”

    林阳无语，看来得劝老曹找个媳妇了，不然每天‘大保健’也不合适吧？

    此时，百草堂内人满为患。

    突然，一辆白色面包车戛然而至，停在了百草堂门口。

    车门打开，几个混混模样的人抬着一个大麻袋下了车，领头的是个黑脸男，据说是附近有名的混子炮哥，他嘴里叼着香烟站在门口大喊道：

    “老沈，赶紧出来，药到了！”

    百草堂里的病人看到这一幕，纷纷皱起了眉。

    沈平见状赶紧带着何穗走了出来，看到是刀疤脸顿时脸色阴沉，说道：

    “炮哥，你上个礼拜刚送完药，怎么又来送啊？”

    “没办法，谁让你们生意好呢！怎么，我们公司送货上门，你难道要我再拉回去？”黑脸男狞笑道。

    “这......”

    沈平郁闷了，刀疤他们的药材根本不合格，但黑脸男背后的公司来头却不小，据说和省里医药厅有关系，谁也得罪不起！

    【作者有话说】

    2022新的一年，祝各位读者大大身体健康，财源广进，学业有成！

