    给林缚硬往盐渎县衙里硬塞一个人来，胡大海心里老不痛快，暗自揣摩：

    林缚自任淮东制置使，向地方渗透的第一步，就是将两府十一县所辖的巡检司收归军司直辖。在原先九巡检司的基础上，新增设十七处新巡检司，巡检官、属吏、差役及刀弓手，皆军司选派、调拨。

    这些巡检司主要控扼运盐河、北官河、延清河、清江浦、白塘河等淮东境内的主要河道及旧有驿道，差不多都府城、县城之外的其他主要淮东交道要隘，都在淮东军司的掌握之中。

    然而林缚这么做还不够，修捍海堤则是他向淮东渗透的第二步，甚至通过此将触手伸进淮南盐区。如今淮东沿捍海堤修筑工段筑成七座驿堡，设置屯寨，实际将地方上安置流户的事权抢了过去。

    这时候又直接往府县衙门里的塞人，直接干涉府县事务——是能忍、孰不能忍？

    胡大海心里暗暗打定主意，等回去就直接找刘庭州，总不能任林缚在淮东胡作非为，他还真把自己当成淮东的土皇帝了？

    胡大海心里胡思乱想着，林缚问他事情，他也愣神没听见。

    “胡大人……”林缚又唤了一声。

    “啊，”胡大海打了个激灵，茫然看向林缚，说道，“请大人吩咐，下官无一不遵？”

    “我问你盐渎县仓积存如何，你反过来要问我吩咐什么？”林缚问道。

    “哦……”胡大海应了一声，知道自己走神会惹林缚不快，但也顾不上这个，他过来前做了功课，见林缚问县仓积存，便心有成竹的报了几个数字，“……毛铁料有两千一百余斤，精铁六百六十余斤！”

    林缚按着桌案不吭声。

    林缚这一沉默，胡大海心里就发虚，怕刚才应答不对，要在这里给挑刺。

    在诸多物资里，铁料的重要性至少要排入前三位。林缚对各府县铁料储备情况有所了解，但听了胡大海报出实数，心里还是觉得少得可怜。

    一斤生铁在淮东的市价要值六十钱，比铜价便宜不了多少，精铁（即钢）的市价更要四五倍于此。对于大多数穷困农户来说，不要说犁田的大铁犁了，便是锹、耙、锄等农具，用上铁器也殊为不易。

    盐渎还要算上等县，县仓铁料积存也就这么一点，也就不难想象流民军能连克十数城，为何最终连人手一把刀、一杆枪矛都凑不齐了。

    还得要加强崇州钢铁冶炼工场的规模，林缚心里暗暗想道。

    林缚问过事，就打发胡大海、董文彪等官员回去，他还要在延清住两天，视察这边的屯垦情况。秦承祖、吴齐等人先回崇州去，张苟、陈恩泽等人留下陪同。

    到夜里，孙敬堂、葛司虞、朱艾等专门负责修堤屯田的官员赶来延清见林缚；新成立的淮东钱庄总号掌柜周广南恰好也在南面的皋城，也跟了过来——延清倒又热闹起来。

    虽说进入八月，天气仍叫炎热，不晓得延清的官员从哪里整来一筐甜瓜，拿井水浸过，林缚招唤大家到他住的院子里吃瓜解暑。

    “钱庄给农社支借银钱，要考虑满足四点，”林缚一边啃瓜一边跟周广南说道，“一要保证农社有足够的口粮，二要保证能建得成围拢屋遮风挡雨，三要保证犁耙锹锄等农具都能用上铁制品，四要保证每家农社有二十头以上的耕牛……唯有满足这四点要求，才能保证垦荒之事能又快又好的进行下去！”

    林缚费尽心思办淮东钱庄，迄今为止，筹措本金超过两百五十万两银，他首先要做的，就是要钱庄支持淮东大规模的安置流户，进行垦荒种。

    钱庄若是将银钱支借给每户人家，放贷工作将会异常的繁杂，逃户现象也难控制，将导致成本激增。即使钱息保持在两成以上，也无法保证钱庄能盈利，最终只能形成恶性循环，将一桩好事干成坏事。

    林缚借鉴后世集体农庄的模式，在屯寨下设农社，募集百户左右的流户编为一个农社，进行垦荒屯种。钱庄只与农社发生银钱支借关系，屯寨对区域垦荒种进行管理。

    周广南捡了一根树枝在泥上写写画画，回复林缚道：“将银钱支借出去容易，但是怎么保证如此巨量的物资供应？年底前要安置三万户，以大人所提的四点要求，耕牛就需要六千头，铁料需要六十万斤，要筹到足够的打铁匠户；石灰、砖石、木料的消耗，也将极为惊人。如今崇州每年能产铁料一百四十万斤，但是能节余出来的不足四十万斤，还将有二十万斤的缺额。如今江东郡四处扩兵，兵甲需求极大，铁价飞涨是肯定的；其他物料市价都将飞涨。要满足大人您所提的四点要求，有难度啊！”

    张苟蹲在一旁啃瓜，安静的听着，这些事他插不上话。

    黄昏时胡大海说盐渎县县仓里积存铁料不足三千斤，张苟也在场。

    胡大海的话，他是相信的。经他手攻破的县城也不止一座两座，攻破一城，要能得到一两千斤好铁，就算是大收获了。正因为物资的匮乏，最后大家都控制不住向普通民户抢夺。

    以前在工辎营时，张苟就能知道崇州的物资很充足，但听周广南说崇州今年将能产一百四十万斤铁料，还是吃了一惊。

    当然了，这些对张苟也不保密，只是张苟不是管理政事的官吏，平时也注意不到这方面的资料。

    林缚不管张苟胡思乱想什么，他对周广南说道：“我们要开拓思维，我们缺砖石、木料，缺铁器、缺石灰、缺耕牛牲口，什么都缺。现有的那些砖窑、石灰窑、养牛人家、木料场，规模有限。那钱庄可以将银钱支借给他们，让砖窑扩大取土烧砖的规模，扩大烧石灰的规模，扩大养牛的规模、扩大木料采伐的速度。要是有些物资是淮东没有的，那钱庄就将银钱借给有信誉的商号，让他们去外地购买，运回淮东来！还有，我们以后需要从海东获得铁沙、煤等物资来供应淮东，为什么不想着将银钱借给商号或个人，鼓励他们去海东开矿？有些人有意冒险一搏，想买船出海而缺钱，钱庄为什么不能将银钱借给他们？钱庄以后要靠钱息生存，那就要千方百计的帮别人想到用钱的路子，鼓励别人来跟钱庄借银钱，这样钱庄才能越做越兴旺！”

    钱庄是后世银行的稚形，银行在扶持农户的小额贷款方面，是天然的弱项，其真正的强项在于扶持工商业的发展。

    林缚的思路，经他的口说出来之后，倒没有什么难以理解或者特别惊世骇俗的地方，但绝对让周广南等人思维顿时开拓起来，有豁然开阔之感。

    “大人在办钱庄之前，可没有跟我们说这个啊！”周广南问道。

    林缚笑了笑，有些好的模式，并不难模仿，战争又加剧诸多势力之间的竞争。

    没有钱庄，淮东有十万两银子，只能做十万两银子的事情，即使增加税收，一时间增加幅度也有限制。但是钱庄发展好了，钱庄的规模能够继续扩大，甚至发展到吸纳公众存款的程度，那淮东能调用的资源，将远远超过自身财力的限制。

    林缚不能完全避免其他势力学习淮东，但要限制其他势力学习的速度，甚至要尽可能让其他势力学成四不像，怎么可能在江宁时，就将他心里的钱庄运营模式透彻的说出来？

    “我现在跟你们说说铁场的事情，这需要钱庄积极参与进来，”林缚说道，“淮东军司今后只会将精铁冶炼抓在手里，技术要严格保密，不能扩散，但是我们要鼓励私人在崇州、山阳或淮东地域内的其他地方建铁场、铁作坊，也可以适当的支持沂南、徐州、济州、北九州等地的煤铁采掘，甚至可以在济州造大型铁场，运铁沙船、运煤船，钱庄也要进行支持……只凭借淮东军司的内部资源，也许明年崇州的铁料产量也就增加到两百万斤。但是钱庄要参与进来，将各方面的人物跟资源调动起来，我希望崇州明年的精铁产量能达到一百五十万到两百万斤！”

    周广南、孙敬堂暗暗乍舌，去年崇州的精铁产量达到十万斤，就已经是一个相当惊人的数量，两百万斤精铁以当前的铁价计，就值六十万两银。

    只怕是东南六郡的精铁产量加起来，现在都达不到这个数！

    不过也不怪林缚提这么高的要求，一名精锐甲卒要全副武装起来，少说需要耗用三十斤精铁，林缚计划在淮东养十万精锐，仅军械兵甲的铁料消耗就大得惊人。

    哪个将领不晓得手持锋利长兵、身穿铁甲的锐卒好用？只是哪个将领又有能力做到这点？

    林缚有些不情愿在秋后就对岱山、昌国发动大规模的攻势，对淮东来说，物资上的准备还远谈不上充足。

    只可惜战争总不能都按照淮东的节拍来进行。