    “啊？”刘顺华完全没反应过来是怎么回事，内心的震撼久久无法平息，眼看着扔给他那张门禁卡，哆嗦着手，怎么都没办法收好。

    而对面的陆铭和何琴二人，脸色全都变得僵硬无比，尤其是陆铭，整张脸越来越红，就好像是被人打肿了。

    他这次之所以过来这里，不就是为了配合何琴羞辱刘顺华吗？从头到尾他都没看得起刘顺华一眼，觉得刘顺华在他眼里连蚂蚁都不如，可以随便蹂躏，结果到了最后，刘顺华那个叫秦风的好兄弟，居然有这么大的能耐？

    那栋被柳沧海老爷子当成宝贝对待的独栋别墅，居然说送给秦风就送给秦风了？

    此时此刻，陆铭觉得整张脸都丢尽了，他从没这么丢人过，也没脸再待下去，赶紧站了起来，拽起何琴就要走，只想尽快离开这个鬼地方。

    “对了，提醒你们一下。”当陆铭和何琴从秦风旁边经过后，秦风背对着他们，淡淡的道：“你们婚礼快开始了吧，我记得是在苍竹岛？我会去参加的。”

    “你等着！！！”陆铭忍不了了，撂下了一句狠话，便带着何琴灰溜溜的逃离。

    直到这时，秦风旁边的刘顺华才回过神，赶紧把那张门禁卡还给了秦风，坚定无比的道：“风哥，你的好意我心领了，但我不能收，真的不能收，这套别墅如果我收了，天理不容，天打雷劈，风哥你还是自己留着吧。”

    秦风也没废话，收回了那张门禁卡，那栋别墅就算价值再高，对他而言也只是一套别墅而已，没什么重要性，也不在意刘顺华是否收下。

    但他也了解刘顺华的性格，要说把那套别墅送给刘顺华，这货就算是死都不会接受，秦风自然也不会婆婆妈妈。

    他摇头笑了笑，道：“想得美你，这套别墅你嫂子很喜欢，怎么可能送给你？不过我给你挑了另外一套房子，待会儿去办公室把合同签了吧，不是白送的，就当是你欠我钱，分期付款就行。”

    “搞定了就回去准备下，我们还有一场婚礼要参加。”提醒了刘顺华一番，秦风转身就走出了售房部。

    “风，风哥！”刘顺华喊了一声，并不希望秦风去参加婚礼，他不在乎何琴，但是那个叫陆铭的，根本不是好惹的，他清楚对方的身份。

    陆铭有一个叔叔叫陆北川，在滨海不怎么出名，但在临东市，陆北川号称第一高手。

    刘顺华很想提醒秦风，然而在他追出售房部的时候，却发现秦风早已不见了踪影，只能愣愣的站在原地，心中对秦风的感激，不知道该怎么用言语去形容。

    ……

    另一边。

    何琴和陆铭离开售房部后，两人灰头土脸的钻进了车里，陆铭油门踩到底，一路狂飙了几十公里，才把车子停在了路边。

    “该死，该死啊！”陆铭使劲捶打着方向盘，整个人都要气炸了，然后红着眼看向了何琴，“你这蠢女人，不是说刘顺华那人是废物吗，对，刘顺华的确是废物，可你为什么说那个叫秦风的也是废物？秦风要是废物，那你算什么，你连废物都不是！”

    陆铭一顿呵斥，说的何琴脸色臊红，头都抬不起来，却也不敢反驳陆铭，只能低着头支支吾吾道：“老公，对，对不起，是我不好，是我没有了解清楚，我知道让你丢人了，回头我会让你好好补偿你的。”

    “可，可是……”担心陆铭更加愤怒，何琴赶紧转移了话题，道：“可是他说到时候要参加我们的婚礼，我们该怎么办？”

    这才是何琴最担心的，和陆铭的婚礼是她最向往的，因为一旦和陆铭完婚，就代表她的人生将彻底发生天翻地覆的变化，半周后的那场婚礼，对她而言是人生中最重要的时刻，她当然不希望秦风过去再让她丢人。

    “我就说你这女人没脑子！”陆铭冷笑，居然做出一副毫不在乎的样子，甚至还带着几分鄙视和不屑，“之前老子忍，是因为那时候和秦风刚到底，我们只会吃亏，但他居然还想干扰我陆铭的婚礼，呵呵，这简直是笑话！”

    “我早就看明白了，那个叫秦风的不简单，但他最大的倚仗，无非是柳家，而我叔叔陆北川，这次来滨海市，就是为了干掉柳沧海的！”

    “或者换个方式说，我叔叔是为了干掉整个柳家的，我们婚礼那天，也是柳沧海和陆北川决战的日子，柳沧海实力很强，但他绝对赢不了我叔叔，等他死了，我倒要看看，那个叫秦风的还能嚣张到什么时候！”

    陆铭这么一解释，何琴恍然大悟，兴奋道：“你说的对，我真是蠢，居然把这件事情给忘了，呵呵，那到时候，秦风他们还是自取其辱。”

    “可不是自取其辱那么简单！”陆铭握紧了拳头，咬牙道：“我要让他后悔，要他当着我的面跪下去，今天他让我丢脸，明天我让他变成一条狗，我要把我的脚踩在他头上，让他看看到底谁更厉害！”

    这话，陆铭说的可谓是自信无比，因为他很清楚陆北川和柳沧海的实力差距，陆北川那是真真切切的武道大师，柳沧海虽然也习武数十年，但是距离武道大师这样的层次，明显还差着十万八千里，怎么可能是陆北川的对手？

    陆铭脸上的笑容越发灿烂，仿佛已经预见到了秦风的结局，更是迅速拟定了到时候要怎么羞辱秦风的计划。

    而此时，陆铭所抱有期望的陆北川，正坐在房间的椅子上，皱着眉，很是苦恼，心情久久无法平息。

    他的脑海中，不断的浮现一张面孔，虽然只有一面之缘，但是每次想到的时候，都会让他一阵心惊肉跳，后怕不已。

    “奇了怪了，那天在遇到那个人到底是谁？希望他不会记恨我，如果有机会再遇到，我一定要拜他为师……”

    陆北川暗暗自语，一边祈祷着，一边又抱有美好的期望……

