    修罗山脉，主城宫殿！

    恢宏！气派！巍峨！

    作为立于上天界的第一个魔族基地据点，修罗山脉的诸多魔城建筑打造的分外壮观。

    虽然上次的大战毁坏了不少的建筑物，但很快就得以修复，并在边城之外修加了更为牢固的屏障。

    此刻。

    在那主城宫殿的里边，一道身姿美艳，气质尊贵的美丽身影在此等候。

    她凤冠高戴，眉眼独特，给人一种人间惊鸿般的芳华美感。

    她不是别人，正是鬼域的五大霸主之一，酆都鬼皇。

    这时，大殿外的脚步声引起了她的注意。

    “幽离……”几道身影踏出殿中，为首之人，霸气摇曳，譬如绝代魔主，令人心生触动。

    酆都鬼皇露齿一笑，她有些迫不及待的迎了上去。

    两人的目光对视，霎时，酆都鬼皇眼中似有浅浅的波光泛开，“三年未见，你愈发的沉稳了，也愈发的令人着迷了……”

    “非也！不是令人着迷，而是令鬼着迷……”跟着，酆都鬼皇的身后传来一道调侃的笑声，那是一位气质儒雅，温文尔雅，但相貌颇为丑陋的书生。

    对方正是五大霸主之一的，阴司丑儒。

    苏逸辞俊眉轻挑，“丑儒阁下也来了。”

    “哈哈哈哈，小生冒昧打扰了……”

    阴司丑儒上前行礼，其谦逊温和，同以往没什么太大的区别。

    酆都鬼皇没好气的瞥了眼阴司丑儒，“我是不想带着他的，原本还想跟你独处一番，叙叙旧什么的……”

    幽离倒是一点都不避讳。

    接着，她望向苏逸辞身边的墨舞衣，“舞衣姑娘，许久不见，别来无恙。”

    墨舞衣巧然一笑，“鬼皇大人，你好。”

    “神灵少女，这里，这里……”雪翼跟着窜了出来，它当初还是一只‘灵蛾蛊’的时候，在战神院就被幽离拿来充当劳动力，虽然一直处于被欺负的阶段，但两者的关系并不差。

    幽离笑道，“好久没听到‘神灵少女’这个称呼了，看到你们都安然无恙，我也很开心。”

    将近三年的时间，说起来其实并不长。

    但如果这三年经历了各种大大小小的危险事情，那给人的感觉就格外的漫长。

    当初，众人从圣山而来。

    共有三支队伍。

    苏逸辞，墨舞衣一行人前往神道院。

    杀生暗首，方可琰，惠如风等人寻找海问香。

    而，鬼域的队伍，便是踏上了找寻尸皇的路途。

    尸皇乃是鬼域的另一位掌权者。

    很久之前，对方就失踪了。

    这将近三年的时间，鬼域的小队也是一路的奔波，游走于上天界的各个危险场所。

    “关于你的事情，我们都听说了，抱歉，未能早些过来帮你……”幽离有些歉意的望着苏逸辞。

    既然她和阴司丑儒寻到此地，那么对于苏逸辞在上天界掀起的风浪自然都有所了解。

    苏逸辞微微摇头，“没事，我能理解。”

    “实际上我们也才刚得知你的事情不久，原本我们是打算去神道院找你的……”阴司丑儒开口说道。

    幽离也点点头，“可等我们去了神道院，才发现那边已经没有了，后来经过打听，才知道这段时间上天界发生了这么多的大事件。”

    想想神道院乃是上天界的“强者摇篮”，孕育了不知多少顶尖强者。

    谁都没想到，一个时代，就这样在朝夕间覆灭，着实令人唏嘘不已。

    随后，两人也是辗转至此，来到了修罗山脉。

    “其他人呢？”苏逸辞询问道。

    鬼域的小队并不单单只有幽离和阴司丑儒两个人，还有另一位鬼域霸主之一的人间无常。以及生死阎君座下的四位义子。

    四位义子中，还有一位锻修罗更是苏逸辞在战神院的好友。

    人间无常就更不用说了，对方借用的乃是戚小怀的身体。

    对于这些人的安危，苏逸辞同样在意。

    “他们都没事！”幽离递给对方一个放心的眼神。

    “那这段时间你们在哪啊？”雪翼好奇的问道。

    幽离抿了抿嘴，眼中似有迟疑。

    苏逸辞目光轻抬，“以你我之间的关系，若需要帮助，尽管开口。”

    幽离哑然失笑。

    在不知不觉中，以前那个偶尔被自己欺负的少年已经长大了。

    现在的苏逸辞，是凶祭血陆之主。

    是众魔之首。

    她的一点犹豫，也逃不过对方的眼睛。

    “鬼皇不好意思说，那就由小生开口吧！我们此番前来，是来寻求帮助的……”阴司丑儒文质彬彬的走上前几步。

    苏逸辞微微抬手，“但说无妨！”

    阴司丑儒看了鬼皇一眼，继续说道，“你知道我们前来上天界是为了寻找尸皇，这两年多来，我们几乎踏遍了上天界所有和‘尸气’有关的危险禁地，大约在一年之前，我们进入到了一个名为‘困生尸狱’的地方。在那里，我们寻找到了关于尸皇的线索……”

    困生尸狱！

    这四个字听上去就让人感觉绝非善地。

    “但是，这座困生尸狱实在恐怖至极，我们用尽了所有的办法，花了一整年的时间，都还只能够在它的边缘地区徘徊。无奈之下，我们只能前来求助……”

    阴司丑儒简单的讲述了事情的一个大概。

    苏逸辞道，“你们确定尸皇在困生尸狱中吗？”

    “不能完全确定，但概率不小……”酆都鬼皇幽离说道。

    这时，阴司丑儒取出一个名贵的木盒递到苏逸辞的面前，“此物是我们当初在鬼域的‘尸皇殿’找到的，也是来到上天界之前掌握的唯一线索……”

    “嗯？”苏逸辞眸中一闪幽光，其将木盒接入手中，略带好奇的将其打开。

    随之映入眼帘的是一些呈毛绒伞状的东西，形状非常类似于是蒲公英的种子，仿佛风轻轻一吹，就能够飞的很远。

    但蒲公英的种子是白色的，盒中之物，为黑色。

    看上去有种莫名的诡异感。

    苏逸辞的瞳孔隐隐一颤。

    墨舞衣也是明显的怔了一下，“这是？”

    站在其身后的柳沾雪俏脸同样是为之一变，“错不了，是同一种东西……”

