    第176章 【唐三VS水冰儿：因为太虚怕冷而输】

    “神颜殿，老师唯一的男弟子，三十二级控魂尊，请赐教！”

    唐三着重强调了一下自己的身份，如果可以，他甚至想加上这句：我是老师的小骄徒唐三。

    对面的冰蓝色衣裳的少女，有着天蓝色的眼眸，以及一对洁白修长的大腿，齐肩短发，看起来沉静内敛，又有一种冰冷感。

    少女听到唐三自诩老师的弟子，不由得皱眉道：“老师？”

    唐三骄傲道：“是的，虽然老师并不比我年长，但我确实是苏北老师弟子，而且还是唯一的一位男弟子，我为此自豪。”

    “苏北老师？”

    冰蓝少女喃喃道：“不过……她说自己是男的……听声音看模样，都不像啊……算了，世界之大无奇不有，这株［润雨细无声］对我用处极大，我势在必得！”

    随即，少女淡淡道：“天水学院，水冰儿，三十七级魂尊。”

    水冰儿的身高在一米六五左右，身材匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种纤细骨感的类型。

    她的容貌属于那种耐看类型的，乍一看似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感，越看越好看，气质越迷人。

    此时，唐三的发言也引起观众们的疑惑。

    有人惊叫道：“她竟然是男的？”

    “什么，男的？！”

    “我听说武魂殿的菊斗罗已经娘化无双，没想到竟然有人比他还神勇？！”

    “兄弟，你小心点说话，小心被菊斗罗查水表。”

    “不过，真的有男的能伪装的这么像女性吗？”

    “等等！她骗我们的吧？如果她是男的，那她胸前微微鼓起来的是什么玩意？！”

    “擦，你好细啊？就鼓起来那么一点，不能作为证据吧？”

    “对啊，我的胸比大部分女人都大，但你看看我是女人吗？”

    一个肌肉猛男股动自己的胸肌，男的看了自卑，女的看了更自卑。

    “你这……你这不太一样……”有人嘴角抽搐。

    又有人朝着唐三一个劲的吹口哨：“妹妹，你要真是男的，可以掏出来证据看看吗？”

    “对啊，大家都是男人，都懂的，掏证据出来看看吧？”

    不管什么时代，喜欢看热闹永远是人类的天性，而且看热闹的不嫌事大，尤其是看到女装大佬，都是激动不已。

    “而且，你要真是男的，作这么个装扮，你是不是也喜欢男的啊？”

    “芜湖~你觉得哥哥怎么样，要不要跟哥哥玩鞭子游戏啊？”

    “……”

    面对大家的污言碎语，唐三气得脸都红了。

    可恶，一群臭男人，谁想跟你们一起玩？小三的身体是要保持纯洁的，岂能是你们这群凡夫俗子能看到的？

    自己只能为老师而现身！

    “粗俗！肤浅！”

    唐三捏着兰花指，对着众人一顿呵斥。

    但是谁怕呢？

    所谓羊群效应，一个人起哄，就会有无数人跟着起哄。

    而且随着起哄，情绪上的激烈演变，往往会让人做出不寻常的事情，准确来说，是失去理智的事情。

    或许，在他们眼里那只不过是小事，但小事集合在一起，就会是大事，这些言论，对唐三纯粹的心灵造成了严重的伤害。

    这让唐三的美好精神世界染上污垢：我又不是为了取悦你们才这么做，你们是不是有大病啊？

    是不是因为日常生活中找不到老婆，所以才在这里秀存在感？

    唐三冷哼了一声：“我才不跟你们这群庸俗的人计较，还是快些找到老师比较好，就我这个容貌，他们就如此疯狂，生出觊觎之心，那如果是老师，他们一定会更加疯狂，所以，一定要确保老师的安全，以老师的身份，绝不能跟他们混到一起去！”

    想着，唐三跟水冰儿说道：“我们开始吧，不用理会这群好色之徒，他们没有爱情只能带别人污节奏的家伙。”

    唐三笑了笑：“比赛第二，友谊第一，老师说过要让着男孩子，你放心，我不会让你太痛的。”

    “女士优先，你先出招吧。”

    虽然唐三没水冰儿境界高，但不妨碍他秀一波苏北对他的教诲。

    而且，他本身也是一个偏大男子主义的人。

    虽然很多人都多多少少有点大男子主义。

    但这很气人。

    水冰儿心想：我比他高好几级，应该我才是他的前辈吧，我的优势比较大吧？怎么他还敢有着让自己的想法？

    水冰儿的武魂是冰凤凰，乃属于顶级的冰属性武魂。

    冰凤凰跟马红俊的邪火凤凰乃是两个极端，可惜，马红俊乃是变异武魂，弊端明显，没有仙品花草加持改善的话，比冰凤凰的层次要低不少。

    不过……水冰儿深邃的眼神望向唐三：神颜殿的名气那么大，苏北殿下也那么强，他既然能成为苏北殿下唯一的男弟子，一定是有过人之处，这次交手，也好让我认识一下自己跟神颜殿天娇班的差距在哪里，如果没有察觉，甚至于，自己更优秀的话，那就更好了，自己应该就能很顺利的加入神颜殿了。

    如果他没有跨等级战斗的能力也没有关系，我会留手，尽量不会伤害到他……她的？

    水冰儿的性格就是这样，不喜欢输给别人，不愿意接受失败，但也不会不择手段，过分无情的伤害别人。

    而水冰儿的实力也很强，他和唐三一样，是控制系魂师，而且，她还是属于那种强控。

    原著中，唐三是承认过自己的应变能力是比不上水冰儿的，所以他们两个的对战，确实让人值得期待。

    殊不知，唐三已经危了。

    苏北正盯着他们看：宁荣荣和叶泠泠的两人互殴，有机器人承伤，问题不大，但你这个小三子敢欺负冰儿女神，那你就是真的冰了。

    以苏北的看法，唐三前两天虽然惰于修炼，但也有着自己给他的百草生滋补，又有着唐门玄天宝录为底牌，不会太弱，所以水冰儿她也很难赢啊。

    ［第一魂技：冰封！］

    唐三托大的结果，就是开局被原地冻成冰雕。

    ……

    这边，紫姬已经把宁荣荣和叶泠带到众女的队伍中。

    碧姬差点被紫姬的行为吓死，突然就跑下去收女。

    碧姬忧愁道：“紫姬妹妹啊，你这么做，殿下他会同意么？”

    紫姬哼哼道：“碧姬姐姐啊，看来你还是很不了解殿下，如果殿下知道我找回来一位辅助能力这么出色，而且长相优秀的女孩，他一定会很开心的！”

    叶泠泠一身黑衣，脸上也蒙着一层黑纱，身材苗条。一头瀑布般的蓝紫色长发披散在背后，眼眸颜色与发色相同。

    她的气质有淑灵，也有神秘。

    柳二龙一脸黑线：紫姬太懂苏北了，拿捏的死死的。

    紫姬的话，引起了小舞她们的强烈认同感。

    哥（殿主、老师）就是一个生的超级好看的花心大萝卜！

    小舞：欸，但是没办法啊，自己对萝卜没有抵抗力啊，花心大萝卜，只要好吃的话，她也乐意啊~

    叶泠泠牵强的微笑：“是……是这样吗？”

    她还是有些不敢相信，自己就这样加入了那个被传的神乎其神的神颜殿大家庭？

    她以为天娇班很难进来着！

    自己配吗？

    叶泠泠的爷爷叶凡叹息一声：“唉……泠泠最后还是跟神颜殿牵扯上了关系，也不知道，是福还是祸。”

    “希望，这是好事吧。”

    宁荣荣安慰叶泠泠道：“九心海棠的辅助能力很强，我有预感，你会成为我最强的竞争对手，所以，你加入天娇班是完全够格的！”

    “谢谢……”

    面对众女的安慰，叶泠泠有些不好意思了。

    紫姬越看叶泠泠就越喜欢：“荣荣的能力可以让我们的实力提高，泠泠的能力可以让我们无限复活，你们两个结合在一起，简直无敌。”

    这才是紫姬的真实想法啊，叶泠泠的辅助能力这么强，以后她就算是因为调戏王上而被主上一龙爪拍死，那也不用怕了，可以无伤复活！

    作死就作死吧，反正王上那副香躯是不可能戒得了的！

    紫姬脑海里面已经有画面了，未来的美好，和她的担忧，随着叶泠泠的出现，都解决了。

    这必须把叶泠泠培养成好闺蜜啊，让她成为自己的职业治愈师！

    这样无论自己怎么浪，那都不怕了！

    单纯的叶泠泠哦，她还以为是自己的人格魅力征服了紫姬，让神颜殿破格录取自己，其实她是被当成了奶妈培养。

    苏北有些头疼，不仅是头疼紫姬乱来，还头疼这个粘着自己的李贱人。

    他才换个位置，李贱人就跟过来了，跟狗皮膏药似的。

    李贱人嘿嘿笑问：“老弟啊，你觉得这个叫唐三的和那个水冰儿美女，谁能赢啊？”

    苏北还没说话，李贱人就自问自答了：“我觉得吧，这个水冰儿虽然是比唐三高了几级魂力，但唐三作为苏北殿下的徒弟，一定掌握了很多秘技，所以，我觉得唐三应该能赢。”

    “而且这个美少女太心软了，冰封住唐三之后，却不施展致命攻击，给了唐三反击的机会。”

    “心慈手软可是战斗的大忌啊。”

    “这你都能知道？”

    苏北看了一眼李贱人，别看他丑不拉几的，其实战斗经验还是可以的，有自己的分析能力，不是普通莽夫魂师。

    “那当然！”李贱人露出骄傲脸。

    “不过，我倒是觉得水冰儿会赢。”

    李贱人以为苏北是赞同他，没想到却提出了相反意见。

    “为什么？”李贱人不解问道。

    “因为，唐三身体很虚。”苏北的话意味深长。

    “很虚？指的是？哪方面？”李贱人的表情不可描述了。

    苏北不深说了。

    这个虚，确实是真的虚。

    苏北拥有极致的医术，一眼就能看出来唐三的身体情况，想必是长期食用那种致体质阴寒的药物，苏北也提醒过唐三注意身体健康。

    但唐三本人根本没往这方面想，反而以为是自己气质的改变引起苏北的关心，变本加厉的往女性发展。

    所以说，唐三现在的身体内温其实跟低的。

    众所周知，女性是比较怕冷的，没有男性的火热，如果遇上冷汽，就会很难受。

    更别说，唐三的体寒成什么样了。

    而恰好，水冰儿的冰凤凰也属于极致阴寒。

    对决之中。

    会让唐三的身体雪上加霜。

    也正如苏北所考虑的那样。

    唐三在冰寒地带中，动作变得迟缓了很多。

    唐三越战越虚，水冰儿却越战越勇。

    结果已经不言而喻。

    虽是如此，但唐三的控制能力还是不错的，跟水冰儿一战，也属于控制系天骄级的战斗。

    最后，唐三在腰部空虚与冰冻中，被水冰儿的冰凤凰一套带走。

    引得李贱人拍了拍苏北的肩膀：“兄弟可以啊，你猜对了！”

    苏北：(°ー°〃)我不是猜，我是推理。

    ……

    此刻，已经过去好几个时辰。

    随着一朵朵仙品花朵被奖励出去，擂台赛的进程也已经到达末声。

    不难想象，这些仙花的获得者，至少会成就未来二十位封号斗罗。

    这个数量其实很少，因为这是小神女牺牲了冰火两仪眼这上万年的药草发展换来的。

    如果是合理的采摘、合理的分配，那么每一朵仙花都能成就一位封号级斗罗才对。

    冰火两仪眼，遇上小神女，可以说是幸运，也可以说是悲哀。

    悲哀在于它们不能被发挥出最大价值。

    幸运在于，可以发挥它们的价值。

    没有小神女，这些花朵很大可能会无人有能力处理。

    至少，精通毒理的封号斗罗独孤博都没有这个能力。

    这个时间，李贱人打了个嚯欠，有些困了，苏北也琢磨着，自己也该回殿了。

    李贱人摇着苏北的手臂：“老弟，你去啊，再不上场仙花都没有了，而且那些厉害的天才此时都打过了，获得了仙花，这最后的几朵最容易拿！”

    “可惜，我的年龄太大了，现在场上那个都比我高了大境界，根本不可能战胜他们，唉……”

    “但是老弟你有希望啊，新秀擂台的境界都下降到三十级以下了！这简直就是捡漏，免费送福利啊！”

    李贱人有些激动。

    “啊这……”

    (本章完)

