　　第719章

　　长安……

　　崔白玉呆在原地，这两个字在她脑海中嗡嗡作响。虽然不愿做程大雷的阶下囚，目前也仅仅是权宜之计，但是回到长安……她也曾梦回长安，只是不敢相信会真的发生。

　　可程大雷既然已经如此说了，就绝不是在与崔白玉商量，他是已决定要带自己去长安。

　　崔白玉第一个念头便是：这其中会不会有什么阴谋？

　　莫非程大雷和李乐天达成某种交易，将自己献给李乐天，以换取凉州王的封号。

　　并非没有这种可能。

　　不过，崔白玉如今已能接触到很多事情，并不知道李乐天和程大雷有私下的联系。

　　崔白玉自诩识人无双，但现在越发看不穿程大雷了。

　　“长安之途，毕竟难关阻阻，天下想杀你的人是多的，你真敢去么，还要带上我？”

　　崔白玉的话说得不错，程大雷双手算是沾满鲜血，说他杀人狂魔也未必是谣言。死去的人免不了有亲戚朋友之类的存在，想找程大雷报仇的没有一千也有八百。

　　程大雷打了个哈哈：“本当家敢杀人，还怕他们来报仇的事么，你随我去不去？”

　　崔白玉略沉默片刻，开口道：“去。”

　　程大雷已确定下第一个人选，第二个人选便是那徐神机。此去危机四伏，程大雷虽然有一剑傍身，但靠他一柄剑还是有些不够保险。

　　程大雷确定的第三人是黑衣老尼，此人功夫不在自己之下，遇到些宵小拦路，也能助自己一臂之力。

　　第四人是刘发财，他走南闯北，曾经靠招摇撞骗为生，也有些江湖经验。

　　第五人就是程大雷，其实如果不是担心徐神机，其他人都可以不带，程大雷一人一剑就敢闯长安。但带上他这个累赘，程大雷就不得不扩充一下团队成员。

　　在出发之前，程大雷与刘悲交待了一下自己走后的事情，自己此去少则个把月，多则两三月，到时候一定能回来。城中的工作不能停，兵力太少，需要扩充一下人手。同样，朔方城的人口还没达到十万，这件事也得上心办，不能耽搁。

　　程大雷与苏樱告别，如果不是这一路太多危险，程大雷还真想带着她去长安凑凑热闹。但此去想做的事情能不能做成，程大雷也没有把握，苏樱还是留在凉州城更安全些。

　　到了出发的日子，一行人驾了一辆马车，黑衣老尼鱼洞真与崔白玉坐在马车上，刘发财充当马夫，程大雷与徐神机一个骑牛，一个骑马，踏上了去长安的路。

　　一个尼姑、一个骗子、一个落魄的千金小姐，一个自诩神机妙算其实百无一用的军师，一个山大王组成一个五人团伙。明面上，程大雷伪装成去长安探亲的富户，徐神机是账房先生，刘发财充当马夫，尼姑依旧是尼姑，小姐却成了丫鬟。

　　五人晓行夜宿，程大雷四人都不觉的有什么，但对崔白玉来说，这种日子却是苦不堪言。

　　自己来凉州时是如何来的，车马护驾，随行有亲卫队，一辆铺着软榻的马车充当起居，后面跟着几辆马车，载着衣裳香料胭脂，有小鹿三人伺候，衣来伸手饭来张口，即便在路上也是食不厌精脍不厌细。

　　程大雷大小也是一地枭雄，随行有几十个人伺候，也不算什么过分的事情。可他过的是怎样的日子，渴了饮山泉水，饿了便用火烤一些干粮。偏偏程大雷还乐在其中，颇有些沾沾自喜的感觉。

　　崔白玉心中不得不鄙夷他，山贼就是山贼，穿上龙袍也扮不成太子。

　　关键是程大雷对自己还呼来喝去，打水采果拾柴生火这种事都由自己来做。可程大雷这种当主子的人都不讲究，自己一个阶下囚又如何讲究。于是只能苦苦撑着，她是那种一粒豌豆都可以令她碾转反侧的人，这一路苦水和心酸都眼下，转变成对程大雷满满的恨。

　　在程大雷一行人上路的同时，天下各路藩王有些早已启程，有些也准备好上路，络绎不绝都将赶往长安。

　　有些是想见一见天下英雄，有些是想向李乐天讨个封号，有些是本人不去，却打发亲信子侄辈前去，为的是不担上抗旨的名头。

　　他们出门的阵仗要比程大雷大的多，前后扈从，在路上也同样是锦衣玉食。

　　沿途的山匪水贼见财起意，免不得就要趁机发笔横财。有些能将藩王的扈从消灭，有些则是偷鸡不成蚀把米，在路上抛下几具尸体。

　　东海，落凤城。

　　李行哉是早已接到圣旨，却还没有动身。

　　“六哥，你不打算去长安么？”李婉儿问道。

　　“我是很想去的，奈何我的本事你也知道，路上若有个歹人，我未必能自保啊。”李行哉叹了一声，他手上文有楚云生，武有戚继光，可二人都不是以武力见长，纵然收拢了书院的残存势力，其中也没几多高手。

　　“好妹子，你该不会是想见那个人吧？”李行哉道。

　　李婉儿脸上一红，将头侧到一边：“瞎说什么。”

　　李行哉一阵无语，妹子这是此地无银三百两，不打自招。他心中忍不住想骂娘。那程大雷生得虎背熊腰，如何配得上妹子如花似玉的人物。当初多少王公贵族，名门之后都入不了妹子的法眼，偏偏一个程大雷却令她念念不忘。

　　“好啦，好啦，六哥也不是棒打鸳鸯的人，既然你想见他，我便冒险走一趟长安呐。”

　　“瞎说什么，谁想见他了。六哥你自己去吧，我可不同你去。”李婉儿冷哼一声，忽有悄悄问：“你说他敢去么？”

　　“妹子，你说的是谁？”李行哉拱了拱手道：“我说的是当朝天子，咱们大哥，手足亲情，怎么妹子不想见大哥么？”

　　李婉儿气得站起身来，迈大步离开屋子，走过长廊，才怯怯的回头看了一眼。发觉自己脸红心热，心脏砰砰打鼓。

　　厅内，李行哉轻轻笑了笑，慢慢笑容敛去，口中叹了两声。

　　“长安呐长安。”

(本章完)

