    这事还真不能怪王道，因为王道真的觉得自己不是魔帝的对手，甚至还有点后怕。

    幸亏这个魔帝一开始并没有在意自己，后来等想要重视自己的时候，自己用沐沐这一手王炸，直接干倒，压给没给它发挥的机会，否则的话，王道还真不知道能不能对付的了。

    这魔帝的智商，王道算是看出来了，绝对比的上自己这个没有降智光环的正常人。

    几乎可以算作是前世那些智商正常，还没有逆天的聪明人。

    王道对自己的定位一向都很准确，非常有自知之明，即便他被称为十方大陆的第一智者，也没有飘过。

    主要是一群智障吹捧你是第一智者，你有什么可飘的？偶尔想起来还觉得很羞耻好不好？

    他这种头脑，压根就不可能跟前世的一些聪明人比，哪怕当了两年的掌宗，在内气的滋养下，也多多少少有了一些成长，但仍旧不如那些聪明人。

    王道前世之所以有点跟社会脱节，做了个废宅，一方面是因为周娜的原因，另外一方面就是因为王道真的双商一般，甚至某些时候还很单纯幼稚。

    真要是在社会上溜达一圈，估计能被玩得裤衩子都没了。

    即便是在十方大陆，如果不会因为有金手指，有着逆天的实力在，王道也不可能有今天的成就。

    这种情况下，怎么跟人家魔帝玩？

    难道要一直让王烬顶在前面？那他这个第一智者还有逼格吗？

    不得不说，被人捧上去之后，王道多多少少还是有点包袱的，非必要的情况下，王道还是比较享受让这些智障继续吹捧的。

    恩……口嫌体正直……

    所以，这种威胁，必须扼杀在摇篮中，至于要不要弄一个势均力敌的敌人，好好对垒一下，王道表示……恩，我还没疯！

    什么高处不胜寒，什么无敌者孤独，在王道看来，通通都是扯淡！

    没事闲的非要给自己弄个对手干什么？无敌不好吗？

    他就不认同那些绝世高手们，一个个的都觉得没有对手，也就没有知己，层次不一样，感觉特别的孤独无聊。

    这特喵的简直就是找虐！

    他们到底是什么追求，王道不知道，王道只知道，自己绝对没有那么高大上。

    他就一俗人，就想过着无忧无虑的生活，谁也别来惹自己，惹了我也不怕，直接弄死你。

    哥们就是无敌的，无敌就是自由，无敌就是正义，恩，没毛病！

    所以这个魔帝，是绝对不能留下的，赶紧弄死，换一个人上去，只要没有魔帝这么聪明，那就好办。

    得知了王道的想法，闻人斩和司徒展也很认同，这魔帝的确危险，留下来的话，给人族的威胁太大，弄死也好。

    “王掌宗有什么计划？”司徒展虚心的问道

    王道耸了耸肩，道“没什么具体计划，只要能够回去，并且得到哪些大魔王的信任就行了。”

    “我这边会让中心境继续通缉你，你回去之后就直接明白的告诉它们，因为魔帝出卖了你，你非常的恨它，现在正好魔帝被我困住，是杀它的最好机会，你蛊惑一下那些大魔王，让它们跟你一起弄死魔帝。”

    说到这，王道阴阴一笑，道“这魔族一直以来都蛊惑我们人族，咱们也礼尚往来，蛊惑一把它们。”

    闻人斩和司徒展闻言一笑，他们倒是觉得这方法挺有意思的，而且也很解气。

    但司徒展还是好奇的问道“王掌宗，如果只是干掉魔帝的话，您手下的那位妹妹，应该比我更加合适吧？”

    沐沐的能力，现在许多人都知道了，单枪匹马的就可以进入魔祟大陆，并且从正面直接硬钢魔帝，打得它们毫无还手之力，让魔帝不得不屈辱的应下王道的要求。

    如果真要杀的话，那肯定是沐沐最合适，成功率和效率也比司徒展大得多。

    王道摇了摇头，道“如果我要让沐沐动手的话，我上次就让沐沐动手了，之所以不让沐沐动手，一来是因为我当时并没有觉得这个魔帝是个威胁，当时确实稍微有点膨胀。”

    “二来是因为，我担心如果沐沐真的动手的话，会不会出现什么意外情况，比如魔帝有什么极端的后手，万一它能够召唤出什么强者怎么办？所以没有给魔帝那种必死的感觉。”

    “三来，就是因为咱们这局势，如果魔帝真的死了，妖兽也不是威胁的话，那么我们人族就会变得乱起来，可异族还没清理干净，咱们乱起来的话，无疑会给它们带来喘息的机会，所以为了保证紧迫感，暂时没有除掉魔帝。”

    “当然，这些都不重要，最重要的是，有一件事，沐沐做不了，只能你来做。”

    “哦？”司徒展好奇的看着王道，问道“何事？”

    “我们假设，那个存在有某种能力，可以监视魔族，或者是可以守护魔族。那么如果沐沐动手的话，就有可能引出它来。”

    “但如果只是内部竞争呢？大魔王找到了机会，干掉了魔帝，这对魔族来说应该很正常吧？那么就不会有什么问题了。”

    王道说完，闻人斩和司徒展顿时眼前一亮，目光闪烁着钦佩。

    这的确是一招妙计，完美的解决了隐患。

    “所以，司徒展，你肩上的担子就比较重了，你获得魔族信任这一块，我不担心你，你有这个能力。但是最重要的是，你必须要检测一下，魔帝手下的大魔王，哪一个能力比较差，头脑比较笨，确保它即便成为了魔帝，也不会有现任魔帝这种能力，我们必须要扶持一个最差的魔帝出来，保证我们的利益。”

    “这一点，你可以做到吗？”

    王道认真的看着司徒展，这非常的重要。

    司徒展也明白这里面的重要性，认真的思索起来。

    大家也没有催他，这的确是一个很重要的事，关系到人族的未来。

    足足半柱香后，司徒展才抬起头来，目光坚毅的说道“我可以，请王掌宗放心，只是……有一个问题，魔帝宫殿很难攻打，即便我蛊惑了它们，以它们的能力，恐怕也进不去，这有办法解决吗？”

