    红狼已然发现了村民遇到了危险，但它现在却是分身乏术。

    两只壮硕的黑熊缠着它，它也是险象环生，若不是红狼比黑熊更加敏捷，只怕几次都被黑熊压在了身下。

    村民正在绝望透顶的时候，突然感觉身上沉沉的重量没有了。

    他猛地睁开了眼睛，只见那只黑熊已经躺在了好几米远的地上。

    几次想爬起来，却没有成功。

    是王根生，王根生的一脚将黑熊直接踹飞。

    另外一只黑熊站了起来，扑向了王根生。

    王根生身子微欠，一拳罩着黑熊的腹部击了出去。

    黑熊发出了一声惨鸣，身子像一只皮球飞了起来。

    红狼看到了主人前来，顿时越战越勇。

    王根生上前，一脚踹飞了一只黑熊。

    而红狼却咬断了另外一只黑熊的后腿，紧接着便是一声得意的呜嗷。

    此刻的红狼，身上其实有好几处伤痕。

    刚才若不是它拼死与黑熊搏斗，这几个村民是否还有命在，却便是一个未知数了。

    王根生正欲去踢一只受伤的黑熊时，却不料黑熊扑通一声跪在了王根生的面前。

    但凡万物都是有灵性的，就算是凶残的黑熊也不例外。

    一旦被对手征服，它们便会跟忠实的奴仆一样，不再敢对征服者有任何的忤逆。

    王根生本身便无意于伤黑熊的性命，见黑熊如此，只是冷喝一声：“滚，以后不再在方圆百里的大山出现。”

    几只黑熊灰溜溜的走了，带着一身的伤。

    王根生回到了几个村民这里，一名村民的伤最为严重，大腿骨被黑熊咬断，此刻鲜血仍然不停的躺着。

    王根生身上只有一枚银针，原本是致命的武器，现在却变成了救命的神针。

    几番救治之后，村民的伤口不再流血，虽然仍然很虚弱，但也没有了性命之忧。

    看着这几个村民，王根生目光冷冽：“你们为什么要跑到这边来，不是用铁丝网围起来了吗？”

    “根生，那边的山菇好像采得差不多了，这几天的采摘量也上不去，李支书都下死任务了，

    再要是这么下去，盛达公司的总经理李诗雨就会跟桃园村断约。”一名村民苦着脸说道。

    最关键的是，这里不仅仅有丰富的山菇，菌类。

    还有大量不知名的中草药，现在正值夏天，草药也开始疯长了起来。

    “行了，你们以后多注意一些，最好是所有村民都在一起采摘，不要分散开来，另外，采来草药，弄干净后，

    回去交给我，我知道镇上也有收购草药的，但价钱太低了。”王根生一脸严肃的说道。

    “根生，我们什么都听你的，你现在就是我们的领头羊。”一名村民满脸兴奋，甚至是眉飞色舞。

    王根生看了他一眼：“我可不是什么羊，要做，就做狼。”

    给红狼看了伤情，不是很严重，王根生乐呵呵的说道：“小红，今天的表现不错，晚上给你加几个鸡腿。”

    “呜嗷……”

    红狼好一阵撒欢，能得到主人的表扬，也是一件非常开心的事情。

    王根生和几名村民说了一会儿话，留下了红狼，一个人离开了大山，往桃园村而去。

    他现在脑中又有了一个清晰的脉络，桃园村种植中药不错，但现成的野生中药浪费了，岂不是太可惜。

    一方面发起村民采摘山菇，野珍，另一方面，让村民采挖中药，拿到城里去卖，应该能够卖一个好价钱。

    快到山下的时候，王根生遇到了张莹莹，和其他村民一样，张莹莹挎着一个篮子，四处在寻找山菇。

    “莹莹姐，你咋也来了？”王根生惊讶的看着张莹莹，感觉她细皮嫩肉的，这样的活，根本就不适合她做。

    “根生，我也老大不小了，不可能老是靠我爸妈养活我呀！”张莹莹看了王根生一眼，幽幽道。

    在桃园村这一带，女娃一般到了二十岁左右便都已经出嫁，张莹莹今年刚好二十岁，好似待字闺中。

    “我不是说了吗，你不干活，我来养你。”王根生面色一沉，很严肃的说道。

    “……”

    张莹莹怔怔的看着王根生，这样的话听王根生说过好几遍了。

    王根生刚刚满了十八岁，离结婚的日子还早着呢！

    另外他们张家跟王家一直有隔阂，就算是张莹莹有这样一个想法，他爹张铁柱和几个叔叔也不会同意。

    “愣着干什么，我带你一起去采摘山菇。”王根生看着一脸惊愕的张莹莹，反而笑了起来。

    也不管张莹莹是否同意，王根生伸手将张莹莹肩上的竹篮取了下来，提在了手里。

    另外一只手，抓住了张莹莹，转身又往大山里面而去。

    王根生带着张莹莹到了一个人迹罕至的去处，这里的山菇不仅仅个头大，而且还非常新鲜。

    不到两个小时，不仅仅把篮子采满了，张莹莹所带来的那条袋子，也是被装得满满的。

    “怎么样，莹莹姐，要么我不出手，一出生便是手到擒来。”王根生得意的笑了起来。

    “谁能跟你比呀，你是小神棍嘛！”张莹莹笑盈盈的说道。

    “呵呵，你说我是小神棍，我就神棍一个给你看看了。”说着话，王根生做了一个饿虎扑羊的样子。

    “不要……”张莹莹看着王根生一副急不可耐的样子，忍不住一阵害怕。

    再者，王根生的一身一副也的确不敢恭维，脏兮兮的，好像还有一种怪怪的味道。

    王根生抓起张莹莹的手，往山林深处跑去。

    “根生，你带我去哪里嘛？”张莹莹累的满头大汗，娇喘连连。

    “莹莹姐，你还担心我把你卖了不成，我带你去一个你做梦也想不到的好地方去。”王根生脚下生风，带着张莹莹飞奔着。

    翻过了两道山梁，张莹莹感到了一阵阵凉凉的气息。

    现在已经快六月了，怎么会有如此凉快的地方呢？

    阳光穿过了枝枝桠桠，照着身上却是暖洋洋的舒服。

    不远处，有一处清泉欢快的流淌着，流入了一处浅潭，水面上腾起了白色的水雾。

