    到镇上五金店买了一箱钉子，还有数千米长的电线。∽↗∽↗，

    店主帮他搬到门口，问道：“韩先生呢？你一个人过来的？”

    “不是，我爸去定制窗户跟铁条了。”

    “做树屋对吧？那你买的这种钉子短了，我帮你换另外一种。

    屋防水隔热的布料，角码也要带些，固定木板。

    防腐油漆、凿子、长螺丝都有了么？”

    看不出来店主还是个行家，韩宣皱皱鼻子，“麻烦你帮我配齐好了。”

    “好的，沥青卷材防水隔热效果最好，透气膜也肯定要用到，对了，你那个树屋要多大？”

    “长宽都六七米吧，我爸说一颗松树不够，又买了三棵木材，打算建两个房间。”

    “那需要的东西挺多，我先报给你听，等下跟我到仓库去拿，还有，首先你得有辆车才行。”

    “有车，中型卡车。

    在木材加工厂那边，等下让它过来。”

    “直角尺、电钻、钻头、手工刨这些也需要用到，油漆喜欢那种颜色？”

    “粽红色。”

    “这个？”

    “不对，左边那种。”

    “好，电圆锯、凿子这些必须要有，不然好多东西做不出来，那里有没有野兽，我是说凶狠的那种……”

    店主低头，不断往本子上记。

    韩宣想了想，鲤鱼、浣熊、金刚鹦鹉这些应该都不算吧，肯定摇了摇头。

    “那么防护栏就用不到了。

    火盆、烧烤架也需要，木屋那么大，钉子肯定不够，最少得上百斤才行。待会再去给你搬几箱。

    楼梯的扶手要么？红木地板、配套的小家具，仓库里种类齐全，想买都有现货。

    住树屋配上张舒适的水床，夏天肯定舒服，等当蹦床用，给你来一张吧。

    还有防虫的蚊帐。不然晚上睡不安稳，哈！最重要的，吊床……”

    账单翻几页没见底。

    韩宣迷迷糊糊坐在门口等老爹，记得当时他让自己买什么来着？

    钉子和电线吧？

    挑眉看见最后一串数字：美元，回头盯着店主，三十多岁，外貌平常，钦佩道：“人才啊……”

    二十世纪末最缺什么？

    人才。

    能把人忽悠死的，做推销都厉害。尤其还是连孩子都能坑的贱人，不要脸成这样，那就更加难得了。

    一路顺着自己说，好像什么都需要，但有些根本是多余的，比如锤子。

    哪个牧场能没这东西？

    店主让伙计去仓库配货，见男孩看着自己，和蔼露出笑容。“热了吧，冰箱里有冷饮。我帮你去拿。”

    “不用了，先生，你叫什么名字？”

    “叫我格林就好，很快会把东西送来，树屋灯泡买没买？还有手电筒，断电在树林里最不安全。”

    “那些家里都有。格林先生。

    请问你在这开店一年能赚多少钱？”

    “怎么了？一两万美元吧，够过日子了，镇上人少，只有建房子时候生意好点。”

    ?“假如让你去加利福尼亚洲上班，年薪四万你干不干？”

    “哪有这种好事。我以前在大瀑布城开计程车，工资比现在高，但开销也大，还不如回来呢。”

    “可能是找错工作了。”

    “那你说我应该干嘛？”

    “推销啊，格林先生。”韩宣站起身，到桌边拿笔写了个号码交给他，“去洛杉矶吧，打这个号码，凭你这张嘴我保证年薪四万，还能有提成......”

    男孩老爹开车停在五金店门口。

    看到儿子站在这座杂物小山前，呆滞张嘴，“你买的？”

    “嗯，我想反正都建树屋了，不如做好点。”

    韩宣扭头继续道：“格林先生，请考虑下吧。”

    下午三点到家。

    把东西卸在白桦树林旁，回家给詹森打电话，让他过来一趟。

    哈里斯昨晚冻感冒了，窝在沙发看电视，没力气出去玩，羡慕擦擦鼻涕，端起水杯看兔八哥。

    穿上长裤登山靴，喷点驱虫液在身上，等詹森到达后，韩父叫上安德森他们，一起步入丛林。

    大自然从容不迫的度过每一天。

    原本开拓出来的小道，因为很少有人行走，在过完夏天后又恢复原貌，杂草有韩宣膝盖高。

    白桦树摇曳，湖水荡起波澜。

    空气里带着阴凉湿润的青草味。

    渐渐往深处走，再也看不到任何人为的痕迹，树木杂乱无章生存，这才是森林真实的样子，没有任何约束。

    白桦树叶开始发黄，树干趴着只小昆虫，要不是它轻微动了下，根本看不出虫子和树干黑色斑点有什么区别。

    自从梭罗写了本《瓦尔登湖》之后，全美对森林独居这种爱好迅速兴起，度假小木屋、滑雪小木屋、钓鱼小木屋在森林里密布。

    罗塔湖却没有，它从没经过开发，比弗拉特黑德公园保存得都要完好。

    走了五六百米后，需要拿刀砍掉灌木，才能继续前进。

    韩父喘着粗气，望了望前面，笑骂道：“在家看那几棵云杉只有一点点远，都走多久了，我看这几棵白桦树挺粗，不如建在这里吧。”

    这种环境前行，比平地要多耗几倍的体力，加上平时不经常锻炼，詹森胸口像是拉风箱。

    好半天缓过劲：“它们紧挨在一起，没有空间来建树屋。

    而且到冬天叶子会落光，不好看不说，下雪还容易倒塌......”

    韩宣走在最后，草被前面那些人踩平了，跟在平地行走没区别，并不算累，提议道：“在这休息会儿吧，瞧那边，是不是白尾鹿？”

    “它们有时候会出来，夏天基本待在林子里，没有天敌存在，数量最近变多了，恐怕有几百只。

    现在还不是狩猎季，冬天过来猎杀点雄鹿，再这样下去它们族群一年能扩大一倍，到时候才麻烦。”

    约翰把军工铲扔在地上，坐到上面说着。

    “那些工具不好运进来，要先开条路才行，新招来的那些人活不多，有几百人半天就能弄好。

    撒点碎石子，以后就不长草了，而且不铺石子或者沙子，下雨天都是泥，不太好走。”

    “嗯，我回去跟建材商联系。”詹森靠在树边，发现有东西钻进他衣服里，连忙抖了抖。

    见掉下来只长着角的兜虫，弯腰抓住递给韩宣，嘴里说道：“以前儿子生物课都用它来做标本，现在还放在家里。”

    韩宣小心抓着它捧在手里，兜虫样子跟他以前见过的独角仙相似。

    背壳颜色发青，安静趴在手心，身长超过五厘米，角上长着些绒毛，十分凶悍魁梧。

    抬起头，“谢谢，我会好好照顾它的。”

    “我们走吧，灌木砍掉了，等回去要轻松不少。”

    韩父喝了口水，盖上盖子放进腰包。

    一行人伴着草木折断声，继续出发。(未完待续。)u

    
