    丁海景又是忍不住再三叮嘱江筱。

    “好好在这里呆着，不要乱来！”

    江筱点头又点头，朝他们挥挥手，“行了行了，我又不是三岁小孩！你们一定要小心一点，不要着急，慢慢来。”

    “小小，你要是累的话就上车里坐着休息，外面冷，车里暖和一点。”孟朝军也叮嘱了几句。

    “我知道了。”

    江筱再次朝他们挥手，同时也对朱浩等人说道：“你们也当心一些。”

    “孟少夫人放心吧，我们都爬过很多次山了，这样的石头山我们也攀登过，没有问题的。”周志合对她说道。

    江筱目送着他们登山。

    果然如周志合所说的那样，他们都很有经验，攀登的速度都挺快的。

    丁海景和罗永生自然不用说，他们的身手是能够跟得上朱浩他们的，但是让江筱有些意外的是孟朝军，她本来以为孟朝军会攀得很吃力很缓慢，没有想到孟朝军的动作姿势虽然不怎么灵活，但速度也比她想象的快。

    这可能是因为他以前做那份工作的时候的确也是攀登过不少山，也可能是他这段时间的确是有努力锻炼了。

    等到他们爬到了一定的高度，江筱便往自己刚才选中的那里走了。

    此处石头都大一些，平坦的地方稍多，只能爬到一小段高度，并不是适合攀登上山的路，但是对江筱来说，能爬一段去找找伏地黄就可以了，她也不可能真的到山上去，只是不想自己在山脚下浪费时间。

    她先喝了一杯热的纯灵泉水，然后活动了一下身子让身子热了起来之后才开始行动。

    本来今天她也是有准备的，舒服的裤子，宽松的毛衣，把棉服脱掉就可以爬山了。

    有了一杯热泉水下去，一点儿都不觉得冷。

    只攀了大概两米高，江筱就用了捷径，直接把千里符珠往上丢，丢到了她之前看到的那一块平坦的平台，然后一眨眼上去了。

    有这样的符珠，她其实并没有太大的危险。

    只是没有人带着来她又来不了，而且想着人多确实找到药材的机会更大，否则她很可能自己来找了。

    上去之后江筱倒是看到了几株小小的药草，就在石缝之间肆意生长着。

    这样的石头山，石缝之间，石头凹陷的地方，能够储下一点点沙土的地方，便有野草坚韧不拔地生长出来。

    而这些地方也是他们能够下脚的。

    江筱摸了一下微鼓的肚子，自言自语地说了一句，“宝宝帮我加油啊，咱们一定要找到伏地黄，好让你爸爸赶紧治好病回家。”

    轻舒了一口气，她才小心地在此处寻找起来。

    仔细地查巡过每一处石缝，看不到的地方她还拿了根竹子探进去敲敲戳戳，找得十分仔细。

    阳光一直照在这座山上，暖洋洋的，实在是很符合那本医书上关于伏地黄生长环境的描述。

    而那边，丁海景爬到了一段之后低头往山下望，并没有在江筱原来站着的地方看到她。

    他一时也不能肯定，她是回车上休息了还是到处走走了。

    总不至于真的自己爬山了吧？

    