
　　太皇太后果真惊喜异常。

　　看着嘎鲁玳那盈盈一握的小腰和平平的小腹，愈发温和的关心道。

　　“好孩子，多久了？”

　　“回太皇太后，还不足两个月，也是刚诊出来，不然嫔妾也不敢来打扰娘娘清净。”

　　“皇祖母您可是第一个知道信儿的。明年开春您就要有两个重孙辈了。”

　　“好，好，好！你这眼光着实不错，这丫头果真是个有福气的！安安不是也是过去以后才好起来的。嗯，这孩子长的就是一副旺夫兴家的好面相。好，哀家高兴，今天就留下一起用个午膳。”

　　“谢太皇太后。”

　　“谢谢老祖宗~”

　　“哈哈，好，我们安安也是个福气的娃娃，是不是你给你额娘带的弟弟妹妹啊。哎呦，这孩子我一看就喜欢，以后无事的时候就来寻老祖宗玩好不好。老祖宗这有各种好吃的，有好多花，哎，我这老糊涂，苏沫儿去，取我那些石头来，还有前些日子内务府送的那匣子钗都拿来。也不看看爱家多大年纪了，真要把老婆子打扮成老妖精嘛。”

　　“不老，不老，老祖宗……”

　　安安不会是没词，就是在挑适合她这个年纪的词汇。

　　“老祖宗怎么样啊？”太皇太后看着小丫头急的脸都红了，故意逗她。

　　“老总祖宗好看！和额娘不是一种的好看，都好看！安安不好看……”

　　“哈哈哈哈哈”，太皇太后抚掌大笑，搂着安安一顿心肝肉的叫。

　　“傻丫头，老祖宗刚说过你和你汗阿玛仿佛，你就说你不好看。哈哈哈，这傻孩子。哀家真好久没这么笑过了。真是个开心果。”

　　康熙也是被自己闺女这顿给搞得哭笑不得，摸了摸她的脑袋。“这孩子，倒是比先前活泼的多了，像汗阿玛多好呀，以后谁见了都不敢欺负安安是不是？”

　　太皇太后和嘎鲁玳的笑容一下子就僵在了脸上，相互对视皆是无奈和担忧。

　　初次见面的二人对于这彼此的默契还颇感有趣。

　　可人家安安公主听了汗阿玛的话，那个开心啊。

　　“阿玛，安安真的像阿玛嘛？他们都会怕我是不是，是不是见了安安就吓得发抖……”小丫头笑的咯咯咯。

　　这当爹的终于品出来点不对了。

　　他这么好的公主不会因为太像他……

　　这不会是坑了闺女吧。

　　闺女以后的额驸见了安安直接吓得趴在地上起不来……

　　“去，取镜子来，朕要好好看看，也不是很像吧。安安还小呢，跟着她额娘，这天长日久说不定就向着她额娘长了。快去！”

　　太皇太后和嘎鲁玳吃着点心，欣赏着父女俩拱在一起照镜子，一个说不像，另一个就是说像。

　　“丫头你这手艺倒是新奇，不错！”太皇太后已经每样吃过一个了，伸手又要拿。

　　“太皇太后喜欢就是嫔妾的福气，只是这点心一次也不能吃得太多，不利于肠胃。”太皇太后现在的体型已经属于有些胖了，多少有些三高问题，虽然她老人家高寿，还是注意一些比较好。ŴŴŴ.23sk.net

　　“老祖宗，安安一天只吃半个糕糕，额娘说吃多了吃不下饭，就不能像阿玛额娘长个子啦。”安安和她爹还在那挤眉弄眼一个一个地方对比呢，也没落下这边对话。

　　太皇太后一听有些恋恋不舍得把点心放回去。

　　“安安这么懂事呀，好孩子！一会儿跟乌库玛玛多吃些。”又看了看嘎鲁玳。“你这丫头倒真是好身量，哀家年轻的时候也和你差不多。是吧，苏沐儿？”

　　“差不太多，格格和小主都是极高挑的。”苏沫儿一直在默默观察着嘎鲁玳。

　　康熙已经丧气了，怎么越看越像啊，这以后不得愁死他。

　　为了给闺女添添福气，康熙把镜子扔在一边，讨好的望着太皇太后。

　　“皇祖母，安儿还没有起大名。不如今天您老人家给我们起个大名，也好沾沾老祖宗的福气。快，安儿去给你乌库玛玛叩头。”

　　安安小公主立刻跑到贵妃榻前，像模像样行礼要跪下，被太皇太后一把拉起。“乖孩子，地上凉。还没有大名儿啊，好，乌库玛玛给想想。”

　　嘎鲁玳这个欣慰，安安有了太皇太后亲赐的名儿，这可是连阿哥们都不一定能有的荣耀，偷摸给了康熙一个“你小子这下子真不错“”的眼神。

　　皇帝自得的翘了翘嘴角。

　　太皇太后早就看见这俩人的眉眼官司了，感情是真的很不错啊，她这费劲把火的也算是没有白费。

　　“咳，安安啊，乌库玛玛给你想了个好名字。意思是草原上最美的花朵，火红火红好看极了，寓意聪明伶俐。就叫……”

　　“萨日朗！”

　　嘎鲁玳在听见草原上最美的花的时候就感觉不秒了，这DNA已经忍不住要躁动了啊，还好她这强大的自我克制力没唱出来……

　　“草原上最美的花，火红的萨日朗……”

　　！

　　她忍住了，有人没忍住啊！！

　　安安嘴快过了脑子，这时瞪大了眼睛捂住了嘴，向她额娘投来紧急求助的眼神，这可怎么办？

　　太皇太后愣了一下。

　　这回不仅仅太皇太后笑的前仰后合，康熙恨不得都要把脑袋笑掉了。

　　娃他爹那笑声响彻整个慈宁宫，似乎已经向着四周传播开。

　　嘎鲁玳也只好拿出后宫基本素养，同样笑的花枝乱颤，呵呵呵呵……

　　“这丫头鬼灵鬼灵的，刚给你起个名字就开始自己美上了，来来，再给乌库玛玛唱一遍，哀家听着甚好！”

　　太皇太后已经拿着帕子点着自己的眼角。

　　“皇祖母说的极是，来来安儿，站这，站这，给老祖宗阿玛额娘再唱一遍。哈哈哈，我们萨日朗唱的真好！这是什么曲子？”

　　康熙现在对这个小丫头真是爱的不得了，怎么就这么机灵聪明~

　　就这样，安安终于体会了次现代社会过年时候，有点才艺在身的娃子们被迫在各位长辈面前进行文艺汇演的社死时刻。

　　问题是她唱出两句基本上都是太皇太后的原话，还不算太突兀，再唱下去就妖孽了。

　　仅是如此，两句词安安唱了不下二十遍，就这她爹还是听不够。

　　而且已经出现了人传人的现象，嘎鲁玳在服侍太皇太后净手的时候就听见老太太自己在那哼调调了。

　　还不忘夸她这个额娘，“丫头，你把萨日朗养的极好，在这后宫能生不算什么，会养才是本事。好好把你腹中的孩子生下来，你这辈子享不尽的福气！”

　　这都是肺腑之言，看来她给太皇太后的印象还是很不错的。

　　至于多喜欢，倒是还不太清楚。

　　不过也没关系，因为她有她的萨日朗！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，太皇太后赐名免费阅读。https://www.23sk.net 