    在天剑峡谷之外的平原之上，一道道蕴含深意的眸光撕裂长空，朝着天剑峡谷之中看来。

    四大帝子齐齐现身，镇压在通过万里雪山最后一座峡谷之中，铁血帝子和这个星辰盟客卿无敌之间的对决，一触即发！

    铁血帝子虽然为人霸道和冷酷，但是无人怀疑他和另外三位帝子的实力，已经强大到足以让中州青年一代武者绝望的程度了。

    而萧叶化名的无敌，在万里雪山之中也是声名鹊起，不但实力强大，传闻还领悟了称号皇武级别的杀戮法则。

    这两人的战斗，绝对达到了帝子级别了！

    能在冰雪宫圣女选婿大会第一关，就看到帝子级别的战斗，他们哪里能不兴奋？

    轰！

    随着铁血帝子一步踏出，天空都是狠狠的一颤，那无形的波纹在虚空当中荡漾了开来，弥补而出的恐怖力量，在整个天剑峡谷之中激荡开来。

    就是这么一瞬间，铁血帝子已经出现在萧叶的面前，他一拳对着萧叶轰击下来，背后浮现一个浩瀚的皇界，绽放出灰蒙蒙的神光，使得整个空间名都朝着萧叶挤压而来。

    这是一种天地大势，和铁血帝子这一拳相互配合，简直恐怖到了极点。

    铁血帝子的修为，本来就达到了皇武六级后期，甚至接近皇武七级了，举手投足都拥有着极为迫人的威势。

    无双帝子、无敌帝子、绝代帝子眼中都是闪现精芒，然后退居一旁，并没有选择动手。

    以他们的身份和地位，联手追杀一个人同辈的武者，已经十分难得了，再让他们放下高傲的姿态，联手对付一个同辈的话，那根本就不可能。

    四大帝子，虽然性格不同，但是都有一个共同点，那就是很高傲的！

    “呵呵，铁血帝子，你应该知道我的一部分实力，居然还拿这么小儿科的手段来对付我，真是太可笑了。”

    “如果你真的想要和我对决的话，那就拿出真本事吧，我相信你对于法则玄奥之道，应该领悟了不少了吧。”

    然而面对铁血帝子这么恐怖的一击，萧叶冷冷一笑，背后同样浮现一个火属性的皇界，其中隐约可以看到一个风华绝代的身影在其中盘膝而坐，那滔滔火焰般的皇武之力席卷而出，抵挡住了铁血帝子的攻击。

    轰隆！

    两个巨大的皇界碰撞在一起，所形成的庞大冲击波朝着四面八方激荡开去，让天剑峡谷都动荡了起来，可怕的裂缝在山谷的地面之上蔓延而开，宛如雷霆震怒的声音滚滚传递开去。

    “哼，对付你，还不需要动用法则玄奥之道。”

    “你的修为固然不错，但毕竟只是默默无名之辈，光是我修炼的皇武功法，就是你望尘莫及的！”

    “血帝神功！”

    只见铁血帝子猛然一声大吼，天地间一片动荡，有着大道之音在轰鸣和交织，威势无匹，让他背后浮现的那个皇界猛然暴涨了起来，神光缭绕，震天撼地，仿佛一座泰山压顶而来，恐怖的威压足以让人窒息。

    砰砰砰砰！

    萧叶的修为虽然靠着皇武丹直追而来，但依旧比此时的铁血帝子要弱一些，铁血帝子的皇界镇压而来，那密集的爆炸声，仿佛雷鸣响彻一般。

    只见萧叶的火属性皇界，刹那之间就震动着，受到了压制，疯狂的颤动着。

    “是铁血帝域的帝级皇武功法吗？”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    当初他和无敌帝子坐论武道的时候，对方就展现过无敌大帝留下的帝级皇武功法——无敌神功，但是依旧不是他四帝功法的对手。

    要以功法来展开对决，他萧叶自信不会输给任何人。

    “四帝功法，风火融合！”

    此刻，萧叶眼中精芒爆涌，双眸之中射出两道无匹的光束，不退反进，在天穹之上一步踏出，他背后的火属性皇界骤然间发生了蜕变，和风属性的皇界融合在了一起。

    顿时——

    轰！轰！

    两种不同属性的皇武之力交融在一起，火借风势，威势暴涨，可怕的能量在这片空间之中浩荡开来，一股股恐怖的威势弥漫整个天地，反扑铁血帝子的皇界。

    只见原本彻底碾压萧叶的铁血帝子皇界，居然直接被撑开了，气机交感之下，让铁血帝子都在天穹之上爆退了好几步，这才停了下来。

    “你……你修炼的是什么功法？”铁血帝子再也无法保持镇定了，心中掀起了惊涛骇浪。

    他所施展的，可是铁血大帝当年开创，并且留在铁血帝域的帝级皇武功法啊，也是整个中州最完整的四大帝级神功之一。

    按照正常情况来说，只要帝级神功一出，便能彻底碾压同级别的武者。

    而萧叶的修为，明显比他还要弱一些的，反而能压制他的帝级神功，这让他能如何不惊？

    “好熟悉的感觉！”

    不提绝代帝子和无双帝子的反应，无敌帝子却是心头猛然一跳，眸光死死的盯着萧叶。

    四大帝子之中，只有他和萧叶真正对决过。

    当初他施展无敌神功的时候，同样被萧叶的四帝功法压制过，这种感觉让他倍感熟悉。

    “难道他是那个家伙吗？”

    “可是才过去了两年，那个家伙的修为不可能提升这么多，而且还领悟了称号皇武级别的杀戮法则……是我猜错了吗？”

    无敌帝子盯着萧叶，心中的熟悉之感越来越强烈了。

    轰！

    此刻，萧叶融合了两种皇武之力，威势惊天动地，主动踏空朝着铁血帝子逼迫而来。

    他一头黑发乱舞，眼中寒芒暴动，一拳轰出，融合的皇武之力粉碎天穹，狂暴无匹，让铁血帝子被迫迎战，身体再次被震得退后了一大截。

    在万里雪山之外平原之上的青年天骄们，见此都是倒吸了一口凉气，目瞪口呆了起来。

    铁血帝子催动帝级功法，居然还被萧叶压制在下风了？

    “铁血帝子，高傲的你，还不肯拿出真本事吗？”

    “既然如此，那我就让你见识下，如今我所修炼功法的极限！”

    萧叶嘴角猛然浮现一抹冷笑，心头再次一声低吼，“四帝功法，再度融合！”

