
这么多不同位置潜伏的狙击手，共同狙击一个人，竟然没有成功狙杀，这实在有些……

“现在怎么办？”一名幕后黑手的狙击手对着无线麦问道。

“上面有命令，这个人必须死！现在想要撤退已经不可能了，美国的特种部队肯定已经开始行动了！大家听令，不惜一切代价，杀掉红色龙牙！”带头的幕后黑手狙击手喝道。

“是！”二十多名幕后黑手的狙击手齐声应了一句，朝着王宸离开的方向追去。

现在想要撤退，完全没有可能！洛杉矶的国际机场可不是普通地方，而且人流如此密集，死了这么多人，还都是美国公民，这百分百会让美国政府大怒！

这么些年了，除了少数恐怖组织敢对美国发动突然袭击之外，还没有什么人敢在美国如此造次呢！如果不出意外的话，此时美国的特种部队，已经全面出动了！

“二十四人！”王宸离开广场后，穿梭在街道中。

目前这种情况，不适合在广阔的地方疾奔，因为敌人都是狙击手，而且有着足足二十四人，还都是远距离的重型狙击步枪，纵横交错的街道，最适合躲避狙击手的狙击了。

“那家伙跑进街道里了，这里的街道纵横交错，不适合狙击。”一名幕后黑手的狙击手皱眉。

“别忘记他是什么出身，这时候了，他肯定会去有利于他自己的地方。”带头的幕后黑手狙击手说到这里，紧接着喝道：“追进去，留下十人，潜伏在不同位置潜行，随时准备狙击！其他人，跟我进去，把红色龙牙……给我逼出来！”

“是！”话语落下，他们开始分工行事。

与此同时，零瞥了王宸进入的街道一眼，他知道那些人的目标是王宸，而不是他，看了一下时间，零朝着街道口跑去。

王宸跑到一个垃圾箱旁，蹲了下来，取下行李包，拿出行李包里的两把手枪和四个弹夹，将行李包扔到垃圾箱里！将四个弹夹别在腰后，王宸将两把手枪的保险打开，手指摸在扳机上面，离开垃圾箱，继续前奔。

“十四个人追过来了。”第六感全开的王宸，可以清晰的感觉到不断朝着他逼近的幕后黑手狙击手。

这十四个人，两个人一组，以不同方向在搜寻着。

“另外十个人，肯定是分别潜行在暗处，等我出现在他们狙击视线之内的时候，狙击我！”王宸双眼眯起，停了下来。

他不能继续跑了，继续跑的话，只会更被动，他虽然感觉到了那十四个追击他的人，但另外十个潜行的狙击手，因为距离原因，他感应不到。

“七点钟方向路口。”王宸瞥了七点钟方向的街道口一眼，朝着前方不急不忙的走去。

他现在距离七点钟方向的街道口是七十米，手枪射程是五十米，也就是说……在那两人出现在街道口之前，王宸要向前走二十米！

五秒钟之后，七点钟方向的街道口冲出两名戴着黑头罩的狙击手，这两人和之前在洛杉矶农场出现的研究者是同样打扮！不过他们并不知道王宸就在这里，毕竟他们只是初步觉醒第六感。

“砰砰！……”在那两名幕后黑手狙击手出现的刹那，王宸便扣动了扳机，两颗子弹从手枪枪口中打出，自那两名幕后黑手狙击手的眉心打入，两名幕后黑手狙击手脑袋被打爆，当场毙命！

“枪声！”剩下的十二人齐齐一愣，朝着这里围了过来。

王宸咬牙，这两名幕后黑手的狙击手没来得及咬毒囊，他们的尸体很有价值，可惜……王宸现在没有时间处理尸体。

将手枪别在腰后，拿起一名幕后黑手狙击手的巴雷特M82A1重型狙击步枪，王宸便继续前奔。

“砰！……”就在王宸离开街道口的刹那，一道强烈的危机猛然出现，一道属于巴雷特的枪声响起，枪声距离这里有着一千六百米左右。

“嗖！……”王宸的身体猛然加速，瞬间移动使出，子弹几乎是贴着他的头皮飞过，他脑后都感觉到了子弹的灼热。

“MA的！”王宸还没有冲到另一个街道里，他急速奔跑，奔跑的同时，他举起了手中的巴雷特M82A1，瞄准了一千六百米开枪的方向，此时那名狙击手正准备撤离，身体已经缩回了一半。

“砰！……”一道枪声响起，子弹打出，那名狙击手没来得及缩回的另一半身体直接被打掉，和已经缩回的身体分家，尸体成了两截。

重型狙击步枪的威力太大了，特别是巴雷特M82A1，这种重型狙击步枪都可以狙击直升机，可以将大树拦腰打断，打在人身体上，更是会直接分尸的！

“混蛋，怎么就开了一枪？”正在追击王宸的十二名幕后黑手狙击手齐齐皱眉，他们记得很清楚，那个方向的狙击位置，他们有两名潜行的狙击手在那里的，为什么只有一个人开了枪？另一个人呢？

他们并不知道，另一名幕后黑手潜行的狙击手，已经被零干掉了！

王宸距离潜行狙击手很远，感应不到，但零距离他们却很近，以零第六感完全觉醒的能力，完全可以感应到他们！此时，零正在对潜行的狙击手进行清除呢，不过由于他们不在一个位置，清除起来有些麻烦而已！

不过，正因为零不断清除的原因，王宸也少了很多的麻烦。

这时候，四名追击王宸的幕后黑手狙击手同时出现，两名狙击手在前方路口，另外两名狙击手在后方路口，王宸在中间！前方的距离王宸四十五米，后方的距离王宸七十五米！前方在手枪射程内。

看到王宸的刹那，他们便举枪，准备击毙王宸。

王宸抬手就是一枪，子弹打出，击毙前方一人，击毙那名狙击手的同时，王宸扔掉手中的重型狙击步枪。

重型狙击步枪还不等落地的，王宸便以迅雷不及掩耳之势掏出腰后的两把手枪。

“砰砰！……”两道枪声响起，前方另外一名狙击手被击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064672"  chaptername="第1303章  街道乱战">加入书签</a>
</div>
