    刘立杆跑下楼，骑上摩托，他第一个想到要去的，就是望海楼。

    　　工地上已经没有什么人了，但练习馆还在，练习馆在，里面练拳的人就在，他们很多是人已经在其他工地干活，但晚上还是跑到了这里练拳。

    　　刘立杆在门口刚一出现，曹国庆就跑过来，刘立杆和曹国庆说，张晨不见了，我担心他会出事，你马上让人去望海国际酒店的大堂和望海商城门口守着，看到张晨，就把他拉住，不要让他走，再打我电话。

    　　曹国庆说好。

    　　还有，你另外带人把这几个地方搜一下，包括楼顶，特别是姓符的上班的地方，他晚上可能还在办公室，张晨说不定会来找他。

    　　刘立杆心里很乱，经历了上午望海楼的事情，又经历了刚刚金莉莉和夏总的羞辱，他对张晨现在的状态也没有把握，他可能已经回家，倒在床上，也可能会到望海楼来，找姓符的报仇，甚至有可能爬到望海楼的楼顶跳下来。

    　　这个闷蛋，真狠起来的时候，有什么事情他不会做啊！

    　　曹国庆说我明白了，他马上把练拳的人都叫过来，安排四个人去守着望海商城的几个大门，和他们说，你们看到张总，什么也不要说，就把他人扛到这里，不要让他走。

    　　他又安排另外两个人，和他们说，你们去酒店大堂等着，看到张总，也是一样，把人给我扛过来。

    　　六个人马上就走了，刘立杆和曹国庆说，剩下的人分成两拨，一拨你带队，去商城的楼顶和姓符的办公室，另外一拨，马上先去酒店楼顶，然后一层一层往下找。

    　　曹国庆说好，他带着人就往外走，刘立杆拉住他，又叮嘱道，里面搜查完了，门口的人不要撤，一直守到我找到张总，扣你为止。

    　　曹国庆点点头，他说好。

    　　刘立杆在人群里看到义林，他把义林拉过来，和他说，你马上回家，如果张晨哥在家，你就去小店打我电话，如果他没回到家，你就在家等着，看到他回来，就告诉我。

    　　义林说好，他跑去自己的自行车旁，骑上车，人几乎是站在车上，狠命蹬了几脚，连人带车，一忽儿就从五指山路的大门口消失。

    　　人都走完了，刘立杆骑上摩托，朝文明东去，他不敢让曹国庆他们去文明东找，从上午阿正的话里，和后面的情形看，他感觉张晨和那个老妖婆有事，不管他们有什么事，都难以启齿，不能被外界知道，刘立杆不知道张晨会不会来找她，他只能自己过去看看。

    　　刘立杆到了门口，下面的大门关着，刘立杆推门进去，里面一片漆黑，只要前厅尽头，靠近后面天井的过道口，有一点亮光，刘立杆摸黑走到一楼的天井，朝上看看，一楼和二楼都是一片漆黑，只有三楼亮着灯。

    　　刘立杆一直走到三楼，灯光是从平台那边的客厅里发出来的，刘立杆穿过厨房门口的走廊，再转过平台，走向敞开着门的客厅。

    　　刘立杆走到门口，愣了一下，他看到顾淑芳一个人坐在那里，侧对着门，神情专注地盯着对面的墙壁，墙上挂着一幅肖像画，画里的人物就是顾淑芳。

    　　刘立杆一看就猜到了，这画是张晨画的。

    　　顾淑芳听到外面的动静，转过身，看到刘立杆站在门口，吓了一跳，不过她很快镇定下来，愠怒道：“谁让你上来的？”

    　　“张晨有没有来过？”刘立杆懒得和她计较，开门见山问道。

    　　顾淑芳明显慌乱了一下，然后摇了摇头。

    　　刘立杆转身就走，顾淑芳追了出来，她追到平台上的时候，刘立杆已经下楼，顾淑芳叫道：“张晨怎么了？喂喂，张晨他怎么了？”

    　　刘立杆没理睬她，继续朝楼下走，他走到二楼通往一楼的楼梯口，想到了什么，刘立杆转身回去，这时顾淑芳已经走到三楼的楼梯口，把路灯也打开了，她看着刘立杆回来。

    　　刘立杆掏出一张自己的名片，塞给了顾淑芳，和她说：“你如果还有一点点在意他，他要是来了，就一定给我打电话。”

    　　刘立杆说完，转身走了，顾淑芳一个人愣在那里。

    　　刘立杆骑着摩托回到了义林家，摩托灯光照射下，他远远地就看到义林坐在院门口的凳子上，见有摩托车来，就站了起来。

    　　刘立杆刚一熄火，义林就叫，张晨哥没有回来。

    　　刘立杆把摩托车停好，拿出大哥大，扣了张晨，他和传呼台的小姐说，你帮我连扣三遍。

    　　刘立杆的大哥大响了，是望海楼的电话，他赶紧接了起来，曹国庆在电话里和他说，我们里面都搜了，没找到张总。

    　　刘立杆说好，守在门口的人继续守，你带着人，去海秀路上转转，看看他会不会在海秀路上。

    　　曹国庆说好。

    　　刘立杆又扣了张晨，他和传呼台的小姐说：“麻烦你帮我连扣十遍，内容就是，你在哪里，我们都在找你！”

    　　“对不起先生，我们有规定，一次最多连扣三遍。”传呼台的小姐在电话那头说。

    　　“那好，你帮我扣一百遍。”

    　　传呼小姐呵呵笑着，她说：“不行的，先生。”

    　　刘立杆突然无名火起，他说：“你们传呼台在广达大厦的十七楼，对吗？”

    　　“是呀，先生，你怎么知道？”

    　　“我和你说，你帮我连扣一百遍，少一遍，我明天就带人把你们传呼台砸了！”

    　　刘立杆恶狠狠地说完，就把电话挂了。

    　　我怎么知道？老子对海城所有的大楼了如指掌，你他妈的就是躲在哪幢楼的地下室里，老子照样能把你找到。

    　　“杆子哥，张晨哥会不会去雯雯姐她们那里了，男人有心事，不是都喜欢去找女人喝酒吗？”义林问。

    　　刘立杆饶是心事再重，这时也禁不住笑了起来，他伸手摸了摸义林的头，笑道：“人小鬼大，连这个都知道。”

    　　“这有什么，我那个烂仔老爸，最喜欢找女人喝酒，每次都喝得醉醺醺的，被那些女人扔到街上。”义林说。

    　　义林的话，让刘立杆想到了一个人，那个叫小昭的，有清凉的香气的女孩子，张晨会不会去找她了？

    　　刘立杆觉得有这个可能，可惜，自己根本就不知道，这个人会在哪里。

    　　抱着试试看的心情，刘立杆扣了雯雯，没过一会，电话铃响起，刘立杆赶紧接了起来，电话里很吵，一听就是在ktv的包厢里，雯雯大声叫着：“我在上班，借了客人的电话，有屁快放！”

    　　“你们有没有看到张晨？”

    　　“没有啊，张晨哥怎么了？”

    　　“失踪了，到不到了，他妈的晚上莉莉和他说分手了！”

    　　“啊！”雯雯失声叫道，“那他会不会想不开啊？”

    　　“我怎么知道。”刘立杆没好气地把电话挂了。

    　　雯雯把大哥大还给客人，客人搂着她的腰，要雯雯继续玩骰子，雯雯想了一下，和客人说：“大哥，对不起，我有急事要走了，对不起对不起，我下次保证好好陪你。”

    　　雯雯说完站了起来，她走到包厢的另外一边，拉起了倩倩，倩倩懵懵懂懂问，干嘛干嘛？

    　　“快走啦，张晨哥找不到啦。”

    　　倩倩边上的客人火了，一杯酒泼了过来，骂道：“走？你他妈的什么意思？”

    　　雯雯抹了抹脸上的酒水，和他们说：“对不起，对不起，各位大哥，家里人失踪了，找不到了，他可能会去自杀，我们要马上去找，对不起了！”

    　　……

    　　张晨不见了，刘立杆六神无主，他感觉天都要塌下来了。

    　　他给刘芸打了电话，把事情简单地和她说了，刘芸说好好，杆子，我知道了，你不要急，我马上过来，我们多动员些人去找，海城不大，不怕找不到。

    　　刘立杆说好，刘芸继续说，我打电话给启航和李勇，我们就在龙珠大厦楼下碰头，大家先分工，然后去找。

    　　刘立杆说好。

    　　刘立杆接着给孟平打了电话，孟平在外面应酬，一听这事，就说，我马上过来，龙珠大厦？好好，我知道了，对了，我把公司的人都叫过去，她们都认识张晨。

    　　刘立杆接着扣了吴朝晖、魏文芳和陈洁，打了黄建仁的电话，让他们都去龙珠大厦，孟平和刘芸说的没错，海城不大，肯定会找到张晨的，现在需要，把所有认识张晨的人叫到一起，实行人海战术。

    　　打完电话，刘立杆看了看义林，义林说，杆子哥你快去吧，我在这里，张晨哥要是回来，我会打你电话的。

