    第103章 毒斗罗VS菊斗罗

    雪清河等不到萧剑的回应，微笑地追问道：“可以么？”

    “随你便吧。”萧剑道。

    “萧老大，这个东西给你。”雪清河递给了萧家一块令牌。

    “不用了。”萧剑没有去接。拒绝了雪清河的好意。

    “这是我的私人令牌，没有任何的权力。有了它，你们可以随意出入太子府，并且不用通报。”雪清河解释道。

    “太子府？你是天斗帝国的太子？雪大哥……你是雪清河？”小舞脱口而出，立刻知道了眼前青年的真实身份。

    “是的。至于太子，不过是一种包袱和束缚。我本身和平民没有什么区别。有了这块令牌，你们就可以进入天斗帝国的狩猎场，观看全大陆高级魂师学院精英大赛天斗帝国赛区的预选赛。若是你们想要观看总决赛，也不会有人阻止你们。”雪清河回答道。

    “谢谢。”

    小舞想要伸手去接。结果被萧剑给阻止了。

    雪清河眉头微挑，不明白萧剑为什么连这个也拒绝他。

    “雪清河，谢谢你的好意了。对于预选赛，我想要观看，没有人能够阻止着了我。我不想要观看，也没有人能够阻止着了我。宁叔叔，我饿了。我带小舞去吃东西了。”萧剑拉着小舞的手，牵引着小舞离开了这里。

    “老师，我是不是说错了什么？”雪清河问道。

    “萧剑的性格就是这样。就连剑叔的面子他也不给呢。”宁风致轻轻地拍着雪清河的肩膀，安慰道：“没事，我们慢慢来。心急吃不了热豆腐。”

    “嗯。”雪清河点头。

    “距离上一次遇到他，我感觉这一次他的气质有着有着变化。他的实力一定又有着提升。我们天斗帝国想要对抗武魂殿，他是一个不可缺少的人才。得他者，得天下。我们一定要花费心力招揽他。”宁风致高价评价着萧剑。

    “嗯，是得花费一些心力。”雪清河眼神微眯，眼中有着杀机闪烁。

    “这样的话，我也和陛下说过了。陛下说会抽时间召见他。不过以我对他的了解，他恐怕会拒绝陛下的召见。”宁风致继续道。

    “那这岂不是要抗旨？”雪清河道。

    “嗯。我也不知道我做的对不对。”宁风致叹了一口气。他本意是好的，他是想要为萧剑在天斗帝国谋得一席之位。结果，他承认他没有考虑萧剑的性格。

    今日和萧剑一见，宁风致对萧剑有了新的了解。

    萧剑拒绝接受雪清河套近乎的私有令牌，这也意味着萧剑不喜皇权和不畏皇权。同样的，一旦雪夜陛下真的召见萧剑。宁风致觉着以萧剑的性格，一定会拒绝雪夜陛下的召见。到时候，那他可就是害了萧剑了。

    ……

    翌日

    晋级赛开始了。雪夜陛下宣布着比赛开始。

    晋级赛没有开幕式，当天直接开始比赛。然而，除开剑道尘心和骨斗罗古榕之外，包括白金主教萨拉斯在内，没有人注意到高空上一个人观看着地面上的战斗。

    萧剑抱着小舞。身子停留在半空中。让小舞坐在他的腿上。观看着地面上的晋级赛。

    “没劲。”

    小舞噘着嘴，道：“晋级赛原来是一对一的比赛。太没劲了。不如预选赛精彩。哥，我们回圣魂村吧！”

    “好。”

    萧剑点头。心念一动，凌空飞行。仿佛没有受到半点地心引力，抱着小舞在天空上像是鬼魂一般漂移着。

    “哥，你现在是什么等级？”小舞好奇地问道。

    “八十五级四环魂宗。”萧剑回答道。

    萧剑吞噬了身上所有的，来自于天梦冰蚕的蓝色水晶。最后他的魂力从四十级飘升到了八十五级。

    不过，萧剑如今的魂力等级只有五十级。因为萧剑只有四个魂环。只有等到萧剑的祖龙剑武魂，再获得四个魂环之后，他的魂力才会真正地显示出来。

    “四环魂宗。那你怎么突然变着这么强，能够像鸟一样自由自在地翱翔天空呢？”小舞继续好奇地问道。

    “因为我的魂力进化了。”萧剑如实地回答着小舞，也不打算对小舞隐瞒。

    “魂力进化了？”小舞面露疑惑，等到着萧剑的回答。

    “嗯。我现在的魂力，严格来说不叫魂力。它叫混沌力。”

    “混沌力？什么是混沌力？”

    “多种魂力糅合在一起，形成的一种原始的力量。它是创世之处存在的力量。现在天地间的一切能量都是由它分化而来。比如，金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗、空间，都是由它分化而来。尤其是空间能量。因为我的混沌力包含着空间系的魂力，所以我能够不收到大地的束缚，自由自在地翱翔天空。”萧剑详细地解释着。

    “哥，我好喜欢飞翔的感觉。没想到我小舞有一天，竟然能够成为飞天兔。这种感觉我好喜欢好喜欢。”小舞说着说着，脸上露出幸福的笑容，搂着萧剑脖子的手更紧了，问道：“哥，以后可以经常带我飞吗？”

    “当然可以。”

    萧剑没有任何地犹豫，答应了小舞的要求。

    “哥，你真好。”

    小舞头靠着萧剑的肩膀，享受着萧剑的公主抱。

    轰

    突然，前方的森林中传来一道动静很大的声音。

    “有情况！”

    小舞眉头一皱。对于这突然打扰的声音，内心感到有些不满。

    “好浓的毒。是独孤前辈！”萧剑眉头一皱。

    “看看去。究竟是谁连毒斗罗也敢惹。”小舞道。

    萧剑依言，朝着前方传来动静的森林降落。等到萧剑来到了森林的上空，站在树梢上。他发现地面的确是毒斗罗独孤博和人发生战斗。

    毒斗罗的对手看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。单单从他的声音无法辨别出他的年纪。如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    这个人穿着只有封号斗罗才有穿戴资格的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    (本章完)

