    “好强的能量防护，将军，那个女人究竟是什么来历？竟能释放出如此磅礴的力量来！”

    军阵后方，古蔺身旁一名副将，目光看了过来，声音沉沉。

    “如果我没猜错的话，应该便是洛星觅洛夫子无疑了！”

    古蔺将军刀削般的眉头，同样微微蹙着。

    这女子，年不过十七八岁的样子，就有如此可怕的能力，放眼整个天月国，他想不到第二个人！

    而且，在领兵出发之前，姬梦荷郡主就已经告诫过他，落英和洛星觅是很好的朋友，动手的位置，务必要选择距离天泽学府远一些的地方。

    以免洛星觅赶来救援。

    他这才将动手之处，选择在这大荒城外百里之处，却没想到，终究还是引来了这个女人。

    “洛夫子？！”

    听到这三个字眼，副将心神都跟着一颤。

    这个名号，在天月国，实在是太响亮了，即便是身经百战的他，也难掩心中之惊骇。

    “今天，不论她是谁，落英都必须死！”

    古蔺低哼一声，同时对着身前三军一声断喝：“破杀军阵！动！”

    不只是落英，洛星觅也要死！

    截杀落英，乃秘密行动。

    小王爷严令，时机暂未成熟，此事决不可泄露出去！

    “是，将军！”

    副将领命，随后身形一跃，直接跃上一块巨石之上，手中战令令旗四下摆动之间，万军随之而动。

    转眼间，就变幻出一方威芒更胜的军阵。

    万军之力，凝成一道破天战戟，轰杀向磅礴能量光罩。

    “轰！”

    一击之下，滔天的能量光罩，骤然震荡了一下，一瞬间，整个能量罩上滚荡的能量，都直接被震散了将近一半。

    让这能量光罩，有那么一瞬，变得通透了许多。

    尽管很快就恢复过来。

    可也就是这一瞬，让虚空之中的楚然，双眸猛的一凝。

    他看到了。

    看到了能量罩内的那道熟悉的倩影，可看到的那一瞬，却少女的倩影却无往日之飒爽，反而有些颓靡，更是因为军阵之威，直接震的吐出一口鲜血。

    也正是这一口血，让楚然心神狠狠的一颤，双眸中，瞬间迸发出无尽杀机。

    “匿戒！”

    楚然心中一声低喝，瞬间，一股朦胧的力量自戒指上闪烁而出，不只是将他的气息隐匿，就连他的脸上，都布了一层朦胧雾气，让人根本看不透他的真实面容。

    “山河图！”

    抬手之间，山河图倏然没入虚空，画卷缓缓展开，刹那滚滚噬火虫宛若喷发的火山一样，自山河图画卷之中喷涌而出。

    “嗡嗡嗡……”

    震荡的嗡鸣声，自天穹而起，卷动无尽热浪，让整片天穹，都瞬间被染成了一片赤红之色。

    这一幕，也瞬间就引起了下方将士的注目，眼中皆闪过惊疑之色。

    谁也不知道，天穹之上，到底发生了什么事。

    “军阵，杀！”

    古蔺将军只是短暂的皱眉之后，便再度对着大军一声爆喝。

    他们的目的只有一个，杀落英！

    其他任何事情，都可以不去理会！

    古蔺将军的隆隆喝声，压下了天穹之上传来的嗡鸣声，也让上万将士，立刻收回目光，重新凝聚军阵之威。

    自噬火虫引动天变，到将士重新凝聚军阵，不过区区数秒。

    如此快的反应速度与执行力，仅此，便足以看出，这只军队的素质。

    绝对是一支训练有素的精兵！

    落英所率的三千甲士全军覆没，也就不难理解了。

    “去！”

    楚然的心中，也在这一刻，直接传达了进攻的命令，百万噬火虫化作一柄噬火虫巨剑，轰然自天穹席卷而下。

    这一刹的噬火虫巨剑，宛若天降大道之惩罚，让无尽空间嗡鸣作响，让大地山峦滚滚动荡，让空间气息炙热骇人，更让整片区域，都变成了一片肃杀之地。

    “将军，快看！”

    站在高处的副将，在看到这骇人的一幕之后，心神狂颤，慌乱大叫提醒古蔺。

    在看到这一幕后，古蔺的脸色也是大变。

    他怎么也没想到，这天穹的异变，竟然真的是针对他们而来！

    可是，这到底是什么鬼东西？

    这可怕的气息，即便是军阵之威，也完全被压下！

    更恐怖的是，这完全由赤红色虫子所形成的可怕大剑，竟直接斩向了他们。

    一旦斩在大军之中，即便是军阵，都可能无法抵抗这等威芒！

    “三军听令：变阵，防御！！”

    面色大变的古蔺，一声歇斯底里的爆吼，让整个军队上空，正在凝聚的破天战戟，轰然消散，转而化成无尽能量辉光，形成能量防护军阵，将大军完全笼罩其间。

    “轰！”

    也就在这一瞬，噬火虫巨剑，轰然将近而下。

    一剑出，无尽熔岩喷薄，瞬间就将军阵防御撕裂成一方巨大的裂痕。

    噬火虫巨剑，也在裂痕破开的瞬间，轰然爆碎开来，变成密密麻麻的数百上千万只噬火虫，直接从裂痕冲入战阵内部。

    一瞬间，哀嚎声与惨叫声，连城一片。

    无数将士，伴随着声音轰然倒地，被噬火虫咬成了血水。

    并有熔岩自噬火虫体内喷涌而出，在大军之中喷溅开来，成千上万的将士，直接被熔岩烧成了灰烬。

    只不过片息之间，大军死伤大半！

    “不要乱！”

    “都不要乱！！”

    “互相倚靠，联手斩杀！！”

    见此一幕，古蔺将军怒吼不迭，吼声传入剩余的将士耳中，让混乱之中的将士，强行动了起来。

    终于能够抵挡住一丝噬火虫群的威芒。

    即便是古蔺将军和副将两人，也都冲杀入军阵之中，手中之剑，疯狂的斩杀着噬火虫。

    奈何，噬火虫的数量，实在是太多太多了。

    他们斩杀一只，却还有成百上千只出现，密密麻麻，无穷无尽。

    “雍田！！”

    眼看着追随自己征战沙场三十年的副将，同样被噬火虫群，啃噬成了血水，古蔺将军满眼血红，周身戾气滔天，疯了一样的斩杀噬火虫。

    百只，千只，万只……

    可他斩杀的再多，也根本无济于事，眼睁睁的看着身边的将士，一个接一个的化成血水，古蔺将军如若魔人一般，血红着双眸仰天怒吼：“啊！！是谁！！”

    “快给老子滚出来！！”

    吼声冲天，歇斯底里。

    可是，却没有迎来任何回应，回应他也只有噬火虫的死亡嗡鸣声。

    当看着最后一名甲士，倒在血泊之中后，古蔺的灵魂，仿佛都被人抽走，直接跪倒在地。

    紧握着的拳头，指甲已经深深的嵌入手心之中。

    鲜血流淌而不自知。

    只有四个悲痛欲绝的颤抖声音，从他的口中一字一顿的响起：“全~军！覆~没！……”

    这一刻，他也只剩下了一个念头，与万军同死，死在噬火虫群之下。

    可不知道为何，在万军覆灭之后，噬火虫群，却始终没有再冲向他……

