    李长生在外面等着，很快李虎就再次出来了。

    “让蓝翎把这尸体吃了，这可是筑基境后期修士，丢了浪费！”

    李虎得到了自己想要的情报，叶浪也得到了自己应有的归宿。

    密室当中，李虎召见了李长生和李守义父子。

    三人面前，摆着从叶家众人身上搜出来的东西。

    八十六块下品灵石, 两件三阶法器，三件二阶法器，聚灵丹十三枚，阵法图纸一张，刻画好的阵盘两个。

    “守义，今天的事情不要外传，对族人们就说是黑鲨盗余孽！”

    李虎交代一番，李守义连声答应。

    这一次若非李守义带着阵盘，只怕就真的凶多吉少了。

    “这三人, 是叶家派来查询黑鲨盗具体事情的，看来叶家对于黑鲨盗的死，一直耿耿于怀！”

    李虎眉头皱着，显的心事重重。

    李守义闻言，怒声说道：

    “叶家干了这种见不得人的事情，还敢嚣张到来报复我们，简直是无法无天！”。

    李守义勃然大怒，那黑鲨盗杀了多少扬波城的修士，如今被五大家族联手铲除，他们叶家居然还敢伺机报复。

    这份心思，简直是将天下修士视为无物！

    叶家人的歹毒心思，让李长生也感到恼恨无比。

    “这叶家上下，恐怕没有一人是好东西！”

    李长生开口，此刻他倒是庆幸自己夺了叶风的机缘。

    若非如此，只怕将来流川府又要多一个败类。

    “这件事情不要声张，我总觉得未来肯定会和叶家有一战，只不过现在我们家族的实力太弱, 根本和金丹家族碰不起！”

    李虎看向李长生，李家和叶家的恩怨已经结下，未来必有了结的时候。

    就比如这一次，叶浪三人失踪，只怕叶家很快就会再次派遣修士前来调查。

    到那个时候，李家人就必须更加谨慎才行。

    “以后深海玄冰铁不用继续往外运输了，等积攒到一定数量，让长生直接装进青玉带里运回来，这样安全便捷，不容易暴露！”

    李虎开口，李长生有蓑羽鹤，这确实非常方便。

    这几年李兰心的蓑羽鹤，还有李青石他们的，也都已经成年。

    这些驯化的蓑羽鹤可以帮助家族充当交通工具，用起来将会非常方便。

    说完正事，李虎这才拿起桌子上的几件法器来。

    “这三件法器，到时候全部拿去交易掉，不能在家族内部使用，这一张阵法图纸，长生你也一并收着，现在你筑基成功，在阵法一道上也可以多费些心思了！”

    李虎叮嘱起来，一个阵法师的作用不容小觑。

    就像这一次斩杀叶浪三人，李虎即便在实力上有压倒性的优势，但想要杀掉手持阵盘的叶浪，也并非那么容易。

    “老祖宗放心，以后我会努力参悟阵法之道，争取尽快进阶！”

    李长生点头应承下来，他对阵法一道本就很感兴趣，现在家族也正好缺少阵法师，因此李长生倒是愿意深入研究一番。

    从叶浪身上搜出来的这一张阵图，是一座全新的二阶法阵，《天星流火阵》。

    《天星流火阵》是一门进攻型阵法，攻击之力极强，但并没有太大的防护作用。

    阵法分为进攻、防御、困敌、辅助，等等一些不同的类型。

    每一种阵法都有各自的用途，李长生的了阵法图之后，他回到灵泉溶洞当中继续修行起来。

    如今这灵泉溶洞已经成了李家的核心所在，有赤叶碧落草的帮助，周围灵气是翠屏山上做浓郁之地，已经超过了李家的庄园当中。

    “这壬水黄桃，看样子快要成熟了啊！”

    李长生看着壬水黄桃树，那桃树上挂了九颗黄桃，如今已经有拳头大小，若是再培育一段时间，很快就可以彻底成熟。

    李文天正在壬水黄桃树下修行，他见重孙到来，笑着说道：

    “多亏了聚灵葫芦，这件法器对壬水黄桃树帮助不小，极大缩短了它的成熟时间。”

    壬水黄桃树之前在荒岛上生存了许多年，由于灵气匮乏，只结了四枚果子，这倒是让壬水黄桃树暗中积攒了不少的养分。

    如今灵气充足，壬水黄桃树才慢慢的爆发出了自己的底蕴。

    若是以后常年结果，壬水黄桃树内的养分消耗，它结果的时间将会被再次拉长。

    “壬水黄桃三五年之内就能成熟，到时候咱们李家的实力必会再次大增！”

    李文天白眉一挑，显得很是兴奋。

    这种灵果最大的效用就是滋补身体，延年益寿，反倒是对于修为的提升帮助不大。

    一枚壬水黄桃可以增寿四十年，若是多次服用，效用将会大大折损。

    比如李文天，他若是服用第二枚，顶多再加寿十载，第三枚甚至就不会再有效果。

    不过这五十年寿元，对于大多数低阶修士来说，已经是万金难求的了。

    若是让一个凡人增寿五十年，你会是何等的开心？

    李长生进入静室当中修行，如今他一心参悟阵法之道，这这方面也下了不少的功夫。

    “《凌霄剑阵》布置不出来，那就先布置这《天星流火阵》！”

    李长生如今是一阶阵法师，他对阵法的造诣超过了太爷爷李文天。

    《天星流火阵》身为二阶阵法，正好适合他拿来联手。

    李长生静心体悟，刻苦钻研，他在耗费一段时间之后，慢慢的领悟了这《天星流火阵》的玄机所在。

    “《天星流火阵》乃是火阵，一旦布置出来，将会有无穷火之精气环绕，布置此阵，需离开水府！”

    李长生研究透彻之后，他已经有了尝试布阵的打算。

    这灵泉溶洞之中不适合演练阵法，他起身离开，前往扬波城购买布阵所需的材料。

    《天星流火阵》需要一些火属性的布阵材料，比如火烈石、红烟木、流岩土，这些都是李长生平日里没有收集的材料。

    来到自家聚灵阵法铺中采购一番，李长生已经凑够了大部分的材料。

    “火烈石没有，看来只能去风家的铺子里看看了！”

    李长生走出聚灵阵法铺，风家的阵法一道最为突出，他们的阵法铺也是扬波城最大的，里面材料齐备。

    “风无相被我截取了机缘，这些年没有一点动静，也不知道怎么样了！”

    李长生心中一笑，走向风家的客来阵法铺。

