
　　很快一张照片就发到了纹炎的面前，照片在纹炎的头顶上抖动了两下，停在了视觉的一个角落。

　　在照片中，树杆上插着一把长剑，长剑上锈迹斑斑，剑刃上还崩坏了几个缺口。

　　长剑插着的树杆上有一个圆圈，圆圈上有一个六芒阵，六芒阵为黑色，上面隐含着一层灰雾。

　　在这热带雨林中不应该出现这种东西，既然出现了就一定有它的作用。

　　纹炎在小队频道中说：“一指，小梅，咱们就去找这样的东西，将它们全部打开，看看会出现什么情况。”

　　“收到。”

　　三个人再次分开，这次却也不再去猎杀大蛇，而是专门去找这样的长剑了。

　　有了目标，他们的注意力也就更加专注，很快，三个人在不同的地方都找到了相似的长剑，将它们推到了另外一边。

　　这时树林中传来了咯吱咯吱的刺耳声音，在三个人的视线中，有的树枝出现，有的树枝消失，可是单从这些上面，看不出来对自己有什么帮助。天籁小说网

　　三个人为了自己所找的区域不会发生重复，对圆圈内的地图做了一个简单的分割，当他们将自己负责的区域找完时，却也没有看到对匕首有提示的信息。

　　这时小梅发出了声音说：“大家看头顶，上面好像出现了一个新的通道。”

　　纹炎抬头向上看去，果然在头顶的树枝中，有的消失，有的出现，而出现的树枝竟相连了起来，变成了一个不知道通向何处的路径。

　　纹炎说：“咱们上去看看。”

　　三个人沿着头顶的树枝寻找了起来，一会儿都找到了上去的路，很快他们来到了上一层的树枝之间。

　　纹炎说：“看来咱们解锁了新的地图，现在我和小梅向前走，一指你向后走，咱们看看路径的终点分别是什么。”

　　一指点头应了一声，将长刀抗在了肩上，转身向后走去，而纹炎带着小梅向前走去。

　　没有想到他们转了一圈，竟在另一个地点又相遇了。

　　纹炎叹了口气说：“看来这是一个封闭的道路，那么下一个路径就应该在这条道路上了，咱们再走一圈，看看树枝上有什么特别之处。”

　　三个人一边前进，一边向四周检查，这时小梅眼尖，说道：“师哥你看，那个树杆上有一个六芒阵，不过上面插着的不是长剑，而是一节长枪。”

　　果然如此，也是因为长剑换成了长枪，没有引起他们的注意。

　　纹炎将枪杆推到了另一边，这时头顶上方再次发生了变化，一节新的树枝路径出现，指向了一个不知名的地方。

　　三个人继续前行，将一路上发现的枪杆机关全部打开，这时头顶上又出现了一个新的路径。

　　就这样，纹炎他们一边在新的路径上前行摸索，一边打开着所发现的六芒阵，他们一路向上，竟解锁了9条新的路径。

　　就像爬塔一样，他们越爬越高，来到了树冠之上，看到了晴朗的天空。

　　这时一指向下看去，树枝的路径曲曲折折，全部暴露在自己的眼前。

　　路径相互重叠交叉，看起来像是一个更大的六芒阵，十分的壮观。

　　一指说：“然后呢，咱们都到了这里，不会就这样结束了吧。”

　　纹炎也立在了中心，看了看头顶的天空，又看了看下面的六芒阵，说：“在国外，六芒阵可以召唤邪恶的力量，所以咱们的最后一战应该是个大BOSS了。”

　　一指看了看四周说：“大BOSS在什么地方?怎么召唤?”

　　纹炎说：“大BOSS没有出来，说明咱们的六芒阵不对，不是哪里少了，就是哪里多了。”

　　纹炎向下一指，果然有一层的树枝多出来了一条，看着那么的不协调。”

　　纹炎说：“我下去关闭那一条树枝的开关，你们在这里守着，看我关闭的对不对。”

　　纹炎顺着路径下行，来到了下面，开始寻找那树枝的开关，找了一圈之后，终于找到了小六芒阵，将它关闭。

　　树枝消失后，可是六芒阵依然没有什么反应，这时小梅向下观察，又发现了一些残缺的地方，于是指引着纹炎开始调整下面的路径。

　　就在纹炎关闭了最后一个六芒阵时，所有的路径突然亮了起来，就好像在树枝上挂满了灯笼。

　　“吼……”

　　这时一声咆哮的声音从不知名的地方响起，并且在树林中不停的回荡。

　　纹炎连忙向上跑去，当他和一指聚集在一起时，脚下剧烈的颤抖了起来。

　　下面大六芒阵的中心升起了黑雾，随着无数泥土石块向上飞起，一个巨大的黑影从地下钻了出来，刺穿了黑雾，飞上了天空。

　　纹炎立刻向天空中望去，只见一只巨大的西方翼龙在空中盘旋。

　　小梅说：“这一只翼龙像你骷髅火龙生前的样子。”

　　纹炎点了点头说：“比我的龙大多了。”

　　小梅说：“就是不知道它会不会喷火。”

　　刚说完，那翼龙就喷出了火焰，将下面的一片树林点着了。

　　小梅拍了拍自己的嘴说：“真是乌鸦嘴。”

　　纹炎哈哈笑了起来说：“翼龙喷火，这个不算什么大事，还有更大的事情等着咱们，我忘了召唤骷髅战士了，这一次看来，只能咱们三个人对付这条火龙了。”

　　在路径上十分的狭窄，纹炎召唤的几只骷髅都失足掉了下去，摔成了碎骨，所以现在纹炎身边一个打手都没有，看来这一仗不好打了。

　　纹炎看向了小梅说：“叫魔神，咱们上！”

　　两个人都打开了魔神的设置，开始攻击起天上的火龙来。

　　一指是战士，他没有远程技能，这时只能手握着大盾牌，在旁边守护着。

　　大火龙不时的俯冲下来，将火焰向三人喷去，好在有一指的大盾牌，这才将火龙的伤害降低到了最低。

　　小梅长弓直指火龙，长箭化为十几道霞光异彩向火龙飞去，一道道3亿、4亿的伤害从火龙的身上升起。

　　纹炎的吸血、深渊、幻影攻击、游龙戏火也不停的打到了火龙的身上，十几亿的伤害也不停的从火龙身上出现。

　　可是火龙的血条太长了，他们打了很长时间，也没有打下来5%。

　　就在这时，火龙抖动了一下身体，十几条小火龙从它的身体中分裂了出来，从不同的方向向纹炎他们出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，249 六芒阵免费阅读。https://xs.23sk.com 