    听到老狗这句话，不仅仅邵峰，连那通体漆黑的鸟都瞪大了绿眼，满面的震惊。

    仙！

    那可是无敌于一个时代，在一段岁月之中纵横天下，睥睨八荒的存在。老狗如今居然要直面古老的仙？

    “你疯了！”黑鸟笃定道：“仙会硬生生毙了你！”

    邵峰也无比惊骇，因为老狗的话语，此地居然有仙？这可不是万毒老仙那种所谓的称呼，而是上古万族的尊称，众生公认才可以。

    仙存在之时，九州联盟还不复存在，那已经涉及到上古岁月的事情，太过久远。

    “不会！”老狗叹息道：“我曾见过此地的仙，找他有大事，你若耽搁会引起仙怒。”

    老狗神色如常，一番话更是让邵峰与黑鸟动容。

    尤其是邵峰，他本以为老狗只是一头妖罢了，但接二连三的事情却让他心惊不已，这老狗的身份可怕的骇人，居然曾与仙见过，难不成是上古的生灵？

    但既是上古的生灵，又怎会只有这般实力？甚至隐逸于此界？

    邵峰定定的望着老狗，一直都没有出声，只是暗自思索，任由老狗与那黑鸟交涉。

    “若敢骗我，你会死！”黑鸟开口，扑棱着翅膀，冷冷的看了一眼老狗，冲到了里面去。

    等到那黑鸟走后，老狗脸上露出一丝不屑，道：“放到以前，本尊早就把你烤了吃，也就是本尊现在脾气好了。”

    “这里有一尊仙？”有些发涩的声音响起，邵峰终于忍不住问道。

    老狗回头，满不在乎道：“有，很多年了，有百万岁月！”

    “嘶！”

    邵峰倒吸一口冷气，百万岁月？他不敢相信居然会有生灵有这般寿命，百万年还没有死，这也太过可怕了。

    “此地究竟是哪里？”邵峰再次问道，他很凝重。

    老狗望着邵峰，略微沉默片刻，这才道：“我知道你有很多疑惑，我只能告诉你，你脚下踩的是幽冥秽土，这里埋葬的是一尊古仙。”

    邵峰神色巨震，甚至差点跳了起来。

    他骇然的望向脚下，居然是幽冥秽土？死界之中，黄泉尽头，九幽之下则被称之为幽冥。而幽冥秽土更是整个天地最为污浊的土壤，里面葬着恶鬼修罗，哪怕是死界的魂魄一旦落入到幽冥之中，那将不得永生，据说连鬼帝也不愿意踏入那里。

    还有古仙，更是强大无比，为何会出现在此处？而且还是被埋葬，是死了么？

    “他想绕过一段岁月，由死而生，复活过来！”老狗望着深处，皱眉道：“野心很大，但百万岁月都沉寂在此处。”

    嗖！

    邵峰还想问，黑鸟却飞过来了，它冷冷道：“跟我来！”

    由这黑鸟带领，邵峰与黑狗前进了数十步，出现了一个黝黑的洞窟，里面寂静的可怕，连风都消失，仿佛里面是一片真空之地。

    “走！”老狗摇着尾巴，直接走了进去。

    这洞窟有台阶，散发着一缕幽绿的光芒，老狗口中吐出一盏灯，照亮着此地。

    台阶有些长，足有九十九节，当邵峰与黑狗到达底部后，看到了此地的全貌。

    这里无他，只有一个石棺，连墓碑都没有。这石棺上贯穿着黄铜锁链，一条条锁链如蛟龙般，足有九条，悬挂在周围两侧的石壁上，悬挂着这石棺。

    石棺下，更是深不见底，一眼望不到尽头。但里面却仿佛蕴藏着龙吟凤鸣之声，一眼望去，看不见，却震得邵峰两耳欲聋。

    “别乱看，那里葬着龙凤的尸骨，不是现在的你能承受的。”老狗开口，将邵峰震醒。

    “龙凤尸骨？”邵峰被惊得膛目结舌，这里居然还有龙凤的尸骨？是被这里的仙斩杀的？

    砰砰砰……

    忽然，九道黄铜锁链依次发出了一声响声，如同神鼓，若惊雷，足足有九声响起，这才沉寂。

    轰落……

    石棺一震，忽然露出了一丝缝隙，有一缕金芒从缝隙之中冲出，化作了一道身影。

    这身影看不清其容貌，只能看得到他一身青衣，其他极其模糊，尽管如此，邵峰却感觉到双目一痛，不敢直视。

    老狗也没有直视，它知道仙的可怕，尽管它曾见过，但今日不同往时。

    “是你？”仙影开口，听不出悲喜。

    “是我！”老狗答道。

    “唤我何事？”仙影开口，极其淡漠。

    老狗一屁股坐在了地上，耷拉着耳朵道：“我来坑你！”

    这句话一出，整个葬穴几乎都死寂了，邵峰甚至连呼吸都停止，满面的骇然。

    这可是一尊仙，老狗若是把他激怒了，他们都活不成。

    邵峰心中怒骂老狗一万遍，这他喵的完全是坑自己，想要拉着自己给它狗命陪葬。

    仙似乎也愣住了，他半天没有作声。

    “一缕意志，本体还在这里？”老狗又开口，道：“本尊来坑你，你这缕意志未必能够做得了主。”

    它说的好像不是坑人，反倒是某种赏赐一样。

    仙虽面容模糊，却做出凝视老狗的模样，他点了点头：“你要坑什么？”

    邵峰在一旁听的都快崩溃了，这老狗和那尊仙简直是不符合常理，一个来坑仙，一个愿意被坑。要不是这是一尊仙，曾经无敌的存在，邵峰都想要问问他是不是脑袋坏掉了。

    “我要你的一角仙纹，二两仙血，三缕仙气。”老狗开口，连那仙似乎都被惊到了。

    “不可能！”仙的回答很果断。

    老狗也不意外，道：“你埋葬在这里与已死之人没有什么区别，我可助你，但条件不变。”

    仙沉默了，几个呼吸后，石棺震了一下，那道仙影开口：“拿先天祖宝来换！”

    这一次老狗变色了，他直接跳起来怒视那仙影，道：“是本尊来坑你，还是你来坑本尊？先天祖宝，现在有没有了都不知道，我上哪里给你找？”

    说着，老狗一张口，吐出了一截刀柄，这刀柄很古朴，上有金黄色的龙气缠绕，极其不凡，超越仙兵神器。

    “不！”仙影摇头。

    老狗色变，他再次吐出一物，这是一方大印，四象坐落，上面甚至有一缕仙霞，十分恐怖，此物一出，连这葬穴都似乎摇晃了一下，不过这大印缺了一角，却依旧比九州的仙兵还要恐怖的多。

    “不！”仙影依旧摇头，他很顽固：“我要先天祖器！”

    老狗气的跳脚，它这次不顾危险，直接大骂道：“你别不识好歹，祖器是没有的事情，只有这一次机会，你已经埋葬了百万年，难不成还要埋葬个千万年不成？”

    轰！

    石棺震颤了，整个墓穴摇摇欲坠，九条黄铜锁链不断摇晃，里面那尊仙似乎在发怒。

    邵峰在远处感觉自己浑身的鲜血都一下子冰冷起来，闻不到、看不见……他的五感仿佛在这一刻都消失了，让他想起了曾经在黑白世界的遭遇。

    只是一怒，居然让他感觉自己陷入了死亡。

    三个呼吸后，他又再次恢复了过来，浑身的冷汗，浸透了衣衫。

    老狗依旧仰着头，在鄙夷怒斥，石棺却沉寂了。

    “一角仙纹，二两仙血，三缕仙气。”仙影又开口了，道：“再加仙阵图与一张仙符。”

    “先天祖器！”仙依旧开口，他忽然微微转头，目光落在了邵峰身上：“你没有，他有！”

    这一次，连老狗都惊住了，邵峰更是茫然失措，不由得望向了那仙影。

    轰！

    拨云见日，他见到了这尊仙的原貌。

