    “先生，你看这个够吗？”

    苏尘从墨元手里接过金块，掂量了一下，发现有好几斤重，可以兑换几百两白银了。

    “这东西你从哪里搞来的？”

    “哦，我那黑水湖下面比比皆是的黄金，只不过泥沙太多，所以不明显，苏先生若是喜欢，随时都可以去取。”

    墨元拍拍胸脯，仿佛在说一件毫不相关的事情。

    苏尘陷入了沉思，没想到黑水湖湖底居然藏着一个金矿。

    黄金是很稀有，不过一想到墨元的水晶龙宫，也就释然了。

    能住的起水晶宫殿，本就说明这是个大款啊。

    苏尘看了一眼面馆，再看向手里的金块，他虽然不懂这个世界的物价行情，但拿着一块黄金去吃面，未免有些奢侈了吧。

    再说了，黄金这东西，一般市面是无法流通的吧。

    之后苏尘与墨元又找到了钱庄，一块狗头金兑换了五百两白银，苏尘对钱没有太大的概念，因为目前他基本用不上，也就拿来吃顿饭，满足一下口腹之欲。

    街道上的人并不多，毕竟现在瘟疫横行，大多数人还是躲在家中，不敢外出。

    酒楼也有开着的，但是生意就淡了许多，苏尘二人来到一处名为醉香楼的酒楼前。

    整个酒楼很是冷清，仅有寥寥几人，苏尘选了二楼一个靠窗的位置，可以随时看到街道上的情况。

    很快，菜端上来了，热气腾腾，香气扑鼻。

    苏尘用筷子夹了一口放入嘴里，味道还不错，至少不是难以下咽的程度，吃着很有食欲。

    墨元见状，道：“没想到苏先生对于凡间美食也情有独钟。”

    对于一只蛟龙来说，这些饭菜还不够他塞牙缝的，吃饱谈不上，最多尝个味道。

    苏尘道：“俗话说得好，民以食为天，人的一生，有吃的，才有延续，纵然是我辈修行之人，寿命长达百年、千年之久，但也会对吃的生出渴望。

    不然的话，一个人不吃不喝，毫无欲望，岂不是成了石头了。”

    说罢，他自己都忍不住一笑。

    随即转头看着街道上熙来攮往的行人，神色微微怅然。

    “人间烟火气，最抚凡人心，市井百态，就算只是一碗小面，也能飘出最幸福的味道。行走人间，品尝美食，也是在感悟红尘世俗，体会人生。”

    墨元似懂非懂的点头。

    二人一边饮酒，一边畅谈。

    虽然大多都是墨元再问，苏尘在答，但他并未露出任何不耐，相反说到有趣处，自己也忍不住高谈阔论一番。

    “小兔崽子你给老子滚远点，信不信把你另一条腿打断！”

    突然间，一声厉喝从街上传来，声音极大，顿时吸引了所有人的目光。

    苏尘凝目望去，发现街上的一个包子铺旁，一个体型肥胖的男子正对着一个骨瘦如柴的小男孩拳打脚踢，下的全是死手。

    而在男子的身后，还站着十来个奴仆模样的壮汉，围在一旁看戏，时不时高声惊呼。

    “对不起，对不起，大人我不是故意。”

    小男孩看起来十岁左右，因为营养不良的缘故，整个人瘦的皮包骨，此刻被打得躺在地上不断求饶，衣衫破烂，脸上和身上满是伤痕，一条腿行动很不自然，似乎已经瘸了。

    酒楼里的食客见状，纷纷对着肥胖男子指指点点，言语中满是愤懑。

    “哎哟，王府大少爷又打人了，造孽啊，还是个小娃娃。”

    “仗着自己有个宰相的爹，就敢横行霸道，听说很多人都遭他欺负过，真恨不得上去给他两个大嘴巴子！”

    “你可别吹牛了，现在皇上不理朝政，整个京城还不是宰相大人说了算，你要是敢上去动他一下，保准明天就被官府抄家！”

    “小娃娃有点眼熟，前段时间我还经常看到他在街上乞讨，听说是逃难的难民，带着病重的母亲来到京城，我见他可怜，还给过他两张大饼呢。”

    “这么小的孩子，怪可怜的，他那条腿莫非也是逃难的过程中瘸的？”

    “非也，那是王府大少爷故意打断的，好像就因为不小心撞了他一下，当时就让好几个人硬生生的把小娃娃的腿折断了，当然了，这是我听我的一个朋友说的，不是我亲眼看见的啊。”

    “......”

    酒楼里议论的声音一字不差的落入苏尘和墨元的耳中，墨元对此嗤之以鼻，而苏尘则是盯着那位王府少爷，眯了眯眼。

    “你这个狗东西，一脸脓疮还敢碰本少爷，若是染上病了，非得把你头给砍了！”

    兴许是打累了，王府少爷吐了一口唾沫，将一个略微发霉的馒头踢到男孩面前，骂道：“晦气东西，快滚！再不滚，把你另一条腿打断！”

    男孩蜷缩在地上，一声不吭地捡起馒头，勉强撑起身子，一条腿拖着地，一跳一跳的离开了。

    在场所有人看到了这一幕，虽心有打抱不平之意，但碍于王府的威势权力，也只敢站在一旁看着。

    直到王府少爷离去后，他们才敢出声谩骂，但也是压低了声音，生怕有他人听到。

    苏尘晃着酒杯，神情淡漠。

    墨元忽然觉得心里发怵，这种感觉很奇怪，虽不是刻意针对他，但他也莫名有种心惊肉跳之感。

    侧头一看苏先生的神色，心中瞬间恍然，指着王府等人离去的方向问道：“苏先生？”

    “嗯，不用杀他，这种人死有余辜，死太便宜他了，其他的你随意。”

    随意这个词用得好，反正意思就是只要不把他弄死，就往死里弄，留口气就行了。

    “好嘞。”

    话音刚落，一阵清风吹过，墨元的身影消失了。

    天子脚下，瘟疫当前，居然还会出现权贵殴打百姓的场面，看样子还不只是一次两次了，可见这个国家的状况是多么岌岌可危。

    苏尘认为自己不是个双标的人，遇到行凶害人的妖魔，他会杀，遇到穷凶极恶的人，他也会杀。

    害人的不管是妖还是人，本质上都是一样的，

    妖吃人，为魔。

    人吃人，则是一群披着人皮的妖魔。

    不图别的，他只图个念头通达，心情畅快。

    就算来到了仙侠世界，他亦保持着自己的原则和良知。

    天下事太多，他管不过来，但只要发生在眼前，他能管一件是一件。

    他坚信，恶人自有恶人磨。

    他也愿意，自己成为那个恶人。

    苏尘结账后也起身离开了酒楼，漫步走在街上，寻着一个方向而去。

