    

    重新返回临时洞府，楚玄又花了一些时间来熟悉太初圣体大成所带来的诸多变化。

    将暴涨的身体力量大致掌握之后，他才乘坐神风飞舟离开这里。

    然后他就一路向着北方疾驰而去。

    大约数个时辰之后，一座巍峨庞大的古老城池出现在楚玄的视线中。

    虽然和东荒古城不能比，但是对比青元府的府城，明显要胜过远不止一筹。

    上百丈高的城墙上布满了一场场可怕大战所留下来的斑驳痕迹。

    闪烁着淡淡幽芒的阵法光幕将整个城池都笼罩在内。

    远远看去，这座古老城池就好像一条匍匐沉睡的恐怖巨龙一样，无时无刻不散发着令人心悸的可怕气息。

    这正是镇北城！

    它坐落在这东荒的最北方已经有无数年历史，一直作为东荒人族对付北疆妖族的桥头堡存在。

    这无数年来，死在这座城下的妖族强者不知道有多少。

    站在高空之中，楚玄甚至隐隐感觉到仿佛有无数支离破碎的妖族残魂在恸哭哀嚎。

    只不过在这座古老城池的镇压之下，这些残魂根本没办法掀起半点浪花。

    楚玄并没有强行破阵而入。

    在他表明身份之后，很快就被守城修士恭恭敬敬送入城内。

    随着东荒议会的命令下达，无数宗门势力都纷纷抽调修士赶奔赴北疆。

    如今这座镇北城内聚集的修士已经多达上百万之众，并且还有源源不断的修士正从东荒各地向这里赶来。

    战争的氛围已经越来越浓郁。

    当楚玄来到城主府邸之时，北斗圣地、烈阳圣地、紫霞圣地以及徐家这四大巨头的代表基本上都已经来齐。

    “看来是我来迟了，抱歉，主要是因为路上有事耽搁了一下。”

    所有人都相继落座之后，楚玄主动开口解释道。

    “也不算来迟。”徐家家主笑着摇了摇头，同时为楚玄介绍道，“现在双方大军尚未集齐完毕，目前只是小范围内试探，按照眼下的局势来看，这种情况应该还会持续一段时间。”

    这种两大阵营之间的交锋，至少需要调动数百万乃至上千万之众，单单准备工作都需要不少时日，不是拍拍脑袋就直接上阵杀敌。

    而且这种大规模的战争，即便是他们这种圣人境强者，在没有弄清楚对方底细之前，也不会轻易出手。

    毕竟圣人强归强，却并不代表就不会死。

    反观妖族虽然今非昔比，但怎么说祖上也曾经阔过。

    那些上古妖族不仅有妖圣坐镇，就连传承神兵都有不少，自然不能太过轻视大意。

    “对了，还不知道阁下该如何称呼？”北斗圣主看向楚玄开口问道。

    “各位可以称呼我为太初。”楚玄神色如常答道。

    “太初？”

    听见楚玄这话，在座众人顿时都忍不住目光微凝。

    先天五太之名他们不可能不知道。

    这可不是一般的尊号。

    敢以先天五太为号的人，不是有着绝对自信，就是盲目自大之辈。

    不过想到眼前这位在东荒古城不声不响就斩了一位妖圣，显然不可能是那种盲目自大之辈。

    想到这里，众人内心深处也不禁更加看重了几分。

    “我们这几日一直在商量，是否派人去试探一下妖族的底细，看看他们究竟有多少圣人参战，太初圣人实力非凡，以我看来，这个任务恐怕只有阁下才能够完成！”

    而就在这个时候，烈阳老圣主突然看向楚玄，一副无比推崇的样子说道。

    楚玄饶有兴趣打量他几眼，根本不用想他也知道，这老家伙肯定没安好心，当即笑着摇头：

    “我虽然愿意为东荒出一份力，但是我今日才刚到镇北城，对于妖族的情况两眼一抹黑，以我看来，不如按照修为来吧，在场谁的修为最高就谁去，这样最稳妥也最公平！”

    楚玄话音一落，在场众人的目光顿时都齐刷刷看向了烈阳老圣主。

    单论修为的话，烈阳老圣主的修为确实是在场最高的一个。

    他的修为已经达到圣人境八重天巅峰，距离圣人境九重天也只差一步之遥。

    发现众人的目光全部看向自己，烈阳老圣主嘴角微微抽搐，顿时有种挖坑坑了自己的感觉。

    而就在他考虑该如何拒绝之时，突然一道紫光从远处呼啸而来，很快就降落在城主府邸外面。

    “看来是我那宝贝徒儿回来了，也不知道她有没有拿下那两位妖王。”

    紫霞圣主见状轻笑说道。

    “紫霞圣女可是东荒年轻一辈中最顶级的天骄，未来有圣人之姿，区区两个妖王，肯定没有问题。”

    坐在一旁的徐家家主立刻笑道。

    “说来那两个妖王也是胆大包天，不仅偷偷混入东荒，居然还一口气掠劫了十八家宗门势力，被他们夺去的灵石恐怕有十多亿。”

    而就在众人闲聊之际，紫霞圣女李慕兰很快来到大殿内。

    “拜见师父，拜见各位前辈……呃？”

    李慕兰进入大殿之后，很快对着众人行礼问候。

    但是当她看到楚玄之时，李慕兰却忍不住愣住了。

    她虽然比楚玄先行返回，但是两人速度却相差太多，所以楚玄反而比她提前一步先回到镇北城。

    “这位是太一圣地的太初圣人！”

    似乎察觉到她的目光有异，紫霞圣主略显狐疑，然后不动声色为她介绍道。

    “太初圣人？他居然是一位圣人？”

    李慕兰心中震惊。

    她倒不是质疑楚玄的实力，而是楚玄瓜分战利品的动作太过熟练，实在不符合她心目中圣人的形象。

    在她想来，圣人应该都是像她师父那样的得道高人才对。

    当然，她也不是真的傻瓜，即便心中质疑，但脸上却没有表露分毫，反而毫不犹豫躬身行礼：“晚辈李慕兰拜见太初圣人！”

    “不必拘礼，一看就知道是天之骄女，未来前途必定不可限量。”

    楚玄满脸微笑夸奖道。

    “哈哈，太初圣人过奖了。”紫霞圣主闻言立刻笑了起来，然后便看向李慕兰问道，“对了，你去追杀那两个妖王，最终情况如何了？”

    看见自己师父问起这事，李慕兰脸色微微一僵，不由自主看向楚玄。

    楚玄朝她颔首一笑，然后给了她一个充满鼓励的眼神。

    李慕兰犹豫了一下，一方面不敢得罪一位圣人，另外一方面，她也确实有点舍不得那两亿多灵石，然后生平头一次面对自己师父没有说实话。

    “那两个妖王最后逃了，弟子……无能，没能留下他们……”

    “逃了？”

    听见这话，紫霞圣主顿时神色一怔。

    在座其他人也都眼露诧异之色。

    “看来那两个妖王比想象中还要狡猾，在你的追杀下，他们居然还能逃出东荒，倒也算是有点本事。”

    “据说这两个妖王都是血蚊老祖麾下大将，说不定他们这次就是奉了血蚊老祖的命令而来，应该是早有计划，逃掉也很正常。”

    其他人都纷纷安慰道。

    区区两个妖王，他们自然没有放在眼里。

    唯一就是有点可惜那十几亿灵石。

    “些许失利不必放在心上，等回头与妖族大战之时，为师一定替你斩了他们！”

    紫霞圣主更是一脸煞气说道。

    然而就在这个时候，一名传信弟子飞奔而来。

    “报，血蚊老祖派人喊话，让我们把杀了他麾下两大妖王的凶手交出去，否则的话，他必将在三日之内踏破我们镇北城！”

    这话一出，整个大殿顿时安静下来。

    对于血蚊老祖的嘴炮叫嚣，没有人放在心上。

    他们真正在意的是另外一件事情，血蚊老祖麾下两大妖王被杀了？

    不是说逃回北疆了吗？

    想到这里，在场所有人目光都不由自主看向李慕兰。

    李慕兰同样神情一呆。

    她虽然不知道什么叫社死，但是在众人的目光注视下，她却实实在在体会到了社死的滋味。

    这一瞬间，她简直恨不得找个地洞钻进去。

    不由自主看向楚玄。

    然而让她抓狂的是，刚刚还对她满脸鼓励的楚玄，这一刻，却是眼观鼻鼻观心，摆出一副完全不认识她的样子。

    呵，男人！

    纵然性格一向不错的李慕兰，这一刻也忍不住咬牙切齿。

    恨不得直接冲上前去，给这家伙来上一拳。

    在这电光火石之际，她脑海中突然划过一道闪电。

    紧接着，她就用生平最快的速度大声喊道：“我可以对天发誓，他们绝对不是我杀的！”        

