    叶婉兮转头看了看一脸怒意的皇后，转而用力甩开李夜璟的手，又急忙忙的将那匹绯绫抱在了怀里。

    “你送的是什么玩意儿？怎么能跟皇后娘娘赏赐之物相比？娘娘说了，这匹绯绫是好东西，前些日子云公主跟娘娘讨要来着，娘娘都没舍得给呢。”

    “李云儿要都没舍得给？”李夜璟冷笑，看向皇后。

    叶婉兮说：“当然了，我要将它做成衣服，等四弟弱冠礼的时候穿。”

    李夜璟瞪大了眼睛，气疯了。

    皇后哪儿也没讨到好，被噎得半死。

    心想这蠢货气着了李夜璟是让她高兴，可她若是真将这匹料子做成了衣裳，还在她的皇儿的弱冠礼上穿着，跟宾客们四处炫耀，说是皇后赏赐之物，珍贵无比，连云公主都没要到的好东西，那丢的可不止是李夜璟的脸啊，连她的脸也会被这蠢货打得啪啪响。

    思及此，皇后大有一种搬起石头打自己的脚的感觉。

    “既然楚王不喜欢，那本宫给你换一匹？来人啊，将江南进贡的那几匹锦拿来。”

    “不用了，我就要这个。”叶婉兮抱着绯绫不撒手。

    气急的李夜璟冷哼一声道：“丢下这玩意儿跟本王走。”

    叶婉兮抱着绯绫道：“要么我跟它一起走，要么我跟它都不走。”

    “你敢？”话落，李夜璟直接上前夺了布匹丢到三丈远去，然后抱起叶婉兮将她扛在肩上，像个土匪似的将人扛走了。

    立政殿的一干主仆们大眼瞪小眼。

    皇后看着那匹被抛弃的布料，心里松了口气。

    同时，又愤怒的说道：“他是越来越嚣张了，有军功在身，竟然连本宫都不放在眼里。”

    嬷嬷叹了口气，“军功都不是最重要的，娘娘，重要的是君上宠着他。”

    皇后气得指甲快抠进肉里。

    嬷嬷继续说：“娘娘，楚王文武双全，又深得君上的喜欢，将来这皇位……老奴真是担心呐。”

    ……

    到了宫外，被扛在肩上的叶婉兮揪着李夜璟的耳朵说：“李夜璟，你够了啊，做戏别做过头了。”

    李夜璟这才将她放下来。

    可被人扛着的那个姿势着实让人难受，叶婉兮扶着墙根才站稳。

    “你怎么来了？”

    “罗家的人等在宫门外，罗太傅一下朝，他们就告诉他罗玉琴被那个女人抓进宫里了，我听见了，就猜你肯定也在。”

    李夜璟扶了她一把，生气的说：“你没事找她做什么？那个女人没安好心，以后不能再去见她。”

    叶婉兮笑道：“她是没安好心，可她是对你没安好心。”

    李夜璟一阵气闷，这什么人呐，她好像还挺高兴？

    “你越好，她越会捧着我，今儿她还帮我杀鸡儆猴呢，将罗玉琴都抓到掖庭去了。”

    “哼，那又如何？李宴琦要跟景家联姻，景家与罗家是姻亲，他们都是穿同一条裤子的人。就算她将罗玉琴抓到掖庭去，也不会将她怎么样的。”

    叶婉兮笑了笑，“罗家的人想脚踏三只船，今日皇后的举动至少会让罗家的人明白，我这楚王妃她很满意，他们碰不得。”

    “哦？”李夜璟一挑眉，“原来你是在意楚王妃的位置啊？倒是本王误会你了。”

    李夜璟的个子很高，目测一米八五到一米九左右。

    此时他一手撑在宫墙上，弯腰对着叶婉兮调笑，让气氛突然就变得暧昧起来。

    叶婉兮撇撇嘴，往后退了一步，而后转身离开。

    李夜璟笑了笑，迈开大长腿跟上来。

    “哼，我同你分析政事，你却想占我便宜。”

    “你说的是政事，本王和你说的是正事。王妃，咱们夫妻和睦相处是大事。”

    “呸，谁要跟你和睦相处了？我要回叶家，麻烦你不要跟着我，你回你家去。”

    “本王的王妃在哪儿，家就在哪儿。”

    叶婉兮一脸错愕，最后感叹一句，李夜璟这厮不但奇葩疯癫，还脸皮厚，而且越来越厚。

    ……

    叶怀远与贺素琴知道叶婉兮两姐妹进宫之后，就一直等在叶家大门口。

    不想，远远的瞧着马车到了，下来的人有叶婉兮，有李夜璟？却不见叶彩霞。

    贺素琴当场就慌了，“彩霞呢？大小姐，彩霞不是跟你一块儿进宫见皇后了吗？怎么只见您回来了，却不见彩霞呢？”

    叶婉兮摆摆手，示意赶马车的将马车拉走，这才不慌不忙的对贺素琴道：“彩霞还在宫里。”

    “啊？她为什么还在宫里啊？”

    “她和罗小姐的供词不一样，皇后娘娘震怒，将她们俩都关进了掖庭里。”

    “什么？关进了掖庭？”

    那可是专程关押审治朝廷命妇和嫔妃们的牢狱啊，多少人进了掖庭后，都疯疯癫癫的出来。

    贺素琴听得大受打击，摇摇欲坠。

    “人是你带进宫的，你不是说要救你妹妹吗？为什么她跟你进宫后，就被关进掖庭了？为什么？”

    贺素琴拉着叶婉兮悲痛的怒吼。

    李夜璟一把将贺素琴推开，冷哼一声，面上带着寒气。

    叶怀远将被推倒在地的贺素琴拉了起来，后又小心翼翼地问：“婉兮，到底怎么回事啊？不是说将彩霞叫进宫里，将事情都说清楚吗？她只不过帮罗小姐带句话而已，为什么也被关进了掖庭呢？”

    叶婉兮没看叶怀远，而是睥睨着贺素琴，冷漠地说：“我这是在救她，你知道罗小姐是怎么说的吗？”

    两人微微一愣。

    “她怎么说的？难道不是她帮忙带句话吗？”

    “是帮忙带句话，可罗小姐说的是，让她帮罗小姐的丫鬟带句话，她自作主张带错了人，险些害了人家。”

    “啊？那……彩霞没这么说啊？”

    “所以啊，皇后娘娘怀疑她说了谎，才将她关进了掖庭里。”

    “不！”贺素琴摇头道：“彩霞不会说谎的，一定是罗小姐，一定是罗小姐冤枉了她，说假话的是罗小姐。大小姐，求求你跟皇后娘娘说说，说谎的是罗小姐。”

    叶婉兮对她简直无语死了。

    “罗小姐也是这么说的，罗家人估计都是这么说的，你跟他们讲去，跟我讲有什么用？”

    贺素琴面如死灰，两人各执一词，这哪儿说得清啊。

    “可是……可是人是你带进宫去的呀，你若是不带她去，她怎么会被关进掖庭里？”

