    雪纺画舟，是上古时期，雪女一族先祖得自岛国隔壁大国的一件空间至宝。

    与人类早期十分弱小不同的是，上古时期，妖族统治世界时，无论是从个体层面，还是从社会层面来说, 其繁华程度，都远远超过如今的妖族。

    那是一个妖族文明极度发达的时代，各种大妖能人辈出，强大的妖术，神秘的妖宝，更是多如繁星。

    雪纺画舟，传说是那个时代, 某位天朝妖仙炼制而成的一件普通代步工具，放在现在的岛国，却是属于顶尖圣器的存在。

    它不单单可以创造一个独立的空间，还具备收容山河的神奇能力。

    这些人类建筑，街道神社，并非是什么幻境，而是雪璃在临来不列颠之前，特意在岛国收容的一座小镇。

    为此，还差点惹来岛国三大除灵机关的联合围剿。

    而雪璃之所以不惜如此大费周章，目的也仅仅只有一个。

    那便是，在找狐妖复仇时，尽量做到最极致的体验。

    没错，最极致……

    “该死的狐妖~”

    身中魅惑术的雪璃，捂着额头，跌跌撞撞地飞入了一栋事先安排好的公寓楼之中。

    浩仁则是一路追在她身后。

    在追踪过程中，他一直在思考着一個问题。

    雪璃中了他的魅惑术？

    他怎么不知道？

    可是，看对方这幅虚弱的样子，又像是真的中了他的魅惑术一般。

    难道是粉色纹身的搞的鬼？

    这让浩仁想起, 刚才在雪璃动手时，他确实感到小腹处, 粉色纹身稍稍震动了起来。

    一般出现这种情况，多半是粉色纹身受到某些刺激，自行激活。

    之前有那么一瞬间，他还看到雪璃的双眸之中，闪过一丝隐晦的粉芒。

    接触他的女性眼中出现粉芒，一般只有两种情况。

    一种是被粉色纹身魅惑了。

    另一种则是，类似塞西莉亚这种拥有小锁纹身的后宫，在见到他时，每次都会产生的反应。

    问题是，雪妖皇是小锁纹身的持有者吗？

    显然不是，小锁纹身生成的条件是，对自己抱有爱意的女性。

    雪妖皇如此恨自己，显然不属于这个范畴。

    难道真的是魅惑术？

    可魅惑术对妖皇级别的女妖明明效果不大啊！

    这么思考着，浩仁慢一步追进了公寓楼中。

    ……

    “废物，快开门，是本宫！”

    敲响公寓楼其中的一道房门，前来开门的正是她的便宜丈夫弘树。

    不过，稍微有些不一样的是，此刻弘树的双眼，被一条条特殊的白色绷带所缠绕, 仿佛双眼受过伤一般，让他看不清眼前的任何东西。

    但被雪璃改造成半妖后，他自然不会因为双眼暂时不能视物，就无法辨别方向。

    因而，弘树很快给雪璃打开房门，放她入内。

    稍稍等了一会，直到雪璃感知到外界传来一丝动静后，这才板起脸，看向弘树道：

    “雪姬与本宫原本的身体呢？”

    此刻的雪璃用的并非是她的新身体，而是用寄魂术占据了遗蜕，也就是千花的身体，变大后的样子。

    当然，因为二者样貌都一样，之前浩仁并未分辨出来。

    “在房间里。”

    弘树老实答道，顿了顿，他又追问了一句：

    “你不是说暂时不需要用到人质吗？”

    “情况有变，狐妖卑鄙无耻，居然暗算本宫，幸好本宫见势不妙，摆脱狐妖逃了回来。”

    “雪璃，你没事吧？”弘树面色一变，立刻担忧道。

    “本，本宫只是不小心中了那狐妖的魅惑术，引发了上次的后遗症，暂时浑身无力罢了。

    如今狐妖一时半会应该找不到这里，你赶紧去把人质带过来，有人质在手，想来狐妖也不敢乱来……”

    若是换做平时弘树敢这么问，雪璃恐怕早就一耳光招呼上去了。

    但此刻她微微喘气，看上去一副异常虚弱的样子，似乎真的十分无力。

    这让弘树稍稍壮起了一些胆量，并没按照她所说的做，而是劝道：

    “雪璃，既然初战失利，狐妖又如此强大，要不我们还是撤离吧？”

    尽管弘树知道，雪璃是来找狐妖复仇的。

    他也很想找狐妖复仇。

    但雪璃如今的样子，显然是不适合再与狐妖战斗，为了以防万一，不如先暂时撤离的好。

    站在弘树的角度来说，这确实没什么错误。

    但……

    啪——！

    “本宫的事，还轮不到你这个废物来管。”

    回应弘树的却是雪璃一个大耳光，但这一耳光却并未向往常那样，一巴掌扇飞弘树，相反因为虚弱的原因，力道很轻。

    感受到脸上微弱力道，弘树眉头紧皱。

    猜测多半是雪璃受狐妖的魅惑术影响很深，别说是妖力，连身为妖皇的肉身力量，都无法动用。

    “你忘了本宫这次来的目的，是为了找狐妖复仇的吗？就这么撤离，不是让狐妖笑话，亏你这个废物想得出来！”

    或许是雪璃此刻的样子确实很虚弱，让弘树胆子大了许多，又或许是他一片好意却被扇耳光，让他感到面子上有些挂不住。

    总之，这一次，弘树并未听之任之，而是头一次，提起胆子开始说教起雪璃：

    “雪璃，你怎么总是不听劝呢？这样下去可是会吃亏的，就像上次在画中仙境那样。”

    然而……

    “呦，长本事了，居然教训起本宫来了。”

    弘树如此态度，显然激怒了雪璃，她怒极反笑，再次抬起手，欲扇出一个耳光。

    但……

    “雪璃，你闹够了没！！！”

    雪璃：“？？？”

    “之前因为你没有恢复记忆，不管你做什么，我都由着你的性子来，但这次，你必须听我的……”

    雪璃：“……”

    或许是压抑久了，这次弘树难得男人了一会。

    不过雪璃显然是不吃这一套。

    “伱好大的胆子，居然敢这么和本宫说话？”

    二人一言不合，居然开始争吵了起来。

    也是在此时，房门外，听着其中逐渐升级的争吵声，浩仁面色变得更加古怪。

    其实几分钟前，他就来到了这里，却一直没进去。

    一来，是因为他不确定，雪妖皇是不是在耍什么阴谋诡计，或是在这里布置了什么陷阱，故意引他过来的。

    二来，虽然没追进去，但浩仁还是可以很轻易的，听到房间内传来的动静。

    一开始二人谈论到了雪姬，让他面色微凝，猜测雪妖皇或许将雪姬二女关在了这里。

    但在提到雪姬后不久，不知为何，这两人居然争吵了起来。

    “这是怎么回事？”

    浩仁微微皱眉，对于弘树，他自然是认识的。

    他应该是被雪妖皇变成了半妖，算是雪妖皇的帮手，自己人。

    只是，这会为什么她们自己人反而先内讧了起来？

    也是在浩仁思考这个问题之际，房子内，忽然传来弘树一声爆吼：

    “你给我出去，赶紧离开这里！”

    随即是一道开门的声音。

    啪嗒——！

    浩仁迅速反应过来，身形一动，沉入了阴影之中。

    随即，一道人影似乎被一股大力推了出来。

    “你！弘树你干什么？”

    “哎，你，你别关门，让本宫进去，本宫要带人质出来……”

    “别关门……”

    砰——！

    任凭雪璃如何呼喊，弘树都置之不理，直接关上了房门。

    随后他反手布下了一道结界，加固房门。

    这次他是铁了心，不让雪璃带走雪姬二女，去与狐妖拼命。

    “快开门~快开门啊！”

    房门外，独自留下被关在外面，不停地敲门，却无人回应的雪璃。

    躲在阴影中的浩仁眉头紧锁，不明白雪璃这是在干什么？

    总觉得这次的约战，有些不对劲。

    可他一时又说不出，这不对劲的地方在哪里。

    不过下一刻，他总算知道了。

    在他惊讶地视线中，伴随着雪璃一边敲门，她身上的薄纱仿佛溶解一般，居然开始迅速消失。

    最后暴露在他眼前的，是一具只穿了一双黑丝与高跟鞋，却浑身赤裸的美妇的美好胴体。

    怎么回事？

    等等，夫妻争吵，赤裸的身体，被关在房门外的妻子……

    这剧情，咋这么眼熟？

    也是在浩仁终于察觉到哪里不对劲，却不等他反应过来时。

    雪璃像是早就知道他躲在后面一般，迅速转过身，伸手一捞，将其一把从影子中拽了出来。

    那干净利索的样子，哪里还有之前的半分虚弱。

    “该死的狐妖，你怎么就追过来了？不好，废……弘树快开门呀！”

    伴随着雪璃一声特意拔高声调的怒骂，声音直接传入了紧锁的房门内……

    随即，嘴上喊着弘树开门的雪璃，却是将滚烫柔软的娇躯，直接投入了浩仁的怀抱。

    赤裸的肌肤紧贴在一起，彼此间的体温清晰可觉。

    雪璃享受似地抱住浩仁的脖子，踮起脚尖，那不知何时，早已湿润的朱唇，像是要直接往他的脸上凑一般。

    浩仁下意识地扬起脖子，虽然躲过了雪璃亲吻脸颊的动作，却是被她一口啃住了脖子。

    “该死的狐妖，你干什么，我告诉你，本宫的丈夫就在房间里，你别乱来……

    呀~放手！本宫咬死你！”

    再次高声呼喊一句，待声音传入门内，她猛的深吸了一口气，在浩仁脖子上狠狠吸啊吮着，心中却是忍不住感叹。

    “蒽，果然，真人的味道比上次那些童装碎片上残留的味道更浓，好怀念啊~”

    要是浩仁能够听到这句话，肯定会大吃一惊。

    上次画中仙境的事结束后，雪璃居然把千花那身破碎的童装、胖次，全部收集了起来，而且听这口气，似乎还闻过上面的味道。

    这是什么奇怪叉p！

    当然，即便这是雪璃的心声，他并不知晓。

    但鼻尖闻着雪璃的娇躯上散发出淡淡的幽香，感受着她那仿佛忍耐许久，终于得到释放一般的主动。

    那冰凉的气息，抚过他的脖颈，并逐渐攀上脸颊、嘴唇。

    此刻的浩仁，哪里还不明白这是怎么一回事。

    好家伙，难道说，雪妖皇她……

    眼见雪璃如此主动，他顿时心头一热，画中仙境的那一幕，种种细节瞬间浮现眼前，而他双手也不受控制般，下意识地一把反手搂住了雪璃的娇躯，上下滑动起来。

    “该死的狐妖，你干什么，上次在画中仙境轻薄了本宫就算了，现在你居然还想……快住手……啊！”

    “本宫的丈夫就在里面，要是被他听到，肯定饶不了你！”

    “你这狂徒，痴汉，涩情魔……本宫要鲨了你，不，不要……？！”

    邦邦邦——！

    雪璃的声音越来越响亮，甚至为了引起房间内人的注意，还拍打了几下房门。

    等等，这样是不对的！

    这是雪妖皇，传说中冷漠无情、狠辣决绝雪女一族的王！

    这是个手上沾满鲜血的刽子手，最重要的是……

    弘树好像在房间里！

    不行，我的叉p不能这么怪，快住手！

    雪璃的话语提醒了浩仁，他好不容易强制冷静下来，停下了手头的动作。

    雪璃瞬间有所察觉，抬起头，有些不满的瞥了浩仁一眼，再次开口道：

    “狐妖，人质还在我手上，你要是不想她们出事，赶紧停下，现在还来得及……等等，别……”

    对啊，雪妖皇可是有人质在手！

    对方拿人质胁迫他，他根本就反抗不了嘛！

    这么一想，浩仁瞬间恢复了手上的动作，心中也变得心安理得起来。

    ……

    砰——！

    也在此时，房门处似乎传来一声推门的响动，似乎是听到房门外妻子的高呼，房间里的丈夫想要打开房门出来看看。

    然而，雪璃却是忽然伸出双手，一把抵住房门，也抵住了里面想要开门的人。

    然后她背对着浩仁，微微翘起一个弧度。

    “嘶~”

    浩仁瞬间倒吸了一口凉气。

    砰砰砰——！

    “雪璃，你还在外面吗？是狐妖追过来了吗？”

    也是在浩仁准备弯下腰来时，房门内传来一阵拍门的声，以及弘树的呼喊。

    他的声音透着一丝焦急，手上不停地推着门，似乎想要打开。

    奈何，门被雪璃死死抵住，以他区区一个半妖，哪里能撼动妖皇的力量。

    这场景，分明是被丈夫狠心赶出家门的人妻，在门外求救。

    却因为房门被抵住，他只能在门里干着急。

    仅隔着一道房门，却仿若天堑……

    看到这里，浩仁心中忍不住感叹：

    雪妖皇，她真的太会了！

