    拥抱神秘，方可觉醒？

    江庭秋、卫年、柯远等调查员都琢磨着，看着周局等待下文。

    国字脸男子顿了顿，缓缓吐出了秘密，“其实，你们已经走在拥抱神秘的道路上。”

    他说，“诡邪便代表着神秘，当我们调查员在接触诡邪、祛除诡邪时，便已经沾染了神秘，已经在缓缓积累着神秘，当神秘积累到了一定的界限就有可能觉醒。”

    “神秘积累越多的人，就越有可能觉醒，换而言之，我们调查员就是最有可能觉醒的群体。”

    “觉醒之后，确实是拥有了直接能杀伤到诡邪的手段，可能会拥有一些特殊能力，同时一个人的身体力量、精神力量都有获得提升。”

    “这听起来非常美好，对吧？但如果觉醒真的这么美好，总局就不会隐藏起这个秘密。”

    “因为相比起提升，整个觉醒的过程更危险！”

    周局道，“神秘来源于诡邪，拥抱神秘即为拥抱诡邪，你们可以自己想象一下。”

    “觉醒的过程死亡几率非常高，甚至，死亡并不是最惨的，有的调查员觉醒失败，便化作了更为恐怖的诡邪。”

    “所以你们应该明白，为什么总局要隐藏这个消息了吧。”

    周局目光看向江庭秋。

    总局就是怕类似江庭秋这样的调查员，太过于偏执，为了能够觉醒一个劲往诡邪堆里面钻。

    这种方法确实能够有不小几率触发觉醒，可更大的可能是觉醒失败，死亡、疯癫，或者化作了诡邪。

    过于迫切，反而可能造成灾难！

    只是现在，局势已经变化，哪怕可能危害不小，调查局内部也不得不……公开这一秘密了。

    …

    太平小区，某一套平平无奇的住宅内，方游正翻看着游戏记录，心不在焉，拳头握紧。

    没有力量！

    如果……仅仅是一个游戏的话，怪打不过就打不过了，可这并不只是一个游戏。

    这是现实！

    哪怕，他可以从游戏界面上看到诡邪蛇母的移动，他可以躲开，然而其他人呢？

    这样一头可怕的诡邪活跃起来，会给整个白江城带来多少危害？会有多少人因此丧命？

    他并不会傻乎乎地上去白给，但迫切地想要获得力量。

    如果再多一些时间，再把黑刀培养得更强，是不是就可以……

    方游翻看着游戏日记。

    「黑刀直视诡邪蛇母，理智下滑。」

    「黑刀回归，憎恨自己的力量太弱，于是把每日的训练计划翻倍，发誓只要练不死就往死里练。」

    「黑刀训练中。」

    「黑刀训练中。」

    「黑刀休......训练当中。」

    虽然无法切入黑刀的视角，但方游可以想象，黑刀老兄此时正在拼了命的锻炼。

    黑刀兄技能熟练度的提升也飞快，短短几天基础刀法就训练到熟练级15%，一天2%不止了，跟飞一样，训练速度远远快于方游自己。

    只是，

    单纯的锻炼黑刀还要三四十天才能突破，且即便是基础刀法突破，黑刀的体魄提升，方游也不认为黑刀能够对抗诡邪蛇母。

    差距太大了。

    “命运使徒战斗力的提升，难道仅有提升技能熟练等级这么一条道路？”

    方游琢磨着，眉头皱起，“可即便将一个技能修炼到登峰造极的地步，也得有相应的基础才能支撑得起啊。”

    而现在，哪怕是组织头号战将黑刀，也只是凡人之躯。

    只是掌握了些，稍稍非凡的能力而已。

    二星诡邪都对付不了。

    以后若出现更高级、更恐怖的诡邪呢，岂不是更对付不了了？

    这不合理！

    方游来来回回翻着这个简单至极的游戏界面，在点入黑刀信息一栏时‘咦’了一下。

    「黑刀」

    「体魄：3.2」

    「精神：1.3」

    「神秘：1.01」！

    除了神秘值比先前多一点，似乎没什么变化，但关键就在于这神秘值，方游很确定，之前神秘值右侧是没有一个“！”号的。

    这里，有大秘密！

    他点击。

    「提示：命运使徒·黑刀积累的神秘值已经超过一单位，拥有觉醒的可能，是否进行引导觉醒？<点击查看觉醒相关说明>」

    方游点击，页面跳转。

    关于觉醒的说明，游戏里列出来的格外之多，数千字都说不完，方游看得眼睛都发酸……跟在看论文一样！

    但又不敢一眼扫过。

    方游仔仔细细逐字逐句的阅读、理解，花了好一段时间才弄明白觉醒的意思。

    露出喜色。

    “觉醒，不就是我苦苦寻找的变强途径吗！”

    “神秘值确实如我猜测的一样，类似于经验值，正常情况下对战斗力没有任何帮助，但积累到界限就有可能触及觉醒。”

    一单位就是界限。

    并非说就一定能觉醒，一单位神秘值仅仅是个起点，有觉醒的可能。

    神秘值积累得越多，就有越高的概率觉醒，但同时……也有越高的概率疯癫，甚至于化身诡邪。

    这是一把双刃剑！

    所以从某种意义上来讲，越早觉醒就越安全，恰在“1”这个时候是最合适的。

    然而，觉醒不是你想觉，想觉就能觉。

    得看命，得看运。

    同时觉醒的过程也是神秘因子融入身体、释放疯狂的过程。

    伴随着危险。

    说明书上还罗列了各种各样的觉醒情况。

    过于偏执、追求诡邪，借诡邪的力量觉醒，这触发几率很高，但最危险。

    再其次，便是原始阶段的自然觉醒。

    懵懵懂懂的觉醒。

    机缘巧合的觉醒。

    还有布置了仪式的觉醒。

    使用了辅助宝物的觉醒。

    等等等等。

    只不过仪式、宝物之类上面都没有具体说明，也不重要，因为游戏界面提供了一种‘引导觉醒’模式。

    更直接！更安全！

    「提示：是否引导命运使徒·黑刀觉醒？」

    「提示：本次引导觉醒需消耗‘命运点×1’、‘诡晶×3’，觉醒概率为90%，失败第二次引导觉醒需耗费更多资源。」

    「提示：是否开始引导觉醒？」

    方游扫了眼游戏界面。

    当前剩余命运点2.9个，诡晶9枚。

    觉醒一次的花费可谓是巨大了，但，又有什么可犹豫的呢。

    他的回合，开始引导！

    一样还是空荡荡、寂静，只有刀刃挥舞声音的空间中，黑刀停了下来，战刀入鞘。

    引导，

    觉醒，

    他面罩下的眼神似乎回忆起了什么，但旋即又沉寂下去。

    只是带着尊崇微微抬头，望向面前。

    仿佛有一只无形的手指，轻点在他的额前。

    顿时，

    神秘沸腾。

