    第六个境界的修炼开始了，华云飞取出了混沌星辰树。

    它浑身缭绕着混沌气，仿佛在混沌中长成，树干粗壮，如虬龙一般蜿蜒曲折，枝繁叶茂，每一片叶子都是一颗闪闪发光的星辰，很奇特。

    最重要的是，华云飞对这棵树有种莫名的熟悉之感，他曾在梦境中将其栽种到自己的肉躯之中，化肉身为星辰。

    可那终究是一场梦，即便再真实也是虚无的，并非真正发生过。

    也就是说，曾经拥有这棵树的是昊天真正的师兄，而不是华云飞。

    但华云飞却仿佛有着昊天师兄的思绪，继承了他关于昊天的所有情感，梦至深处便作真，真真假假，谁又能说的清？

    华云飞叹了一口气，将混沌星辰树置于自己的肉身之中，令其在那里生根发芽。

    刹那间，他与混沌星辰树进入了共生的状态，庞大如伞盖的混沌星辰树伸出无数的枝叶延伸到华云飞全身各处，充斥在每一个角落。

    一片片叶子，铺满华云飞的每一寸肉身，在那里释放出混沌星辰之力，配合华云飞针对这一体系所开创的独一无二的大道经文，与隐藏在深处的煌煌内道遥相呼应，引出海量的神能，冲刷着华云飞的肉身。

    漫长的修行开始了，华云飞心无旁骛，浑身上下刻满了玄奥的经文，一枚枚符文若神金浇筑而成，蕴含了大道至理，发出宏大的道音，隆隆作响，神妙而不可言。

    在这种状态下，华云飞的道行精进速度极其骇人，几乎是一日千里，不过他并没有着急，而是耐心的将自己的每一寸肉身都化作星辰，把汪洋一般的潜能储存在其中，等待将来厚积薄发。

    时光悠悠，岁月无情，转眼间又是十六年过去。

    距离华云飞进入混沌小世界体系重修已经过去了一百一十多年，大世更迭，天骄辈出，群雄逐鹿，九天十地早已经发生了翻天覆地的变化。

    与他同时代的老一辈天骄已然成长起来，在古路上闯下赫赫威名，威震四方，后起的新生代也不遑多让，许多头角峥嵘之辈迎头赶了上来，一同铸就辉煌璀璨的黄金大世。

    古皇亲子、传说中的体质、才情惊世几万年难得一见的天之骄子等争相绽放，如一颗颗耀眼的星辰，照亮漫漫长夜。

    然而，能望见笼罩在天穹之上的无边黑幕的人都知道，这盛世最终会衍变为万古凄凉，灿烂的大世往往会催生出一茬旺盛的韭菜，供给那些生命垂危的至尊们吞噬。

    这是一个残酷的真相，只有极少数人知道，大多数人都蒙在鼓里，因为这是一个禁忌，不可说。

    连知之甚多的荒古世家与古老势力也从不多提，使得这个世界表面上依旧一副欣欣向荣的样子，殊不知黑暗正在一步步靠近。

    成仙路将开，就在葬帝星！

    这个消息在很早时便一个夸张的速度传遍了星空，八方云动，域外诸圣纷纷从宇宙深处赶来，图谋仙路。

    北斗早早进入了战国时代，火桑星，通天星，勾陈星等古老的生命源地都有来人，诸方大势力陈兵于此，相互之间不时发生激烈的碰撞，并且，随着时间的流逝，这种状况愈演愈烈。

    一场席卷宇宙的大动荡即将来临，不可阻挡。

    人族古路上，盖九幽到来，与白衣神王姜太虚、老疯子相见，谈坐了很久。

    “我有一种感觉，云飞一定在默默的准备着什么，以应对可能即将到来的史上最可怕的黑暗动乱。”姜太虚轻语，他和华云飞之间如同师徒一般，对其自然很了解。

    一百多年前，华云飞告知过神王，他将会闭关，具体的原因并未明说，神王也未深入询问，只是心中有所猜测。

    那时的华云飞已经有了准帝级别的恐怖力量，这种状态下闭关，自然不会是简单的闭关，极有可能是在冲击更高的层次。

    老疯子发丝披散，身躯雄伟迫人，已然有了一丝准帝的风采，距离这个境界只有一步之遥，他眸光摄人，连大圣级存在都不敢与他对视。

    “不到一百年便冲进了传说中的准帝领域，他真是一个旷世奇才，只是，准帝和真正的帝之间相差之大，难以想象，仅仅百多年的时间，真的能够跨越过去吗？”老疯子叹息。

    翻遍古史也找不出一个能在二百多岁登临帝境的无上存在，这违背了常理，几乎是不可能发生的事。

    可是想到华云飞先前的种种逆天之举以及那一个个常人难以望其项背、注定会名留青史的成就，让老疯子有些犹豫，不能直接否定这个可能。

    这时，盖九幽出声了：“时间太短了，即便云飞探入了准帝领域，想要真正触及大帝之境也需要大把的时间去熬炼己身，区区百年难以做到，哪怕他是古来最为惊艳的天骄也不太可能打破这一常规。”

    做为曾经只差一步就可证道大帝的无上人物，修复道伤的盖九幽越发的深不可测了，从某种程度上来说他已经能和古代至尊相提并论。

    老疯子和姜太虚闻言，眼神微微一黯，盖九幽是何等存在？

    在青帝残道压制的天地中以最短的速度冲入准帝领域，这种成就可以说是前无古人，在历史上都是独一档的存在，他自然有资格说这样的话，做出这样的结论。

    “仙路开启不会久远了，至多不过五十年。”盖九幽做过推算，虽然这一世的天机混乱不堪，连至尊都难以推测什么，但他还是预见了一些未来。

    老疯子和神王对视一眼，都看到了对方眼中的紧迫感，他们都是人杰，心怀天下，面对这场人间大祸，也想延续先辈的意志，做出自己的贡献。

    “真正的大帝都亡了，整个宇宙当中能站出来抵挡动乱的可能只有前辈一人，可是，那些黑暗动乱发起者都是曾天上地下无敌的至尊和古皇，前辈一人恐怕难以镇压。”

    盖九幽眸子深邃，有大星沉浮，宇宙崩碎的景象。

    “这些年来，我踏遍宇宙各地，见识过很多了不得的强者，不乏巅峰准帝的存在，如果所有人都站出来，或许有机会。

    不过，至尊与古皇们之所以天下无敌，不是没有原因的，就算他们不复往昔了，巅峰准帝出手抵挡，多半也会饮恨。

    那些强者都知道这个道理，所以，愿意出手的人寥寥无几，可以预见的是，他们会在最恐怖的事发生时蛰伏起来，坐看众生哀嚎，血水漫天。”

    盖九幽的话语让老疯子和神王感到愤慨的同时也有些许无奈，如果他们都为巅峰准帝，必会毫不犹豫的参战，为生民立命，为万世开太平。

    可是，人不为己天诛地灭，这是再正常不过了，总不可能强求。

    “当然，也不是所有的人都选择坐视不理，当年我感应到云飞出事，一路追寻，到达了一个名为太阳系的地方。

    在那里，我遇见了很多有趣的“人”，宛如一部部活着的古史。”

    ……

    ……

    “养灵之地？竟然让大帝的尸骸重新拥有了生命？”

    “神农？是我姜家祖上恒宇大帝的帝尸通灵所化？”姜太虚微惊。

    “是，我在那里待了很久，得知了许多秘密，对了，叶凡当年便是从那里乘坐九龙拉棺降临到荒古禁区的。”

    神王颔首，他曾出手为叶凡洗涤四极诅咒，听叶凡提起过，没想到那里竟藏着这般惊天大秘。

    “任何血脉都是大帝生命的延续，藏着他们最深层次的烙印，或许有机会重现大帝巅峰时的战力，不过，这样做注定要牺牲很多，到了万不得已之时，这是一种可行的手段。”

    姜太虚点了点头，他知道这样做会发生什么，必然要有人献祭血与魂。

    “至于荒古禁区，我也拜访过，到时会有至尊级别人物出手。

    但这一世不同以往，出世的至尊会很多，仅凭现有的力量想要阻挡他们，还是有些过于勉强。”

    盖九幽的话语声很沉重，他虽然修复了道伤，但想要再进一步，完成当年未完成的夙愿，不是那般容易的，暂时还不太可能。

    “好在我们还有未来的希望，有崛起的天骄后辈们，只要他们茁壮成长，终有一日能够彻底解决祸患。”老疯子说道，他想起了华云飞，想起了叶凡。

    “是啊，尽人事，听天命，竭尽全力，以期后人，这是我们义不容辞的责任。”盖九幽点头，眸光如仙剑一般射出，仿佛穿越了无垠深空，望见了那寂静恐怖的生命禁区。

    ……

    混沌小世界，华云飞迎来了第六个境界的天罚，一颗颗血色枯寂的大星砸落下来，似倾盆大雨一般，压的人喘不过气。

    可以看到，那些大星之上盘桓着一道道恐怖的身影，一个个皆睥睨万古，压盖寰宇，唯我独尊。

    这是一颗颗帝星，前所未见，不知来自哪一片世界，令人悚然。

    华云飞肉身发光，无数的肉身星辰齐齐爆发，四象极力撑开天地，挥手打爆一颗又一颗帝星，强势的一塌糊涂，像是一个无敌的帝者，肆意挥洒可怕的战力。

    这一劫，持续了整整一年多，非人力能够阻挡。

    但华云飞却撑了下来，他被轰成了一团血雾，最终依靠不死身与阴阳内道艰难复苏。

    当修成第六境界后，华云飞的战力超越了重修之前，在准帝领域中向前迈步。

    他没有停歇，开始了第七个境界的修行，因为前六个境界花费了一百一十多年，距离这一世成仙路开已然不远，华云飞没有多少时间了。

    “轰隆隆！”

    今世泉与未来泉震动，漫出滔天水汽，融入奔腾的血液大河之中，使之掀起惊天波澜。

    他的整个躯体都在发光，有命运之光，有因果之光，来回闪烁，极度神秘。

    在这个世间，存在着三种河水，是它们维持着诸天万域的秩序，若是只有时光长河，没有因果和命运的束缚，那么强大的人便可以无所顾忌的穿梭时空，令古史崩塌，令诸世不存。

    到时，什么都会崩坏，一切化成虚无。

    三河，不知起源，不知终点，从来不为谁驻足，一路向前，有时分开，有时交汇。

    当发生无法改变的时空大事之时，三河便会交汇于一点，化作一部禁忌古史，任何人妄图触碰都会付出不可承受的代价。

    此时的华云飞，就是在具现这几种维持世界秩序所必须的力量。

    五行仙宫梦境中，他已经证明过了，同时具现全部的三种法则是向死之举，最多只能涉及两种，所以，他放弃了时间法则，只具现命运和因果。

    在两大命泉的引导下，华云飞的血液逐渐发生了变化，沾染上了神秘禁忌的气机，真的在向两种禁忌法则转化。

    由此产生的结果对华云飞的改变是巨大的，他体内的建木世界开始有了制约万物的秩序法则，世界规则逐步趋于完整。

    他的力量也开始节节攀升，上升的幅度大到让人心惊。

    修炼无岁月，这一境界，华云飞花费了足足二十多年，当功成圆满的那一刻，他全身的血液都焕然一新，蕴含浓郁的禁忌法则，散发着神秘的光芒。

    与此同时，华云飞的气息强大到了无与伦比的程度，气血贯冲霄汉，浑身上下弥漫着一股恐怖的威压，战力有了质的变化，真正有了天下无敌的大势。

    他此刻的境界相当于秘境体系中的准帝巅峰，距离证道成帝只差一步。

    这个结果是惊世的，从当初重修前的大圣几层天之境，到而今的准帝巅峰境，跨度之大，无法形容。

    逆天如无始如青帝如盖九幽，也不可能在这么短的时间内做到，完全颠覆了常理。

    但华云飞做到了，并且还是完全重修，从无到有，仅仅用了不到一百四十年，这要传出去绝对能吓死人，没人会相信。

    他从盘坐的状态站起，遥望虚无，通过太极因果重瞳，华云飞已经提前看到了汹涌而来的灭世大劫。

    那是两条苍茫大河，代表着命运和因果，不知从何处而来，浩浩荡荡，卷动万古长天。

    华云飞面色宁静，怡然不惧，修成第七个境界后，他真正能够行走天下了，哪怕是禁区他都可以横穿而过。

    都说大成圣体可以叫板大帝，华云飞此刻的境界和大成圣体相同，却在各个领域都远强于大成圣体，自然无惧自斩至尊。

    “轰！”

    双河交汇，形成一股无法阻挡的洪流，要将华云飞消融在其中。

    他发丝腾起，建木世界发光，举手投足之间便能造成天崩地裂的结果。

    “咚！”

    旷世大劫降临，无数道伟岸身影从河流中走出，和华云飞正面搏杀。

    道则飞舞，杀机迸现，他横击四方，霸道而强势，主动杀向劫罚深处，竟是要直接破灭其本源。

    不过，这是创法之劫，古今没有几人经历过，自然恐怖到极巅，华云飞只能硬抗到大劫结束。

    或许是华云飞的举动激怒了上苍，这一劫比以往的大劫都要长，足足过去两年的时光，这片混沌小世界才终于结束喧嚣，归于平静。

    华云飞重组躯体，于刹那间复原，回归到了巅峰。

    这便是建木世界的可怕之处，与华云飞争锋，不将其建木世界破坏掉，他便永远不会力竭，自给自足，战力无穷无尽。

    “是该出去看看了，种子早已经种下，而今应当长出果实了。”他自言自语，一步跨出，天摇地动，已然来到了九天十地的星空。

    华云飞遥望天地，眸光似是能够望穿古今未来，无尽星河在其脚下流转，日月飞逝，抬脚便横跨十数片星域，来到一片古老遗迹当中。

    帝天，正在遗迹中穿行，像是在寻找什么。

