    “放肆！”

    突然，一声厉喝在会场之中响起。

    众人循声望去，说话的竟还是安禄山。

    “好你个杨峰，竟敢说陛下会寒了天下文人的心？他们凭什么寒心，要说寒心也是陛下寒心，天下谁人不知，陛下一向重视文人，此次还特意参加了园林诗会，足以证明陛下对文人的重视！”

    “可那李太白不识好歹、居心叵测，公然在众人面前讽刺陛下，像他这样的人，如何能不寒了陛下的心？”

    安禄山这话是对着杨峰说的，说完这些话，他又对唐玄宗继续说道：“陛下，禄山恳请陛下，将李太白斩首示众，也好让天下文人都知道，陛下虽然爱才，但天子之威绝不容人侮辱，即便再有才，也得忠于大唐、忠于陛下！”

    此言一出，众人不禁再次议论了起来。

    “安禄山为何非要杀那个李太白啊？”

    “那李太白之才确实不在杨峰之下，如果杀了，着实可惜了……”

    “我想着安禄山之所以如此想杀那李太白，是因为那李太白是他带来的……”

    “没错，现在杀了他，就没人敢怀疑李太白讽刺陛下是安禄山指使的……”

    “是啊，不然日后总会有人以此为借口，攻击安禄山！”

    “攻击安禄山？他现在可是东平郡王，谁敢攻击他？”

    ……

    众人的议论声很嘈杂，没人能听出他们在议论什么，但不少人此时已经将目光投向了杨国忠。

    众人能明白安禄山的用意，杨国忠也能明白，但他并没有着急开口，而是静静地观察着事态的发展。

    杨峰自然也明白安禄山为何会如此。

    见唐玄宗似乎有些被安禄山说服，于是连忙说道：“陛下，文人傲骨，这是自古有之，对待文人，绝不能以威压和强权，那都是必要时刻才能使用的雷霆手段。”

    “对待文人，应该让他们心悦诚服，陛下，我杨峰本是一介纨绔，您都能接受我的过去，并封我为‘诗魁’，这就足以证明陛下心胸宽广，龙恩浩荡！”

    “如今李太白写诗讽刺陛下，若陛下能饶恕他，则天下文人更加会认为陛下您对文人士子的偏爱，如此一来，天下文人只会更加对陛下心悦诚服！”

    唐玄宗闻言，紧凑眉头。

    他原本十分认同安禄山的强权威压一说，但此刻，杨峰这段话也让他有些动心。

    一时间，他也不知道该如何抉择。

    就在此时，一直沉默不言的杨国忠突然大喊着跑到会场之上。

    他脚步匆忙，跪倒在杨峰身边，大声疾呼道：“陛下，陛下，李太白杀不得啊，杀不得！”

    唐玄宗沉声道：“杨国忠，你是何意？之前说他写诗讽刺朕的是你，怎么现在你反而替他求情了？”

    杨峰心中也诧异，这大奸臣杨国忠，自己的老爹杨胖子怎么突然就转性了？

    杨国忠大声说道：“陛下，在您的励精图治下，天下早已安定繁荣，这越是安定繁荣之盛世，便越需要文人来替陛下维持这太平天下，李太白固然冒犯龙威，但也算不得十恶不赦的大罪，微臣十分赞同我儿杨峰的话，望陛下三思！”

    见杨国忠如此，一旁的永宁公主也坐不住了，她离开座位，也来到会场上跪下：“父王，澜儿求您饶恕李太白！”

    满朝文武见状，一时间也不知该如何时候。

    就在众人不知所措之际，几名官员也纷纷来到会场上跪下，祈求唐玄宗饶恕李太白！

    安禄山见状，气不打一处来，但这里是长安，并不是他的地盘，自然没有那么多心腹支持自己。

    于是也只能继续跪倒在地，等待唐玄宗的决策。

    唐玄宗见状，心中也愈发纠结。

    他看了看身旁的杨贵妃，又看了看高力士，见二人的眼神之中似乎也有饶过李太白之意，于是又沉吟了片刻。

    最后，他来到太子李亨身边，轻声道：“亨儿，你意向如何？”

    李亨恭敬地说道：“儿臣谨遵父王之命，不过……”

    唐玄宗轻声问道：“不过什么？”

    李亨说道：“不过，文武百官如此替李太白求情，我想此时也只能暂且少如李太白了！”

    唐玄宗闻言，神情再次变得无比严肃，他回头看向杨国忠，目光之中闪过一丝愤怒。

    但这种愤怒随即便消失了。

    他再次转头看了看李亨，意味深长地笑了笑，说道：“亨儿，你是想说杨国忠实在鼓动满朝文武胁迫朕？”

    李亨闻言，神情骤变，脸黄跪倒在地，恭敬道：“父王，儿臣知错了，儿臣绝无此意！”

    唐玄宗再次笑了笑，随即转身面对会场之上的众人。

    “既然如此，朕饶了李太白，免了他的流放之刑！”

    “谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁……”

    众人齐声谢恩。

    杨峰大喜过望，看了看杨国忠，又看了看永宁公主，神情中充满了激动。

    可永宁公主却还是白了他一眼，冷哼一声，扭过头去。

    “好啦，好啦，还不快快下去！”高力士此时也是满脸笑意地大声喊道。

    待众人各自回到座位，舞台上歌舞再次响起。

    杨峰忍不住问道：“杨胖子，你是不是吃错药了？怎么突然帮我替李太白求情了？”

    杨国忠呵呵一笑，说道：“一石三鸟，何乐而不为！”

    “一石三鸟？何为一石三鸟？”

    杨峰疑惑地盯着杨国忠，摸了摸下巴，脑海中飞速运转着。

    杨国忠似乎很得意。

    可当他正准备开口时，不料杨封抢先道：“我知道了，你之所以帮我替李太白求情，是因为你也想留着他，说不定日后能帮你对付安禄山。”

    杨国忠愣了愣，随即欣慰地点了点头，说道：“确实有这个想法，不过日后用不用得上还不知道呢，但这可不是三鸟之一！”

    杨峰继续说道：“那么证明给安禄山看，让他知道，朝廷所有官员当中，你才是最有号召力的！”

    杨国忠再次点了点头，笑道：“对了，但只对了一半，我除了证明给安禄山看，还要证明给一个人看！”

    杨峰想了想，目光竟不自觉地投向了远处的太子李亨。

    “难道是太子殿下？”

    嘈杂的会场本就听不到杨峰的声音，此刻他愈发把声音压得低，就没人注意到他们的对话。

    杨国忠大笑两声，“峰儿，你真是越来越让为父刮目相看了！”

