    很好。

    当面商量才是最妥当的做法。

    微飏其实也很不喜欢让人在中间传来传去的传话。毕竟很多话，倒手多了，容易出事。

    “嗯。还有别的吗？”微飏问虞小四。

    虞小四看着才八岁的小娘子像个三十八岁的诰命夫人一般，一脸平静的样子，心头觉得极是怪异：

    “梁先生问了小人的出身，然后打量了小人半天，说小人有福气。然后才放了小人走。”

    有福气？

    微飏挑了挑眉，哼了一声。

    就会说这种虚话。

    他既然觉得虞小四有福气，干嘛不肯离开桓王府来跟着自己谋事呢？

    见翠缥回来，也不再多说，让虞小四跟着她下去安置，又悠悠吩咐：“明儿干净些，别丢了我的人。”

    虞小四以为她在说自己的草鞋，低头看看脚，想解释：“小人……”

    “小娘子说的是你的行事。”翠缥截口说话，“少废话，跟我来吧。”

    被训愣了的虞小四乖乖地闭上嘴跟着翠缥走了。

    微飏请石磐自便。

    “翠微哪里躲懒去了？一下午就看翠缥一个人忙活！”石磐左右看看，抱怨了一句才走了。

    微飏笑笑没说话。

    直到晚饭时分，翠微才回到了蕉叶堂。进门便换衣洗手，让别人都出去，自己留下伺候微飏吃饭。

    “怎么说？”微飏边吃饭边问道。

    翠微从怀里拿了厚厚一叠纸出来，苦笑一声：“这位的事迹太勇猛了。不如小娘子好好吃饭，吃完了，当话本子看吧？”

    “这么多？”微飏笑了起来。

    她家神仙老乡和她一个脾性，不是有故事的人，都不屑于用。

    “好吧。”微飏示意翠微把那叠子纸收起来，又问：“舅舅可好？”

    “舅爷忙得很。奴婢临出来，大掌柜手里拿了十七八张纸，迫不及待奔着舅爷就去了。看来就是这一下午堆出来的事儿。”

    翠微说着，手下还不忘给微飏布菜，省的她挑食，“哦，还有，舅爷问起小郎君。奴婢自作主张，把那位徐监生的事情告诉了舅爷。”

    “哦？”微飏拿着筷子的手一顿。

    “奴婢说小郎君带了位同窗回家，舅爷问清了姓名，当即就要让人去查。奴婢怕舅爷打草惊蛇，只好说了。”翠微有些忐忑。

    微飏却又开始细细吃饭：“嗯。舅舅怎么说？”

    “舅爷还是不放心，问到了吉祥酒馆和阳瓜州，安排了人去看。奴婢没拦住。”翠微说到这里，更加不安。

    微飏笑着看她：“你现在知道闯祸了吧？舅舅心里，我和哥哥比天都大。有人居心叵测来打我们兄妹俩的主意，他按捺得住才有鬼了。”

    翠微苦笑着点头。

    “不过，倒也怨不得你。舅舅问起哥哥，难道你还能瞒着不成？我又没有额外叮嘱。”微飏安抚她，说完却也高兴了三分，“舅舅查查更好。”

    “是。舅爷说，蛇有蛇道鼠有鼠路。他查事的法子跟卫军肯定不同。让奴婢禀告小娘子，请您放心，就算成不了事，也一定不会出错。”翠微终于露了个笑容出来。

    微飏吃饱了，漱口盥手，然后拿了那叠纸去看，顺便命人：“都退下吧。石蜜守着门就好。”

    林朴所知的有关班信的消息，跟石磐说得并没有多少出入。只是把此人当初在家乡和京城得罪过的人、说过的狂话，七七八八列出来了不少。

    “光得罪的人，连头衔带名字，就能填满一张纸。”微飏喃喃自语，好笑得不行。

    再有，便是此人若干的爱好。

    石磐还说他没有癖好！？

    微飏只觉得匪夷所思。

    好吃甜食，好酒无量，酷爱骑马、御车、乘船、甚至坐轿，以及，爱看戏。

    微飏眨了眨眼，噗嗤一声笑了出来。

    合着是个又馋又懒又爱玩的——天生纨绔。

    最后一张纸上，却被微飏看到了最触目惊心的三句话：“嫉恶如仇，心狠手辣。曾因御下某奸杀案犯拒捕，亲手剁掉凶犯双臂双腿。”

    卧槽……

    杀人不眨眼。

    微飏倒吸一口凉气。这不愧是在军中待过，看来也是个经历过血海刀山的主儿。

    这样的人，做锦衣卫。

    铁血有余，圆滑不足，怕是——

    微飏轻轻地自己推翻了自己之前做出的“舍他其谁”的结论。

    想一想，微飏找了个信封把那叠纸装了起来。

    她打算明天让虞小四去找千山，托他把这个递到御前。一则是稍稍给端方帝即将建立的特务组织打个样儿，二来，就是想提醒端方帝一下，他这个察相人选，其实是个很有七情六欲的主儿。

    察相可以统筹三法司，却未必能把锦衣卫这种特务组织做得合格了。

    毕竟，需要专业训练，也需要隐藏手段。心狠手黑脸皮厚，狼心狗肺笑面虎，哪一样都缺不得。

    满心琢磨着这些事，微飏夜里睡得都不算踏实。

    第二天一早，微飏正点儿起身去练武。意外发现，石磐竟把虞小四也揪了来，让他给微诤当陪练。

    这个人选简直不能再恰当。

    微飏哑然失笑。

    “你要出门还得我从别处听说！下回再这样，你看我揍不揍你！”微诤气呼呼的。

    微飏不露痕迹地瞟了一眼虞小四。

    小猴儿的拳脚顿时刁钻了三分。微诤一个不留神，险些被一记扫堂腿扫出去：“哎哟我*！你扫实着我腿就断了！”

    再不敢大意，打起精神来老老实实跟虞小四过招。

    啊，整个世界清净了。

    早饭过后，微飏带着石磐翠微和虞小四，上了尹叔的马车。

    微诤和徐云客却比她们出发得早。按照微诤的话说：“我去玄都观打个前站，瞧瞧有没有什么麻烦。”

    况雨霏早就兴奋地在嘉定侯府角门外等着了。

    见微飏的马车来了，毫不客气地爬上来，把翠微和石磐都赶出去：“我现在就要跟阿芥一起！”

    石磐无奈，自己坐在外头，让翠微和虞小四去另一辆车上坐。

    虞小四转转眼珠儿，跳下来，却不去那辆车，而是走在国公府的马车一侧。

    微飏挑开窗帘看他：“走着？”

    “是！小人脚程快，正好给小娘子瞧瞧这点子小本事。”虞小四叉手笑道。

    微飏指指他的脚：“油嘴。你今儿穿着新鞋，当心磨脚。明儿跟尹叔说，再出门给你多备一匹马。”

    虞小四大喜：“是！多谢小娘子！”

