    ……

    “等等，基因资源……”

    【我好像忽略了什么……】

    陈北的心绪电转，灵感涌现，眼前一亮，仿佛一手拨开了眼前的迷雾一般。

    “依然还是特训空间……”

    “假设，我在特训空间之中，寻找材料，利用这空间里面的基因资源，制造出基因引擎后，试炼空间会不会将其判定为自己的物品，允许我具现到外部的现实空间呢？”

    特训空间的设定，其实是很奇怪的。根据特训人物的不同，它有时候可能会是一个被限制了空间范围的荒漠、石漠、机械工厂、海域，有时候可能也会是一个没有被限制空间范围的无垠宇宙、星球。

    而那些没有被限制空间范围的，他也曾经做过尝试，在制服了特训人物后，他便突破到了其他领域，虽然是荒无人烟、不见人影，但星球上，该有的资源，还是存在的。

    “所以，如果我的想法证实可行的话，那么，这就相当于给我开了一个无限资源挂了！”

    一念及此，陈北的内心一动，想到便做，他的意识就立刻沉入了试炼空间，外部时空凝滞。

    空间变幻，迫不及待，陈北果断选择了剧情人物特训模式，挑战人物——大地之心·程耀文，进入了特训空间。

    ……

    半响

    意识回归本体

    “……”

    意念一动，虫洞搬运，陈北看着自己手中出现的暗合金战戟，眸光微凝，嘴唇闭合，默默无言。

    这是他刚刚从程耀文手中缴获的，耗费了些许时间，突破其权限限制后，便化为了己用，收到了暗位面空间。

    【真的没想到，用这样的方式，也可以将其具现出来……】

    陈北稍微有些失神，感觉自己以前的日子，纯属白过了，这么bug的能力，他到现在才发现……

    既然抢来的武器都可以具现，那自己制造出来的基因引擎，没道理，就不能够具现啊！！！

    【没想到，有一天，我也会成为一名逆天的挂比啊！】

    【背靠着整个特训空间的宇宙世界，一切资源，唾手可得……】

    【甚至……打造出大时钟那样的神器，也未尝不可！！！】

    【按照卡尔的方法，炸恒星、炸黑洞，攫取虚空微粒，不仅可以用来升级改造虚空引擎，未来知道了黑洞引擎技术的我，甚至还可以将其打造出来，徒手捏黑洞，成为名副其实的冥王！】

    【届时，看那皮皮熙，还敢在我面前嚣张否？】

    【最重要的是，在特训空间里面的资源，是不可能枯竭的，毕竟每一次进入和退出，都会被重置刷新一遍……】

    【万年采集种田之旅，岂不无敌？】

    【原来，这才是金手指的正确使用方式啊！！！】

    【我的护卫军团，人均三代超级战士，那简直不是梦！】

    心念一动，收回了手中的暗合金战戟，陈北的心境，依然无法平静下来，他似乎发现了一条康庄大道——苟圣之道，只要让他在特训空间，苟个几万年，出来以后，岂不就是可以让玄冥文明，整体瞬间战力暴增？

    也不对，在一年后，试炼空间，还会有一个自动开启、强制参与的【文明·无尽轮回试炼】呢……

    苟个几万年，不太现实，可能苟着苟着，就会被这【文明·无尽轮回试炼】给弄垮了，毕竟挑战难度是越来越高的，让自己的文明发展陷入停滞状态，简直就是取死之道。

    如此一想，这可能也是试炼空间没有做出限制、修复特训空间BUG的原因所在吧……

    不过，就算有如此缺点，对陈北而言，那也是利大于弊，毕竟在特训空间里面的资源，可是能够随便提取的。

    等以后，他将大时钟造出来，或者空间奖励了大时钟，又或者抢了卡尔的大时钟，将其放在特训空间的宇宙中心星云处，再动用全宇宙的恒星能量，进行全功率·推演，将虚空恐惧什么的给一举推演出来，也未尝不可……

    要知道，这也是他身为玩家的终极试炼任务，成功完成了以后，便可以选择离开这个试炼世界了。

    原来，还可以这样子展开啊……

    完美避免了对现实世界造成毁灭性的灾难打击，以及重蹈神河文明的覆辙。

    他现在的情况，就相当于是随身带着一个可以反复使用的小宇宙，进退自如……

    【如果可以将人带进去的话，那就更加完美了……】

    陈北不免有些遗憾地想道，毕竟特训空间里的剧情人物，本质上都是系统模拟的战斗AI，虽然模拟程度相当高，但终究不是本人。如果能够带人进去的话，就算苟个万年，他也不会感到寂寞和孤独了……

    回归正题，有了真·无限资源挂，那么基因引擎的制作材料就不成问题了，关键是如何进行设计和打造，这其中所蕴含的技术含量，可是相当高的。

    成长到现在，陈北的其他方面都很好，综合战力也达到了S级半王的水准，唯独就是在知识技术这一方面，已知宇宙中很多的基础性、进阶性的技术知识，他都是对此一知半解、再或者是懵懂无知的。

    技术小白、知识小白！

    如若不然，他早就可以自己制造出【虚空控制器】来了，哪里还用得着之前以此作为与鹤熙的交易条件、或者干脆等到以后呢。

    不懂不要紧，拥有【北冥】和【虚空引擎】的他，大可以在特训空间里面，将剧情人物挨个控制起来，把他们当成小白鼠来进行基因引擎的构造解析、分解重组。

    玄冥战士的基因数据，他都全部收录在了暗位面的信息数据库里面了，可以在实验的时候，同步完成相关的推演分析。

    打造出【弱化版·低配·战神引擎】，给玄冥战士装载起来，再将他链接着【北冥】、【虚空战甲】的【战神引擎】作为【战神终端】，让玄冥战士的引擎系统链接着【战神终端】，便可以给他们基因引擎的暗质计算机，时刻提供强大的运算能力。

    就如同神圣知识宝库一般……

    学习凯莎，从现在做起！

    虽然，他的【战神终端】，远远没有【神圣知识宝库】那么高级。

