    周泽也意识到了，事情的严重性。

    “你必须尽快寻找到第三道本源之力，或者将雷之本源修复，第七层的那个家伙，至少需要两位龙神才能镇压！”

    风龙神有些迫切。

    周泽则是有些为难。

    雷之本源与风之本源能找到，的确依靠着一些运气。

    可此事事关重大，岂能寄希望于运气？

    这兽神大陆这么大，谁知道剩下的本源之力会在哪儿？

    看来，只能尽快将雷之本源修复了。

    雷之本源受损严重。

    要将雷之本源修复，那必须寻找足够的雷霆。

    就像乱妖海的雷河一般。

    只是寻找这么浓郁的雷霆，也不容易啊。

    “暂时也不用着急，找到了风灵，至少这几个月，九龙塔会很平静。”

    风龙神安慰他。

    “嗯。”

    周泽轻轻点头。

    嘴角却有着一丝苦笑。

    他现在的实力还太弱。

    而无论寻找新的本源之力，还是庞大的雷霆之力，都需要足够的实力。

    “这次你找到了风灵，虽然她得跟我一起待在九龙塔，镇压上面囚禁的那些家伙，但对你，也不是没有任何好处。”

    风龙神说道，“你现在，意识归于本体，看看如今的变化，”周泽心中一动。

    片刻。

    当他再次睁开双眼，又出现在了风域的空地。

    他心有所感，下意识握紧双拳。

    “轰！”

    四周的狂风，突然朝他涌来。

    他身形一动，突然出现在了百米之外。

    “好快的速度！”

    周泽咂了咂舌。

    他现在乃是妖皇，已经能够御空飞行。

    但速度也不可能有这么快！几乎如同瞬移一般！这就是风之本源的力量吗？

    “风，除了速度快之外，攻击力也是极强的。”

    脑海之中，风龙神的声音响起。

    周泽点头。

    对此，他早有体会。

    双手一动。

    笼罩在其周身的狂风，化作一道巨大的风刃。

    悬与周泽身前。

    “斩！”

    周泽往前一指！狂风呼啸！破空声起！“嗤！”

    在他面前的大地，瞬间出现一道巨大的裂缝！裂口光滑平整，仿佛被一剑分成两半。

    一眼望去，深不见底！周泽眼中闪烁着兴奋！不愧是九大本源之一的风之本源！风灵虽然不能出来帮他，但明显改变了他的体质。

    他现在，能够聚集天地之间的风为己用。

    就如同能够召唤天地间的雷霆一般。

    周泽有种自信。

    若是再次面对如同狼褐那般的半步妖尊，就算不用寂然一指与寂灭之手，也能对付得了。

    风之本源可没有雷之本源，受损那般严重。

    “你的本命天赋是风，有了风之本源，对你施展风属性的妖技血技，也有奇效，日后可以试试。”

    说完。

    风龙神似乎也有些疲惫了，道：“接下来这几个月，我会暂时休息，第七层那个家伙也快要从沉睡中醒来了，我得养足精神。

    这段时间你只能依靠你自己，若是有什么事，系统会提醒你。”

    周泽点了点头，“第七层，真的很强吗？”

    连风龙神，都无法对付？

    虽然，如今的风龙神，只是一缕残魂。

    可那也毕竟是，曾经大陆的最强者啊。

    “呵！”

    系统突然开口，“你们现在这片大陆，若论单打独斗，能战胜他的，几乎不超过一手之数，你觉得呢？”

    周泽哑然。

    不超过五位。

    也就是说，第七层那家伙若是出来了，直接便是站在兽神大陆最顶尖的那种存在。

    “而且那个家伙，杀性极重，若让他冲破九龙塔，后果你想想。”

    系统冷哼一声。

    就连他，似乎也对前者十分忌惮。

    “知道了。”

    周泽握了握拳。

    他现在不是刚刚来到这个世界的孤家寡人。

    他有叶轻，有天都学院的一众师兄姐，还有落雨。

    他绝不容许任何人，伤害他们。

    “嗯？”

    就在这时。

    系统似乎感应到了什么，有些戏谑道。

    “找麻烦的人来了，而且还是三位武尊，看你的了。”

    周泽一开始有些懵。

    当见到不远处，出现的三道人影，这才明白过来。

    其中两人，周泽十分熟悉。

    正是那剑门沧月，九机山华风。

    除了这两人之外，还有一位头发半黑半白的青年。

    竟也是一位武尊！三位武尊！随着风之本源被收服。

    风域消失。

    找麻烦的人，自然也来了。

    华风同样有些懵。

    周泽闯入风域之后，盛怒之下的他，本也打算立刻冲进去。

    没想到战王朝的云苍刚好也到了这里。

    作为同样来自朱雀域的年轻天才，华风与云苍自然早已认识。

    并且关系不错。

    将之前这里发生的事情，大致对云苍说了一遍之后，华风正打算与云苍进入这其中。

    没想到，四周原本咆哮的狂风竟然消散了。

    周泽的身影，也出现在了他们面前。

    “怎么回事？”

    头发半黑半白，模样奇特的云苍皱起了眉头。

    虽然不知道这里到底有什么，但他能感觉得到，此处有些不凡。

    可谁知，他们还没来得及进来查探。

    这里聚集的狂风便突然消散了。

    归于平静。

    仿佛之前的一切都没发生过。

    沧月也有些疑惑。

    清冷的眸子，在周泽身上扫了一圈。

    显然。

    她察觉到了。

    这里的变化，必然是与周泽有关的。

    “周泽，这次，我倒是要看看，你往哪里走！”

    华风却没理会这么多。

    他的目光直接落在了周泽身上。

    杀气暴涌！当着他的面，杀了狼褐！王岩也死于其手！这打的可不仅仅只是他华风的脸。

    更是毫不将他们九机山放在眼里！“他就是周泽？”

    云苍有些诧异。

    一双眼白居多的双目，用审视的目光看着周泽！他已经从华风嘴里听说了，之前这里所发生的事情。

    只是他有些难以，将这么一位毛头小子，与能够秒杀狼褐的狠人联系起来。

    就算是他，在武皇境界的时候，虽然也能与半步武尊对抗。

    但秒杀与抗衡，可不是一回事！“没错，我就是。”

    华风还没说话。

    周泽便淡淡开口。

    神色轻淡。

    如同叙说一件微不足道的小事。

    

