    事情变得复杂起来了。

    上川悠仁理了一下思路，因为八岐大蛇的原因，他本来要接近真相的一条线索突然断裂。

    甚至还让自己判断不出究竟是谁在背后出手阻止自己探索真相，这确实是那些黄金大人物出手的风格。

    祂们能够看见大多数未来的可能性，因此最擅长因势导利，将自己的目的隐藏在种种意外之内，直到最后关键的时候才完全爆发出来。

    既然这条线索断裂了，那么就只要启动另外一条了。

    上川悠仁并没有太气馁，虽然他比不上这些大人物们的布局，但是之前准备的多条后手也可以启动了。

    他的目光看向了藤川雄一一行人，最主要是借助藤川雄一观察八百比丘尼。

    这位佛门新赦封的黄泉菩萨是这次建造霓虹轮回的主要人物，自己之前也将【弥勒佛说未来星宿劫经】赠送给了这位黄泉菩萨，希望能够引起一些变化。

    ······

    黄泉近乎无边无际的灰土之上。

    老唐这几天已经和藤川雄一顺利套上了近乎，虽然不知道佛门那位大佬无量光王佛为什么将自己送到此处，但至少他明白了眼前的一些局势。

    “老唐，你说比丘尼要带着我们走到哪里去啊？”

    藤川雄一靠近老唐询问道。

    因为周围景色的荒芜单调，黄泉之中也没有明显的白天黑夜，习惯了现代生活的他甚至分不清楚自己过了多久。

    而且以前八百比丘尼几乎不说话，涉谷洁美小姐自从上次自杀之后也变得越来越奇怪，如果不是还可以修行超凡之力，可以进入主神空间，藤川雄一估计自己早就疯了。

    老唐不知道从哪里叼了一根枯草，撇了撇嘴说道，“你还没有明白吗？比丘尼这是带着我们在丈量黄泉，估算普通人的魂魄进入黄泉之后，应该从哪里进入，怎么走才能够进入深处。”

    听到这话，藤川雄一顿时反应了过来，怪不得他们一路行进，八百比丘尼都是按照自己的速度，就算自己说停下来休息，祂也没有丝毫异议。

    原来是将自己当做了某种测量的标杆啊。

    所以这一路从忘川走来，祂是想要测量出一条适合普通人魂魄进入黄泉的道路。

    可是我现在不是普通人了啊。

    藤川雄一在心里说道，都是手掌微微捏了一下怀中的符咒，这是他进入黄泉，第一次见到那位无量光王佛之后被赐予的保命物品，也是他最大的依仗。

    他想了想，最后还是决定上前提醒一下八百比丘尼，“比丘尼，我现在已经修行了一段时间，如果作为普通人测量标准的话，恐怕不适合。”

    八百比丘尼转头，微笑着看向藤川雄一，“我知道，不过你和涉谷洁美还是可以作为路标。”

    作为路标？

    藤川雄一嘴角抽了抽，该不会将自己风干之后，做成标本立在黄泉之中吧？

    比藤川雄一修行更久的老唐略微露出思索的神色，他从上川悠仁那里了解过埼玉县的后续，知道当初藤川雄一和涉谷洁美‘两位普通人’最后成为了打开黄泉之门的关键。

    如果按照八百比丘尼所说，他们确实成为了某种意义上的路标，这一点从他们合力以‘死亡’的名义打开黄泉之门就可以看得出。

    他下意识地看向旁边的涉谷洁美，这位同样被牵扯进来的普通人脸上无悲无喜，“涉谷小姐，你最近好像有些沉默寡言啊？”

    涉谷洁美转头看向了藤川雄一，神色略微有些迷茫起来，“涉谷？你在说我吗？”

    突然，涉谷洁美脸上出现了恐怖的异变。

    她姣好的面颊上，一般的皮肉一寸寸脱落，露出森然的白骨和其中扭曲的斑斓蛆虫。

    这是？！

    藤川雄一的大脑受到恐怖的冲击，他身体几乎失去了控制，为了怀中那枚符箓散发出温暖的光辉，让他得以活动脖子以上的头颅部分，看向了八百比丘尼。

    后者满是沧桑的脸上露出悲悯的神色，“南无本师地藏王菩萨。”

    宏大的佛号声如同一股清泉，从上而下，浇灌三人的神志，让藤川雄一，涉谷洁美和老唐都清醒了过来。

    能够活动的藤川雄一大吼着指向了涉谷洁美，口齿有些不清，“比丘尼，涉谷小姐她，她·····”

    “我知道。”八百比丘尼神色平静地说道，“还记得我们最后进入黄泉之门的时候吗？”

    听到八百比丘尼的问题，藤川雄一回想起当时千钧一发的场景。

    涉谷洁美通过自杀，想要将自身积累的‘死气’爆发，从而洞开黄泉之门，但是在这个过程中，那位叫做端木泽的黄泉女鬼牺牲自我，将力量灌注到涉谷洁美体内。

    想要将涉谷小姐转化成为新的黄泉女鬼，成为非生非死的存在，这样涉谷洁美就不能够通过普通人死亡这个过程来打开黄泉之门，让八百比丘尼进入。

    而最后，自己明白了主神让自己跟着涉谷洁美的缘由，同样牺牲自己，作为新的力量，完成了由生到死的这个过程，并且因此在大佬们的帮助下，顺利打开了黄泉之门，进入到了忘川之中。

    “所以那位黄泉女鬼没有死？”

    藤川雄一神色惊恐地说道，刚刚涉谷洁美已经表现出她对自身的难以控制。

    怪不得进入这里之后，他就越来越觉得涉谷洁美不对劲，原来她一直在被那个可恶的黄泉女鬼侵蚀着。

    那八百比丘尼知道这件事吗？

    他看向一脸平静的八百比丘尼，瞬间得出了结论，八百比丘尼是知晓这件事的，但是祂却没有阻止，或者说无力阻止？

    八百比丘尼目光幽深，眺望着远处，仿佛眺望着整个黄泉，“黄泉女鬼本身就是非生存在，又何来死一说，如果没有解脱，她们只有彻底湮灭一途？”

    通过藤川雄一和老唐观察八百比丘尼的上川悠仁知道，对方这句话是给自己说的。

    之前他实力还弱小，并没有意识到这件事的严重性。

    而现在随着他实力变得强大起来，特别是从董仲舒手中获得了轮回感悟之后，更加明白涉谷洁美的重要性。

    当初涉谷洁美周围就可以自动聚集起各种各样的死亡，上川悠仁原本以为是八百比丘尼的神通，在涉谷洁美身上施加了一道死亡规则碎片。

    但是现在看上来那道死亡规则碎片也不过是掩饰。

    真正的原因应该是八百比丘尼将佛门炼制的轮回雏形放在了涉谷洁美身上。

    所以祂才需要带着涉谷洁美从忘川开始一步步途经黄泉，这本身就是在建造霓虹轮回的过程。

    在轮回建立的最后关头，这些过程会固定下来，成为以后霓虹普通人死亡之后，进入黄泉的流程。

    不过，在事情的最后，出现了两个变数。

    其一是伊耶那美派遣的黄泉女鬼端木泽，舍弃了自身和涉谷洁美融合，让涉谷洁美这个轮回雏形变得复杂起来，甚至已经开始渐渐被影响。

    她表现出一部分的黄泉女鬼特质，就说明了伊耶那美对她的侵蚀。

    这里毕竟是黄泉国度，伊耶那美在这里拥有的力量难以想象。

    甚至上川悠仁怀疑，涉谷洁美在那个时候被伊耶那美侵蚀恐怕也有着八百比丘尼的算计，毕竟他们想要真正在黄泉之中建立起轮回，那么取得伊耶那美的支持，事情就要容易无数倍。

    而怎么样取得伊耶那美的支持？

    最简单的方法当然是让伊耶那美看到夺取轮回的机会，因此最后八百比丘尼才会冒险让黄泉女鬼端木泽侵蚀涉谷洁美，因此他们这一路上才顺风顺水，一点都没有受到伊耶那美的截杀。

    原来如此。

    上川悠仁的神色变得幽深起来。

    他有些明白，为什么自己问无生阿罗汉八百比丘尼的事情，后者会说，即使是地藏王都无法确定八百比丘尼最终会不会选择背叛佛门。

    祂本来就是被佛门策反的黄泉女鬼，但是却一直怀着帮伊耶那美解脱的信念做事的。

    很难说祂最后会不会将佛门辛辛苦苦建立好的轮回重新送到伊耶那美手中。

    幸好第二个变数在自己这里。

    上川悠仁手中出现一朵朵开放的金莲，这些是董仲舒送来的轮回感悟，其中包含了大量的轮回规则，可以和庄子世界的轮回盘贯通。

    而庄子世界的轮回盘又被秦始皇作为了锚点，也就是说在必要的时候，自己可以嫁接出一条桥梁，让那位千古一帝参战。

    “鸿鹄。”

    上川悠仁手一伸，一直白色的凤凰展翅飞向，她身上一片片翎羽上都形成了天然的巫文，并且在不断演化推进，仿佛承载着一个完整的文明。

    自从接受了上川悠仁的【巫文】神职之后，鸿鹄的力量每时每刻都在暴增，对符道也有着更强的增幅。

    凤凰在上川悠仁手中化作一支符笔，五德环绕，无数符文化作天然的山川河流，江山社稷。

    上川悠仁神色凝重，笔尖触及一朵朵金色的莲花，让其化作纯粹的规则之力，而这些规则之力又在山河社稷中，借由南越无数巫人的历史演变，成为真正的人道轮回之力。

    一笔落下，虚空之中生出种种异象，有无数红莲业火从地面升起，有无数紫色雷霆从天空降下。

    不过对于现在的上川悠仁而言，三灾已经不算是挑战了，即使这种加强版的三灾也一样。

    他周身升起一枚枚星辰，三垣四象散发出亘古的光辉，即使是恐怖的业火和雷霆，也一时无法击穿星辰的光辉，干扰到运笔的上川悠仁。

    “上承泰山副君之力。”

    上川悠仁落笔的第一点借用了千叶的力量。

    太微宫中，已经在霓虹暂时稳定住自身化身的千叶伸手，体内的神力源源不断地灌注到上川悠仁的笔尖。

    形成了一枚特殊的符诏，象征着生灵死亡之后，在阳间逗留的过程，以及被押送到黄泉的过程。

    有着千叶的帮助，上川悠仁更加容易理解和书写出这枚轮回符箓。

    他笔走龙蛇，笔尖之下仿佛有一面虚幻的六道轮回盘诞生，而这枚循环的六道轮回盘诞生之后，又被他强行压进了太一玄妙气之中。

    “下接黄泉黑君之力。”

    在符箓形成的最后，上川悠仁汲取了一点小黑的力量，作为引子。

    一张闪耀着银白光辉的符箓被无数金莲托举着，进入了恐怖的业火和雷霆之中，接受天地意志的考验。

    上川悠仁丝毫没有担忧这枚符箓能不能通过考验，毕竟这枚符箓除了自己竭尽心力之外，出力最大的还要数那位儒家的亚圣董仲舒。

    上川悠仁落笔的第一点借用了千叶的力量。

    太微宫中，已经在霓虹暂时稳定住自身化身的千叶伸手，体内的神力源源不断地灌注到上川悠仁的笔尖。

    形成了一枚特殊的符诏，象征着生灵死亡之后，在阳间逗留的过程，以及被押送到黄泉的过程。

    有着千叶的帮助，上川悠仁更加容易理解和书写出这枚轮回符箓。

    他笔走龙蛇，笔尖之下仿佛有一面虚幻的六道轮回盘诞生，而这枚循环的六道轮回盘诞生之后，又被他强行压进了太一玄妙气之中。

    “下接黄泉黑君之力。”

    在符箓形成的最后，上川悠仁汲取了一点小黑的力量，作为引子。

    一张闪耀着银白光辉的符箓被无数金莲托举着，进入了恐怖的业火和雷霆之中，接受天地意志的考验。

    上川悠仁丝毫没有担忧这枚符箓能不能通过考验，毕竟这枚符箓除了自己竭尽心力之外，出力最大的还要数那位儒家的亚圣董仲舒。

    “下接黄泉黑君之力。”

    在符箓形成的最后，上川悠仁汲取了一点小黑的力量，作为引子。

    一张闪耀着银白光辉的符箓被无数金莲托举着，进入了恐怖的业火和雷霆之中，接受天地意志的考验。

    上川悠仁丝毫没有担忧这枚符箓能不能通过考验，毕竟这枚符箓除了自己竭尽心力之外，出力最大的还要数那位儒家的亚圣董仲舒。

