    “所以这两个温泉旅馆…”

    “没错。”乌鸦很自然地接过宇智波彻的话，“是在本神的神谕下建造的。”

    宇智波彻点点头，继续问道：“你为什么要我的血肉？”

    即是“犬福神”又是“猫福神”的黑色乌鸦陷入沉默。

    宇智波彻站在树枝上，浑身没有什么动作，只有眼中的三勾玉在缓缓转动。

    无形的压力却如潮水般涌来，乌鸦整个身体摇晃了一下。

    “你身上有奇特的地方，适合当祭…”乌鸦顿住适时改口，“直觉告诉我你可以让我进化。”

    “进化？”宇智波彻眼中勾玉旋转的速度隐约快了几分。

    “五感的操控…”乌鸦突然剧烈挣扎，往后退了几步，红血的眼睛死死盯着宇智波彻，“你竟敢操控我！！！”

    “噢～”宇智波彻发出了称赞般的语气词，“不差，居然挣脱了我的幻术。”

    “别再试图操控我。”

    乌鸦警告了一番，身体倒没什么动作，在静静等待一个展翅飞到天上的机会。

    在乌鸦的记忆中忍界会飞的忍者几乎没有，只要上天大概率就安全了。

    只是此刻能感受到被宇智波彻锁定了，有种人为刀俎，我为鱼肉的无奈。

    宇智波彻点头好似认同了乌鸦的话，但还没等它松口气，宇智波彻如同修罗的话语再次传来。

    “给我一个不杀你的理由。”

    沉默再次降临。

    乌鸦已经意识到这一句话可能就决定了自己的生死。

    第一反应是拼一波，但自家人知道自家事，自己没有什么进攻的手段。

    除了可以操控（影响）视觉和听觉外，与其他乌鸦并没有太多区别。

    此乃取死之道，不可取。

    那就只能体现自身价值，以后找到机会再跑。

    可恶，难道真的要向凡人屈服吗？

    乌鸦抬头直视宇智波彻的三勾玉写轮眼，认栽般说道：“我还有利用价值吧。”

    如果没有价值，对面这个忍者小鬼早就动手了，乌鸦可不相信他会是心慈手软之辈。

    宇智波彻面无表情，不知在心里想些什么。

    乌鸦直直盯着宇智波彻，生死全在他人的一念间真的很糟糕。

    “太弱了。”宇智波彻的话差点吓得乌鸦羽毛立起，“只能影响一个人的视觉或听觉。”

    乌鸦没有说话，没想到这点也被发现了，心跳不知不觉间开始加速。

    “但…”

    光听到这个字，乌鸦已经完全放松下来。

    “你幸运的引起了我的兴趣，给你一个当通灵兽的机会。”

    宇智波彻的话听起来仿佛是给予乌鸦天大的恩赐。

    很不舒服，但只能向宇智波彻俯首。

    宁死不屈是不存在的。

    契约签订后，宇智波彻滴了几滴血液给乌鸦。

    乌鸦如获珍宝般张嘴吞咽下去。

    “对了，你的名字？”

    说话间宇智波彻手上的伤口已经自行愈合。

    获得宇智波彻的血液后，乌鸦心里的屈辱也少了几分，歪着头看向宇智波彻，用不自信的话说道：“犬福神？猫福神？”

    宇智波彻摇头，建议道：“我给你取个名字吧。”

    乌鸦也没有拒绝，有些好奇宇智波彻会取什么名字。

    “emmm”宇智波彻沉吟片刻，“那就叫邪痕暗印灵暗灵夜神破碎之夜阴红之审判者。”

    “蛤？”乌鸦有些茫然，听完一遍居然连一个字都没有记住。

    “邪痕暗印灵暗灵夜神破碎之夜阴红之审判者。”宇智波彻很好心、很自信地再次念出了这个名字。

    “……”

    这是什么玩意儿，人类的审美真的如此怪异？

    要不要抢救一下？

    在乌鸦犹豫间，宇智波彻的写轮眼隐去。

    压迫感一下子小了很多，乌鸦立刻决定抢救一下：“名字太长喊起来不方便。”

    关了写轮眼后，宇智波彻内心的羞耻感一下子涌了上来，但好歹也经历过好几次了，羞耻的阈值不断提高，也没有立即破防。

    甚至仍有余力反驳乌鸦：“这名字才霸气。”

    没有生命危险的乌鸦为了以后自己的名字也是硬气了半回：“不如取其中的两个字吧，就叫夜红？”

    “呵～”宇智波彻没忍住嘲笑了一下，“没有品味。”

    “井”字出现在乌鸦额头，心里在怒喊：你才没资格说这句话！

    最终在乌鸦的拼命抵制下，还是取名为“邪痕暗印灵暗灵夜神破碎之夜阴白之审判者”，小名“小夜”。

