    “当！”

    天魔枪和大斧相撞，擦出丝丝火花。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔和徐晃错身而过，手臂一麻。《黄帝内经》晋升至第八层之后，他已经具有三牛之力，没想到跟徐晃还是旗鼓相当。

    王级武将的战力，真是不可小觑。

    两人调转马头，同时起冲刺，接着再战。

    斗将之时，如果双方的战力相当，就是一场艰苦的持久战。

    不知不觉，两人已经战到三十余回合。

    此时的徐晃也是神情凝重，他没想到，一个异人竟有如此战力。欧阳朔却是越打越兴奋，就连胯下的青电，也是战意盎然。

    双方的士卒此刻都已停止打斗，分列两侧，密切关注着这一场斗将。

    呐喊声中，徐晃挥舞着冰冷的大斧，带着凛冽的杀气，直劈过来。这一斧要是劈中，还不得四分五裂。

    欧阳朔凛然不惧，在马背上一个精妙的侧身，让过徐晃的大斧。巨斧贴着他的皮肤，擦身而过，荡起阵阵凉气。

    趁徐晃蓄力的间隙，欧阳朔手握天魔枪，由下往上，迅刺出。

    如此意外的一招，让徐晃眼神一凝。此刻他手中的大斧还没收回，眼看就要挡不住这惊天一枪。

    好徐晃，到底经验丰富，竟是在间不容之际，身体一个九十度后仰，堪堪躲过欧阳朔的这一枪。

    于此同时，右手的巨斧已是挡着身前，让欧阳朔接下来的一枪无功而返。不仅如此，接着一挡之力，徐晃更是翻身而起。

    如此，欧阳朔的精妙一招，就被徐晃巧妙地化解。

    两人再次斗到一起，伺机寻找对方的破绽。

    欧阳朔也不急，越战越酣。

    眼见拿不下欧阳朔，徐晃眼中闪过一丝焦急。他知道，自家主公还指望他杀掉对手，破此危局。

    想到这里，徐晃眼中闪过红芒。

    红芒越来越盛，最后整双眼睛，都像充血一般，彻底变成血红色。

    徐晃竟是开启【噬血】天赋，整个人进入狂暴状态，战力在短时间内直接提升一倍。手中的巨斧，也是闪过阵阵红芒。

    战马上的徐晃，犹如一尊杀神。

    远处观战的领主，心中一喜，眼中充满期待。对面的王峰，却是心中一颤，心都要提到嗓子眼上。

    所有人都知道，斗将的高峰，即将到来。

    “呔！”

    徐晃挥动巨斧，再次杀将过来。受到徐晃身上杀气的刺激，就连他胯下的战马，眼中都闪过一丝丝红芒，诡异骇人。

    欧阳朔眼神一凝，屏气凝神，手心竟是出汗。

    这是敌人的最强一击。

    “当！”

    巨斧劈过，欧阳朔手臂一震，手中的天魔枪，都要握不稳。

    欧阳朔不禁骇然。

    徐晃没给欧阳朔留下喘息之机，他就像浑身都有使不完的力气一般，手中的巨斧，一斧快过一斧，在空中形成一道道斧影。

    欧阳朔努力稳住心神，苦苦抵挡对方的进攻。如此凶猛的进攻，欧阳朔根本就找不到反击的机会。

    此消彼长。

    欧阳朔的身子，被越压越低。

    “哈！”

    徐晃得势不饶人，手中的巨斧，被舞得虎虎生威。他的身体就像装了一个动力源泉一般，源源不断地输送血能。

    越到后面，徐晃体内的血液，越的沸腾。眼中的红芒直欲择人而噬，就像要从眼中跳出来一般。

    欧阳朔心中苦，直感到从天魔枪传导过来的巨力，一阵强过一阵。巨大的冲击力，不禁让他手臂麻，就是体内的五脏六腑，都被震得要移位。

    更可怖的是，一丝丝红芒透过巨斧，传递到天魔枪上，再通过天魔枪，往欧阳朔体内窜，异常的骇人。

    这样下去不行！

    欧阳朔立即运转《黄帝内经》，金色的真元流遍全身，帮助他稳固经脉，稳住肺腑，消解手臂的酸麻。

    刚刚进入欧阳朔手臂的红芒，就被金色真元吞噬的一干二净。

    《黄帝内经》，果真不凡。

    徐晃的脸上，又闪过一丝焦虑。他的【噬血】，等若是在燃烧自身的潜能，爆出来无法持久，而且还有严重的后遗症。

    搞不好，还要折损寿元。

    此时，他的大脑已经渐渐被杀气影响，变得有些神志不清。唯一的信念，就是要斩杀眼前的敌人。

    猛攻不下，徐晃又是一声大喝，身体再次变异。

    只见一道道红色的血芒，从徐晃身体闪过出来。此时的徐晃，犹如一个血人一般，全身上下都被红芒覆盖，甚是骇人。

    徐晃竟是开启了【噬血】的最高级别，此战就算获胜，也要折损几年的寿元，精血大亏。如果不能得到好好调理的话，甚至要成为一个废人。

    徐晃豁出去了！

    欧阳朔见此，心中一动。

    对战中，受徐晃杀气的勾引，欧阳朔体内的杀气，也是越来越盛。受到杀气的刺激，体内的魔神血脉，逐渐觉醒。

    此时，欧阳朔可以运转《黄帝内经》，将血脉压制住。

    但是他没有！

    欧阳朔不动声色，任由魔神血脉在体内觉醒。

    “嗷~~”

    欧阳朔似乎能够感受到，体内血脉出的阵阵畅快之意。

    强大的血脉刚一启动，就让对面的徐晃心中一颤。说到【噬血】，魔神可是这方面的老祖宗。

    魔神血脉何等的高傲，岂能容忍这等血脉，在它面前挑衅。一股犹如实质一般的杀气，朝徐晃冲去，让他的身体都是一晃。

    徐晃见此，猛一咬牙，提着大斧又杀将过来。

    欧阳朔凛然不惧，天魔枪上，红芒和黑芒交汇，跟巨斧斗在一起。

    两人的打斗，越的激烈，招招致命。

    战场上，数千将士屏气凝神，目不转睛地盯着这一场战斗。

    时间越拖，对徐晃就越不利。

    他激的【噬血】，太过剧烈，体内的血液已经不是沸腾，而是要燃烧起来一般。全身的经脉，犹如被烈火灼烧，阵阵刺痛。

    徐晃的脸上，已是闪过阵阵痛苦之色。

    欧阳朔见此，更是不急，以守代攻，准备就这样耗下去。他的魔神血脉，可以支撑半个小时，足以拿下对方。

    徐晃见敌人如此狡猾，心中更是焦急。

    可惜，他已无能为力，体内的血脉再也无法提升。

    不仅如此，【噬血】激的体能还在渐渐消退。巨大的落差，让他的身体再次一晃，眼看就要跌落马下。

    眼见时机已经成熟，欧阳朔立即转守为攻。天魔枪被他舞得密不透风，如雨点一般，朝徐晃刺去。

    双方的观战之人，见此情景，已是心中有数。

    徐晃落败，就在眼前。

    对面的领主眼神一凝，他不甘心！

    想到这，领主偷偷取下弓箭，弯弓搭箭，一箭射出。

    “噗嗤！”

    一支冷箭，自远处飞来，直接射中欧阳朔的后背。

    “嘶！”

    欧阳朔倒吸了一口凉气。

    “卑鄙！”

    王峰见此，勃然大怒

    “干掉他们！”

    王峰一边指挥大军，朝对面掩杀过去，一边拍马，要去救援君侯。

    欧阳朔同样大怒，眼中的杀气再也无法掩饰。他感到一股剧毒，自箭头流入他的体内。一股虚弱之感，自体内传来。

    欧阳朔不得不运转《黄帝内经》，死死抵抗毒液的入侵。

    他怒了！

    凛然的杀气，肆无忌惮地迸而出，一双眼睛跟徐晃一样，瞬间变成血红。前世的修罗，再次现身。

    “啊！”

    欧阳朔以坚决的意志，一边抵抗毒液入侵，一边拍马向徐晃杀去。

    天魔枪好像感受到主人的杀气，黑芒越胜，红芒妖艳。就连胯下的青电，都出阵阵的嘶鸣。

    一人，一枪，一马，完美地融为一体。

    这是欧阳朔的最强一击，灌注着他必杀的信念。

    天魔枪犹如羚羊挂角，在徐晃还没反应过来之前，直接刺入他的心脏。

    原本，欧阳朔还想着收服徐晃。

    现在，他只想杀人。

    “呃！”

    徐晃低头，看了一眼插在胸口的长枪，吐出一大口鲜血。

    就在此时，天魔枪犹如恶鬼一般，疯狂地吞噬徐晃体内的精血。道道精血，在天魔枪内部闪烁，形成血色的脉络，诡异非常。

    马背上的徐晃，以肉眼可见的度，苍白下去，脸无血色。不到两分钟，徐晃的精血就被天魔枪吞噬干净。

    欧阳朔感到，一股纯粹的精气，自天魔枪传递到他体内。得此精气相助，金色真元一鼓作气死死地压制住毒液。

    毒液也是不凡，仍然试图侵蚀欧阳朔的身体。

    欧阳朔拔出天魔枪，徐晃直接跌落马下，当场阵亡。

    就在此时，他的耳边，传来阵阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，击杀王级武将徐晃，声名远播，奖励声望值2oooo点，奖励功勋值2ooo点，恭喜玩家！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，击杀王级武将徐晃，获得将魂一枚。”

    欧阳朔手中，出现一枚玉佩。

    细看，只见一道精魂，在玉佩中缓缓游动，神秘非常。

    【名称】：将魂（徐晃→王级武将）

    【种类】：特殊物品

    【功效】：将【将魂】放入领地武庙，可无损复活一位王级武将。(未完待续。)