    第320章打脸4

    听到君晏的话，众人一时没反应过来。

    傅老大脸色难看，咬牙切齿，“殿下这话是什么意思？您可知道这是端木姑娘花了多少时间才设计出来的绝世神兵，竟要被您贬的一文不值！”

    宋窈微笑，“设计是好设计，但下一批神兵呢？你们经过兵器设计师的同意了吗你们就改？”

    “我是跟你说话吗？！”

    傅老大一脸怒气,“说了几遍了，这神兵是端木姑娘创造出来的，人家同意改，你在这跳什么脚？墨大人，你们要是真心来谈合作，鄙人奉陪，但你们要是让安宁县主存心找茬,那恕草民无法奉陪！”

    墨司砚等人一下子都变了脸色，第一时间跟傅老大致歉，同时拼命对宋窈使眼色，咬牙道，“你不是说你只是跟来看看吗？我们在谈正事，你不懂就别插嘴，眼看着这就要谈成了，你怎么还怂恿着太子一起去激怒对方？”

    “你可闭嘴吧，我娘不让我和傻子共处一室。”

    宋窈忍无可忍白了墨司砚一眼。

    跟着她一脸怒意的看向傅老大，“端木熙设计出来的东西你都敢卖，你知道这是会害死人的吗？

    死了人你倒是不用承担责任，小山一封与世无争，挨骂的还不是兵器设计师，你可真能啊，傅大能耐！”

    这里的每一个神兵，都是她和师姐师兄们耗费时间研究出来的。

    她最初将设计图卖给傅家族的家主,想的是做成后可以帮君晏以及父亲的大忙还能顺带源源不断的挣钱。

    可傅家倒好,当日就把她的兵器图不知怎么给到了端木熙手里！

    端木熙更能啊,挨个给她改了！

    原本做到极致的兵器,愣是让她改的浑身是毛病！

    索性今天她跟来看了,要是不来，她还不知道能有这么大的纰漏呢！

    到时候战场上生灵涂炭，连她都跟着成了罪人！

    这么一想，宋窈脸上的厌恶不加掩饰，冷冷道，“还不去联系你们的家主，让他出来，给这件事一个交代！”

    宋窈嘴里的话跟连珠炮一样往外吐，直接就给傅老大喷傻了。

    他不可置信的看着对方，指向自己，“你命令我？”

    “你以为你是谁？让我去请家主？我们傅家曾跟先祖打江山，先祖赐我傅家荣耀，免死金牌，便是陛下来了，也没有强制让我爹出来的道理！你说请就请，你这是把你的威风耍到了我们傅家头上吗？”

    君晏冷嗤一声，“跟着县主面前一口一个我的，孤看你们傅家,锻造兵器的本事不长，得罪人的本事不小！”

    宋窈冷笑,“看见县主和太子都不行礼，看来傅大人一家，土皇帝当久了，都不知道这大雍跟着谁姓！”

    “你——！”傅老大抬起食指。

    宋窈一巴掌给他拍下来，“我我我？我什么我？说话说不完全，你口吃啊？”

    傅老大头脑晕眩，差点被气死过去。

    “傅大人！”

    墨司砚见状，气愤的看了宋窈一眼，“安宁县主还是个孩子，你大人大量，别和她计较……”

    端木熙也跟着安抚道，“傅大人，你别气坏了身子，宋姑娘这边我替她道歉，你别计较了好吗？”

    “替本县主道歉你也配？”宋窈目光冷漠扫了一眼端木熙，“和你爹娘一起偷人设计你好意思吗？别人祖传风骨你们家祖传偷盗？”

    端木熙被宋窈一怼，脸上的笑意顿时再撑不住。

    傅老大怒不可遏，“简直岂有此理，满口污言秽语，我看你们根本不是想来做生意，你们就是来找事的！

    要不是端木姑娘，你们也配这个价格拿走神兵？简直是登鼻上脸，狼心狗肺！”

    墨司砚情急之下，忍不住道，“殿下，这事交给我谈，您带着安宁县主离开吧！”

    “离开什么？我倒是不知道，着傅家的事情，什么时候家主说了不算，反倒是傅大人说了算了！”宋窈轻哂一声，“墨大人，神兵一事我自有主见，你不必担心。”

    言下之意，大人说话，你少插手。

    墨司砚一口气噎在喉咙里，脸色顿青。

    他捏紧拳头，就知道宋窈不靠谱！

    天底下的女人大多都爱争风吃醋，宋窈就是见不惯端木熙对太子好，这才鸡蛋里挑骨头，尖酸刻薄对方，哄着太子去拒绝合作。

    其他人看着都要急死了，却也不敢当着太子的面说什么。

    “傅大人，既然他们不识货，那你还是将买断权给本王吧。”

    蓦的，一道低沉的声音传来。

    君盛泽款款而来，身后带了一支亲卫，显然已经将里面的争执听的一清二楚。

    傅老大在宋窈这里受了气，闻言脑子一热，想也不想，直接道，“行啊，二皇子殿下的面子，我自然是得给的。”

    “这样，二皇子要是今天签订协议，那么价格我再往下压两成！”

    墨司砚脸色瞬间变得无比难看。

    完了，二皇子真的抢先得到这款神兵了！

    墨司砚急得不行，疯狂上前劝对方，甚至忍不住催促宋窈，“县主，你倒是说句话啊，这神兵本该是卖给我等的！”

    宋窈看了眼君晏，二人的目光对上，都从彼此眼底看到一抹狡黠的光。

    君盛泽径直从红木箱里拿起一支袖箭，看了眼，唇角微弯，“不愧是傅家，不愧是端木姑娘，本王很是敬佩你们的设计。”

    傅家有不少有本事的兵器设计师，但这些人都没法跟大燕的比。

    能设计出来神兵，并且造出来，这确定是一种本事，也就只有傅家这种大家族能做到。

    君盛泽一边摸神兵，一边夸赞，就跟着狗见到了屎一样的热情。

    宋窈：“……”

    她沉默了一下，“二殿下，您还真的挺懂行的。”

    兵器是谁设计的不重要，重要的是买断权，谁能先签下协议，谁就在惠帝那得脸。

    君盛泽都懒得与宋窈这种蠢货说话，他轻轻的冷笑了一下，尽显王者霸气，“既然有人不识货，错把千里马当驴，本王自然要当个伯乐，看来这批兵器，注定是本王的了。”

    跟着，对着君晏拱手，“七弟，得罪了。”

    君晏看他一眼，眉梢微挑，“得罪算不上，只是孤觉得，既然傅大人想和二哥谈合作，不如拿出诚意，将这批威力不够大的神兵弃了，从新一批的兵器开始算钱。”

    “这是自然！”

    傅大人闻言冷哼道，“二殿下慧眼识珠，我这就将协议拿出来改一下，咱们双方签字画押，等新神兵做好，你也能尽早进宫给圣上交代。”

    说罢，他一脸遗憾的对端木熙道，“大师，你别怪我自作主张，人家都不领情，你何必上赶子，咱们二人联手合作，这么好的兵器有的是人要！”

    端木熙叹了口气，给了墨司砚一个爱莫能助的眼神。

    墨司砚可真是快气死了，他就知道不该让宋窈来，“安宁县主，现在你满意了？”

    宋窈哦了一声，眼神中闪过一抹光，敷衍道，“对对对。”

    “我不仅满意这个，我还满意二皇子要订一批新兵器，这可真是——出手阔绰，一掷千金，平亿近人啊！”

    “你在阴阳怪气本殿下？”君盛泽蹙着眉，拿着笔。

    “二殿下多心了。”宋窈见君盛泽一副量你也不敢的感情，退后两步，做出请对方签字的手势，“您签。”

    君盛泽觉得宋窈莫名其妙，但巨大的利益摆在面前，他还是签上了自己的名字。

    双方达成协议，这下子可是握手交谈，一副你好我好哥俩好的模样。

    这时，宋窈这才出于那点人道主义，缓缓道，“说来也怪，半个月前，我给傅家主提供了几张神兵图，明明还有一张是弓弩图，可是今日却发现，那弓弩图被替换成了只能连发十六支的废弩图不说，还有人冒认了我的身份。”

    宋窈清冷的嗓音如微风，笑得好看道，“端木姑娘一向高高在上，看不起我这等人，怎么偷我设计图的时候，比谁都用心。”

    轰的一声，整个大殿都只剩下宋窈这话的余声。

    傅老大被宋窈身上清冷暴虐的气息压的喘不过气。

    但此刻让他震惊的是，宋窈说什么，她的设计？

    这句话不仅让傅老大吃惊，也让其他人都懵了。

    “你胡说！”傅老大不可置信的摇头，“你怎么可能会是那位设计师？你有什么证据？我看你是疯了，竟然说出这么不着调的话！”

    常青见当下开口，“在端木姑娘无法说出这些神兵使用方法时，县主便在外演示了一遍并且说出设计核心，这不是她的设计是谁的？”

    墨司砚表情一变，压低声音道，“太傅大人，没有边际的事情，还是不要乱站队。”

    这神兵何等威力，墨司砚觉得，这神兵最起码也得是有数十年见识的人才做的出来，就比如端木熙，她虽然没有见识，但她能花钱雇人帮她一起做。

    宋窈呢？

    宋家的本事可没有端木家那么大。

    他看她是想浑水摸鱼，抢战功劳。

    君盛泽眯眼瞅着宋窈，想知道她还能编出什么话来。

    端木熙微微捏紧手指，心中嗤之以鼻。

    余光却突然注意到远处走来一位穿的破破烂烂的老人。

    傅老大一脸能耐的翘腿，“无知小儿，来人，把她给我赶出傅家！”

    “我看谁敢！”

    一声怒吼从厅外响起，众人抬头，只见那穿着破烂的老头如闪电般快速闪到傅老大面前，扬手就是啪啪俩巴掌，“逆子，孽障！老子让你装/逼！成事不足败事有余！你连大师都敢得罪啊你！”

    大厅瞬间安静下来。

    众人面色各异，不懂家主这是什么意思。

    得罪？

    那这话是说这设计到底是宋窈的还是端木熙的？

    端木熙脸色一白，身子微颤。

    她是为数不多瞬间听懂话的人，整个人怕的都要窒息。

    怎么可能呢。

    神兵威力巨大当时她为了设计出一个连发十六支箭羽的弓弩，可是花了上万两的银子请了长安城最有名的，年过半百的老爷子和她一起研究。

    而傅家这群少年子弟，天赋极高，也最多只能设计出连发十二支箭羽的弓弩。

    宋窈呢？她才多大，懂琴棋书画也就罢了，竟然还和她一样，能懂弓弩设计？

    不，不可能！端木熙不信！

    ……

    “爹，我有好好保护端木姑娘啊！”傅老大被打懵了，下意识去抱住自家老爹的腰身让他别打脸，打脊背，“您不知道，我为了端木姑娘怒怼太子，狂怼县主，要论维护和大师的关系我称第二没人敢称第一！刚刚安宁县主想要冒充大师都被我骂了，您作何打我啊？”

    家主听见大儿子哭诉的话，面色越来越难看。

    他看一眼冷笑的宋窈，十分心虚。

    宋窈这院子里的事情，刚刚已经有聪明的子弟拿着宋窈写的信和另一份神兵图找他说过了，他当下十分愤怒。

    对比字迹和她刚画的图纸，就知道这人才是设计师，何况她这般了解神兵。

    有了这样一个大师和傅家合作，傅家还需要屁的闭关！

    打理好和宋窈的关系，宋窈就能设计出新奇玩意儿扶持傅家！

    结果他生的这个倒霉催的狗玩意，竟然把神兵卖给二皇子隔应太子一行人不说，还认错了大师。

    难怪宋窈会生气。

    家主更生气，又是一巴掌打上去，“老子当年就该射墙上！混账东西，还不给你县主干爹赔礼道歉！她要是不认你这个儿子，你就给老子滚！”

    傅老大被这一巴掌打的脸歪眼斜的，十分懵逼。

    其他人也傻眼没想到这傅家家主是个疯批。

    还有他这话说的……是正常人能说出来的吗？宋窈怎么可能设计神兵？！

    只是还没等他们确定，便见傅家家主走向宋窈。

    宋窈啧了声，眉眼清冷，坐在椅子上，根本不给他目光。

    一点都没有小辈该有的恭敬。

    反倒是傅家的家主，小心谨慎的看着她，嘿嘿一笑尽显尴尬道，“那个，县主大哥……这都是误会……我儿你干儿幼时脑子被门夹过，大哥你懂我意思吧……”

    (本章完)

