    天地沉闷。

    风雨欲来！各大势力人物正在血拼，那支鬼箭来历大不同，他们要是不揭开真相，只怕真的睡不着。

    凌风、空空与大白鹅则远远的望着这一幕，并没有相助。

    不是他们冷血。

    而是这本就是个局，魔族不是万古前，当世出了一位可怕的魔主，操控全局，能够看透的还真没有多少人，更何况许多人物早已被憋出内伤，他们太渴望有一天能够打进魔界。

    这一刻，他们就在魔界。

    “什么意思？”

    空空不解的问道。

    “魔族没有人们想象中那么弱小，魔主也比人们想象的更聪明。”

    凌风解释道：“第八星只怕一直都在魔界，自仙古、万古而来，魔族就真的没有发现吗？”

    “你怀疑魔主？”

    “不是怀疑，现在是肯定！”

    凌风冷笑着说道。

    “有什么证据吗？”

    大白鹅问道。

    “有！”

    凌风沉思道：“第一，魔族来了六位魔尊，但个个弱小，远不及当初第二，魔主等重要人物并没有出现第三，你们不不觉得魔族六位魔尊出现的太蹊跷了吗？

    他们真的是通过魔洞过来的吗？”

    “他们不是通过魔洞？”

    “我先前就有过怀疑，在魔洞中打下了一些烙印，可并没有感应到这几位魔尊。”

    “这么说，他们是通过魔界过来的？”

    空空倒抽一口凉气，说道：“他们早就发现了第八星？”

    “或者说，从道星魔洞出现，魔主就在布局，他们的意图并非是要封住魔洞，而是要让宇宙势力发现那口魔洞。”

    “这……可能吗？”

    “只是他们没有想到道星深不可测，那么多人物竟然死在里面，我要是魔主肯定会由魔洞飞来，一方面可以查出真相，另一方面则蒙蔽各大势力人物的眼睛。”

    凌风笑着说道：“这就是个局，魔主的局！”

    “……”就空空与大白鹅的脑回路，一时间还想不明白这么多问题。

    “他们要干什么？”

    “那支鬼箭！”

    凌风沉声说道：“我先前曾压制过六位魔尊，逼迫他们进入鬼箭范围，他们第一反应竟然是逃生，这就让我觉得奇怪，其次我仔细查过第八星的确被人动过手脚，虽然很细微。”

    “魔族来过？”

    “魔族来过！”

    “魔主想要借助各大势力人物之手来对付鬼箭，进而揭开真相？”

    “是的！”

    空空与大白鹅的心情都不好，感情他们努力了这么多，根本就是入局啊。

    “那我们要做什么？”

    说实话，两位人物并不甘心变成魔主的棋子。

    “他在做局，我们就不得不入局。”

    凌风叹息道：“即便知道这是个局，我们也是要进来的，第八星实在太重要了。”

    “……”“不过，我们并不是安静的棋子！”

    凌风双目闪烁起来。

    “你要做什么？”

    大白鹅与空空双目亮了，这是要搞事情的节奏啊，但是他们喜欢。

    “你们说要是我们通过那六位魔尊找到了魔界入口，会怎么样？”

    凌风笑着说道。

    于是。

    大白鹅与空空双目更亮，魔主做局，他们同样可以做局，魔主想要找到真相，他们也要找到真相，以前他们一直很被动，只能等着魔族入侵，可要是找到魔界入口，那情况就完全不同了。

    “你要我们做什么？”

    大白鹅摩拳擦掌，想要大干一场。

    “先等等！”

    凌风没有着急，六位魔尊不会一直在这里，魔主迟早要出现，而查出魔界入口，还要从魔族人物下手。

    轰隆隆……天空的大战更激烈了，那支鬼箭拔地而起，出现在地面的部分达到了三万里，而射穿第八星造成的大窟窿正在轰隆巨响，可见那支鬼箭力量还在亟爆，它要全面出世。

    毋庸置疑。

    各大势力人物压力不小，哪怕是洪荒老祖等都不得不尽全力。

    然而。

    让人们惊奇的是那支鬼箭在三万里时，便没有暴涨，但上面的气势则越来越恐怖，死气沉沉，有鬼在哭泣，发出让人毛骨悚然的声音。

    地面还在动荡，气势更加轰鸣。

    “它在变小！”

    人们终于意识到了，并非那支鬼箭没有变化，而是它将地下的部分凝缩到里面，这般力量才会更集中，爆发力都不同了。

    “它真的要出世了！”

    “镇住它！”

    洪荒老祖怒喝一声，手中飞出九柄利刀，飞射四面八方，而后体内飞出一页黄纸，上面雕刻着山河图，栩栩如生。

    当那山河图飞落下来时，与九柄利刀形同一体。

    一座奇门出现！镇天奇门！这是他雕刻了一生的奇门，融入了自己的心血，威力超凡，即便是三等天尊都要在奇门中化成飞灰，当这座奇门落下时，四周的死气完全被镇压，天地变空，就是那支鬼箭上都出现了金色烙印，山河图弥漫而上。

    砰、咚！鬼箭剧烈动荡，力图崩开山河图，不受奇门压制。

    “我来！”

    魔祖变得相当冷冽，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，洒落在仙古天宫上，顷刻间天宫飞出一座囚牢，压落在那柄鬼箭上。

    天宫封鬼！那支鬼箭震荡更剧烈，感受到四周的威胁，地下部分天箭正闪电朝着上面部分飞来，融入到其中，鬼箭本身没有变化，变化的是力量与气势。

    这一刻。

    他要诸神灭佛！砰！压制在上面的奇门出现了裂痕，哪怕是洪荒老祖用一生铸就的奇门，在此刻都不够看。

    咚！天宫囚牢炸开了一道罅隙，仅仅靠气势压制还困不住鬼箭。

    “我佛慈悲，你当入地狱！”

    一位老佛开口，手中飞出了一柄拂尘，落在了鬼箭上，里面的气势完全爆棚，拂尘每一根尘都变得坚固起来，充满了佛性力量，能够克制时间鬼物以及鬼道力量。

    呲呲作响。

    鬼箭四周的死气正在溃散，当真被佛门力量压制住了。

    “地狱不空，誓不成佛！”

    另一位佛尊打出了拂尘，洒落在鬼箭上，要抹掉上面的血气。

    整个天地轰鸣声不断。

    哪怕是被各种力量困住，鬼箭也不甘心就此沉没，它还在努力，里面的力量进一步喷薄，有古老的意志在觉醒，鬼箭发出了通天光。

    地面大震荡。

    里面的部分鬼箭终于完全飞了出来，融入到地面上的部分鬼箭内，变成了完整鬼箭。

    呛！那一刻，鬼箭气势吞仙，力开万道，真的强到让人窒息的程度。

    它要逆天了！噌！困住它的奇门殒灭，寸寸凋零，让洪荒老祖心疼不已，这座倾注他心血的奇门出现了一个大洞，里面变得虚弱太多，只怕以后连天尊都很难困住了。

    咚！两柄拂尘被震飞了出去，两位老佛倒飞，脸色难看，大口喷血。

    佛门力量还是没有遏制住那支鬼箭。

    “可惜，不是度神拂，否则鬼箭也要俯首！”

    一位老佛叹息道，度神拂来历神秘，自仙古而至，曾展现出亿万光辉，克制万事万物。

    它可不仅仅是打飞那么简单，只有真正到了那一步才能够发挥出度神拂的天威。

    凌风心中一动，双目亮了。

    说实话，他直到今天还不知道度神拂的真意，步入天尊后，他更没有时间研究度神拂，只是度神拂需要佛门力量才能够揭开真正的封印，禁闭可以做到吗？

    当然。

    凌风不会白痴的将度神拂送出去。

    “稳住，我们来了！”

    魔族六尊出现，打向了那支鬼箭，并且说道：“我族王道人物正在飞来，我们可一同镇压！”

    “……”人们就觉得不爽，魔族最不要脸。

    这个时候他们也没有时间计较这些，那支鬼箭已经出世了，要是不能在这个时候压制下来，等到其飞出第八星，出现在星空，那就太危险了。

    因而，他们就要在这个时候镇压鬼箭。

    果然。

    在六位魔尊话音落下不久，魔主便率领着众位魔尊出现，数量不在少数，达到了八位魔尊，他们由魔洞入口而来，这让各大势力脸色很不好看，这些魔族真把宇宙当成他们家的后花园吗？

    他们不是没有想过打入魔界，但自进入这里后，他们真的没有找到魔界入口。

    而且。

    魔主由魔洞入口飞来，进一步证明了魔界入口并不在这里，魔族并没有发现第八星。

    “镇！”

    魔主相当冷酷，手持一柄魔刀，可诛三千尊，实在太强，当那口魔刀斩落下来时，整个虚空都失去了颜色。

    呛！那口魔刀直接对上了鬼箭，展现出兵器中至霸风采，硬钢鬼箭不落下风，而开天斧也出现在其中，由另一位魔尊掌控，打出了旷世风采，直面鬼箭天威。

    众志成城！鬼箭被打的直哆嗦，其内生物在颤，并且发出悲鸣声，它要坚持不住了。

    “终于出现了！”

    凌风冷笑，盯着魔主背影，这位魔的布局还真不容易看透，但想要骗过他并不容易，正如同他的布局想要骗过魔主也不容易。

    这是聪明人之间的对决。

    “盯住那六位魔尊！”

    凌风说道，问题就出在这六位魔尊身上，他们想要找到魔界入口，就要干掉六位魔尊。

    

