    同一时间，就在叶无双吩咐事情的时候，徐春秋便立刻下达了命令，让三江战域营尉以上军官赴会议室开会。

    军人以服从命令为天职，命令下达之后，虽然有些军官不解，不过还是在第一时间赶到。

    从命令下达到在基地的所有军官全员集合，不超过二十分钟，由此可见徐春秋治军严格。

    都说强将手下无弱兵，三江战域能够始终在八大战域的军区大比武中位列三甲，不是没有原因的。

    不过虽然如此，但是依旧免不了有人交头接耳。

    “老张，知道今天是什么事吗？这么着急集合？”

    “哎，这还用说？肯定是有首长来视察了呗！”

    “你这么肯定？”

    “切，老子之前可是见到一大早徐司令带领着战域的大佬都等在门外了。”

    “MMP，又是视察！视察个毛啊！净耽误老子训练！”

    “真不知道那些高高在上的大佬们是怎么想的，你说视察就是视察呗，一年半载的来两次不就行了？这倒好，一个月两次，而且每次来还是媒体记者一大堆，次奥！”

    看得出来，他们对所谓的视察很反感。

    其实不仅仅是他们，坐在他们旁边的几个人闻言后，也是一脸无奈，虽然嘴上没说什么，但是脸上的阴云却将其心中的想法表露无疑。

    “行了行了，都少说两句吧！”

    最后，还是一位校团政治主任开口，淡淡的说道：“既来之则安之，一个个的发什么牢骚，首长来视察，是对我们战域的重视，端正态度啊！”

    “行了老马，你也就是嘴上说说，你敢摸着屁眼说，这些事你的真心话吗？”

    有人立马反驳道：“如果来的首长真是有两把刷子的，我们肯定服气，但是如果是那些占着茅坑不拉屎的臭鸟蛋，老子口服心不服！”

    老马无语，叹了口气道：“你这……”

    “咋的，没话说了吧？”

    那人冷笑一声，继续道：“实话告诉你们，今天这个，根本就不是什么狗屁首长，是一个年轻人！”

    “什么？！”

    周围众人皆惊，看向他的眼神尽是诧异。

    “怎么不相信啊？老子亲眼见到的，一个小白脸，开着大众辉腾来的。”

    这话一说，众人的神情都开始变化了。

    军队，不同于官场。

    在这里，强者为尊，没有势力，无论他是谁，都会被人瞧不起，即便是表面上和和气气、恭恭敬敬，在心中依旧不屑。

    而在三江战域，更是如此。

    所以，在听到来的是个小白脸之后，众人的脸上都不由得浮现出讥笑，就连是刚才开口的那个政治主任老马，也是一脸苦笑道：“呵呵，看来这次咱们的徐司令有的受了。”

    众人闻言，纷纷点头。

    他们徐司令，向来是脾气耿直，遇见不懂行的首长连陪同都懒得陪同，如今却不得不一大早就在战域基地的大门口等着，他们这些做下属的，想想都替他难过。

    只是他们并不知道，徐春秋此时哪里有丝毫无奈和难过，恰恰相反，他的心情还是相当的激动。

    “龙帅，都已经准备好了，我们去吧？”

    徐春秋眼神灼热，一脸的兴奋道。

    叶无双淡淡道：“好，我去换衣服。”

    夜影连忙说道：“龙帅，军装在里面的套房中。”

    “好。”

    叶无双点了点头，继而便转身走向套房。

    前后不过五分钟，他便走了出来。

    当即，众人的眼前便是一亮！

    叶无双本就身材挺拔，面容刚毅，如今穿上军装，更显英气逼人！

    特别是他肩章上的那对金龙，更是让人忍不住的敬畏。

    元帅军装！

    自龙域建国之后，除了第一次授衔外，这是第二次、恐怕也是最后一次授元帅衔了。

    “大丈夫当如是啊！”

    徐春秋忍不住的啧啧，眼中尽是敬畏！

    作为军人，他之前也在边境从军，知道那里的艰苦，所以他更明白叶无双你能够从军队中脱颖而出所付出的艰辛。

    他从不否认，龙域是一个被裙带关系影响深重的国度，但是他却很明白，裙带关系撑死了能够让一个小兵一步步成为校尉，甚至是将官，但是却无法让一个人成为百万军旅的统帅！

    而且，更让他感觉到不可思议的是，叶无双才刚刚三十岁！

    常言道，三十而立，而叶无双在三十岁却已经达到了不少人一辈子甚至几辈子都无法达到的高度。

    龙帅！

    龙域之中现如今唯一的军界统帅！

    想要成为这样的存在，可不仅仅只是自身的战斗力强悍无比，更重要的是对他指挥能力的一种肯定！

    “真是个妖孽中的妖孽啊！”

    徐春秋不由得心中感慨。

    不过旋即，他的眼中便是闪过了一丝狡黠：“这一次就算被龙帅狠狠的操练一顿，也一定要留下他教导战狼和海防突击队！”

    “徐司令，走吧？”

    因为徐春秋在之前已经向夜影表露过自己的想法，所以当夜影察觉到他眼中闪过的那种狡黠之后，立刻便知道他的心中所想，她也不点破，只是催促道。

    “是！”

    徐春秋连忙回过神来，冲着叶无双一脸狂热道：“龙帅，请！”

    ……

    此时的会议室中，交头接耳声依旧。

    “老张，你说我们要不要给徐司令出口气啊？”

    “哦，怎么个出气法？”

    “怎么出气，嗯，我想想啊……有了！”

    “快说！”

    “你看啊，来的这个人应该是个太子爷，从我们今天的这个阵势来看，他百分百是一个喜欢充大尾巴狼的臭鸟蛋，这样的人，要的就是面子，我们狠狠的给他一个下马威如何？”

    “呦呵，老李，你可以啊，脑袋瓜子分析的头头是道嘛！你就说怎么弄吧？”

    “简单啊，按照程序，我估计着那货肯定是要讲话，我们给他唱反调不就行了？”

    “就这？我还以为你有什么好办法呢？”

    “那你说怎么办？”

    “行吧行啊，就按照你说的来！”

    这时，坐在他们旁边的政治主任老马不由得提醒笑道：“我说你们两个啊，一个战狼的总教官，一个是海防突击队的大队长，至于这样吗？”

    战狼！

    海防突击队！

    这两支队伍，可是三江战域中最顶尖的战斗力了，而这两个中年男子的实力也是相当强悍，否则他们也不可能压得住手底下那些野狼。

    “放心吧老马，我们不会太过火的，只是让那个小白脸明白，我们三江战域可不是任何人都能来作妖的地方！”

    “行吧，你们掌握好火候就行，否则难做的就是我们的徐司令了。”

    “放心吧！”

    说话间，会议室的大门突然被推开了，紧接着，一个个肩扛金星的大佬们便鱼贯而入，为首之人，正是叶无双！

