    哗~~~~

    太阳真火和太阴真水的消失殆尽，使得凝聚来的无尽水火天地元气也都消散，露出了其中的纪一川。

    即便他已经根本性完成了生命层次的跃迁，可是身上的衣物等却没有被水火损耗丝毫。

    “死吧！”纪一川睁开了眼，看着远处的铁木占和犴兽大妖，开口说出了两个字。

    背上的太阴神纹、太阳神纹瞬间引动先天神力，手中青色长剑猛地挥出。

    轰！

    轰！

    呼！

    只见一道夺目的青色剑光直接飞出，这足有过百丈长的青色剑光，甚至比绝大多数宫殿建筑都大一些。

    剑光直接划过长空，朝那铁木占斩了过去。

    《赤明九天图》有记载，一旦跨入先天，即可操控水火，论战力足以媲美练气先天圆满！

    “轰！！”

    剑光和铁木占碰撞在一起，顿时仿佛平地响起一道惊雷。

    大地剧烈震动，狂暴的气浪如同海啸一般向着周围凶猛的席卷而出。

    四周的众人被气浪冲撞得东倒西歪，甚至摔得头破血流。

    就算那些没有被波及受伤的普通人，此刻也都吓得惊叫连连，惊慌四散。

    “先天强者竟恐怖如斯！”

    “这就是先天强者之间的战斗吗，实在是太恐怖了！”所有人看着纪一川出手所激发的声势不由得咋舌不已。

    对于他们这些普通人来说，这简直和神仙打架没什么区别。

    要说着铁木占也够悲催的，即便现在没有被纪一川打死，未来也会被纪一川的儿子纪宁打死。

    纪氏两父子就逮着铁木占一个人欺负，实在是让铁木占无语。

    “还是咱们纪公子厉害，那铁木占现在对上纪公子还不是被打得跟条狗似的？”

    万剑城毕竟是纪氏族地，生活在这里的人，在情感上当然更偏向于纪一川这个自己人，更何况纪一川的确强大。

    而且之前铁木占还表现得那么嚣张，看到他被纪氏，不少强者都忍不住暗自叫好。

    “哇～，好厉害。”另一边，‘微服私访’的尉迟雪一脸的惊喜。

    “一川，怎么回事？”

    就在这时，两道身影才从内城方向破空飞来，刚一落地便一脸疑惑的看向纪一川。

    他们正是纪氏族中的两大镇族高手，紫府强者纪九火和纪影。

    他们两个本在内城坐镇，可忽然感觉到外城街市这边冒出一股恐怖气息，这才匆匆赶来。

    “族长，影婆婆。”纪一川顿时一愣，不过还是上前来将之前发生的事向两人详细禀告了一遍。

    “你赤明九天图突破成为先天了？”纪九火一脸的惊喜。

    即使纪九火身为紫府后期强者，远超一般的先天强者，可纪氏多一个先天神魔，那就多了一分底蕴。

    他为纪氏呕心沥血，此刻已经难以掩饰心中的激动。

    纪一川对于纪九火的问话并不感到奇怪，毕竟这可是赤明九天图的先天神魔。

    不过问题也不大，他早晚会暴露实力的，即使纪九火不找问，他也会去想办法刷刷存在感。

    毕竟实力才是话语权！

    “是的，族长。”纪一川说道。

    话音刚落，纪一川的全身开始一丝丝先天神力。

    两色的先天神力一出现，顿时令周围的空气都一阵凝结。

    “好！”纪九火见到这一幕不由大喜，“如今我纪氏有了一个先天神魔，看来我纪氏当兴啊！”

    ……

    聊天群。

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励秘法《九重雷刀》*3。】

    【九重雷刀：地球人雷神所穿的发力方面秘法，修行到极致可爆发7倍基础力量，其中发力方式有致命缺陷。】

    “这到底是那三位仁兄贡献的奖励？”王原嘴角抽了抽。

    “只不过这质量不咋地啊，堪称是我目前得到过最垃圾的奖励，毕竟我目前的发力早就超越了圆满的九重雷刀。”

    首先九重雷刀发力方式有致命缺陷，那就是只能让力量同步提升，而无法让防御同步提升。

    这也是雷神在得到陨墨星传承后才察觉出来的。

    不过雷神一个普通地球天才，能够摸索出宇宙主流修行方式，已经算是不错了。

    而且所谓的缺陷，对于王原来说根本不值一提，毕竟他有外挂。

    【一秒悟性（原祖）：指的是吞噬星空完结时期的原祖，短暂修行一秒取得的成就。】

    【《九重雷刀》不入流发力秘法……有些许缺陷、可取之处……正在修改……修改成功，秘法层次提升。】

    王原只是大致扫了一眼，就知道修改前和修改之后的区别。

    首先发力的缺陷已经消失，发力方式的作用方面堪称是全方位无死角。

    其次发力等级的上限提升，达到100倍的身体理论发力极限，又称为1倍身体振幅。

    然而100倍的身体发力并非是身体潜力的极限，毕竟这个时候才只是爆发基础身体潜力罢了。

    也就是说，吞噬星空一般人实际上只是挖掘出身体1%的潜力，九重雷刀圆满也只是挖掘7%的潜力。

    至于想要达到宇宙极限的100倍身体振幅，也就是10000倍身体发力，这很难。

    像希罗多这种宇宙霸主，其绝学修行到极致也不过是64倍身体发力罢了。

    可原祖是什么人，随意修改了一番，就让曾经的九重雷刀不单单达到身体发力的圆满，更是达到了宇宙极限的100倍身体振幅。

    “好在我有底牌，不然还真的让这个奖励给坑了。”王原叹息一声。

    王原的生命基因层次极高，自然在修行身体发力方面有极大的优势。

    所以他想让身体振幅达到宇宙极限的100倍，应该也不是很难。

    当然目前王原大多数都是在参悟九宇混沌碑，以及泡营养液提升实力。

    所以他精力有限，暂时无法专心身体发力的修行。

    “群友们，不知你们修没修炼群主发出的文件啊？！”拜月一脸的惊喜。

    一石激起千层浪，其余新人纷纷回应。

    “修炼了，我感觉现在似乎已经激活了圣体。”叶凡面露微笑，“完全不需要荒古圣地里面的九妙不死药。”

    “九龙拉棺已经来了，可说实话我却有点犹豫。”

    “我在想，我要不要先苟在地球，等修行到大帝境界后再去踏平北斗禁区。”

