    虽然表情很严肃（毕竟盔甲什么的根本做不出表情来着），但黎政的这个问题显然是在无理取闹，所以在一起做了一些分析之后Z-one就在一脸懵逼当中将这货给赶了出去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而黎政在离开之前能够从那只效果遮蒙者的口音里听出来，这只被Z-one给取名为“克里斯蒂娜”的“效果遮蒙者”就是自己在捡卡进行决斗时所捡到的那一张说话带有口音的丝袜；只不过现在她认不出盔甲下的自己而已。

    “我想，也是时候找新的契约者了。”黎政缩回了自己的房间里——此时由于没有契约者，黎政的房间里也自然就没有原本扽那山通向外界的大门了，整个房间是彻底封闭的，“不然很多事情都没法做。”

    而一想到契约者，黎政就看向了那个曾经有着一扇门的地方——那里曾经通向一个病房，后来在它不再是阴森森的病房时，黎政却已经失去了再次进入的权力。

    甩了甩头，不再回忆这些的黎政拿出系统终端，随后他在上面看到了一个系统提供的方案，上面刻着三个名字让黎政看着选，这倒比之前和小惠签下契约时方便多了，当时的情况估计是因为少女既有资质又快死了，所以系统方才主动让黎政前去保住了少女的性命——准确地说是让她重生。

    而现在系统上写着的三个名字当中，有一个黎政还认识：

    【目前契约者：无；

    历史契约者：东风谷惠；

    目前特殊契约者：东风谷惠；

    可选契约者候补：

    1藤原优介：潜力值B~ex（是否选择？）

    2藤原雪乃：潜力值a~a+++（是否选择？）

    3岛田奥加欧：潜力值B~ex（是否选择？）

    剩余时间：两天零三个小时零五分

    注：契约者选定后除非达到特定条件后解除契约，否则不可更改，请宿主谨慎行事！】

    【怎么三个里有两个都是藤原家的人啊……】看着系统提出的候补契约者名单，即使不看那抽卡氪金手游一般的潜力值评价系统，黎政还是吐了个槽，【难不成是因为藤原家出了车神天天车让无数宅男不光每天制造几亿的杀孽还折腾的身体越来越虚弱最后引来了天罚？】

    能和自己契约并不是什么好兆头——黑白萝莉告诉黎政的和自己契约的前提是一份特殊的诅咒这件事儿黎政还没忘——现在藤原家就像是遭了全家桶一般地出现在了这契约者候补名单上……

    百分之百有问题。

    而黎政原本打算在和小惠进行告别决斗之后就选择她的好友兼学生藤原雪乃作为自己的下一个契约者的——系统是会提供候补的基础资料的，就算系统不提供资料，在打败达姿之后根据之前留下的后手而掌握了一大笔资源的黎政也可以派人去调查——看了三个候补的资料后黎政表示有萌妹纸不选选个男性的行为简直智障。

    但在和小惠告别决斗之后，少女却通过自己的力量和黎政签订了那张“半死不活的契约”，这样的结果就是小惠成为了半人半灵的存在，也能够接触黎政的所在的那个世界了——这本来是好事，但在黎政透露出想和藤原雪乃签订的消息后少女的变化他也看出来了，现在再按照原本的计划的话会不会陷入一种叫做“修罗场”的状态？

    现在的东风谷惠作为半人半灵，不光能进入之前她不能接近的死者的世界，也是知道该去哪儿找自己的。

    黎政上辈子是候补程序猿，没体会过什么叫恋爱，更没体会过什么叫“修罗场”——虽然他对于别人陷入修罗场很喜闻乐见，但对自己的话就显然不是这样了——这也就是黎政这次回来以后开始犹豫的原因。

    最后，黎政看向了两个“藤原”以外的第三个候补契约者：岛田奥加欧；这孩子之前从来没接触过，只能从系统提供以及自己搜集来的资料里得知这个粉色头、眼神犀利的少女现在还在上初中，是学校的剑道部主力，是一个无论是学习还是剑道修炼都很认真刻苦的、浑身充满了正能量的妹纸；至于决斗怪兽，奥加欧则从来都没有摸过。

    而就在黎政犹豫的时候，他接到了另外一人的邮件：之前代表己方和海马濑人进行过秘密会晤的远坂时臣寄回来的邮件，这封邮件依然是一张手写信的照片，信里时臣papa用优美的行书描述了他和海马之间的一次交流。

    【你们没吵起来真是奇迹……】想到“科学侧”的忠实追随者海马濑人以及忠心于“魔法侧”的远坂时臣之间的谈话会有多么的爆炸的黎政对信里描写的“双方进行了充分的交流”表示捏了一把汗，而社长之所以会和时臣进行交流，还是因为在三个月前，自己击败多玛和“奥利哈刚之神”后所使用的那一番后手。

    黎政和Z-one的计划里需要很多很多的资源，而这些资源通过一般的手段进行收集又是很难的，所以当达姿出现在黎政的面前时，他的那份产业黎政没有不吃下的道理。

    虽然以多玛之庞大想要吃下是极为困难的，但好在这个世界和上辈子不同，“黑暗游戏”作为一种“规格外”的手段，往往是能够起到奇效的；黎政先是趁着在多玛的绝大多数精英都集中在加勒比海基地时，在制造出混乱后用黑暗游戏将这帮多玛的精锐一个个地都吃下；随后在这些多玛高层都绝望之时，尼禄作为救星从天而降，在多玛刷满了声望的同时，也为接下来的高层换血行动打下了基础。

    不得不说在这个世界“黑暗游戏”很多时候非常好用，强大的黑暗决斗者也非常容易征服那些常年在刀尖上跳舞的多玛高层，最后这个黎政只觉得因为匆忙赶制而漏洞百出的计划造成的结果是喜人的——昔日多玛的绝大部分势力已经成功完成了转化，为这个昔日庞然大物工作的绝大多数人甚至都不知道自己的高层已经开始一次惨烈的大换血！

    这三个月以来黎政基本上都在忙这个，而在黎政成功获得这个庞然大物真正的控制权后，他的耳边再次回响起了三个月前那名来自古老亚特兰蒂斯的皇帝最后的话：“杀了我，然后成为我！”

    黎政记得自己当时摸了摸自己的肩膀——那里并没有长出龙鳞——而随后为了改头换面，黎政给这个组织换了一个名字。

    现在，它不叫“多玛”，叫“太一”。