 “玉梳主宰，不是我不想说，只是这是我个人的恩怨，不想牵连到您，曾经有一个人，我对他很好，可以，他却是杀了我的亲人，您认为我该怎么做？”

    洛天看向玉梳主宰淡淡的问道。

    “你说呢？”玉梳主宰平静无比，无喜无悲。“

    我洛天不是佛，大慈大悲，以恩报怨的事情我做不出来，我只知道人不犯我，我不犯人，只要惹到我，我会让他死的很难看，”洛天咬牙冷笑道，虽然说的是大日的强者，不过，更是说给青菩和帝尊这些人听的。“

    好，作为男子就应该顶天立地！”林天库不由的称赞道，不过看了一眼玉梳主宰又急忙低下去。

    玉梳主宰怔怔的望着洛天，片刻，这才说道：“光有冲天的豪气还是不行的，要量力而为，否则的话，会白白的么掉性命，”“

    是，多谢教诲，”洛天认真的说道。“

    好了，走吧，三千域的代表到达皇天域，每次都不会超过两千人，知道是为什么吗？因为，彼此的恩怨，有的在路上就解决了，前面就是黑风岭了，大家小心点，”

    “是，”众人心神一震，齐齐喝道，然后跟着玉梳主宰向前掠去。

    “哼，这个洛天，分明是在向你示威，”那

    个黄衣枯瘦男子，向青菩神念传音。“

    他会后悔的，我会让他跪在我面前求饶，”青菩冷漠的传音中，对洛天已经动了杀机。还

    有那那个帝尊，一直沉沉默不言，神色阴沉，不知道在想什么。

    “黑风岭是一座巨大的山岭，有三千万里长，黑色的山脉坚硬无比，连低级的神器，都不能削断这里的山石头，那阵阵的黑风，更是让人忌惮不已，灵尊进去都会吹成飞灰，你们要小心，这是进去皇天域必经的途径，”

    前面的玉梳主宰凝重的警告道，顿时，众人都有些紧张起来，跟紧玉梳主宰一下子冲进了这广漠的黑风岭。“

    嘻嘻，嘻嘻——”

    这时，黑风岭那黑色的风暴中，突然传来一个女子嘻嘻的笑声，声音越来越大，如同魔音一般，让众人不由的神识动荡不安，有些失守。“

    啊，不——”终

    于有一个刚刚晋级主宰的弟子受不了了，实力最弱，捂着脑袋，口鼻流血，拼命的惨呼起来，极为的痛苦。

    “魔煞女，你好大的胆子，竟然敢在此拦劫我等，”玉

    梳主宰不由的冷哼，强大的声音在这整个黑风岭回荡，很快的压下了那可怕的音波，这才让众人恢复了清明。

    “好可怕的魔音，这到底是几级主宰？”刚才洛天也难受无比，差点走火入魔，惊出了一身冷汗，如果不是自己神识足够强大，定会不支，受到重创。“

    哼，玉梳，你依仗太皇天对你垂青，不把众人放在眼里，今天我就把你杀掉，看你还如何和我作对，”

    一个女人的声音传来，黑风中，有一个虚影出现，身影很好，只不过看不清真容。

    “一派胡言，魔煞女，你追求太皇天，想要成为他的女人，我不拦你，是你想多了，把我当作了对手吧，”

    玉梳主宰冷喝。

    “原来，那个太皇天对玉梳主宰钟情，难怪，她想取得什么旨意如此轻松——”洛天不由的心中暗想，不过心里却是有些不是滋味。

    “鬼话连篇，你如果不是他的女人，他会对你如此好么？少废话，动手吧，”

    这个魔煞女强大无比，看来是因为得不到太皇天的垂青而迁怒于玉梳主宰，直接出手了。

    “青菩保护大家，有人出手，格煞勿论！”

    玉梳主宰也是一个极为凌厉霸道的女人，冷喝一声，直接冲了过去，和那个魔煞女大战起来，强大的能量波动，根本不是洛天他们所这些人所能靠近的。

    “是！”青

    菩大喝。

    “小心点，魔煞女是魔天域的强者，也是太皇天的代言人，她必定也带着不少的强者——”

    林天库传音给洛天。“

    我会的，”洛天神色凝重，体内的能量在运转，九转翻天蓄势待发。

    “哈哈哈，久闻玄天域的强者不弱，我魔天域领教了，”

    果然，虚空一阵翻滚，黑风都被吹散，出现了近二十名强大的主宰，最高的是二级主宰，有不少是一级主宰。

    “找死的东西，想死，就成全你们，”

    青菩冷漠出声，一身青衣任凭狂风大作，却是纹丝不动，首先斩向了其中一个主宰。“

    噗嗤——”甚

    至洛天都没有看到这个青菩到底是如何出手的，对方的一个主宰竟然被他一劈两半，只是看到一道青光闪过。

    “好恐怖的家伙，对付他的话，需要动用攻神伐仙和仙术才行，否则的话，万不是他的对手，”看到青菩出手，洛天神色凝重。“

    该死，你是何人？”那

    个主宰并没有死，不过却是元气大伤，被对方救了回去，惊骇的望向青菩喝道。“

    听说，玉梳主宰所培养的弟子中，有一个叫作青菩的，实力强大，菩提树下悟道，应该就是你了，”

    对方也有强者，一个二级顶峰的强大存在出现，如同一个书生一般，手握书卷，书生气息极浓，望着青菩淡淡的说道。

    “正是，你应该是魔天域的阴阳书生吧，正好和你一战，”青菩看向这个人，神色凝重了许多。“

    阴阳书生，魔天域魔煞女最得意的一个弟子，能夸境界作战，一道阴阳道极为恐怖——”

    洛天脑海里，被玉梳主宰临时灌输了不少其他域的信息，此刻，阴阳书生的信息被他搜了出来。

    “动手！”“

    杀！”此

    刻，双方同时大喝，各自展开了强大的手段，各找对手，和人大战了起来。青

    菩大战那个阴阳书生，帝尊也出手了，和一个同境界的强者战的难分难解，还有那个黄衣枯瘦男子，如同一道闪电，身形极快，手段诡异，竟然压着对方打。这

    边的林天库，野山也出手了。

    “嘿，看来玄天域是真的凑不到人手了，竟然还有一个八级灵帝，小子，跪下吧，”有

    人找到了洛天，看到洛天的境界竟然是八级灵帝，不由的哈哈大笑，对着洛天就杀了过来。

    “要不要趁乱把这小子给杀掉？”黄衣男子传音给大战中的青菩。 