    第407章古董教授迟来的叛逆期112

    轿车硬生生与大货车相撞，后果可想而知。

    他们不幸，却同样幸运。

    付佳迪开车撞向迈巴赫后，车辆失去控制，径直撞上了同一辆卡车，电光火石下，竟意外将迈巴赫顶了出去,撞到旁边的护栏上。

    以至于付佳迪伤的比时景年还要严重，至今还在手术室中，生死不明。

    “造孽啊！”时向友了解完事情经过，双腿一软，直接跪在了地上。

    谁能想到——付佳迪竟然会疯狂到这种地步！

    两个小时后。

    手术室灯光转绿。

    医生从里面走了出来：“病人家属？”

    纪柠安踉跄冲上前，险些跌在地上,声音发抖：“我、我是！”

    “手术很成功，病人脱离了生病危险。”医生道。

    女孩子一边掉眼泪一边破碎问：“那他的伤怎么样了。”

    “大量碎玻璃嵌入后背，已经取出来了，闭合性颅骨骨折，手部正中神经断裂较严重……”

    手部神经。

    手！

    “他是一名画家，手部受伤会影响到他以后拿画笔吗？”

    “神经断裂通过手术可以重新建立神经的连续性，但是会存在一定程度的功能受限，具体要看术后恢复情况，短时间内尽量不要动笔。”

    水流在寂静的洗手间中哗哗作响。

    镜子中倒映着苍白的脸。

    纪柠安不知道自己是怎么问出那句话，又是怎么来到洗手间的。

    她耳边嗡嗡作响，一个人待了好长时间，哭到歇斯底里，偷偷站在监护室外看着里面昏迷不醒的身影。

    “别太自责，也不是你的错，谁都不想这样。”时薇安慰她，一阵心酸。

    “可是他就是因为保护我才这样的。”纪柠安说，“是我。”

    如果时景年真的出了什么事,她会带着愧疚感过一辈子。

    付佳迪历经了五个小时的手术才勉强捡回来一条命，但是右手手臂需要截肢,时向友签了手术同意书。

    警察过来调查这起事故，时家决定以法律途径正式起诉付佳迪，并逐出时家家门，断绝血缘关系！

    之前在路上激怒付佳迪的司机看到她开车撞车后腿都吓软了，登时狼狈的开车跑了，警察找上了家门，将他带到了警察局。

    时景年从手术室推出来后，纪柠安才跟着医生去急诊室处理伤口。

    那时候已经很晚了，父亲母亲让她回家，她坚持要在医院待着，等人醒过来。

    没人犟得过她。

    时景年是在第二天醒过来的。

    下午一两点钟的阳光和煦不刺眼，还残留着冬天的寒意，又抓住了春日的生机。

    他从监护室转到了病房，纪柠安一直在外面等着他。

    昨晚在医院走廊睡了一晚上，此时人醒了，她反倒是胆怯，徘徊在病房外，走了一圈又一圈。

    “我看到你了。”

    沉着声音从病房中传出来，声带还是哑的，透着温柔的笑，永远让人信服,“是我的小女朋友对不对？”

    女孩子眼圈刷一下红了，再也忍不住的推开那扇门，和他四目相对。

    “站那么远做什么，过来抱一下。”

    “你不要动！”

    时景年慢慢直起身，被纪柠安呵斥，便停在那，注视着她。

    纪柠安一步步走到他面前，然后小心翼翼的抱住了他。

    带着消毒水味的拥抱。

    比任何一刻都要浪漫。

    “时景年。”她好难过好难过，声音带着浓重的鼻音，努力让自己不要哭出来，将脸埋在他怀里，“吓死我了。”

    “没事了，别哭。”他僵硬抬起右手替她擦掉了眼泪，但是女孩子跟水做的一样，抽泣着，他长叹了口气，轻轻吻过她眼角泪痕，在春寒料峭的阳光中哄她。

    “小公主的眼泪都是珍珠，让我数数，掉了多少颗？”

    纪柠安没忍住，扑哧一声笑了，眼尾泛着红，委屈巴巴垂着睫毛：“掉好多颗了，你要捡吗。”

    时景年笑，声音缱绻：“我都吃掉了。”

    纪柠安抱着他的腰，小心避开他的伤口，安静看着他的左手，皮肤苍白到脉络血管清晰可见，骨节修长，那是一双天生适合拿画笔的手。

    所以她没有办法想象他放下画笔的模样。

    “对不起。”她小声说，愧疚和自责如同藤曼，在心中打了一个死结，“对不起。”

    时景年动作停顿了片刻，抬起她的下巴，让她看他，清潋眼眸在光线下晕染了浅浅的墨色，仿佛幼时只有停电时才有的清朗宁静的夜，他放缓了语气。

    “柠安，我救我的爱人，天经地义。”

    纪柠安微怔。

    “大难不死，必有后福。”温柔声音落在耳畔，他笑道，“我们的福气在后头呢。”

    “小白等着我们喂狗粮，户口本上还没有你的名字，你路上说的那家奶茶店小熊很可爱，我们要一起去看，还有很多很多事情，你明白我的意思吗？”

    纪柠安指尖勾住他的指尖，声音闷闷：“小白交给朋友照顾了，等你出院我们就把它接回来，毕业后就订婚，奶茶第二杯半价。还有，我爱你。”

    时景年听着，眉梢含了柔情万千，冰雪也消融。

    窗外的暖阳尚带着苍凉的光，三月已然回暖，夏天还会远吗？

    病房中光线沉浮，充斥着淡淡的消毒水味，心跳一声大过一声。

    最后的最后，小姑娘红着鼻尖，顶着一双哭肿的眼睛，坚持自己最后的底线：“番茄炒蛋放糖才好吃！”

    时景年：“得加盐。”

    纪柠安：“糖。”

    时景年：“……行，加糖吧。

    …

    时薇刚从公司出来，今儿的天有些冷，乍暖还寒，风一吹，挟裹了凉气。

    她不怕冷，穿了黑色吊带连衣裙，掐腰的设计愈发显得腰肢盈盈一握，光着双修长漂亮的腿，踩着五厘米的高跟鞋，脚踝伶仃，许是每天都涂身体乳的缘故，皮肤白到发光。

    一头长卷发披散在身后，染成了蜜糖般的棕色，有种韩系氛围，随性又慵懒，几缕卷翘的发丝搭散在锁骨处，锁骨线条往下延伸，收拢在吊带裙中，弧度姣好。

    时薇低头看着手机，叫了辆网约车，往那一站，不少男性的目光都落在了她的身上。

    不远处，一辆跑车逼停，车窗降下。

    郑星洲用了两秒时间从头到尾的打量着不远处的身影，没有丝毫避讳，最后冷笑了声，推开车门，径直走过去。

    (本章完)

