
　　草原之中。

　　自从李昊联合张义，直接一战击溃三万狼族联军，他们便是再也没有聚合起来，犹如丧胆似的逃回各自部落，而后彷佛都是有着意向想要举族进行北迁。

　　既然居延无法夺回，他们可是没有胆子继续留下，再跟枭骑部队成为友好邻居。

　　这块水草丰茂之地只能放弃……

　　真的被李昊打怕了！

　　枭骑部队宛如就是魔鬼部队，所过之处没有留下一具全尸，近乎转瞬便是直接支离破碎，任谁见到这副场景都会丧胆。

　　枭骑的传说，逐渐的传开！

　　特别就是李昊，骑着乌云踏雪踏破层层守护，就在万军之中砍了多伦脑袋。

　　那匹高大战马，那身漆黑铁甲，那把染血弯刀，那件猩红披风，那张冷峻脸庞……一起勾勒出了那道矫健、勇武、霸道的身姿！

　　就在那一瞬间，这些狼族骑兵已经不敢再想可以夺回居延，就连巴沙以及西木都是如此，他们想要逃离，如果可能的话。

　　哨骑确实传回一些零散消息，已经证实这个可能，狼族想要进行北迁。

　　不过李昊暂时没有搭理他们，主要目前手中俘虏已经足够，要是再多粮食可就不够吃了，而且现在还没正式修筑边城，没有太多工作可以提供狼族。

　　所以狼族东迁、北迁、西迁，都是没有半点关系，等到李昊需要俘虏，就算是在天涯海角也能找到并让他们举族南迁。

　　手中掌握枭骑部队，李昊就是这么自信，毕竟无论凉州还是草原基本都是一马平川。

　　只要狼族骑兵可以去的地方，那么枭骑部队同样也就能去，毕竟他们可以说是一脉相承。

　　甚至李昊有着一个大胆猜测，枭骑核心传承便是天狼刀法，曾经狼族也有这样一支部队，不过已经消失在了历史之中，现在李昊只是将其复刻出来。

　　毕竟，疾风天狼三十六连斩，就是天狼刀法推演到了极致，或许就在以往还是王庭时代，肯定有着狼族学过这个刀法，进而便是能够领悟疾风之势，其中一切其实都是有迹可循。

　　如今狼族王庭早就已经崩溃，有些史书或许会有一定记载，不过李昊暂时没有资格接触。

　　那也没有什么关系，狼族王庭早就已经消失在了历史之中，以往一切都是随风飘散，现在只有他的枭骑部队。

　　居延大营！

　　目前这里狼族俘虏超过八千，比起边军还要更多，管理起来可不容易。

　　李昊有着三千枭骑，王方有着三千边骑，一共也才六千军卒。

　　原本四千狼族俘虏，训到现在多少都是掌握一定大乾语言，所以管理起来比较容易。

　　后来四千狼族俘虏，初来乍到不但学习不够积极，而且干活没有动力……管理起来极为麻烦。

　　必须随时看着、吼着、逼着，只有如此才会干活，脱离边军就会松懈，简直活着就是浪费。

　　只是懒惰也就罢了，关键他们偶尔还会寻衅滋事，虽然面对边军肯定不敢耍横，不过面对同族却是时常嘲讽。

　　比如这天……

　　“加快速度，还有两百石，今天任务才算完成！”

　　黑崎不断开口督促，毕竟身为狼族俘虏之中第一个百夫长，此时也是显得神气十足。

　　指挥手下收割草料，他的任务就是每天上交五百石，为了让自己维持如今这个地位，黑崎可是从来没有半分的懈怠。

　　不过他的这个表现，都被附近一个狼族收在眼中，立即就让此人脸上露出嘲讽。

　　这个狼族出身多伦部落之中，战败之后就被俘虏，心中一直都是不服。

　　现在不断无法吃饱，而且还要每天干活，简直让人无法忍受。

　　但他比较怂，不敢反抗边军。

　　此时却是肆无忌惮直接骂道：

　　“走狗！狼族的耻辱！你的部落应该感到蒙羞！”

　　“什么！”黑崎闻言吃了一惊，而后便是怒火中烧，立即转身望了过去。

　　旋即黑崎便是发现骂他的人，身形又高，体魄又壮，气势又强，竟然是个三境武夫，而他只是二境武夫。

　　让他身上气焰直接弱了三分，想到对方实力强大，黑崎咬牙忍了下去，而后默默转回身子。

　　只是这个狼族，见到黑崎竟然如此软弱可欺，不由再次开口骂的更是难听：

　　“走狗！走狗！走狗！你这走狗已经忘记狼族荣耀，我安达瞧不起走狗，就是草原天神也会嫌弃你的肮脏灵魂，部族蒙羞，亲人耻辱，现在的你应该自杀，因为活着就是下贱……”23sK.com

　　黑崎听的咬牙切齿，始终低头装作没有听见，只是双手已经紧握成拳。

　　黑崎心中近乎咆孝：

　　“都是俘虏，到了这个地步……我想活着！我想吃饱！这有错吗？混蛋！混蛋！混蛋！你这混蛋真是该死！”

　　不过因为安达是个三境武夫，黑崎只能默默忍受，怒火却在迅速堆积。

　　安达觉得无比舒坦，现在感觉这段时间所有怒气，都在这个时候统统发泄出去，而后更是肆无忌惮进行辱骂。

　　黑崎双手突然张开，因为发现附近狼族看他笑话，那种屈辱之感顿时让他破防，无边怒火就在这时涌上心头。

　　“哈哈哈……”

　　黑崎直接癫狂大笑，眼神之中满是凶厉，直接转身走向安达。

　　“你这三境武夫现在也是俘虏，如今怎么不去自杀？既然活着就是耻辱，那你也该早点去死！”

　　“部族蒙羞，亲人耻辱……天神嫌弃我的灵魂肮脏，那么你的灵魂同样也是下贱至极！”

　　黑崎走到安达身前，狠狠瞪着这个三境武夫，双手摊开不做半点反抗，声音之中都是透着嘲讽：

　　“你这贱种，敢打我吗？”

　　而后声音越发癫狂：

　　“我是大人亲自提拔的百夫长，如果现在不敢动手，那你以后就是孙子，还不赶快叫声爷爷！”

　　黑崎如此辱骂安达能够忍受？

　　当时也是怒火上涌，面对边军唯唯诺诺，面对同族重拳出击。

　　“你这走狗！”

　　安达上前，直接轰出一拳。

　　砰！

　　黑崎当即就被打飞，而后重重落在地上，如此依旧还在大笑：

　　“孙子……”

　　安达听到这话，顿时快步上前一拳接着一拳，即便饿着肚子力气有所下降，依旧不是二境武夫可以对抗。

　　黑崎只能用尽全力蜷缩身体，尽量护住重要部位，不过眼神越发阴狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十八章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 