    “闭嘴！”乔宁娜怒吼。刚才她都已经和这个蠢货说过它已经暴露了，结果这家伙还敢明目张胆的开口。

    简直没有将她的话放在心上。、

    “宿主，本系统只是提醒你做任务，不要在这里装了。你现在身上已经没有能量积分，没有能量积分可是寸步难行。”

    乔宁馨听到乔宁娜和系统之间的对话，心中都乐翻了，觉得乔宁娜这个系统还很人性化嘛，要不是这个系统及时开口，她还真不知道乔宁娜这是装晕，这要是她过去了，可不就被乔宁娜的系统给攻击了吗？

    乔宁娜这倒是好算计。

    乔宁馨随即指了指自己脑袋说道：“大叔，我怀疑我妹妹这里有些异常，我们全家都很着急，不然好好的姑娘怎么总是想着出来找男人，麻烦你们能不能帮我找条绳子将她捆起来，以前她也不是没有过，装晕之后攻击家人，真是麻烦你们了。”乔宁馨一边说着一边拿出了一百元钱。

    “这些钱你们买几包烟抽抽，我代替妹妹向你们道歉。”

    “这，不用这么客气。”男子看到这么多钱都吓了一跳，这可是他两个月的工资了。

    不过就是一件小事，他觉得担不起拿这么多钱。

    “你们拿着就是，小妹发病的时候一般人还制服不了。”陈栋补充。

    因为两人是站在窗户口和门卫说的，声音又不是太大，所以乔宁娜根本没有听清楚乔宁馨和陈栋在说些什么。

    只听到门卫说的那些话。

    她还等着门卫把乔宁馨叫过来扶她起来，只要乔宁馨过来，她就要乔宁馨好看。

    终于乔宁娜听到脚步声朝着她走过来，顿时整颗心都快跳了出来，她等着系统攻击乔宁馨，只是久久等不到系统的攻击顿时皱起眉头。

    就在她疑惑的时候感觉到一双大手抓住了她，乔宁娜睁开眼，见到是守门的人，顿时就怒了。

    “放开我。”

    “果不其然你就是装的，真是没有见过你这样任性的姑娘……”

    还不等门卫说完，门卫只觉得手上一疼。

    乔宁娜顾情急之下就张口在门卫手上咬了一大口。

    “你愣着做什么，快点，将人绑起来。这小姑娘力气还真是大，果然就像是她姐说的那样，就不是一个正常的。”那人一边说，一边一手拉扯住了乔宁娜的头发，让乔宁娜不能低头去咬人。

    很快另外一个门卫过来，捡起地上的绳子快速将乔宁娜绑了一个结实。

    另外还好心的找了一块毛巾将乔宁娜的嘴巴给塞住了。

    “你们小心一点，你妹妹咬人的。”门卫指着自己手臂上的牙印提醒乔宁馨和陈栋。

    “真是谢谢你们了。”乔宁馨对两个门卫说道，又拿出了二十元让门卫自己去看医生。

    乔宁娜见到乔宁馨那一刻口中“咿咿呀呀”的叫着，只是嘴巴被塞住了，只能是这样的叫。

    不过并没有多少用。

    “系统，攻击，我命令你攻击。”乔宁娜疯狂的联络系统。

    “宿主，刚才的攻击能量波已经释放，没有攻击到人那就属于失效了，您现在已经没有任何能量，宿主请你做任务赚取能量。”系统声音机械。

    这时候慕不凡和乔宁红也出来。

    “现在怎么办？”

    乔宁娜见到这两人，总算是知道了遭受了暗算。

    可是她嘴巴被堵着，手也被捆了起来，现在系统又是没有任何的能量积分可以让她用，所以她除了干瞪眼也没有办法做其余的。

    只能是走一步看一步了。

    “现在怎么办？总不能将她关起来吧？”乔宁红见到乔宁娜也很是头疼。

    “系统，我知道你在我妹妹的身上，只要你和她解绑了，并且离开我们这个世界，我们就既往不咎，不然就将我妹妹交给国家，让国家对你进行切片研究。

    虽然我们国家现在科技可能达不到研究你的水平，可是能将我妹妹囚禁起来让你得不到半点能量。

    没有能量也就没有办法生存下去是不是？

    你想要的无非也是宿主好好做任务，让你得到提升。”

    乔宁馨是真不喜欢这个系统，但现在又不得不对系统进行威胁。

    主要按照国家现如今的水平根本无法对系统进行研究，哪怕是后世，就是再过几十年也是研究不了。

    与其如此，那还不如威胁看看，真要是威胁不了，那她也只能是把乔宁娜连带系统一起交给国家去研究。

    “系统，你不能受她威胁，系统，她不能将你如何的。”乔宁娜见系统沉默，连忙对着系统喊道。

    “宿主，我们系统有一条守则，那就是不能让别人知道我们的存在，现在她显然已经知道了我的存在。”

    “她吓唬你的，她怎么知道你存在呢？”

    乔宁馨将一人一统的话听得清清楚楚嘴角扬起笑意：“既然你们系统有守则那就按照守则办事吧！”

    这次乔宁娜目光愣愣的盯住了乔宁馨，她真是没有想到乔宁馨居然真的听到了系统的说话声音。

    随后乔宁娜就听到了系统一连串的提示音：“叮咚，按照系统保密协议守则，系统的存在不能让任何人发现，一经发现系统将和宿主进行剥离……

    系统和宿主进行剥离中，由于宿主没有能量积分，剥离能量不足……

    警告，警告，能量不足……

    即将用宿主的灵魂之力进行补充……

    叮咚，灵魂之力补充成功……

    叮咚，系统即将剥离，系统即将离开本世界……”

    一连串的提示之音之下，乔宁娜只觉得眼前一片的黑暗，脑子更是一片混沌，这次她是真的昏迷了过去。

    看到乔宁娜昏迷，几个人目光齐刷刷看向乔宁馨，因为这里只有乔宁馨听得到乔宁娜和系统的对话声音。

    “你们这么看着我做什么？”乔宁馨被几人看的莫名其妙。

    “系统听你的话剥离了没有？她这次是装的还是真的昏迷？”

    “找个医院吧，你们问我，我也不知道，不过应该是真的剥离了。”毕竟她刚才听到了一连串的系统提示音，但也不保证系统和乔宁娜联手欺骗。

    虽然这么做的可能性不大，但也要防范，毕竟重生穿越的事情都遇上了，现在再遇上系统和乔宁娜联手欺骗也不算是稀奇。

