    第1690章意想不到

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，然后他朝卢筱筱道：“筱爷你放心吧，我们会好好的盯着吴佳佳，绝对不会让她有机会害牛棚的那四位老人。”

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦，你让我们帮忙的都是小事，再说了我们平时没事的时候就喜欢在村子里到处逛，所以盯人这事对于我们来说真是小事一桩。”

    “不管怎么样你们都帮了我大忙，等秋收结束后我请你们喝酒，现在时间不早了，我就先回家去了，你们学习完也早点休息。”

    “好。”

    卢筱筱离开刘彪家后就朝着家里走去，不知道是她运气太好还是运气太差，她在经过晒谷场的时候又听到了似曾相识的声音，于是她就朝着晒谷场里面走去。

    “张旺，我说过让你不要再来找我，难道你听不懂人话吗？”冯敏朝着张旺喊道。

    “你说话小声点，别让人听到了。”

    “你都有胆子来找我了，还怕被人发现你和我在一起啊？”冯敏听到张旺的话后嘲讽的朝着张旺道。

    “阿敏，你别这样，难道你和我分开后心里一点难受的感觉都没有吗？”

    “没有，我们本来就是各取所需，没有了你我还可以有别人，我心里为什么要难受？”

    “我不允许你和别人在一起。”

    “张旺，你是我的谁？你有什么资格让我不要和别人在一起。”

    张旺听到冯敏的话后沉默了，他知道他没有资格要求冯敏什么，可是他也不知道为什么一听到冯敏要和别人在一起，他心里就很难受，难受到他想杀人。

    冯敏看到张旺沉默不语，她再次冷笑了一声，然后她就直接转身离开，可是她还没有走几步就被张旺给抱住了。

    “你放开我。”冯敏挣扎着身体朝张旺吼道。

    “冯敏，你给我点时间，我看看能不能把二妹给忘记。”

    “多久？”

    “一年。”

    “算了吧，你别忘记她了，毕竟你惦记了她那么多年。”

    “不，我想试一试。”

    “三个月，如果你能在三个月内娶我，那我们就在一起。”

    张旺听到冯敏的话后沉默了一会儿，然后他就开口道：“好。”

    卢筱筱在冯敏和张旺离开后，她就从暗处走出来，她觉得她此刻的脑子有点不够用，张旺心里的那个人怎么会是刘二妹？

    如果她没有记错的话，刘二妹今年才十三岁吧，而张旺看上去至少有十八岁了吧，按理说张旺从小就惦记的人不应该是年纪比他小那么多的人啊？看来明天她必须要去找刘二妹问一下了。

    卢筱筱回到家后到制药室去忙了三个多小时后，她就到浴室去冲了一个澡，然后就上床睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱早早的就醒了过来，她吃完早饭后就朝着刘二妹家跑去，因为今天不是周末，她怕刘二妹会早早的去学校上课，所以她才会特地起个大早。

    “筱筱，你怎么一大早的就跑着来我家，是发生了什么事吗？”刘二妹看到卢筱筱朝着她家跑来的时候，她就跑上前朝卢筱筱问道。

    (本章完)

