    六年前……

    那个女人几乎天天在他身边打转，嘴上也总是说着喜欢他。

    可他怎么也没有想到，她居然敢胆大包天的，在那一晚之后就一走了之！

    他找了她那么久，却始终没有音讯！

    尤其是，她还抛弃了衍宝不要！

    想到这里，厉北爵的心情有些复杂。

    他正琢磨着，应该怎么回复身边的小家伙，便听到墨白滔滔不绝的称赞道：“爹地，其实妈咪真的很好！我在妈咪身边的这几天，她对我超级温柔！而且还会给我做好吃的，给我讲故事，哄我睡觉，今天还去学校帮我出气了……”

    “帮你出气？”

    厉北爵闻言，神色一凛，察觉到了什么。

    墨白心里顿时咯噔了一下，瞬间闭上了小嘴。

    完了……自己怎么一不小心说漏嘴了！

    墨白想着，故意冲着厉北爵眨了眨大眼睛，试图卖萌。

    “反正……反正妈咪就是对我很好！爹地你不要总是对妈咪凶巴巴的！”

    厉北爵看了他一眼，顿时淡定的反驳道：“那是你不了解她，我以前怎么教你的，不要随便相信别人！”

    “妈咪不是别人！妈咪是我的家人！”

    墨白说着，小脸上的神色有些不爽，继续喋喋不休的道：“妈咪就是这个世界上最温柔最漂亮的妈咪！而且……”

    “好了，我知道了。”

    厉北爵听到他还有继续往下说的趋势，急忙打断了墨白的话，无奈的搪塞道：“如果她真的有你说的那么好，那爹地可以考虑，和她试一试！”

    “真的吗！爹地你不可以说话不算话哦！”

    墨白闻言，立刻露出了一个大大的笑脸。

    太好了！

    终于把爹地搞定了！

    如果爹地和妈咪在一起，那衍宝就不会再伤心难过了！

    厉北爵看着小家伙兴高采烈的样子，不禁松了一口气。

    还好衍宝没有再继续追问……

    他怎么会和江宝宝那种女人，还有什么可能？

    虽然还没有找到十六年前的女孩儿……

    但厉家少奶奶的位置，他只会给她一个人留着！

    一直留着！

    ……

    半个小时后——

    墨白背着小书包，再一次踏进了厉公馆的大门。

    看着眼前熟悉的别墅，小家伙的心情一时间有些微妙。

    没想到自己这么快就回来了呀！

    这边的厨师伯伯做饭也很好吃的！

    待在这里一段时间，也勉强可以接受！

    墨白看了看楼梯，转身冲着背后的厉北爵道：“爹地，我先上楼去休息了哦。”

    “嗯。”

    厉北爵点头应了一声，下一秒就看到小家伙，一蹦一跳的朝着楼梯的方向走了过去。

    他的眉心猛的一跳，突然觉得有哪里不太对劲。

    衍宝……好像又变活泼了？

    刚才在车上，还以为他是因为想要替江宝宝说话，才会变得话多。

    可是现在看来……

    厉北爵的心里立即升起了一丝预感，突然又想到了今天衍宝在学校的事，急忙去了书房。

    他给手下的人打了一个电话，不过几分钟，便收到了回复。

    “厉总，已经查清楚了，今天幼儿园里有人辱骂了小少爷，小少爷一气之下，和对方动了手，闹到了老师那里，因为一直隐藏身份，所以幼儿园那边并不重视，带班的老师要求小少爷退学，学生的家长也对小少爷推搡了几下，说了很多难听的话……”

    厉北爵闻言，猛地沉下了脸，眼底满是风雨欲来，低声问道：“被骂了什么？”

    “这……”电话那头的人有些犹豫。

    “说！”厉北爵的拳头已经猛地攥紧了。

    电话里的人顿时战战兢兢的道：“有别的孩子说，小少爷是没妈的孩子，还说……小少爷的妈妈一定是和别的男人出轨，才跑了的……”

    厉北爵听完，顿时脸色一变，一拳砸在了桌子上，眼神发狠。

    怪不得衍宝会直接给江宝宝打电话！

    原来是……

    厉北爵的心底猛的传来一股心疼，有些后悔当初让衍宝隐藏身份。

    衍宝一定不是第一次听到这些话了。

    自己却什么都不知道！

    他那么沉默寡言，听着这些话，心里一定早就委屈了很久！

    厉北爵想到这里，深吸了一口气，压下心底的狂躁，冷静的命令道：“去查这话是谁说的，动手的那家直接处理掉，还有那个老师，以后不用再干这一行了！”

    他厉北爵的儿子，绝不能白受这种欺负！

    “额……”电话那头的人又沉默了一瞬。

    厉北爵的脸色，瞬间变得更加的阴沉了，冷冷的问道：“听不懂我的话？”

    “不是，厉总，这件事已经被江小姐解决了！”电话那头的人急忙解释道。

    “解决了？”厉北爵闻言一愣。

    紧接着，便听到对方语速飞快的道：“那位老师已经被吊销了教师资格证，没有办法再干这一行了，至于骂人的孩子，是最近正在和子公司合作的谢家的小少爷，和小少爷动手的人是谢夫人，不知道江小姐用了什么办法，拿到了谢夫人包养男人的照片，还当场教训了她一番，现在谢总正在和她办理离婚，恐怕要净身出户。”

    厉北爵听着，神色不但没有收展，反而眉心却蹙得更紧了。

    江宝宝怎么会有这么大的权力？

    无论是调查小有实力的谢家夫人，还是轻而易举的吊销了教师的资格证，都不应该是短时间能做到的！

    而她却当场全部解决了！

    厉北爵顿时眉头紧锁，紧接着，便听到电话那头的人问道：“厉总，我们这边还要做些什么吗？”

    厉北爵眼神凌厉，不假思索的道：“终止对谢家的投资，永不合作！”

    “好的厉总，我这就去办。”

    电话结束。

    厉北爵坐在原位，久久没有动弹。

    脑海中忍不住想起之前江宝宝说过的话。

    他一点都不了解衍宝。

    也不知道衍宝想要什么。

    厉北爵的心底顿时升起了一丝不爽，夹杂着浓重的不甘。

    哼，江宝宝！她以为自己做的很好吗？

    抛下衍宝一走了之那么多年，现在凭什么来教育自己！

    厉北爵想到今天之后，衍宝对江宝宝应该会更加依赖，心情顿时有些微妙，和小小的烦躁。

    他沉思片刻，起身去了楼下厨房，准备了一杯热牛奶，送去了衍宝的房间。

    “衍宝……”

    厉北爵刚一推开门，就看到了小家伙正坐在电脑前。

    墨白正在游戏里和别人激情对战，闻言，瞬间缩小了窗口。

    却还是被厉北爵看的一清二楚。

