    何奥虽然还有些不明白发生了什么，但是他注意到了斯兰卡的手势不同。

    一个人如果伸手去拿像是衣服这样的编织物的话，他一般是五指分开，呈现一种‘抓’的手势。

    而斯兰卡的手是四指并拢，拇指与其他四指微微分开，这是一个‘握’的手势。

    握自然不是握衣服，只能握那些柄状物，比如说···枪柄。

    在这瞬间，何奥猛地向着一旁的沙发后跃去。

    激烈的枪声几乎在他跃出的一瞬间响起，子弹穿过了华美的沙发，纯白的羽毛被炸裂开来。

    铛铛铛——

    子弹打在何奥挡在身前的金属手提箱上，发出清脆的声响。

    “小子，谁派你过来的？”

    斯兰卡按下冲锋枪上快速退弹夹的按钮，空空如也的弹夹从枪上掉落，与此同时，他从一旁的抽屉里拿出的一个新的弹夹立刻就要插上去。

    他刚一开门就发现了何奥的问题，正常他叫的‘外卖’不可能有这种气质，至于后面所说的话，是他在危急时刻拖住何奥的把戏。

    也就在这换弹夹的刹那，斯兰卡感觉自己的脑海被某种强大的力量撞击了一下，他的整个大脑在一瞬间陷入了空白，身体同时僵住。

    这空白的时间很短暂，几乎在眨眼间他就恢复了了过来，而此刻已经为时已晚，对面的少年已经拿出了一把冲锋枪对准了他。

    哒哒哒——

    激烈的枪声再一次响起, 而这一次，他是被瞄准的那个人。

    相比较于他的枪法, 少年的枪法明显就要稳定准确很多。

    等到他恢复过来, 跃向柜子后面的时候, 已经有将近三十发子弹倾泻到了他的身上。

    带着灰色光辉的鲜红血液浸透了他的睡衣，他的两只手被十数枚子弹穿透, 双手根本用不上力道，手中紧握的冲锋枪和弹夹也松开来落在地上。

    何奥拿出一个新弹夹换下了打空的弹夹，然后关闭了超忆, 一步步的向着斯兰卡走去。

    刚刚斯兰卡那一瞬间的僵直，是他使用了精神干扰的能力，这种能力是超忆在吞噬了舞女的天赋序列，晋升D级以后获得的

    在进入D级以后, 超忆的‘视野’中就能看到与人的肉体结合在一起的某种虚无缥缈的‘影子’，何奥目前认为这个‘影子’，就是人的精神实体或者灵魂。

    他可以通过自己的精神触碰这些影子，干扰这些‘影子’的状态, 不过他没办法控制或者魅惑人, 他现在能做的最多就是干扰敌人的思维，让敌人陷入某种无法反抗的僵直状态中。

    事实上, 这是他获得这个能力之后, 第一次在实战中使用。

    在使用这个能力的过程中, 何奥自己的力量消耗也会加速。

    而斯兰卡的灵魂力量也超乎了何奥的预计，原本三十秒的无代价使用超忆的时间, 因为干扰斯兰卡的思维, 缩短的只剩下了五秒。

    从这灵魂强度来看，斯兰卡本身就是个很强的超凡者, 比一般的E级更强，极有可能是一名D级超凡者。

    不过斯兰卡的灵魂虽强，但是却处于某种忽明忽暗的闪烁状态, 有点类似于克里斯托斯之前受伤的状态, 所以何奥判断斯兰卡应该是受了某种重伤伤，现在还在修复中。

    这应该也是他大量收购尸骸花恢复灵魂的原因。

    何奥一手提着枪, 另一只手从腰后伸入夹克衫, 握住被自己固定在后背斜向下的短剑, 走向斯兰卡。

    从刚刚斯兰卡的表现来看, 三十发普通枪械的子弹还不足以拿走的他的性命，但是他的双手应该已经废掉了。

    “一个D级的精神类天赋序列拥有者，也真是看得起我，”斯兰卡靠在柜子后，听着何奥一点点靠近的脚步声，“你是谁的人？”

    他一边说着话，一边忍着疼痛，将打入自己手腕内的子弹一个个硬抠出来，这些子弹阻碍了他手部肌肉的运动，细密的冷汗从他的额前浮现，他喉咙里忍不住发出点点痛苦的哼声。

    外面那个少年并没有回应他，而是仍旧在一步步迫近着。

    斯兰卡加速着手上的动作，等到这些子弹被一颗颗的抠出，他猛地撕碎了睡衣，用布条绑住手腕勉强止住血，与此同时，一缕缕橙红的炙热火焰在他手心汇集。

    自从上次受伤以后，他每次使用能力，都会有剧烈的精神撕裂感，那股可怕的压力如同附骨之疽一样缠绕着他。

    这也是他一开始想要通过枪械解决掉何奥的原因，使用超凡力量的代价太大。

    但是他错估了何奥的实力，导致第一次交锋就完全被何奥压制住，甚至还受了重伤。

    而到此刻他也想不通，谁会派一个陌生的D级强者来袭击他，而且这个强者看起来还这么年轻。

    他虽然干了不少坏事，但是都是些打杂的小事，处理的都是底层的普通人，除了上次去打探情报错估了对方实力，被人打伤以外，他从来没有的得罪过任何E级以上的强者。

    总不可能是那群底层的垃圾中的某一个获得了某种强大的恩赐，来找他报复了吧？

    开什么玩笑。

    他摇摇头, 静下心来, 继续在手中汇集着火焰。

    而就在他手中的火焰一缕缕汇集成一个火球的时候，那个一点点靠近的脚步声却戛然而止，紧接着，是枪械被丢在沙发上的闷声。

    整个屋子刹那间安静了下来。

    在这诡异的安静中，斯兰卡皱了皱眉，他等待了片刻，握着手中渐渐‘丰满’起来的火球，一点点的向着柜子后面探出头去。

    而就在这一刻，一个冰凉的枪口顶住了他的后脑勺，

    “斯兰卡先生，不要动，或许我们可以聊聊。”

    斯兰卡身子一颤，整个人僵住，但是他手中的火焰并没有消失。

    “斯兰卡先生，这是一把‘超凡手枪’，它可能会比普通的枪械稍强那么‘一点点’，在我扣下扳机的一瞬间，子弹就会搅碎你的大脑，夺走你的生命。”

    随着何奥话音落下，斯兰卡手中的火焰一点点的消散。

    刚刚换弹夹，一点点的靠近，使用精神攻击，都是何奥预设的陷阱的一部分，借以给斯兰卡一种他是单纯的精神能力者，实际身体素质不强，会选择继续用枪械攻击的错误预判。

    而在实际操作中，他先是扔掉冲锋枪吸引斯兰卡的注意力，然后整个人引爆超忆，在极短的时间里绕过了柜子，出现在斯兰卡的身后。

    兵不厌诈。

    何奥想要杀掉此刻已经受伤的斯兰卡很容易，但是他的目标并不是杀人，而是从斯兰卡手中获取情报。

    “我可以知道是谁派你来的吗？”

    斯兰卡此刻也明白了这个问题，何奥没有第一时间杀掉他，证明他还是有价值的。

    “斯兰卡先生，初次见面，但是我想你应该很清楚我的信息，”何奥轻声道，“我叫乔伊。”

    斯兰卡愣了一个刹那。

