    第1080章古董鉴定不是谁都能做的

    季修北很快又回了她：成交价格多少合适？

    秦烟：不超过五百万。

    季修北回复了一个OK的手势。

    此时，台上那副字画已经叫到了一百五十万。

    季修北拿起了竞拍的牌子，叫了价：“一百八十万。”

    季修北刚才和秦烟聊天的时候，坐在旁边的苏砚之将两人的对话看得清清楚楚的。

    苏砚之瞪大眼，等季修北叫完价，才一脸诧异的问道：“你拍东西问小嫂子干什么？难道小嫂子还懂古董？”

    苏砚之这么一问，顾然和沈赦都同时看向了季修北。

    沈赦挑眉，脸上带着好奇：“什么意思？季少你刚竞拍的那副字画问过小嫂子了？不过，你拍东西问小嫂子干什么？难不成她还能指点你一二？”

    古董这玩意儿，略微懂些门道的，都是上了年纪的人。

    一般人，哪里懂什么。

    像他们这些人，虽然家里古董买的不少，可真要说起对古董的研究，那是一窍不通。

    他就只知道好看和不好看，值钱和不值钱。

    好看的，值钱的，就买回去。

    至于其他的，不清楚，也不了解。

    他们这个圈子里，要说到对古董有点研究的，那就是季修北和陆时寒了。

    这也是他们今晚把季修北叫上的原因，有季修北这个行家在，可以帮着他们参考一下。

    之前几次的拍卖会，季修北可是帮着他们拍下了不少好东西，那些古董买回去没多久，就涨价了不止一半。

    “秦烟指点修北？”季修北还没出声，顾然却轻嗤了一声，眼底藏着几分不屑道，“古董鉴定可不是谁都能做的，没有相关的专业知识和大量实践经验，能鉴定出什么来？”

    “我记得修北也是跟了一位专家特地学过的。秦烟要能指点修北的话，那相关水平岂不是比修北还要高了？”

    季修北看了顾然一眼，只笑了笑，没说话。

    题字的竞拍价已经到了300万，今晚，季修北对这幅题字是势在必得，他拿起竞价牌，直接叫价到了四百万。

    苏砚之愣了愣，看了看台上那副题字，又转过头看向季修北，无法理解的吐槽道：“几个字就四百万了？我看这字还不如之前那个碗呢，修北你不会真的要叫价到五百万吧？”

    刚才季修北问了秦烟最高成交价，秦烟告诉他可以竞价到五百万。

    看季修北这架势，还真打算叫价到五百万？

    苏砚之对这些字画研究不多，他是无法理解一幅画，几个字就能卖几百万几千万的。

    季修北没理他，继续竞价。

    “400万，还有没有人能出比四百万更高的价格的？”

    “四百万一次，四百万二次，还有没有加价？好，成交！”

    成功拿下台上那副题字后，季修北心情挺好的勾了勾唇。

    他拿起搁在桌上的手机，给秦烟发了一条微信：谢了。

    接下来拍卖的商品是一个翡翠镯子。

    南希一眼就看上了镯子，问过秦烟真假后，参与了竞拍。

    翡翠镯子起拍价格五十万。

    南希是第一个叫价的人，她举起竞价牌：“五百万！”

    (本章完)

