
    无论前世还是今生，十年的时间啊。

    顾乔乔怎么可能认不出自己爷爷的字体呢。

    这是手抄本。

    笔法还略显生嫩。

    和十五岁时候的她写的差不多。

    顾乔乔感觉双眼都有些模糊，心脏咚咚的，跳动的好像有人在用大锤敲击着她的心脏一样。

    她身体一软，就势坐在了地板上。

    随后她深深的吸了一口气，又掐了自己一下的大腿内侧，强迫自己冷静下来。

    她看了一眼大门外，此时这里静悄悄的。

    顾乔乔低下头，开始从第一页看起。

    都是竖行的字体，看起来有些吃力，可是顾乔乔却还是急迫的一字字的看下去。

    这是爷爷从别的书里摘抄出来的关于宝石类的知识。

    很全，还有宝石的图案。

    那图案一看就是爷爷画的。

    因为其中一个，爷爷曾经给她画过，教她这样的宝石，如果拥有，是会给人带来福气的。

    顾乔乔看到最后，却忽然用手紧紧的攥住了书的书页一角。

    这和宝石无关。

    是爷爷写完后的随笔。

    “世上玉石不知凡几，这里或是其中之一，灵性十足之玉石可做机关盒，外力不可开，需有奥秘之法启之，平生之愿就是修习机关之术，将父亲心念之物打开，窥之奥秘足以，努力努力。”

    顾乔乔眼睛微微的眯起，机关盒，父亲心念之物，是爷爷手里的玄龙盒吗？

    应该是的。

    否则还会是什么呢？

    而这里没提玄龙盒的名字，那是因为不方便写。

    顾乔乔朝着后面翻去。

    空白的

    在翻过去，就是最后一页，上面写着：鸠占鹊巢，人心险恶。

    下面是落款，山人。

    山人，山人！

    顾乔乔的脸色慎重无比，那是爷爷的小字。

    也是他雕刻时候用的印记。

    这书是爷爷写的。

    顾乔乔扶着书橱站起来。

    长长的舒出了一口气。

    将书紧紧的捧在了胸前。

    顾乔乔这一刻，面沉似水心乱如麻。

    却忽然电话铃声响了起来，顾乔乔回过神来，疾步的走到了沙发的茶几上将电话接了起来。

    那头是秦以泽的声音，清越动听如山泉击石，“中午我和太爷爷要在医院，你和小涛吃饭吧，下午我就回去。”

    顾乔乔停滞了一瞬，干涩的开口道，“顾老当家的怎么样？”

    “没事，受了点轻伤，就是他刚认回来的儿子死了，脑出血”

    “嗯，我知道了。”

    “别担心，我下午就回去。”

    秦以泽以为顾乔乔害怕了，就柔声的安慰道。

    顾乔乔却忽然平静无比的问道，“太爷爷在你身边吗？”

    “在的，你有事？”

    “嗯。”

    不一会那头传来老太爷中气十足的声音，“乔乔啊，找我有什么事？”

    “太爷爷，我刚才在你的书架上看到一本宝石图签大全，您是在哪里买的？”

    秦老太爷显然一愣，随后一拍脑袋，“你说的是那本手抄本吧？”

    “是的，太爷爷。”顾乔乔的声音温和而又宁静。

    “那不是买的，是顾清风给我的，我有一次想要学学如何鉴定宝石的方法，他就将那本书找给了我，说是他儿子顾坤十几岁时抄写的，内容很全，后来我们闹掰了，这书也就一直放在我那里了。”

    顾乔乔的手死死的握着电话的听筒，可是声音却依然平静，“太爷爷，可以给我看看吗？”

    “当然可以啊，乔乔，你喜欢看什么书，你随便挑，不用跟太爷爷客气。”

    “好，谢谢太爷爷了，那你们先忙吧。”

    “乔乔啊，在家呆着，我们很快就回去。”

    “好的。”顾乔乔答应下来。

    顾乔乔等那头挂了电话，她也木然的将听筒放了下来。

    看着手里的书，眼睛泛红，想要哭，却没有一滴眼泪，眼睛干涩的生疼。

    她眨了眨眼睛。

    不用看照片，这一桩桩一件件的联系起来，她确定了，爷爷就是顾坤。

    他就是顾清风的儿子！

    那个刚刚去世的顾坤是假的。

    而爷爷改名叫顾大山，是因为他小时候的小字就是山人。

    山人。

    人字上加一横，就成了大字，叫顾大山是有来由的。

    顾清风还有一个二夫人。

    二夫人如今住在北山别墅，有一个儿子叫顾城，比爷爷小十岁。

    孙楚霞离开帝都前见过二夫人！

    顾乔乔眉目一凛，不在迟疑，她拿着挎包，将书小心翼翼的放进挎包里。

    她看了一眼挎包里的一个类似于打火机的长方形盒子。

    那是秦以泽昨晚在回家的路途中，在一个不起眼的黑呼呼的小店铺里拿的。

    其实是一个有开关的微型射击防身用的武器。

    里面装着十发石头磨出来的弹头。

    射程有一百米。

    不过却被做成了打火机的样子。

    顾乔乔按了按打火机，她大步流星的朝着门外走去。

    却在门口遇到了买菜回来的小涛。

    顾乔乔告诉老太爷和秦以泽都在医院呢，她有事也要先回去了。

    小涛失望极了。

    顾乔乔抱歉的告诉她，等过几天没事了，她肯定还来。

    随后顾乔乔就急匆匆的走了。

    到了大马路边上，打了一辆出租车，就朝着北山别墅驶去。

    这里距离北山别墅不远，顾乔乔今天出奇的冷静。

    以前浑浑噩噩的，是因为她什么都不知道。

    出了事就靠乱猜。

    可是如今却有了一个方向。

    不过如今还有最后一个疑问没有得到确定，顾乔乔不在胡思乱想，她要保持清醒的头脑去对待接下来发生的事情。

    车子在北山别墅区的入口停下了。

    不是这里的车，是不让进去的。

    门口的保安直接就拦住了。

    顾乔乔大大方方的下了车，戴上了墨镜，对着保安嫣然一笑，保安一闪神，顾乔乔旁若无人的走了进去。

    这里的面积其实很大。

    是这几年新建起来的富贵区。

    交通方便，风景秀丽。

    顾乔乔凝眉看向远方，却发现这里来来往往的人也不少。

    她朝前走了一段路，看到一个推车卖雪糕的老奶奶，顾乔乔上前，买了一个雪糕，付完钱之后，笑眯眯的问老奶奶，“老人家，我和您打听一个人啊。”
