
　　“初夏，你怎么骂我说我都可以，但你绝对不能骂冰哥哥。”林梦琪松开了手，挡在了墨寒冰前面，维护着他。

　　“你们两个是一对儿，你当然替他说话。不过啊，我还是奉献你一句，他今天可以为了你，跟我分手，明天他也可以为了别人跟你分手，你可要睁大眼睛看清楚，可别被他骗了。”初夏冷嘲热讽道。

　　哼！叫你抱林梦琪，回来跪键盘！

　　“冰哥哥不是这样的人，我相信他是爱我的，他一定不会这样对我的。”拎梦琪保证道。

　　“恋爱中的女人智商为零，还真是一点儿也不假，我前些天就是这样被他骗的，但愿你不会被虐的太惨，先走啦，不打扰你们两人约会。”初夏丢下这句话，就拖着行李箱，转身霸气离开了。

　　可怜的她，拖着行李箱也不知道要去哪里，总不能这几天住酒店吧？

　　看着初夏就这么离开了，墨寒冰心疼的要死，林梦琪内心却是一阵窃喜。

　　终于把初夏赶走了，没想到事情竟然进展的如此顺利，看来是她多想了。

　　墨寒冰根本不爱初夏，对初夏只是逢场作戏罢了。

　　而她林梦琪从今天开始，就是墨寒冰的正牌女友，墨太太很快就是她的了，谁也别想抢走。

　　“不用管她，我们去吃早餐。”墨寒冰收起看向初夏的目光，这样提议道。

　　必须加快进程找到墨玉儿，才能把初夏接回墨家别墅住，不能让她在外面受苦那么久呢。

　　“好啊。”林梦琪开心的说道。

　　幸福来得太快，她都有些适应不了了呢。

　　“想吃什么，我载你过去。”墨寒冰声音温和的问道。

　　“我们去酒楼喝茶吧，我知道一家酒楼的早餐不错，我们可以去那里吃。”林梦琪笑着说道。

　　“好，我开车，你带路。”墨寒冰轻声说道。

　　“可以啊。”林梦琪笑开颜道，心里别提有多高兴了。

　　只要能够跟墨寒冰在一起，不管吃什么，做什么，她都可以的。

　　“那你在客厅坐着等我一下，我先去换套衣服，马上下来。”墨寒冰低沉着嗓音说道。

　　“好的，那我在客厅等你，你不用太过于着急，慢慢换也可以的。”林梦琪体贴的说道。

　　“不行，我怎么能让你等那么久？我很快下来的，等我。”墨寒冰说完，就走了进去，往二楼走去。

　　听到墨寒冰这么温柔对自己，林梦琪下意识的捧住自己的双颊，心里就像吃了蜜般甜。

　　她这算是苦尽甘来，总算是得到墨寒冰的青睐，能够与他在一起了吗？

　　这都是初菲菲的功劳啊，回头得感谢初菲菲才行，要不是初菲菲的好计谋，她也不可能跟墨寒冰在一起的，想起都觉得开心。

　　墨寒冰上了主卧室，顺手把房门锁上，给秦天打了一个电话，吩咐道：“初夏现在拖着行李箱出去了，你带她去我市中心那套公寓暂时入住，等事情结束后，再把初夏接回来墨家别墅住。”23sK.com

　　“墨先生，对不起，要不是属下办事不力，你和初小姐也不用分开，用这种方法骗取林小姐，把小少爷接回来。”秦天内疚的说道。

　　“好了，废话少说，照我的吩咐去办即可。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　他可没有闲功夫与秦天废话下去，林梦琪还在楼下等他，等久了发现端倪就麻烦。

　　事情已经到了这种地步，已经没有退路了，只能继续前进。

　　“好的，墨先生，属下立马去办。”秦天说完，就去办此事了。

　　墨寒冰解决了此事后，换了身衣服，下了楼，对林梦琪说：“等久了么？我们走吧。”

　　“不久，时间刚刚好，我们现在就出发吧。”林梦琪主动挽起他的手臂，笑意盈盈的说道。

　　被她突然挽起了手臂，墨寒冰的眉头皱紧，内心极度嫌弃，但还是说道：“好。”

　　然后林梦琪坐上墨寒冰的黑色迈巴赫，驱车往她所说的那家酒楼驶去。

　　另外一边，初夏拖着行李箱，一个人漫无目的的走着，却不知道该去哪里。

　　初夏啊，都是你出的馊主意，这下好了吧，住的地方还没找到，就先和墨寒冰演戏，假装生气跑了出来，这下是要睡天桥底的节奏吗？

　　早知如此，应该先去找个住的地方，再跟墨寒冰导这场戏的，还真是失策啊。

　　就在初夏如此想的时候，一辆黑色车子停靠在初夏的面前，秦天才车里走了出来，对初夏恭敬地说：“初小姐，墨先生吩咐属下带您去市中心公寓暂住，等事情搞定之后，再接您回墨家别墅。”

　　“还是冰哥哥好，替我想的这么周到，不然我今晚就要睡天桥底了。”初夏开玩笑道。

　　“放心，市中心公寓虽然小了点，但足够您住，绝对不会让您住天桥底的。”秦天保证道，还替初夏把行李箱放到了后备厢里。

　　“好吧，那我们走吧。今天起了个大早，整个人困死了，我要过去市中心公寓补眠才行。”初夏打了一个呵欠说道，然后坐上了黑色车子。

　　还好今天她没有通告，可以睡一天的懒觉，不然就要在剧组犯困，影响拍摄进度了。

　　“嗯，属下现在就载初小姐过去。”秦天说完，就坐上驾驶座，驱车往市中心公寓驶去。

　　一路上，初夏昏昏入睡，险些睡着的时候，秦天却说：“初小姐，到了。”

　　“到了吗，这么快。”初夏看了看车窗外的高楼，这样问道。

　　“嗯，就是这里。”秦天礼貌性的说道。

　　“好，那我们上去吧。”初夏说完，就推开车门，走了出去。

　　秦天把黑色车子泊好，走了出来，从后备箱拿出行李箱，就带初夏进了高级小区，坐电梯上了22层的公寓。

　　秦天拿出钥匙，开了门，推着行李箱走了进去，对初夏说：“初小姐，这就是墨先生在市中心的公寓，会有保洁员定时过来打扫，保证不会留灰尘，您放心使用。还有您需要备些什么，可以随时跟属下说，属下立马帮您去备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第111章 入住市中心公寓免费阅读。https://xs.23sk.com 