    听见秦镇宏的话，大家都是有些羡慕！

    虽然都是主任，也和领导们认识。

    但是，能让秦镇宏如此慎重并且认真的说出这句话来。

    可想而知，此时此刻秦镇宏内心是怎么样的心情。

    孙广宇说道：“秦司令，我给你介绍一下，这位是陈沧，虽然年轻，但是在消化外科领域能力很强！”

    “这次前往世界梅奥医学中心的会议，陈医生也会参加，而且甚至有机会拿下好名次。”

    听见孙广宇的介绍，秦镇宏点了点头：“很不错，小陈，好好加油，祖国就需要你这样的接班人。”

    孙广宇看着秦镇宏，也是安慰道：“秦司令，老爷子的事情，就跟李主任说的那样，现在我们发现了，能有办法，真要是拖过去了，这就难说了！”

    “说句吉利话，吉人自有天相，老爷子能碰上陈沧，也算是好事儿！”

    秦镇宏点头平复了一下心情，他深吸一口气，调整了一下自己的状态！

    就如同李恒和孙广宇说的那样，这么早发现是好事儿！

    事情太突然了，给谁也难以接受。

    到了这个时候，谁还能质疑陈沧？

    MRE已经给了结果，恶性肿瘤可能性极大，现在有什么争辩的？

    大家一个个甚至有些脸红，真的要是因为他们给拖过去了，这可就不是一件小事儿了。

    得亏陈沧发现了啊！

    而且是早期，这对于大家来说，都是一件好事儿。

    众人拿着片子，朝着普外科走去。

    孙广宇一路上一直给秦镇宏来解释和交代老爷子的病情。

    现在情况也很明了，需要住院完善检查，明确胰腺癌的发展进度和情况，然后尽快安排手术。

    回到会议室以后，系统提示音突然响了起来。

    【叮！触发任务，帮助秦将军完成手术，根治胰腺癌，任务完成可获得奖励：特训卡一张！】

    听见系统提示后，陈沧顿时愣了一下！

    特训卡！

    完美级！

    想到这里，陈沧心动了。

    可是，办公室内，陈沧也不好意思直接说。

    好在这个时候，大家讨论到了手术和治疗的细节问题。

    而这时候，秦镇宏主动询问陈沧：“陈医生，你有什么想法吗？或者你对这一台手术把握怎么样？”

    孙广宇笑了笑：“陈医生的胰十二指肠切除术是我见过的最棒的手术之一，小陈，等手术的时候，你来主刀吧？”

    陈沧见状，干脆利落的点了点头：“好的，到时候孙主任打电话就行。”

    这一幕看在秦镇宏眼里成了干脆、利落、果断、担当和自信！

    这对于武警出身的秦镇宏来说，十分满意！

    “不错，陈医生，年轻人就得这样，有自信，果断，有朝气。”

    “我父亲的事情，就拜托你了！”

    秦镇宏主动上前，和陈沧开始握手。

    得知父亲是胰腺癌之后，秦家人都是被这个突如其来的消息给吓到了。

    于是，急急忙忙赶到了医院。

    秦家秦镇宏这一代有四个兄弟姐妹，现在大多身居要职。

    秦镇宏是老大，也连忙让大家安定下来。

    “老二，三妹，你们先回去，不要弄得这么沸沸扬扬的，让爸知道了也不好。”

    “这次的事情，多亏了陈医生，如果不是他建议做检查，我估计很难发现……”

    秦镇宏把陈沧拉过来给几个兄弟姐妹介绍一番。

    得知事情的原委之后，大家都一阵后怕！

    “谢谢小陈了！”

    “我对小陈倒是有几分印象，”秦镇宏四妹忽然说道，“当初你参加世界年度整形医师大会的时候，我们团委还着重说过这件事儿！”

    “那时候小陈分享各项整形技巧给那些整形医师，彰显了我们大国的风仪，没想到陈医生这么厉害。”

    ……

    老人的PET-CT明天做，今天把住院办了下来，如果不出意外的话，应该是三天以后进行手术。

    而临行前，陈沧忽然说道：“秦阿姨，我有一件事儿相求！”

    秦晓冉和秦镇宏两人看着陈沧：“小陈，有话直说，不要见外。”

    陈沧点头：“其实也不是什么大事儿，是我最近遇到的一个患者家属，患者是阿兹海默氏症，也就是老年痴呆，他的儿子罗铭……”

    “而现在，这个视频在网上盛传，我实在是不想让这件事儿对这样一个男子造成不好影响，而且，我觉得社会需要传播这样的正能量！”

    “我最近和卫健委的肖主任也联系了，会近期拍摄一个公益广告，就是以他为原型。”

    “我希望……秦阿姨可以帮个忙，不要让这样的一个亲情被人误解和恶性传播。”

    听见陈沧的话之后，秦晓冉和秦镇宏都有些愣住了。

    说时候，他们都被感动了。

    这样一个平凡的却真挚的感情，是需要正面引导的。

    陈沧其实是以为秦晓冉是共青团团委的，希望她宣传一下这种正面的事情。

    可是秦镇宏忍不住说道：“小冉，这可是你们宣传档的事儿吧？”

    秦晓冉点头：“嗯，我们最近正准备对这些视频平台审理不严格的事情进行约谈，这次的事情我给你处理一下，你把视频发到我微信上。”

    陈沧一听，顿时愣住了！

    “谢谢秦阿姨！”

    秦晓冉笑了笑：“是我应该谢谢你，传播社会正能量，正是我们应该去做的，这件事儿你放心，我来处理好。”

    “对了，那个公益广告好好拍。”

    陈沧一听，连忙点头笑了笑：“谢谢了！”

    他可没想到，今天出来这一趟，还顺利把罗铭的事情给解决了。

    没想到秦阿姨竟然是中宣部的工作人员……这可就厉害了……

    此时时间也不早了，陈沧也不准备回医院了。

    接上秦小舔回家！

    路上，陈沧忽然又想起来选角的事儿。

    “秦悦啊，你觉得谁适合扮演罗铭啊？我看孙红雷不错，你觉得呢？”

    秦悦也知道罗铭的事情，犹豫半天：“不能邀请胡歌吗？彭于晏也行！陈道明……刘德华……”

    看着秦悦的口水，陈沧一脚油门踩下去。

    气的不行！

    这小贼。

    ……

    ps：嘿嘿，说到做到，八更送到！求月票！

    感谢“若只能初见”的10000打赏，谢谢！

