    林岩带着李可馨走出山海饭店，来到停车场。

    都走到车子跟前了，发现李可馨依旧挽着他的胳膊不放。

    当然，对于胳膊上不时传来的柔软碰撞和摩擦，林岩是很享受的。

    但也不能一直这样下去吧。

    得开车找地方吃饭啊。

    忙了一天，肚子还饿着呢。

    所以他就轻轻的抖了一下自己的胳膊。

    示意李可馨先上车。

    毕竟，还得开车呢。

    李可馨微微一愣，视线侧移，突然发现自己的双手一直挽在林岩的胳膊上。

    她小脸唰的一下就红了，赶紧把手放下来。

    不过立马又开始后悔起来。

    我这么做贼心虚干什么？

    林岩是我老公，我挽他胳膊怎么了？

    他一抖胳膊，我就赶紧放手了，也太没面子了。

    李可馨轻哼一声，小细腰往旁边微微扭了一下，小嘴嘟了起来。

    哼，臭老公！不就是帮人家解了一下围吗？

    有什么好神气的！

    再说了，我是你老婆，你刚才在里边还亲口承认了呢！

    保护老婆不是你应该做的事吗？

    哼！[○?｀Д′?○]

    林岩这边刚准备去开车，突然发现李可馨撅起了小嘴，哼的一声把身子扭到一边。

    小脚还使劲的跺了一下地面，反震力使她白皙笔直的大长腿出现了一阵波动。

    一直蔓延到挺翘的屁股时，才慢慢消散。

    看的林岩心神荡漾，气血翻涌。

    好一会才平复下来。

    林岩眉头微皱，我辛辛苦苦救你出来。

    一句感谢的话都还没说呢，这就要开始犯神经病？

    典型的三天不打，上房揭瓦！

    来啊，我倒要看看你这次又要作什么妖？

    李可馨感觉身后突然没了动静。

    嗯？

    她微微转头，悄悄看了一眼。

    发现林岩正双手叉腰看向自己。

    他穿着略显贴身的白T恤，将完美的肌肉线条映衬出来。

    一瞬间，李可馨的眼睛都看直了。

    臭老公这身材简直太诱人了！

    啊！！受不了了！

    但随后，她就强迫自己清醒了过来。

    李可馨，你还有没有点出息？

    看到帅哥就走不动路了吗？

    你不矜持一点，等之后肯定会被臭老公给欺负的！

    他现在就是挟恩图报！

    哼！

    臭老公好有心机！

    我都不高兴了，也不知道过来哄一哄！......

    停车场。

    两人虽然没有一句交流，但各自的想法已经碰撞了无数次。

    尤其是大美女李可馨，简直就是来自脑补星球的脑补星人。

    只要给她一点意外，她就能脑补出一部电视连续剧来的那种。

    正当她打算跟林岩继续耗下去，看看谁先认怂的时候。

    突然，一个声音打破了这个局面。

    咕噜~~

    空荡的停车场，这一个声音显得十分突兀。

    是李可馨肚子发出的抗议！

    随之而来的，是一阵强烈的饥饿感。

    李可馨这才想起来。

    今天为了排练，她一整天都没好好吃饭，早就饿的不行了。

    就等着晚上这一顿大餐呢！

    可，可是，自己现在正跟臭老公较劲呢，肚子一叫，这不是当场社死吗？！

    瞬间，气场全无！

    啊！！

    丢死人了！！

    李可馨已经记不清这是她在林岩面前第几次社死了？

    为什么每次一跟林岩吃饭，肚子就要叫呢？

    搞的我好像多能吃一样！

    臭老公以后不得嘲笑死我啊！

    啊！没脸见人了！

    ┭┮﹏┭┮

    林岩忍不住轻笑一声。

    呵呵，女人，啥也不是！

    “上车吧，今天带你去吃顿好的！”

    “你先说是什么好吃的？”李可馨噘嘴问道。

    “去了你就知道了！”

    林岩说完便独自上了车。

    李可馨也赶紧坐上副驾驶，生怕赶不上趟。

    她对接下来这顿饭十分期待。

    臭老公刚才挣了那么多钱，肯定会带我去一个特别的饭店！

    这是臭老公第一次请我在外边吃饭，好紧张的说！

    而且能被林岩称之为‘好吃的’的地方，那肯定就是人间美味！

    毕竟，臭老公在厨艺上，绝对是有发言权的。

    要知道，刚才山海饭店的老板，厨艺界鼎鼎大名的人物都拜林岩为师了。

    这是怎样的肯定？！

    哎呀呀！

    臭老公怎么这么优秀？！

    要是臭老公也懂音乐的话，那......

    李可馨正YY着，突然想起了什么。

    林岩的声音！

    他没有开声音特效！！

    现实中就是这么富有磁性！！

    刚才在山海饭店里，因为和陈浩天的冲突，李可馨把这件事给忘了。

    现在她突然反应过来。

    才发现，林岩的声音已经变得好听的不得了！

    就跟视频里那个卖萌的‘宇宙第一帅’一样好听！

    这是怎么回事？！

    “咳！那个，你的声音怎么突然变了？”

    李可馨压制不住内心的好奇，轻咳一声，假装毫不在意的问道。

    就算现在心里各种迷恋臭老公，也绝不能表现出来。

    必须让臭老公自己讲清楚！

    “昨晚睡觉时有点感冒，睡醒之后就变成这样了。”

    林岩有些含糊的说道。

    “还有这事？！也太神奇了吧！”李可馨瞪大一双美眸，满脸都是不可思议。

    “那老......林岩你现在身体好一点了没有。”

    “嗯，已经好差不多了，但是声音不知道怎么回事，一直没变回来。

    也许过两天身体彻底好了，声音就变回来了吧。”

    林岩手握方向盘，目视前方，淡淡的说道。

    听着林岩这性感又富有磁性的声音，李可馨的整个人都酥软了。

    “别，你不用好的那么彻底，现在这样就挺好的！！”

    李可馨一听林岩这么好听的声音可能会消失，一下就急了，有些焦急的说道。

    “嗯？”林岩眉头一皱，扭头看向她。

    呵呵！

    臭娘们！

    心思真毒啊！

    还不想让我彻底康复？！

    原来你是这样的小娘皮！！

    生气了！！

    此时，李可馨也意识到她的话有些不对劲，于是赶紧摆手说道：

    “不是不是，林岩我不是那个意思，我是说你身体就这样，就很好......

    哎呀，不对！

    我是说......我是说......你的声音真好听......”

    李可馨的声音越来越小，说到最后都快听不到了。

    她把通红的小脸埋在胸前，不敢看林岩的表情。

    哎呀，羞死个人！

    臭老公真讨厌！

    林岩没有说话，好像没听到一样。

    气氛陷入尴尬中......

    “对了，林岩，那个宇宙第一帅出视频了，和你说的一样，他的新歌就是放在词曲创作大赛公示栏里的！

    而且......而且他的声音，和你的......一样好听......”

    李可馨终于想到了一个话题，支支吾吾的说道。

