    彭禹有点慌，本能不想靠近天荡山。

    可就在次日又发生一件事，让他原本打算开溜的计划暂停——颛阳病了。

    玉灵仙舫中，彭禹、王简、江陵以及萧暮妘挤在颛阳房间。

    男孩满脸通红，像毛毛虫一样钻在被窝，时不时咳嗽几声。

    “病了？你这身体还能得病？”

    彭禹走过去，摸了一下男孩红彤彤的脸。

    “好烫——”

    他看向王简，太医上前检查。

    先是疑惑，然后又让男孩翻过身子，看了看他的后背。

    彭禹脑中闪过一个个猜测。

    “王老，他不会是中毒了吧？”

    刺客给我下的毒，然后被他吃到了？

    听到彭禹猜测，萧暮妘吓了一跳。

    “已经有刺客潜入进来了？”

    “不，不是中毒。”王老检查后，沉思了一会儿，然后写下一份药方：“他需要的药材我这缺点。江陵，你去外面买。”

    “哦，好。”

    看着颛阳，江陵露出担忧之色，上前接过药房。

    萧暮妘伸手截走，仔细审视一遍，古怪道：“就这么简单？”

    这不是普通的伤寒药？

    “嗯，他就是着凉，没别的病。殿下，屋内有病气，你先离开吧。”

    离开？

    彭禹看着不住咳嗽的颛阳，再看看旁边的王老。

    “确定没问题？”

    “没事。”颛阳沙哑道：“你赶紧撤，传染你更麻烦。”

    萧暮妘想到什么，面色凝重，也连忙道：“殿下先回去，我在这边为他度气温养。稍后过去找你。放心，我看着。”

    众人如此，彭禹只能离开，让颛阳小心养伤。

    看到彭禹走后，萧暮妘脸色一变：“王老，你告诉我，是不是痘神娘娘来了？”

    “你想哪去了？”王老白了她一眼：“丫头别多想，就是普通伤寒。风邪入体，应该是柳山郡的时候着凉。”

    彭禹在门外偷听，放下心来：王老这么说，应该没事了？不过风邪入体，不会是厉皇陛下给他穿小鞋吧？至于吗？他只是颛孙氏的一个小娃娃。

    他摇摇头，前往隔壁。

    本来打算跑路，颛阳这一闹，姑且走一步看一步吧。

    ……

    颛阳意识模糊，感觉自己飘飘忽忽，时而落入一片大海，时而钻入一座火山，有时候还有清凉大雨倾盆而下。

    而他这一路见到的各种武学功法，凌乱出现在大海、火山、天空，不断在他眼前回溯归纳，成为他的身体本能。

    迷糊间，他好像听到几个人说话。

    “反正孤不急，姑且停几日。等他养好再说，而且将军的士兵也有不少人在尸潮中毒，也要找地方疗养。王老，你顺带帮将军的人瞧瞧。咱们整顿一番再走。对了，这些药你拿去。”

    “不用，殿下留着吧。”

    然后是一阵凌乱的脚步声。

    当颛阳真正恢复清醒，看到彭禹一根手指搭在自己手腕，徐徐将真气注入自己体内，推动自己的内力循环。

    “你……你在用‘玄精术’？”颛阳爬起来，声音低沉：“陵光呢？”

    “你醒了？”彭禹将医术撂下，赶紧倒了一杯水给他，笑眯眯道：“好歹你照顾孤几日，孤闲来没事，就来看看你。”

    彭禹左手继续搭在颛阳手腕，传送浑天罡气。

    这是大昆贵族们特有的“玄精术”。在得病后，用真元罡气推动气血运行，不会因为伤病而导致境界倒退。

    颛阳当初之所以精元亏空，就是一个月不间断用自己的纯阳内劲为六皇子护持心脉，压制邪毒。

    颛阳皱皱眉，挣脱彭禹的手。

    “你才有多少真气？而且你身体又不好，干这些做什么？一会儿让陵光来。”

    “他和王老在外头有事。而且医术上说，小孩子修炼的内力蕴含一缕先天之气，最适合温养病体。”

    彭禹把医术在他跟前晃了晃：“再说，你当初帮我输送内力一个月，帮你一次而已。”

    真正翻阅医术后，彭禹才明白大昆对“病”，有一套和地球截然不同的认知。

    在大昆神朝的世界观，生病有两种。

    一种是人体器官衰变或修行走火入魔，所引发的内症。

    一种是外在病魔引发的外因。颛阳这次中招，就是“寒风病魔”引发的病状。

    没错，病魔。

    不是地球上所谓的概念形容词，而是细菌病毒成精封神了！

    看到医术记载，彭禹的常识再一次被打碎重组，再一次感叹：这是一个玄幻世界。奇葩到病毒细菌也能成魔修行。

    大昆记载：初代神皇横扫八荒，镇压魔神。有瘟神、痘神、风神死后精气散入天地。

    瘟神幻化八百瘟魔邪灵，于各地散布瘟疫。

    痘神娘娘化身诅咒，混入大昆子民血脉。未成年人有大概率引发天花，死亡率极高。

    风神更加厉害，他死后有六大邪风化作寒暑六症百万风魔，可以让人伤寒、发热、中暑等等。

    此外，还有一些小魔神，可以造成浮肿、蛀齿等等病症。

    “一次就够了。我就不是大病，就是几只小寒魔偷偷侵入体内。回头我用纯阳内劲运转几次……咳咳……咳咳……”

    “行了行了，赶紧趴下吧。”彭禹挥挥手：“现在你是病号，老实躺着。”

    “殿下病时，也从没老实过。”

    颛阳嘀咕一句，重新钻被窝。看到彭禹在一旁读医术，他忍不住问：“殿下刚才帮我输送的法力品质很高，那就是混元一气？”

    “你要这么认为，也可以。”

    “那么，我是不是也可以理解为乾坤宗的乾坤真——”

    突然，一只手掐住他脖子。

    彭禹面色森然，电光石火间制服颛阳。

    颛阳藏在被褥中的手握成拳头，小心戒备。

    他看到六皇子在惊怒戒备之后，逐渐露出的笑容。

    “颛阳，有些话不能乱说。”

    “刚才你病了，说了一句胡话，我既往不咎。但要是再敢说一次，我就把你的牙齿统统打碎，让你早点换乳齿。”

    看着六皇子笑容越发灿烂，颛阳心中越发沉重。

    “如果敢在别人面前说，就把舌头割掉，把你的嘴巴彻底缝起来。”

    果然跟大哥说的一样，他一直带着面具，一直在外人面前伪装自己。

    不论是宫中高傲冷酷的皇子形象，还是在外面平易近人的天真男孩，都仅仅是他的伪装。

    蓦地——

    颛阳觉得牙根疼，赶紧捂住腮，指着彭禹说不出话。

    “你看我干什么？我还没动手呢。”

    彭禹一开始怀疑颛阳在装，但看了一会儿，似乎觉得不对劲，赶紧把王简找来。

    ……

    “哦，正常现象，蛀牙了。”王简检查后，扭头对彭禹道：“殿下也注意点，小孩子，不要吃太多甜食。还有，记得勤刷牙。”

    “那妖……怎磨伴……”颛阳的腮帮子明显肿起来了，说话含糊不清。“窝钢材还没事……”

    “是龋魔。一种针对牙齿的小魔神。”王简打开颛阳的嘴巴看了看，在他左侧后牙槽里，寄生好几只长着翅膀的黑色小魔神。它们正施法蚕食乳牙，尝试建造巢穴。

    而它们的每一次行动，让颛阳饱受折磨。

    “老头子没带治疗蛀牙的药，现在炼丹也来不及。最简单的办法就是拔牙。”

    拔牙？

    颛阳不假思索：“不要！”

    “不要什么，反正你要换乳牙，现在坏的也是乳牙，拔了之后正好长新牙。要是坏了新牙，下一次换恒牙还要几十年，那才麻烦呢。”

    听到拔牙，彭禹脸色不佳。

    啥玩意？我来到一个高等玄幻文明，你们上天下地，移山倒海几乎无所不能。可“蛀牙”这种问题也没办法解决？你们玄幻技能树点的有问题吧？夺舍都能查出，就不能花心思在蛀牙上面？

    但很快，彭禹又开始感叹这个世界的拔牙技术简单明了。

    不需要借助其他工具，王老拿着一根细长金针缓缓伸进去。

    “啊，忘了麻醉。”王老心中一跳，但看着颛阳双目紧闭，一副引颈受戮的模样，他暗道：算了算了，麻醉还需要浪费药剂，就直接上吧，下手快点。

    金针对颛阳牙齿轻轻一点，法力传导。

    “呜——”颛阳一瞬间感到剧烈痛楚，然后蛀齿自动脱落，王老法力一裹，将小魔神炼杀。

    彭禹看到这一幕，忍不住问：“王老既然能直接对付龋魔，干嘛非要拔牙？”

    “反正他也到换乳齿的时候，早换晚换不一样吗？而且现在发热，出牙也快。”

    拿净水清洗乳牙后，王老放到小瓶里，搁置在颛阳身边。

    “好好留着，也是个纪念。”

    颛阳没吭声，他像一条躺在床上的死鱼，闭着眼不断喘气。

    拔牙竟然这么疼吗？早知道，就不嘲笑二哥提前拔牙换恒齿了。不行，以后要注意好好刷牙，一定要注意牙齿保健。

    ……

    颛阳的病来得快，去得也快。

    仅仅在床上趴了一天，就差不多大好。只是萧暮妘禁止他下地，于是他就在床上思考武学，融合一路看到的各种战技。

    这时，彭禹跑进来，他端着一只药碗。

    “来来来，快尝尝这个。”彭禹乐呵呵端给颛阳，闻到刺鼻气味，颛阳差点背过去。

    “这……这是什么？”

    “孤这几天在看医书，有一种‘十全大补汤’，强身健体的。刚才孤亲自试着熬制，感觉应该成功了。你尝尝？”

    “不，不要。”

    看着黑漆漆的药汤，以及难闻到让人掉眼泪的刺鼻气味，颛阳钻入被窝。

    被窝传出闷闷的声音：“你故意的吧？你这是要谋财害命！”

    “你有什么财？值得害你？”彭禹不屑一顾。

    这药绝对没问题，王老亲自检查的。不过检查无毒后，他马上捂着鼻子跑了。

    “那就是杀人灭口。”颛阳有点慌。自己知道他乾坤宗的身份，所以他故意坑自己灭口了？

    彭禹好言道：“所谓良药苦口利于病，你就——”

    突然，他脸色一变，左手快速运转浑天罡气，对着身后寒光拍去。

    “谁？”颛阳掀开被子跳起来，看到彭禹身后的一把利剑，以及阻挡利剑的浑天罡气。

    不假思索，颛阳一拳轰向空气，逼出一个身材矮小的刺客。

    但那个刺客身子一扭，很快遁入空气消失。

    “奇门遁甲之术。”颛阳肃然：“殿下小心。”

    “啊——”突然空气跌出一个人，他蜷缩在地上不断打滚，捧着心口，脸色铁青。

    颛阳眼睛一瞄，彭禹手中的药碗转到左手，而不知何时已盛满鲜血。

    “你……你用摘心换脑的手段，把他的血液和药汁换了？”

    “只是心脏部分的血液置换了一下。”既然颛阳察觉乾坤仙术，彭禹也懒得遮掩。再一晃，又把药汁换回来，递给颛阳：“喝吗？”

