    第105章105：不敢妄想

    陆染漂亮的脸蛋才松了口气将试剂包装好扔进指定的桶里，“哥，你吃点药缓缓。”

    她刚从F洲回来，居然碰上了大哥发病的时候。

    她不记得上一次大哥发病在什么时候了。

    “对，小妹你去打点水来。”陆明舒这才想起，点头道。

    陆之衍按了按眉头，回想起自己发病前是给甜甜发视频，然后……有个男的说了一些匪夷所思的话刺激到他了。

    他果真是……有病。

    忽然手覆上了脸，有些无力的垂下。

    “哥，吃药。”陆明舒将药给倒出来带给他。

    陆之衍看了一眼药有些痛恨可是又无奈，只能逼着自己吃下。

    他这辈子估计都戒不掉这个恶魔。

    就一点点就受到了刺激，谁会受得了他这样的人？谁又能给他更多的耐心？

    即使是她他也不敢妄想了。

    “你们……先回去吧。”他垂眸。

    陆染看了眼二哥，才和他一起出去。

    等他们出去了，陆之衍才全身疲惫且无力的背靠着椅背。

    脑壳疼得很，转动得很快，心脏处似乎被蚂蚁钻咬过般密密麻麻的绞疼着。

    那双黑色一望无际的眼睛望着天花板，最后却无力的弯下腰捂着脸耸耸肩一颤一颤的抽泣起来。

    ~

    “二哥，大哥怎么会突然犯病啊？”陆染小声问道，若不是他们手机里都安装有情绪波动软件，不然大哥自己都要把自己给逼死。

    心又阵阵的疼起来了，真是太心疼大哥了。

    陆明舒眸色有些冷，“可能是和大哥的女朋友有关。”

    陆染震惊的瞪大眼睛，不可思议的看着他惊叫道：“二哥你说什么？大哥有女朋友了？你别吓我！”

    全家最惊悚地方事情估计就是大哥有喜欢的人了。

    喜欢这两个字对别人来说或许很浪漫，可是对大哥来说是一道致命的毒杀。

    大哥一旦出现这样的念头，若是遭受刺激那后果不堪设想。

    三年的痛苦已经有过一次了，再也不能承受第二次啊。

    “那个人是谁？”陆染原本漂亮的眼睛渐渐地淡冷下来，小脸没了惊讶。

    她要去探探底，绝对要将伤害降到最低。

    若是那个女人不是什么好东西，她会立即斩断这道孽缘。

    为了大哥，即使当坏妯娌也无事。

    陆明舒无奈道：“你别插手，那是大哥的事，不过那个女孩子和那个人应该不一样。”

    只是今晚的事情必须问个清楚才行，不然这万一以后再次出现那不是要大哥的命吗？

    陆染小脸鼓起了气包，她也不会去坏事，不过倒是蛮想认识一下那个位嫂子的。

    ……

    次日。

    宋甜是被窗外侵入的光芒给惊醒的，醒来时一阵冷意。

    她抬眼看过去，“晚姐……”

    呼，看来昨天她们都没事了。

    孟晚刚拉开窗帘闻声连忙过去，给她倒一杯水：“先喝水。”

    昨晚她担心宋甜，所以查了地址过来守着她。

    秦少俊她已经让他回去了。

    宋甜喝了水觉得自己感觉好多了，“晚姐，昨天我们怎么得救的？”

    她可是想起一堆人，而且她们还被下药了。

    就那样紧急危难时刻，真是令人揪心。

    孟晚揉了揉她的脑袋，温声道：“好在遇见了秦少俊，我让他带你走后不久就来了警察，我就得救了。”

    宋甜微惊，眨了眨眼睛：“秦少俊？”

    不会这么巧吧？

    而且她昨天中药了，好像迷迷糊糊的……！

    靠，应该没做什么。

    (本章完)

