    “动完手，恐怕很难出牧州了……”有黑衣人担心。

    顿时，现场安静下来，只有风沙扑面。

    有人攥紧手中盗取而来的明黄色卷宗，咬牙道：“罢了，咱们此行任务已经完满完成，带行军图回去就可，不要打草惊蛇了。”

    “独孤主母，西王也被俘获，这些重大消息，我等必须回去禀报首领！”

    隐藏在角落里的黑衣人对视一眼，纷纷悄然退走，他们就好似一阵风，来回皆无痕。

    等他们离开这座寝宫之后，秦云在床榻之上，嘴角掀起一抹诡异的弧度，发出声音道：“让丰老，燕忠等人过来一趟。”

    阴影里，有锦衣卫的声音发出：“是！”

    ……

    天亮了，一切如常。

    还有一天，秦云就要出发前往北亭，这时候，完颜洪烈找上了他。

    “陛下，这是我让人整理出来的部分机密资料，很繁杂，但都是女真内部军政资料，我想对陛下而言，能有一些用处。”

    秦云喝了一口热茶，看向桌子上的一叠卷宗，再看向几日不见的完颜洪烈，他似乎很疲倦，黑眼圈也很重。

    单单是游说，拉拢那五万俘虏，就够他喝一壶了，更不要说心里压力。

    他拿起卷宗随意翻阅了一遍，的确都是些机密信息，想必是他让五万俘虏交代的，笑道：“其实你不用如此操劳，还是好好休息，不要将身体累垮了。”

    完颜洪烈苦笑，胡渣溢出，成熟了很多，道：“立于深渊之侧，怎能坐枕头休？”

    秦云挑眉：“你是再说，朕是深渊吗？”

    完颜洪烈一愣，连忙摇头：“不，我的意思是说女真的局势，陛下不要误会。”

    秦云贼笑：“逗你玩的。对了，你今天来找朕，恐怕不只是因为这点事吧？说吧，你我合作关系，没什么不好说的。”

    完颜洪烈一愣，苦涩道：“果真什么都瞒不住陛下。”

    “我此次前来，想要问陛下再借一些东西。”他搓了搓手，似乎有些尴尬，寄人篱下，已经拿了大夏太多的好处，可却没能给大夏带来什么。

    秦云咧嘴一笑：“让朕猜猜，是钱吧？”

    完颜洪烈愣了一下，而后点点头。

    秦云十分大方，毫不吝啬：“你五万兵马，的确需要军饷，这样，朕晚些时候会让牧州的军政要员给你拨款五十万白银，十万黄金，够吗？”

    完颜洪烈点头，感激道：“够了，但……”

    秦云挑眉，开门见山：“还要什么，一并开口，朕既然答应了你要支持你复辟，就一定支持到底。”

    完颜洪烈面露愧疚：“还，还需要一些武器辎重，虽然前些日子陛下也赐予了一些装备，但……还远远不够。”

    “我若不能拿出十足的底牌，底下的五万将士将很难提起信心，与北方的乱臣贼子一战，若陛下能援助，来日十倍奉还！”

    听到这里，秦云的眉头不露声色的皱了一下！

    这番话，看似没问题，但却不像是完颜洪烈的性格，以他的性格，不会如此频繁的索取。

    难道，完颜洪烈的那帮子手下，有人在出谋划策？

    但秦云很快打消顾虑，这样的合作关系，对方多要一点武器装备也无可厚非，不是什么大事，总不至于完颜洪烈要依赖自己一辈子，他终究是要走上自己的帝位的。

    “好，准了，武器辎重朕会让人再拨给光复军，你不必忧心，安心练兵就可。”

    见秦云如此慷慨的答应，完颜洪烈先是一愣，而后内疚，最后站起来，深深一拜：“多谢陛下恩情，洪烈没齿难忘！”

    “如若有朝一日，大功告成，洪烈将十倍百倍报答于陛下。”

    秦云将他扶起，笑呵呵道：“贤弟，你这就见外了，起来吧，陪朕喝喝茶，明日朕就要去北亭巡视了，日后机会会越来越少。”

    “好！”

    “……”

    二人闲聊，足足一个多时辰。

    但这样的聊天，不再像以前那么纯粹，就好像至交好友有了十足的利益牵扯，还怎么袒露所有心扉？不过对于秦云来说，于公于私，无愧于本心就好！

    很久后，完颜洪烈回到瓮城，也就是牧州内部的一座小城，五万光复军就驻扎在这里，被夏军暂时保护，没有暴露。

    木制栅栏外，几个身穿戎装的女真男子快步迎接出来，面带期待：“洪烈太子，怎么样，要到了吗？”

    完颜洪烈情绪不高，点了点头，而后蹙眉道：“进去再说吧。”

    “是是是！”

    “人多眼杂，进去说。”

    “真不知道这样的日子还要多久，天天跟个犯人一样被困在这里，时不时还有大夏军队巡逻，晦气！”

    完颜洪烈停下脚步，蹙眉不悦道：“够了！”

    众人一震，对视一眼，立刻道：“对不起，太子，是我们多言，掌嘴。”

    啪啪啪，他们立刻扇起自己耳光。

    完颜洪烈暗自叹息，女真和大夏开战，死了不少人，毕竟是有血海深仇，他也很难约束部下，甚至也不敢约束太紧。

    光复军追随的是自己，其实不是大夏，他很清楚，有时候他也很难办，只希望日后会好。

    一行人进入瓮城，于一大堂内集结。

    完颜洪烈向部下说明了情况。

    顿时，一片欢喜：“哈哈哈！太好了，这样一来，咱们光复军的实力又将大涨，只差一个落脚之地！”

    “有太子正统血脉，一旦正式起事，何愁女真国内起义之师，不揭竿而起！！”

    “洪烈太子，大夏军队究竟多久扫平陷阵谷，末将已经等不及了！”说话之人，乃是完颜洪烈现在的心腹，原女真国内嫡系军队的副将，不得重用，被俘之后，投诚于完颜洪烈。

    完颜洪烈深吸一口气，越发成熟：“心急吃不了热豆腐，慢慢等着就是，现在练兵为第一要务。”

    众人闻言，按捺下激动：“太子，所言极是。”

    突然，又有一个中年男子走出，鹰钩鼻，身材高大，满头花白头发，一看就是工于心计之人，乃女真人氏，曾任军中笔账，名叫伍增。

    “你们都先下去练兵吧，我与洪烈太子有要事相商。”

    闻言，众人一凛，似乎对其十分言听计从，包括完颜洪烈。紧接着，所有人退出大堂，给二人空间。

