    “大人，我们感谢鎏金家族对于我们的收留！”

    在靠近万米山峰的位置，在一座座锻造室的前方，火锤族长恭敬地站在一名身穿华贵服饰中年的身前。

    在火锤族长身旁，断金明站在一旁，脸色有些不好看！

    “火锤一族，我看你们是自寻死路，如果你们出了逍遥城，可能会成为奴隶，我们收留你们，你们竟然还不知好歹！”

    华贵中年脸色难堪的盯着他们，阴冷的说道。

    火锤一族，拥有着超凡八阶的血脉，按理说，他们这个种族实力不是太弱。

    随便去一个城池也能够好好地活下来。

    但奈何他们锻造之术太过的出名，再加上他们属于妖兽种族，很多心怀不轨的势力想要将之掌控。

    以前便有一次整个火锤一族沦为奴隶，原本五千多族人死了一半。

    火锤一族团结无比，经过一次次逃亡，偶然遇到了鎏金家族。

    虽然说鎏金家族对他们不是很好，但起码没有奴役他们，还给他们一些灵石，算是不错。

    当然，这个不错仅仅是相较于以前的生活。

    如若按照他们打造物品的价值来说，完全不值得一提。

    “大人，我们离意已决，希望大人成全，今日的工作已经完成！”

    火锤族长躬了躬身子，再次说道。

    “断颜烈，你可要考虑清楚，一个卑贱的种族想要在外面活下去，可不容易！”

    华贵中年眼中闪烁的冰冷的光芒，语气中充满了威胁。

    “我们已经考虑清楚，另外我告诉你，我们不是卑贱的种族！”

    断金明脸色冰冷的盯着华贵中年，大声的说道。

    “呵呵，我敢保证，你们前脚迈出逍遥城，便会立刻成为奴隶！”

    华贵中年冷冷的盯着断金明。

    “谁敢？谁敢让我们成为奴隶！”

    愤怒的断金明身上瞬间涌起洞虚级别的威势。

    “什么...你...你这个...”

    华贵中年瞪大眼睛，脸色剧烈变幻的盯着断金明。

    “走金明，我们收拾东西，带领族人离去！”

    火锤族长拉了拉他的衣服。

    他们火锤一族本就不是奴隶，自然可以自由离去。

    “洞虚强者，那个卑贱的家伙竟然成为了洞虚强者...这...这...”

    他瞪大眼睛，脸色无比难堪的盯着断金明的身影。

    “不行，这件事情要立刻汇报家主！”

    他脸色微变，立刻朝着鎏金家族的庄园内走去。

    火锤一族，对于整个鎏金家族来说，可是一个巨大无比廉价劳动力。

    火锤一族虽然炼制不出高级的武器，但超凡三四阶，五六阶的却能够完美的炼制出来。

    并且无论是成功率还是精致度，都比普通的炼器师要强。

    最重要的是，他们根本不需要付出多少灵石。

    现如今火锤一族离去，对于鎏金家族，算是一个不小的损失。

    还有那一个火锤一族的小子成为洞虚强者的事情，也要立刻去汇报。

    鎏金家族，作为武器区域仅次于刘家的家族，其庄园巨大无比。

    整个鎏金家族内，洞虚强者达到了六七个！

    家主的书房内，华贵中年急匆匆的赶了过来。

    “你说什么？火锤一族的人要离去？而且火锤一族的一个小子突破至了洞虚境界？”

    书房内，一名火红色衣服的中年坐在中央，旁边一个妇人陪在一旁。

    当听到手下汇报时，火红衣服中年立刻站了起来，满脸惊呼的吼道。

    “是的，家主，百分之百是洞虚强者，那个小子...连我都有些不敢相信！”

    华贵中年也是满脸惊异的汇报着。

    “那个小子？你是说那个叫做断金明的小子？”

    鎏金家主眼中目光闪烁：“那个小子的血脉好像属于返祖现象...”

    “嗯？是那个想要癞蛤蟆想吃天鹅肉的小子？”

    一旁的妇人也是满脸诧异，微微瞪大眼睛。

    “就是那个想要追求三小姐的那个小子！”

    华贵中年立刻点了点头。

    “竟然突破到了洞虚之境，不知道他获得了什么机缘，还是来自于血脉的力量！”

    鎏金家主的中年脸上露出沉思：“看来，要好好正视一下那个小子了！”

    “海哥，你不会是同意言言和那个小子...不行，我前段时间和刘夫人说了，刘夫人说他们儿子对咱们言言印象非常好，说要来我们家提亲的！”

    一旁的妇人摇着头，连忙的说道。

    “什么？刘夫人真的说要来我们家提亲？”

    鎏金家主微微一愣，连忙期待问道。

    “我还能骗你，今天晚上我带言言去刘府一趟，这件事百分之八十会成了！”

    妇人有些得意的说道。

    “哈哈，好好，如果我们能够和刘府联姻，几百年内，我们鎏金家族无忧！”

    鎏金家主高兴的大笑道，目光看向前面的中年，微微眯起眼睛：“你先派人跟踪一下火锤一族！”

    “是家主！”

    华贵中年立刻点了点头。

    .....

    “咦，那不是火锤妖兽一族吗？他们这么多族人去干嘛的？”

    “火锤妖兽一族炼器非常厉害，但可惜的是对方的血脉太低了，强大的炼器天赋反而令之怀璧有罪，以前经常被奴役！”

    “一个卑贱的种族罢了，哪怕是炼器天赋比较强，也最多炼制一些低级的武器！”

    傍晚的时候，当王仙与火锤一族两千多名族人走到街道上的时候，周围一些人看到火锤一族如此多人，满脸惊讶的小声说着。

    火锤一族也算是小有名气，但奈何这个种族血脉等级太低，以至于不被任何人放在眼中。

    “哼，要不了多久，我们就会成为一个强大的种族！”

    火锤一族的族人听到周围的议论声，如果放在以前，他们完全当做没有听见。

    但是，当今天傍晚听到族长以及断金明他们的话时，一个个激起了雄心壮志。

    谁说我们是卑贱的种族，按照那位大人的话，日后我们每一个都有机会成为强者！

    这令火锤一族所有族人，期待着，如若有一天能够崛起，绝对不让别人喊自己卑贱的种族。

    一定不会让人瞧不起自己！

    “龙王，就在前面，我们租了一个大型的庄园，族人们挤一挤完全能够住下！”

    火锤族长走在王仙的身旁，小声的说着。

