
张禹又和袁真人商量了一下细节问题，研究好之后，才挂断电话，从卫生间里面出来。回到自己的位置上坐下，开始吃包子，冷凌雪吃了一屉，张禹一个人吃了三屉。吃饱之后，二人算账离开，按照张禹的意思，就不用去韩业的公司了，直接去把冷凌雪给换回来。

他又给宋峰打了个电话，告诉宋峰，没有查到黑胖子去了其他地方。所以，让宋峰晚上派人去酒吧进行调查，看看能不能有什么发现。毕竟张禹只是把符灰拍在黑胖子的衣服上，黑胖子是否察觉，并且将衣服丢在酒吧，这一点实在难以确定。

冷凌雪驾车来到存车的地方，将保时泰留下，换回自己的奔驰大G。

上了冷凌雪的车，张禹悠悠然地掏出烟来，点了一支，看起来是那样的惬意。

冷凌雪直接横了他一眼，说道：“在那辆车上不抽，到我的车上抽，你什么意思啊……”

张禹舔着脸一笑，说道：“那辆车上酒味大，再抽烟怕给你熏坏了。”

“你还知道那辆车上酒味大……”冷凌雪撇了撇嘴，接着说道：“现在咱们去哪？”

“哪也不用去，我抽完烟在车上睡一会，等韩业的电话。”张禹说完，又继续抽烟，抽了两口之后，又补充了一句，“还是你这车坐着舒服。”

冷凌雪白了他一眼，说道：“我现在是发现了，你是真不把自己当外人。”

“也不能这么说……主要是冷律师为人仗义，路见不平拔刀相助，让人觉得特别亲切……”张禹恭维道。

“我还没有拔刀相助的本事……当时怎么就好奇认识你了……这么多麻烦……”冷凌雪没好气地来了一句。

张禹不再出声，又继续抽烟，一支烟抽完，把烟头一丢，他就靠在椅子背上，闭眼睡觉。

看他悠哉的样子，冷凌雪不禁火大，心中嘀咕起来，“当初真是我没事闲的，现在可好，竟然还被这个家伙给赖上了！长得这么黑，也不知道是从哪个旮旯冒出来的，就算去柬埔寨，只要不说话，都能被当成本地人！”

她先是在心里骂了一通，但是很快又琢磨起来，“这家伙的本事从哪学的，竟然这么厉害……他说他是从京城来的，也不知道在京城里是做什么的，会不会是特工什么的……”

冷凌雪仍然对张禹充满了好奇，忍不住又开始胡思乱想。

不知不觉的，就到了上午九点钟。

“铃铃铃……”这时候，冷凌雪的手机响了起来。

她掏出手机一瞧，正是韩业打过来的，看来和张禹料想的一样。

冷凌雪随即接听，说道：“喂，你好。”

“喂，冷律师，你现在在什么地方？”电话里响起韩业急切地声音。

“在去你公司的路上，有什么事吗？”冷凌雪说道。

“那张总有没有跟你在一起？”韩业又问道。

“没啊。”冷凌雪说道。

“你现在别去我公司了，去接一下张总好不好。我家那小兔崽子突然肚子疼，在医院扎针、挂点滴，全都不管用，现在疼的是死去活来，我已经不知道该怎么了。”韩业说道。

“还有这样的事儿……在哪家医院啊……”冷凌雪故作惊讶地说道。

“在五院。”韩业说道。

“行，我知道了，我这就去找张总。”冷凌雪说道。

“拜托、拜托了……”韩业感激地说道。

挂了电话，冷凌雪看向张禹，见张禹仍然闭着眼睛，她便要伸手去拍张禹的胳膊，但是眼珠一转，冒出来一个主意。

她伸出手去，却并不是去拍张禹的胳膊，而是把手放到张禹的脑门，她瞄了瞄准，跟着收回手去，随即又猛地用手指头朝张禹的脑门狠狠地弹去。

“啪”地一声，冷凌雪的手指直接弹到椅子的头枕上。原来，就在她用力去弹的那一刻，张禹的身子突然向下一滑，脑袋正好躲开冷凌雪的这一弹。

然而，张禹这一躲，可苦了冷凌雪。张禹因为睡觉，将座椅向后调了，冷凌雪是歪着探出身子去弹，用力用特别大，结果手指弹到头枕上之时，身子少不得要跟着倾出去。

她的身子直接扑向张禹那一边，脑门正好撞到张禹的脑门上，更为凑巧的是，她那小嘴竟然一下子重重地对到张禹的嘴巴上。作为一个正常人，在这种情况下，都会有本能的反应，特别是冷凌雪，还练过功夫。她的左手，猛地向前一撑，想要直起身子。

不曾想，左手向前这一压，却压到一个坚硬的物体上。

她并没有意识到这个东西是什么，本能撑起身子，倒是这一刻，张禹嘴里发出一声痛呼，“哎呦！”

听到张禹突兀的叫声，抬起身子的冷凌雪愣了一下，但她旋即就看到，自己的左手压在什么地方，正是张禹两条腿的中间部位。

一看到这里，她的双颊立时通红，连忙把收手，身子向后一仰，跌坐回自己的位置上。只是太过着急，脑袋向后过猛，直接撞到窗户上。

“哎呦……”冷凌雪也是痛呼一声，忙摸向自己的后脑勺。

张禹其实在听到电话铃声的时候，就已经醒了，只是还有点困，加上并不着急，就没有睁眼。通常来说，在张禹醒来的时候，下面的小伙伴都会有一种反应，这倒是也再正常不过。

在冷凌雪挂断电话之后，张禹就发现不对劲，冷凌雪这是要弹自己脑瓜崩。既然是冷凌雪要开玩笑，张禹索性给她来个将计就计，也跟冷凌雪开个玩笑。只是没有想到玩笑的结果会是这样。

张禹那里被她没有轻重的压了一下，尤其是还连带着薄弱部位，着实是叫人疼的够呛。

在听到冷凌雪的叫声之后，他急忙转头看去，见冷凌雪撞了头，不禁觉得好笑，一下子笑了出来，“噗……”

“你笑什么笑？”冷凌雪见他发笑，立时气鼓鼓地叫道。

“我没笑什么……”张禹见到冷凌雪羞红的双颊，马上意识到，这女人肯定是发现刚刚压到了哪里。

张禹不由得一阵尴尬，赶紧不再出声。

如此一来，冷凌雪反而更加尴尬，她羞愤地叫道：“你这个流mang，你刚刚是装睡！”

“我……怎么就流mang了……”张禹委屈地说道：“虽然我是醒了，但并没有装，只是不想睁眼……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="36375197"  chaptername="第2853章  你装睡">加入书签</a>
</div>
