    黑白双生这四个字到底代表了什么？

    是一颗黑白相融的石头。

    是两股相辅相成的力量。

    是一段跨越历史，追溯到世界起源的往事。

    但是，黑白双生真正的含义却又好像不仅仅如此，即便它已经融入到了夏风体内，可有些东西，仍旧是他不知道的。

    ..........

    如今被人准确说出自己体内力量的名字，夏风已经不会显的惊慌失措，这是他的力量，并且已经熟练掌握了使用方法，谁也夺不走。

    夏风淡定的看着名叫希娜的小女孩。

    “你好像知道很多别人不知道的事。”

    希娜露出一丝复杂的笑意，这还是她自进屋以来第一次表情出现变化。

    “或许吧，有些东西是鲜为人知的秘密，但在某一个时代，这却是特定人群所了解的常识，黑白双生的继承者，你好像并不惊讶我说出黑白双生，毕竟这个时代仍有知道远古秘密的人存在。”

    希娜指的这种人夏风知道。

    “你认识远山吗？”

    希娜稍许回忆了一下。

    “远山....好像听过这个名字，但具体是什么时间听到的我已经忘了。”

    这句话本身没毛病，但从她口中说出来就尼玛离谱。

    从外表看这个名叫希娜的小女孩最多不超过十岁，抛开不记事的婴儿时期，以及穿着开裆裤的幼稚期，她的记忆应该只有几年，可她现在却说听过但不记得了，除非她像龟龟一样有间歇性失忆症。

    “为什么会知道黑白双生和炎魔，你还知道什么。”

    “这就是你全部的问题吗？”

    夏风和希娜，在今天之前方双无疑是毫不相干的陌生人，当然，即便是此刻也可以称为陌生人。

    南风警惕的握着拳头，红南手中的长刀就在出鞘的边缘，再加黑白双生和炎魔的继承者，毫不夸张的说，这个房间至少在某种意义上是此刻世界上最危险的地方之一。

    面对这种状况竟敢主动找上门来。

    名叫希娜的萝莉语气毫不慌乱，她旁边的老头子只拿了一把雨伞，光是这份从容就有强烈的违和感。

    她不是远山，夏风根本不认识这两个人，如果这一刻他的脑中判断出危险因素，他会毫不犹豫的先下手为强，而且这个判断并没有标准，完全取决于他的思维方式。

    “为什么要来找我，你应该知道黑白双生和炎魔有多危险，你不怕我对你不利？”

    希娜紫色的瞳孔无比深邃。

    “如果死亡是世界上最恐怖的事，那我便没什么可怕的。”

    “你认为我杀不了你？”

    “或许吧，你可以这么理解，当然我并不是完全没有忌惮，只不过，这是我必须要做的事。”

    这只萝莉的话就像她本人一样神秘，也很难从字面上理解。

    夏风看了一眼她头上的双角。

    “你是萨卡兹？”

    “没错，但你不用担心，我不是感染者，又或者说，这个世界的生物不会把我当成感染者。”

    夏风有些受够了她的这种一语双关，拉开椅子，他把神月刀拍在桌子上一屁股坐了下去。

    “所以说，你为什么要来找我，你是谁，你的目的是什么，你为什么会知道黑白双生和炎魔，你到底想干什么，如果你不能一口气将这些说明白，那我现在就叫酒店的保安把你哄出去，我这可是一天8000泰拉币的高级套房。”

    没错，他已经不是当初在莱茵生命被远山一副破牌搞的一愣一愣的愣头青了，他没心情陪这只臭萝莉玩深沉。

    希娜看了一眼旁边的椅子。

    “或许我可以坐下来说。”

    “随便坐。”

    接下来的半个小时，希娜把夏风的问题大致回答了一遍，虽然言语仍旧深奥的模糊不清，但夏风算是大概听明白了。

    只不过仍旧有很多违背常理的地方。

    首先，旁边那位老大爷被希娜称为阿夜，明明年纪都可以当她爷爷了居然还叫阿夜，这是第一点违和。

    据希娜所说，她和阿夜数年来一直在全世界旅行，过程中她不经意提到了一些事物，起初夏风还没在意，但是后来希娜竟然提到了维多利亚，她说这并不是她第一次来维多利亚，而且她提到了一个名字，威利胜王。

    夏风记得他在报纸上偶然看过一段近史，当今维多利亚的国王名叫威兰森，威兰森是上代国王的三王子，而上代国王的名字，如果夏风没记错的话，就叫威利胜。

    威兰森王继位时间已经超过35年，而且他是在他父亲威利胜死于重病时才继位的，也就是说，威利胜国王这个人的存在时间至少也是在35年前。

    最后，希娜终于说到了重点。

    她说近年来自己在全世界旅行的原因是在寻找一位大人，这个人的存在对她非常重要，她提到，自己必须要在3年之内找到这位大人。

    希娜提到的这位大人显然不是夏风，但是，她却说出了这次主动找到夏风的原因。

    “那位大人的踪迹无处可寻，泰拉世界太大了，继续寻找无异于大海捞针，但是现在，事情发生了转折。”

    “什么意思？”

    “只要跟着你，我就一定会找到那位大人。”

    一句“关我屁事”没有说出口，按照这个臭萝莉的逼格，事情绝对没有表面上那么简单。

    夏风皱着眉毛问道。

    “你觉得我能帮你找到那位什么大人？”

    “差不多吧。”

    “差多了好吧，我连你说的这个人是谁都不知道怎么找？”

    希娜静静的看着夏风，眼中隐藏着一丝深意。

    “并不需要你主动寻找，那位大人肯定会找到你，又或许，他本就一直呆在你的身边。”

    “哈？”

    呆在他身边？

    夏风感觉这个小萝莉在和他扯皮，现在他身边的这些人他全都认识，不说知根知底那也差不多。

    龟龟，ACE，伊芙利特，南希，南风，红刀，拉狗子，凯恩医生，安赛尔，阿光，芙兰卡，雷蛇。

    再往远一点说，雷迪和艾杰，包括三狼兄弟，他可不觉得这些人在某天会扯下人皮面具，来上一句“没错，其实我就是那位大人。”

    恩.....如果说除了黑羽的成员外，他身边整天神神叨叨的家伙，那就只能是二狗了。

