    

    
第1520章

    
前面会台上，GK的负责人华莹从后面过来，今天记者会的主角陆续登场，整个会场都安静下来。

    
秦隽也到了，他今天穿着黑色的衬衫，黑色西裤，金边眼镜，气质斯文清贵，又带着几分淡漠。

    
苏桐深吸了口气，终于，她今天可以在秦隽面前一雪前耻，让他后悔莫及！

    
从她被秦隽和苏熙赶出北极设计室的那天开始，她就已经在等着这一天的到来！

    
她终于等到了。

    
等下她要秦隽亲自向她低头道歉，说他错了！

    
而她要不要原谅他，还要看他的诚意！

    
她会把他和苏熙给她的耻辱，加倍的还给他们！

    
苏桐已经开始迫不及待，眸中闪烁着激动的光芒，唇角也忍不住微微上扬。

    
然而她嘴角的笑还没彻底展开，就僵在了那，她竟然在秦隽身后看到了苏熙！

    
苏熙不过是北极的一个小小设计师，这样重要的场合，她来做什么？

    
苏桐眼睛微微眯着，猜测秦隽是不是知道苏熙和她的关系，所以特意让苏熙来讲和。

    
GK除了华莹还有一个企划部的经理，北极来的人是秦隽和姜姜，而苏熙却坐在了最中间的位置，两边分别是秦隽和华莹。

    
这样的座位安排让众人都是一惊，私底下已经纷纷开始猜测苏熙的身份。

    
苏家人也愣了，苏父问苏正荣怎么回事，知不知道苏熙会过来？

    
苏正荣也是一头雾水，旁边陈媛更是皱紧眉头，低声道，“她怎么来了？”

    
苏桐看到苏熙坐在秦隽和华莹中间的位置，心头闪过莫名的慌乱，她隐隐有了一丝不好的预感。

    
而五人依次落座，却不见King出现，GK的通告里不是说King出亲自现身露面把事情当众解释清楚吗？

    
King呢？

    
今天来了这么多记者，不都是想一睹King真容！

    
张念云猜测道，“苏熙不会就是King吧？”

    
周围人自从苏熙出现后就议论纷纷，张念云的声音也很小，可是苏桐猛的回头，一脸冷色，“不可能！”

    
张念云见苏桐反应这么大，闭上嘴没再说话。

    
秦隽淡声开口，声音低沉清越，“最近网上有一些关于GK以及我们工作室King的不实传闻，本来我们清者自清，并不想多说，或者希望苏桐小姐能站出来安抚不理智的粉丝，澄清事情真相，然而我们没有等到苏桐小姐的认错，只看到她极力撇清自己、煽动粉丝情绪，给我们北极设计室造成极度不良的影响，甚至威胁到了我们工作室内设计师的人身安全，所以我们不得不召开这个记者会，向大家澄清事实，揭露某些人虚伪的嘴脸。”

    
苏桐听到秦隽的话脸色立刻沉了下来。

    
旁边苏母疑惑问道，“怎么回事，不是说记者会是北极和GK向桐桐公开道歉吗？他这是什么意思？”

    
陈媛冷笑道，“大家别急，律师函已经发了，他们敢不道歉！”

    
秦隽的话在会场也引起一番骚动和议论，有记着站起来，大声道，“秦先生，GK的公告中说King本人会出来亲自给大家一个解释，King人呢？为什么现在还没来？”

    
华莹淡声笑道，“King已经来了啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->