    “对了，小泡泡，我那天有捡到你的头花。”小斐然在衣服口袋里搜了搜，却没有发现头花。

    怎么会不见的，因为知道今天自己要穿这件衣服，回到城堡他就把头花拿出来放在这个衣服口袋里。

    怎么会没有？难道是大爸爸给他收了起来？

    叶沫见他找不到，开口道：“小斐然，没找到就算了，那个头花值不了几个钱，回头阿姨再给小泡泡买，就行了。”

    小斐然却觉得怪不好意思，毕竟是自己弄丢的：“漂亮阿姨，我敢肯定没有丢。我记得我昨天明明有放在这个衣服口袋。可能是我大爸爸见到给我收了起来。他特别不喜欢我玩女孩的东西！”

    有一次，大爸爸撞见自己在看芭比娃娃的动画片，就把他给训了一顿。

    说什么男孩子就应该有男孩子的样子，不准看那些女生女气的东西。

    叶沫微微拧眉，对小斐然口中的爸爸，多了一份好奇。

    到底是什么样的男人居然这么直男癌？

    可，饶是好奇，却没有进总统府的心思，不知道为什么她潜意识的抗拒进去。

    “小斐然，要不你进去拿头花，我跟小泡泡在这外面等你。”

    小斐然却是摇头：“漂亮阿姨你抱着小泡泡跟我一起进去吧，外面太热了，我怕你跟小泡泡中暑。你们跟我进去，我请你们喝果汁。我告诉你哦，我藏了很多芒果汁在大爸爸的冰箱里，大爸爸到现在还不知道呢！”

    面对小斐然的盛情邀请，叶沫一时间有些踌躇。

    小泡泡却是特别想跟着小斐然进去：“妈咪，进，咯咯，小泡泡药，进！”

    叶沫被小泡泡闹的没办法，只好跟着小斐然进去。

    因为有小斐然带路，守在门口的警卫兵一看到他，哪儿敢拦。

    只是随即看到他身后跟着的一女人，警卫兵纷纷露出惊恐的神情。

    警卫兵张了张嘴，想要喊叶沫，随即想到什么立马闭嘴，等小斐然带着叶沫进门，这才慌忙的说道：“快，通知阁下。通知阁下！”

    叶沫抱着小泡泡跟在小斐然身后，越往总统府里面走，她就越发觉得不舒服，胸口闷闷的，甚至有种想要逃离的冲动。

    可看到在前面带路的小斐然和怀中高兴坏了的小泡泡。叶沫就压下心中的异样，跟着小斐然进来总统府大楼。

    总统办公室。

    唐狄接到警卫兵的电话，震惊的无法言喻，迫不及待的冲进了总统办公室。

    “阁下，不好了，不好了！”

    唐狄脸上的激动，在触及到男人冰冷的眼神的时候，戛然而止。

    意识到自己失态，唐狄赶紧收敛了情绪，把身后大打开的办公室门给关上。

    “抱歉阁下，只是太激动，才会如此失态！”

    男人坐回办公桌前，拿了香烟，正要点上，唐狄见此，赶紧开口阻止：“阁下您还是别抽了，小少爷回来了，还带回来一个女人，那个女人长得跟夫人很像，而且她手里还抱着个一两岁大的小女孩！”

    墨夜笙手中的香烟瞬间掉落在桌上，僵硬着身子，久久都没法回神。