
　　‘打破大国的忍者体系，晓组织开始有意思起来了啊。’听完佩恩的话，卑留呼嘴角扬起，露出笑容。

　　现在的他已经熟悉了身体内的两种血继限界，实力大增，虽然在晓组织内还是属于垫底，但其他人想要对付他的话,可没那么容易了。

　　正好他的目标是集齐五种血继限界之后统治世界。

　　他帮晓组织把忍界的水搅混，就等于在帮助自己。

　　蝎面色平静，仿佛佩恩说的不是要颠覆忍界而是晓组织的午餐是xxx一样，脸上没有任何变化。

　　对于蝎来说，怎么样都好，不要打扰他研究永恒艺术就是最好。

　　之前的想法已经有眉目了,待他人傀儡技术突破，就是他自身达到永恒之时,他要将自己改造成人傀儡，永存于世。

　　蝎期待着那一天的到来，自身变成人傀儡，达成永恒，那会将他的永恒艺术推到一个高潮。

　　‘聚集大量金钱！’角都选择性的无视了佩恩后面的话，只接收到了他最感兴趣的一个。

　　如果说目标是收集大量金钱的话，那他去猎杀黑市悬赏忍者就变成了正规行动了，而且他还是晓组织的财务总管。

　　想到以后会有源源不断的小钱钱经他之手进入晓组织，角都情不自禁的微微一笑。

　　这个计划不错，他喜欢。

　　‘总算可以开始了，我有点迫不及待了。’终于要开始正式行动，绝的脸上反而没有露出平常的尖啸，意外的正经。M.23sk.com

　　‘危险的组织，得找机会离开这個组织。’黑锄雷牙内心想到。

　　倒不是他害怕了，而是他觉得这个组织的氛围不是他想要的那种。

　　‘要是成功离开了，还是自己创建一个组织吧。’

　　找一个符合心意的地方太难了，不如直接自己创造自己想要的地方。

　　‘真是有够胆大的,不过，这样应该会有更多的战斗了吧。’武藏的内心依然是快速提升实力。

　　他目前的烦恼全部都是因为实力，倘若有着老爹那样一刀破开云层，让大地碎裂的实力，哪还用这样虚与委蛇，直接冲到佩恩面前质问他和面具人有什么关系就行了。

　　所以，当务之急还是提升实力。

　　等实力到了，一切谜题自然会解开。

　　“以后你们就按固定的两人小组行动。”

　　“武藏枇杷十藏一组，蝎卑留呼一组，角都黑锄雷牙一组……”

　　……………………………………

　　永泽花费了一星期彻底完成了他的忍校改革的方案。

　　虽然说有上一世的经验可以借用，但是本土化要考虑到很多细节问题，就是这些细节浪费了永泽不少时间。

　　当然，永泽不是一整个星期都在写方案，其他什么也没干。

　　他是在正常修炼工作的情况下完成的。

　　把方案整理好，永泽呼唤出两名暗部，让他去通知三代还有顾问他们，然后自己去通知水门。

　　因为高层都在火影大楼有办公室，没事就在办公室喝茶，所以召集起来也非常的方便，很快就全部在会议室集合完成了。

　　永泽将打印好的文件发到了每一个高层的面前。

　　“这次高层会议的召开主要是一个原因，我认为当前的忍者学校已经跟不上时代,需要革新！”站着的永泽缓缓说道。

　　“跟不上时代？我认为永泽辅佐此言不太妥当,我们木叶的忍者学校可是其他忍村效仿的存在。”转寝小春皱眉说道。

　　永泽没有直接开怼，而是笑着说道：“顾问，你不妨先看看我发给你的资料，那是我的忍校革新的具体方案。”

　　转寝小春看向猿飞日斩和水户门炎，却发现两人已经开始看资料了，水门也在看资料，于是压下心中反驳的话，打开资料，开始翻看。

　　一时间，偌大的会议室变得异常的安静，只有着哗啦的翻页声。

　　永泽也不着急，坐下来，静静的等着众人看完。

　　首先看完的是三代，三代看完后，轻轻的将资料整理好，然后掏出了烟斗，深深的吸了一口，吐出一阵云雾。

　　等其他人也看完了之后，三代才开口道：“永泽，真是辛苦你了，资料如此详细，应该准备了很久吧，你应该很早时候就有了这个想法。”

　　永泽这个方案，已经不是改革忍校了，完全就是创立了一套新的忍校制度。

　　小学中学大学，各个阶段的各种细节，真的是详细了，里面还准备建立一个新部门，教育部。

　　三代感觉永泽起码得准备了好几年，才能拿出这样的东西。

　　永泽点了点头，说道：“是准备了一段时间。”

　　是啊，一个星期，不短了。

　　“永泽辅佐，你有没有想过，按照伱这样的想法去办改革忍校，会浪费多少力量。

　　按照你的方案去办大学的话，那得是资深中忍甚至是上忍才有资格担任大学的导师。

　　还有新部门教育部，为忍者学校便建立一个全新部门，真的有必要吗，我们木叶也只不过有着一个忍者学校而已。”转寝小春看着永泽，皱眉说道。

　　她这倒不是故意找茬，而是真的觉得这个方案有大问题。

　　重视忍者教育是好想法，但是花费这么大的力量，真的好吗。

　　木叶不过是一个三十万人口的村子而已，又不是一个国家，完全没必要把学校弄的那么复杂。

　　“这个方案是有些不妥，想要走完整个上学的流程，得花费十年，培养时间太长了。

　　长期这样下去的话，可能会导致我们木叶的忍者数量比其他四个忍村要少很多。”水户门炎也跟着开口说道。

　　“还有，如果在中学大学时期给学生开放更多忍术的话，可能会让我们木叶的忍术更容易被其他忍村所窃取。

　　最后，我也觉得忍校还是不要弄得如此复杂，毕竟木叶也不过是一个村子。”

　　“三代目，水门，你们有想法吗？”永泽点了点头，然后看向猿飞日斩和水门。

　　“暂时没有。”三代说道。

　　“我和三代目一样，暂时没有想法，永泽你先解答顾问们的疑问吧。”水门笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第370章 高层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 