    “你们已经被包围了，你们逃不掉的。”

    “赶快停船投降吧，不然等待你们的是被击沉。”

    突然，一个很大的声音在海面上响起。

    已经率领“海螺”号追上来的科雷亚很是兴奋，听到这个声音后，顿时又陷入极度震惊之中。

    不少葡军士兵也是你看我，我看你，不知道这么大的声音是怎么喊出来的。

    科雷亚问向旁边的翻译道：“他喊的什么？”

    翻译摇摇头道：“不是明国话，我也听不懂。”

    那个声音还在重复，科雷亚也听出应该不是明国话，倒像是荷兰语。

    而那个声音不是从“海螺”号上发出的，也不像是荷兰商船上发出的。

    科雷亚顿时想到了另外四艘明船，立即走到黄月桦身边，诚恳的问道：“中士先生，那些话是我们的人喊出来的吗？”

    言语中，已经将明军当成了自己人。

    黄月桦没有隐瞒，回答道：“是的，我们的人正在劝荷兰人投降，那艘商船上肯定运载了很多珍贵的货物，击沉了太可惜了，最好能俘获。”

    科雷亚也关心荷兰商船上的货物，但他现在更关心的是那声音是怎么发出来的，人怎么能喊出这么大声音。

    不懂就问，反正已经被明军给震惊了太多次，也不用在乎自己的无知了。

    黄月桦没有隐瞒，解释道：“那是我们的放声筒发出来的声音，放声筒可以将声音放大几倍，甚至是十倍。”

    “哦，天哪……”

    科雷亚本以为明军的好东西已经够多了，怎么还有？现在又出来一个放声筒，究竟还有多少神奇的东西？

    与此同时，另一边荷兰人的心头也不平静，他们作为海上马车夫，和全世界上的很多种族都有接触，与明国商人的接触也不少。

    可是他们从未听闻过明国有这两样东西啊。

    一个可以发出这么刺眼的强光，比太阳光还亮；一个可以喊出那么大的声音，想听不见都难。

    现在不是考虑明国为什么会有这种神奇宝贝这个问题的时候了，而是如何抉择。

    没有人愿意成为别人的俘虏，特别是在海上，俘虏的命运将更加艰难。

    看到喊这么多遍，荷兰人依然没有选择要投降的意思，喊话的那艘明船立即通过无线电联系上黄月桦，让“海螺”号给予一些警告。

    黄月桦连忙将这个指令传达给科雷亚，科雷亚不再耽搁，立即命令“海螺”号偏转了一下航向，将侧舷对准目标。

    “轰轰轰……”

    五声炮响先后响起，五发炮弹飞梭而至。

    扑通扑通……

    虽然五发炮弹全部落入水中，都没有击中目标，但依然给了荷兰人不小的心里压力。

    因为他们清楚，以自己商船的力量，仅有的几门火炮，而且被强光照得眼睛都睁不开的情况下，根本不足以与一艘全副武装的战舰对抗。

    大喇叭的声音再次响起，依然用的荷兰语：“刚才我们只用五门火炮进行炮击，也没有直接击中你们，这只是警告。”

    “如果还不投降，我们所有火炮将会一起齐射，你们将葬身海底，这是你们最后的机会。”

    “海螺”号继续拉近距离，已经快要与荷兰商船并行了。

    荷兰人很是绝望，知道自己逃不掉了，他们可不认为明军只是吓唬人的，顽抗下去真的会葬身海底。

    “停船，准备投降吧。”船长沮丧的下令道。

    立即有船员找来白布当成白旗挥舞起来，船只也开始降帆减速。

    看到荷兰人的举动，科雷亚兴奋的喊叫道：“哈哈，骄傲的荷兰人承受不住了，他们要投降了。”

    他也立即下令减速，直到荷兰商船的主帆和副帆都降下来。

    “所有船员都站到甲板上，放下你们的武器，把双手举过头顶。”

    大喇叭指示着荷兰人的投降步骤。

    既然已经做出选择，荷兰人便没有了自主权，只能按命令行事。

    看到荷兰商船上的船员陆续都聚集到了甲板上，并举起了双手，四艘明船迅速冲过去。

    八盏探照灯从四个方向继续照着整艘船，对荷兰人进行威慑。

    被强光完全笼罩，荷兰人连眼睛都睁不开，只能闭眼等待着厄运的降临。

    四艘明船完成接舷之后，一个个福建水师的士兵立即将钩梯搭上去。

    他们早已经戴上墨镜，并穿上救生衣，争先恐后的爬上梯子，冲上了敌船。

    荷兰人很是识相，在这个过程中一动不动，没有生出什么事端。

    如果真敢生出什么幺蛾子，迎接他们的也只会是勇卫营的枪子儿。

    随着二三十个福建水师的士兵上到船上之后，荷兰人想反悔也难了。

    二十多个荷兰人和十几个土著被第一时间控制了起来，整艘船也随即被明军接收。

    “哇哦，我喜欢这种感觉。”科雷亚和其他葡军士兵默默的看着这一切，整个过程真是太简单了。

    虽然说“海螺”号也起到了一些作用，但他们都很清楚，如果不是明军那些神奇的手段，猎物早跑了。

    现在不但重新将猎物追回，还不费吹灰之力，没有付出任何伤亡就将敌船成功俘获，真的太轻松了。

    被俘获的荷兰商船重新升帆启动，并缓缓的向着“海螺”号开了过来，其他四艘明船也过来汇合。

    “嘿，我的朋友，欢迎你们，你们干的太棒了。”

    “哇哦，和你们合作真是太愉快了，一起来喝一杯吧。”

    “你们的任务完成得太出色了，你们是最优秀的合作伙伴。”

    在商船和几艘明船靠近之后，“海螺”号上的葡军士兵不吝自己的赞美之词，纷纷表示欢迎。

    虽然他们也知道对面的明国人很可能听不懂自己在说什么，但对待朋友，不就应该表现得热情吗？

    明军通过自身的能力，已经彻底的征服了葡萄牙人，他们原本的高傲，早已经全部收敛了起来。

    明军士兵也热情回应，几艘船缓缓靠近，与“海螺”号进行接舷。

    明军邀请一些葡萄牙人到俘获的商船上，一起清点收获。

    对于明军的坦诚，葡萄牙人很是兴奋。

    商船上所有的火药、以及大量的酒、食物纷纷搬上了“海螺”号。

    还有西方人喜欢的香料、茶叶等货物，船上装载的金银也分给了葡萄牙人一部分，对此葡萄牙人很是满意。

    剩下的货物、金银，以及整艘商船和俘虏，则全部归明军所有了，双方皆大欢喜。

    战利品瓜分完备之后，双方在简陋的条件下举行了一场简单的宴会，进一步增进了双方士兵之间的友谊。

    宴会结束之后，双方依依不舍的互相告别。

    接下来，四艘明船会带着俘获的荷兰商船开启回程之路，而“海螺”号还要继续自己的征程。

    不过，“海螺”号上的葡军士兵没有任何沮丧，反而很是期待。

    因为他们几乎没有付出什么代价，就得到了不小的收获。

    他们来到遥远的东方不就是为了追求这些吗？让这样的机会来得更猛烈些吧。

