    然而，这一检视却是竟然有所发现。虽然其中大多数都是些毫无用处的破烂。但是江畋还是通过接触后，辅助系统在视野当中的反应和提示；找出了至少十几件不同程度残留游离能量反应的物品。

    籍着把玩和鉴定的机会，将这些残余的游离能量，陆陆续续的吸收干净之后；江畋视野当中的量子储备，居然又增加的至少1个单位以上。最后他又将甄选的物件交回，作为后续优先追查的线索。

    毕竟, 光是捡漏这一个单位多的能量，就不枉他来这里走一趟。果然是“公门之中好修行”。通过体制的力量，比自己到处随机触发任务进度和线索，或是托转他人查访的效率，要更加有效的多。

    然而，在江畋指示着其他人，将这些甄选出来的物件，另行分类造册并且查找记录；以便在最初发现之地, 深入搜寻到更多关联物品的时候；外间却在隐隐喧声中, 迎面一辆小推车。

    江畋见到其中某个隐隐沾着血污的罐子之后，却是不由停下了脚步。郑金吾在旁不由问道：“副监，可是有什么问题么？”。江畋点头又摇头道：“这东西问题大了，你们是在哪里找到的。”

    小心翼翼推着板车的军士，不由脸色一变却又不敢舍手，连忙低声道：“乃是当地的一队兄弟，方才在汴州玉林寺附近的舍利塔中，击杀了盘踞的一群灰兽后，所找到的不明物证之一。”

    “敢问，这东西可有什么危害么？”郑金吾连忙问道：“之前的隔离手段可曾管用么？不瞒你说，铅锡覆铜的薄板和大小容器，当下已经在北邙工坊加急定制当中，随时可以取用。”

    “直接的危害倒不至于。”端详了片刻之后，江畋才开口道：“只要你不打破这处容器，外间也只有轻微的泄露而已，只要不是靠的很近, 基本不受影响，不过你们的物品管理是在太粗疏了。”

    “还请副监不吝指教。”郑金吾倒是面露不虞的打蛇随棍上道：“我麾下的儿郎都是些大老粗，还真不晓得这些门道和关键。差点儿就误了大事了。”

    江畋点点头道：“我觉得应该另在别处，建立起一条输送通道，和多种用途的储存内库；还有危险品的分级隔离制度。就算暂时无法识别和鉴定之物，也可在危险爆发之后，进行果断封藏。”

    “副监所言甚是。”郑金吾毫不犹豫的点头道：“只是还请你稍后给编列一个章程和条陈，待几位官长都过眼之后，不管需要多少人力物力，本衙自然都会优先给赶制出来的。”

    这时候，江畋却是再度咦了一声。因为他视野当中花费能量加速的解析已经完成，因此提示也变成了：“微量生体污染泄露中（活性增益）”。随即他开口道：“我需要一个临时的测试场地。”

    片刻之后，在一处清理出来的洞厅中。一只伤痕累累、爪牙尽去的灰兽，被推送了进来。然后由一名军士用长杆绑着这个小罐，伸到了这只凶兽笼子上方，用力一抖倒出一撮香灰状的粉尘。

    然而，那只原本奄奄一息的凶兽，在沾染些许粉尘之后；却像是打了鸡血一般骤然振奋起来。肉眼可见身上伤痕累累的皮肉，开始抽搐蠕动片片脱落下来，而爪牙的截断处也明显出现了增生。

    而隔着粗大栅栏和琉璃隔板，见到了这一幕之后；无论是岑夫人、还是韩都官，或又是孟签事，都不免多少脸色煞白或是勃然变色、乃至心有余悸的几欲说话。而后，这个小罐就被连忙收回。

    但是那只凶兽身上，因为（活性增益）生体污染造成的异变还在持续着；随着它不断收缩干瘪的体表，那些爪牙和鳞片也湿淋淋增生出来，然后又风干成了坚韧角质，饥渴无比的啃食起来笼栏来。

    “可以了。”江畋对着郑金吾点点头道：而后他断然一挥手，就有一名全身防护严实的军士，举着一个青铜灯罩式的器物走上前去。正对着那只咆哮不已的灰兽，打开封口顿时露出内里一截骨片。

    下一刻，那只还在咆哮撕咬冲撞铁笼的灰兽，突然间就像是定格了一般僵直不动；然后惨烈而短促的哀鸣一声，身上开始相继冒出了大大小小凸起；“陆章，你再近一些。”郑金吾见状不由下令。

    随着那名端持器具的军士陆章，分作数次大步向前，一直走到了距离灰兽笼的十尺之内；这只不断挣扎冲撞着笼子哗哗作响，灰兽突然就全身一摊，就像吹鼓到极限的气球，当场迸炸成一片黑浆。

    谷鴙

    而在琉璃隔板背后，见到这一幕的众人，也不约而同的大大松了一口气。岑夫人正想开口说些，就见那只灯罩被小心收藏起来后，一拥而入的人员将现场收拾一空。显然这次现场演示并没有结束。

    而后，一只五花大绑的大角山羊，被板车上解送进来。然后又是那名军士，轻车熟路的在其四肢，分别割开一个血如泉涌，但又暂时不致命的大伤口；而后小罐里的粉尘，被倒在它口鼻和伤口上。

    随即，那深彻肌理、血流不止的伤口，顿时就像是受了什么强烈刺激一般；骤然收缩干瘪起来。片刻之间，只剩一道血红发暗的难看疤痕，那名军士在用力一搓，顿时就剥落露出新生泛白的肌肤。

    然而，那名军士又毫不犹豫突然抽刀，猛然割开了大半截的山羊脖颈；顿时激溅的血喷如泉沾的他满头满脸。然而，几个呼吸后山羊割断的颈部，同样出现迅速收缩和愈合的迹象，于是再度举刀。

    半响之后，固定这只大角山羊的案板上，几乎被血水浸透；然而多了好几处横七竖八致命伤口的它，居然还奄奄一息活着。哪怕一些伤口已经深及脏腑；但是依旧还在顽强收缩和蠕动着。

    直到那名军士再度一刀开膛破肚，而将犹自蓬勃挑动的心脏，给掏取出来之后；才在一股接一股的血浆迸溅中，就此失去了再生的活性和愈合本能。只是这时这只壮实山羊已经变得骨瘦如柴。

    由此，江畋也可以再度确认一件事情。这个世界固然有一些异常变化，正在缓慢而持续的苏醒当中；但是在实际的演变和操作当中，依旧要遵循能量守恒的基本定律，而不会凭空变出能量来。

    看到这里，无论是岑夫人，还是韩都官，或是孟签事，都不由的眼睛发亮；而不约而同的开声道：“我想……”“我说……”“我以为……”。而郑金吾则是顺势表态：“还请各位协助……”

    于是，当江畋离开了这处，隐藏在金墉城废墟当中的秘密场地之后；身后却是跟随了足足一团（280—300人）的披挂军士。而好几名背景的信使，也随后在金墉城内分奔而出。

    只是这一次，江畋等人却没有从原路返回，而是出金墉城径直向东面而去。这时候天色已黑，打起风灯的队伍径直来到了，洛都城北含嘉仓城附近。在这里可以看到停满了舟楫的水陆码头。

    作为中原之地转运枢纽，哪怕入夜也是灯火通明、人生喧闹的劳作不休。因此，这一团人马汇入其中，几乎没有引起什么扰动纷纷。片刻之后，江畋就被轻车熟路的守吏，引到了一处棚顶下。

    随后，他就看见了一条黝黑的轨道，以及停在棚顶下的数挂车厢；只是前方挂着不是烟云喷吐的火车头，而是六匹一组的挽马。刹那间，江畋突然恍然大悟过来，这赫然就是这时代的马拉轨道。

    而后，他就被请上了四挂车厢当中，看起来条件最好的第二节；而其他随行军士也依次鱼贯而入，面对面分坐在数条并列的长凳上。顿时就将三四十尺长、七八尺宽的车厢内，给塞的满满当当的。

    而江畋则是独占了车厢后部，一个单独开门还有内外窗扉和外栏的小隔间。在这个不算大的独立空间里，同样摆着案几、橱柜等器物；同时可以随时通过小隔窗，招呼和使唤外间大车厢里的军士。

    随后，在“赫赫赫”的驭马呼唤和踢踏声中；松开阻刹的沉闷摩擦之下，轻轻晃荡的车厢开始缓缓向前滑行，然后又变成开始加速的隐隐向后推力。这时候，坐在软垫靠椅上的江畋，才合上隔窗。

    接下来他将李环、张武升、还有林九郎，依次召唤进来。然后打开琉璃隔板的橱柜，取出几瓶现成的饮子，分发给他们。自己也灌了一大口，才缓缓开声道：“现在我有新的差事，你们怎么看。”

    他们顿时面面相觑之后，由张武升释然的当先开口道：“属下还是那句话，既为官长慊从，如蒙不弃，自当相随始终了。”而后李环也正色淡声道：“某家奉命随侍郎君，自然要有始有终了。”

    最后，才是面露犹豫和挣扎的林九郎，深深吸了一口气道：“承蒙贵官看重，在下，在下，自当乐于从命；只是我手下那些儿郎，多有家什牵累，若无法继续相随，可否令其自便。”

    “好！”江畋点头，心道这才是情理之中的事情。随后，他从手袋中取出数枚新获得的身牌，还有任命文书；依次交授给他们。而他们在接下这份东西的同时，也初步算是自己的私人班底了。

