    京都三百酒家，竹楼当属第一。

    所谓庄园楼阁者，京都最出名的四个玩乐去处，其中离园美人勾魂夺魄，七宝阁囊括四海珍宝，竹楼则拥有世间各地的美酒。譬如南周特产的平江双蒸，当初裴戎设局意欲困住席先生的时候便曾拿出一壶，面上颇有炫耀之色，可见此酒在大梁境内很难买到。不过在竹楼之内，平江双蒸只是很普通的一种酒，只要你拿得出银子，便可以喝到醉生梦死。

    竹楼有条规矩，无论什么身份都只能在楼内饮酒，不可将酒买走带回，所以这里的生意很热闹，连带着整条街上都人流如织。

    正午时分，裴越领着几名亲兵骑马缓步前来。

    “少爷，你吩咐的事情都已经办妥了。”戚闵随在裴越身侧，压低声音说道。

    裴越目视前方，淡淡道：“没有引起怀疑吧？”

    戚闵如今管着很多人，虽然商号已经停业，这些耳目却没有歇着，只不过是转入隐秘继续活动。回顾这一年来的变化，当初一心想跟邓载争宠的年轻人已经成熟许多，虽然骨子里那份机灵没有改变，但言谈举止上已经敛去轻佻。他对现在的状况非常满意，浑身充满动力，只想将裴越安排的每件事都办到完美。

    他一边操控着马儿，一边凑过去说道：“按照少爷的意思，台阁那边没有隐瞒，相信沈大人早就收到消息。至于其他几处地方，我们做得很隐蔽，对方绝对想不到这是我们主动放出去的情报。”

    “干得不错。”裴越轻声赞道。

    戚闵满面喜色，不过很快又恢复平静。

    一行人来到竹楼，裴越在表明身份后，立刻便有知客毕恭毕敬地请他入内，戚闵等人则去偏楼吃茶等候。

    随知客缓步前行，裴越打量着竹楼内部的装饰，听着耳边传来的丝竹悦耳之声，闻着楼内若有若无的清香，随处可见的世间美酒，仿佛置身于醉乡之中，不识人间岁月。

    五层顶楼，雅间“兰陵”大门敞开。

    知客领着裴越来到门前，朝门内躬身行礼之后，倒退十余步离去。

    裴越抬眼望去，虽然迎面有一架紫檀嵌百宝江山如画屏风挡住视线，但依旧能看出这间雅舍内部极为宽敞，比起前世他经常去的那些豪华包厢不遑多让，内中陈设家俬更要高出几个档次。

    绕过屏风只见面前一张圆桌，一名身穿常服的年轻男子端坐主位，遥遥望着他。

    有过一面之缘的王府长史李谨言站在年轻男人左侧，右侧则是一位面容坚毅双眼精光熠熠的壮年男子。除此之外，两侧还站着十余名身姿曼妙面容姣好的年轻侍女，尽皆垂首肃立，鸦雀无声。

    毫无疑问的是，这位吃饭排场极大的年轻男子便是开平帝的长子，鲁王刘贤。

    裴越不卑不亢地上前行礼道：“见过鲁王殿下。”

    刘贤面色温和地摆摆手道：“免了，今日你我只论私谊，坐罢。”

    裴越便坐在他的对面。

    两名侍女来到他身旁，一人帮他斟酒，一人递上温热的毛巾。

    裴越用完毛巾之后递回去，定定地看了一眼左侧的侍女，温言道：“多谢。”

    侍女脸颊微红，不敢搭话，捧着毛巾退下。

    注意到这一幕的刘贤心中愈发放松，指着桌上的美味佳肴说道：“尝尝，如果不合你的口味，让竹楼的人换了。”

    虽说裴越如今也不算雏儿，各式各样的宴席都见识过，但还没有那般矜贵。同时他心中有些感慨，如今这个世界权势才是最重要的本钱，如果他不是中山子爵，没有谷梁和皇帝的看重，仅凭一个商贾身份，这位大皇子又怎会如此客气？

    他面色从容地随意夹了一筷子菜，吃完后便放下筷子，正色道：“殿下，您请我来的原因我知道，但是请恕我无礼，我不想出手自己的产业。”

    李谨言和另一边的壮年男子脸色不忿，似乎猜到他们的反应，刘贤抬手阻止他们的蠢蠢欲动，笑容满面地说道：“莫非你以为本王想要强占你的产业？”

    裴越微微一怔，面色茫然地看着对方。

    刘贤淡淡道：“你是父皇看重的臣子，哪怕年纪还轻，行事略显张狂，本王也不会同你计较。此事恐怕是你想岔了，本王听说你遇到一些麻烦，念在你是后辈的份上，又是定国子孙，所以才想出手帮你一把。既然你不愿意，那么就此作罢，我们今日饮酒便可。”

    这番话自然是滴水不漏，哪怕他被许颂说动，也不愿轻易落人口实。

    裴越脸颊涨红，看样子似乎没有猜到事情发展的方向，一时间竟楞在当场。

    刘贤盯着他的双眼，微笑道：“饮酒罢。”

    裴越眼中显出屈辱悲愤之色，看样子这段时间商号的压力让他无法保持镇定，将面前那杯酒一饮而尽，他重重地放下杯子，略有些悲凉地说道：“殿下，李长史所言的十万两价格，请恕我不能接受。”

    刘贤忽然觉得有些无趣，之前他也听过裴越的故事，知道这少年自绝于裴家，又有一身胆气，还能弄出祥云商号这么大的事业。本以为这是个十分难缠的愣头青，不曾想却是如此废物，三言两语就沉不住气，将自己的底牌悉数翻开。

    一念及此，他便失去继续礼贤下士的兴趣，面色漠然地说道：“七宝阁找到本王这里，想帮你解决麻烦，本王念着你的出身和功劳，这才勉强答应下来，替你做个中人。如今你名下的商号问题频出，再这样下去迟早会损失惨重，十万两银子不是小数目，你应该知足才是。”

    裴越咬牙道：“殿下，蜂窝煤的生意收益极大，光是那片煤矿就不止十万两！”

    刘贤冷笑道：“本王听说你当初从户部手中买下那块煤矿，一共才花了三万两银子。”

    裴越挣扎道：“那是因为有我的方子，煤矿才变得值钱，难道七宝阁不想要方子？”

    刘贤沉默片刻后，缓缓道：“无需多言，本王做主让七宝阁再添五万两，你若再不愿意，那么本王也懒得理会这些破事，任你自生自灭。”

    良久之后，裴越面色苍白地坐着，仿佛身体里最后一丝力气都被抽出去，默然道：“请殿下再给我五日时间，容我好好考虑一下。”

    刘贤轻笑一声：“好。”

    如果裴越没有最后一句话，他还会有些疑虑，但是在详细了解这件事的始末之后，今日又亲眼看着这个年轻人的名不副实，刘贤觉得自己之前实在是想得太多了些。

    年少有为？不过如此。

