
　　翌日上午。

　　夏天见到了叶轻柔。

　　她穿着一袭干练的女士西装，束着马尾，漂亮的脸蛋上不施半分粉黛。

　　夏天则一脸笑意看着她，“老叶，你不会被天庭真的遗弃了吧。”

　　“我本来是没资格加入天庭的。”叶轻柔也不避讳，“只因为我和你认识，所以才勉强加入，然后派到青海监视你的动向……”

　　夏天同情看着她，继续火上浇油，“呵呵，不过现在挺好，破个小案，帮隔壁王大爷找找小狗小猫什么的，多轻松。”

　　叶轻柔抬眼望来，眼神不善瞪着他。

　　夏天赶紧干笑一声，“哈哈，开个玩笑，老叶，我发现你憔悴了许多啊。我建议你找个男人滋润一下。”

　　叶轻柔顿时翻来一个白眼，有些无奈。

　　继而直接道，“说说案子吧，你有什么看法。”

　　“没什么看法，我没招。”夏天直言道，“对了，警局那么多专业警察，你就是个业余人士，我真不明白，你能查到什么。”

　　闻言。

　　叶轻柔嘴角一抽，再也忍不住了，“夏天，你的嘴还是那么贱。”

　　“嗯？哈哈，多谢，多谢夸奖，在下受宠若惊了。”

　　噗嗤。

　　叶轻柔忍不住笑起来。

　　几句话下来，所有的生疏感全部消散。

　　“对了，你那个心灵模仿是真的吗？”

　　夏天摇摇头，“哪有那么神奇，不过是一种更高级别的心理学罢了。”

　　顿了顿，夏天揶揄道，“就比如现在，我就不知道你在想什么……反正你肯定不是借着破案的借口想见我，肯定不是想我，对吧。”

　　“鬼才想你！”

　　叶轻柔顿时羞怒交加，小嘴微微张合，“真没想到你竟然这么自恋，我真是替那些喜欢你的女人们不值，哼哼，花心大萝卜。”

　　唯恐夏天继续调侃，赶忙又道，“上车！”

　　说罢之后，立即转身钻进了车内。

　　“唉。”

　　夏天却是苦笑一声，有些无奈。

　　他的心灵模仿的确没那么神奇……却也不是什么废物。

　　只是如今很少动用这种能力了。

　　因为在身份转换和代入之下，还需要催眠自己……刚才就小试了一下。

　　……

　　接下来，两人驱车汇入车道。

　　途中，夏天问道，“你们这破案程序怎么走？”

　　叶轻柔目不斜视，“无非是现场勘查，提取指纹和痕迹，法医分析报告，以及受害人的社会关系，调取监控等，推断出凶手作案手法和动机，逐一排查嫌疑人……”

　　顿了顿，匆匆一瞥夏天，“以你的智商和实力，应该会想到这些吧。”

　　夏天挑了挑眉头，并未否认，“所以我说，这个案子破不了，破案和实力无关，虽然我的智商和逻辑分析及推理能力还算过得去……但我不认为能够帮到你什么。”

　　他说的是事实。

　　也是真心话。

　　夏天并不认为自己无所不能。

　　他懂的多，却也是广而不精。

　　况且，公安系统绝不缺少破案专家，在其专业领域中，比他强的多的是。

　　事实上也是如此。

　　叶轻柔开着车停停走走一上午，期间重新去了案发现场，希望夏天能带给她一些奇迹。

　　但她最终失望了。

　　案发已经三天，哪怕夏天拥有一些特殊能力，却也无以为继。

　　中午的时候，重新返回市区，找了个地方停车。

　　两人找地方吃饭，随后去了商场，又走过地摊，接着又去了一趟迪士尼乐园。

　　夏天跟着她……

　　神色之间越来越疑惑。

　　“老叶啊，你这是在逛街吧？”

　　“当然不是。”叶轻柔竭力否认，认真道，“我在寻找线索。”

　　夏天看着迪士尼乐园热闹的场景和密集的人流，“这里能有什么线索。”

　　“所以才来找线索啊。”

　　叶轻柔说的理直气壮，“难不成坐在那里，线索就会自动送上门？”

　　不等夏天开口，当即转身，同时道，“接下来我们去古玩市场找线索……”

　　转身之际，叶轻柔嘴角勾勒一抹得意的浅笑，感觉自己的脸颊有些微烫。

　　她自然知道，这个案子十有八九会变成悬案，想要侦破难如登天。

　　正如夏天说的那般，她只是想见一见夏天。

　　仅此而已。

　　以前的时候，不觉得有什么。

　　因为那个时候，她还在九科，每日忙忙碌碌，也没有多余时间去想。

　　可最近一段时日，她彻底清闲下来。

　　叶轻柔也控制着自己不去乱想，可越是如此，越由不得自己。

　　这让她感到相当震惊和茫然。

　　她承认对夏天有那么一丝丝好感，可也不至于如此吧。

　　想到这里，她没好气的瞪了一眼夏天，“夏天，我发现你别的都好，就是太花心了，也不知道那些女人为什么要喜欢你，而且……你一点都不懂女人。”

　　夏天干笑一声，没有接茬。

　　接下来，两人来到了青海最大的文玩市场。

　　这些都是正常的逻辑思路，但也因为太正常了。

　　哪怕叶轻柔看起来干劲十足，不断的走访询问……注定不可能会有结果。

　　“夏天，你有什么主意吗？”

　　叶轻柔有些泄气，“难道一点办法都没有……”

　　嗡。

　　正说着，她的手机忽地响起。

　　看到上面号码，叶轻柔不由一愣，当即接通，“喂，江局长……”

　　“已经找到线索了，有人传来消息，九眼天珠出现在外省……”

　　“什么？”

　　叶轻柔不由瞪大了眼睛。

　　……

　　同一时间。

　　几辆豪车驶入了郊区的一座古宅。

　　车内，副驾驶位置上的金傲荣眉头紧皱，脸色阴沉。

　　而坐在他身旁的雷霆却是一脸好奇打量着古宅的格局，口中啧啧称奇。

　　片刻后，车停在了古宅中央的一栋三层小楼前。

　　小楼大厅中，一名气质儒雅的中年人坐在那里，端着一杯茶轻轻品着。

　　在他对面，则坐着一个相貌普通的男子。

　　除此之外，男子身后负手站着一名面色凌厉的青年。

　　当金傲荣和雷霆进来的时候，唰，几道目光集中望来。

　　金傲荣和雷霆全都微微变了颜色。

　　因为。

　　坐着的那名男子望来之时，其目光简直亮的刺人，像是刀子一般犀利。

　　两个人都感觉像是被狼盯上了一般，身上汗毛瞬间乍起。

　　还不等两人反应过来，男子便收回了目光。

　　“爸。”

　　金傲荣看向那名儒雅的中年人，眼神询问。

　　中年微微摇头，示意两人坐下。

　　旋即，他看向对面男子，“郑先生，我金家和你无冤无仇，你莫名其妙带着人从高丽来到苏杭，一夜间踢了我金家四家拳场，杀了十五个拳王级别的拳手，难道这是要和我金家开战吗？别忘了，这里是华夏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1812章 寻找线索？免费阅读。https://xs.23sk.com 