    “那个杀了森兰无魂的人类，有可能成为我们整个种族的心腹之患，荒土，你还在犹豫什么？真想放过这样一个威胁？放过这个杀了森兰无魂的人类？放过那个背叛族群的叛徒丹妮娅？”

    荒空大祭司步步紧逼，站在大义的立场上压着荒土大祭司，他说的话倒是冠冕堂皇，但心里却未必没有自己的小九九。

    两个部落关系不好，若是可以通过炼化怨灵导致荒土大祭司部落陷入厄运就此衰败下去，荒空大祭司会非常高兴。

    反正遭受损失的又不是他，当然没什么顾忌，所以逼迫荒土大祭司的同时，他还开始鼓动那些不说话的大祭司来附和他。

    还是那句话，损失不是自己的，自然没顾忌，荒空大祭司起了头，也拿出了足够的大义名分。

    那些旁观的大祭司很快就有了选择，开始支持荒空大祭司，要求荒土大祭司拿出森兰无魂的尸体！

    黑暗魔兽一族也有道德绑架，荒土大祭司如今就被其他人给道德绑架了，仿佛他不拿出森兰无魂的尸体用来炼制怨灵，他就会成为黑暗魔兽一族的罪人一般！

    除非荒土大祭司能拿出新的方案，证明不需要森兰无魂的尸体，也可以找到林逸和丹妮娅，否则就必须按照荒空大祭司的方案来了！

    正如荒空大祭司说的那样，荒土大祭司若是有办法追踪到林逸，又怎么可能在这里浪费时间？

    没办法，在巨大的压力之下，荒土大祭司只能屈服！

    森兰无魂能不能轮回，老实说荒土大祭司并不在意，一个死掉的天才统帅，对于部落已经没有意义了，即便能转世也不知道会轮回到哪里去，和他们部落完全没有了关系。

    若非会有厄运降临在部落头上的传说，荒土大祭司早就爽快的同意了，现在却是被逼无奈，脸色铁青。

    命令下去之后，森兰无魂的尸体很快被送过来。

    由荒空大祭司来主持炼化，整个过程持续了小半个时辰，森兰无魂的尸体完全消失，变成了一只没有固定形态、不断扭曲的半透明怨灵，在半空中发出凄厉的尖啸！

    尖啸过后，怨灵开始往某个方向飞行，不用问，那个方向就是林逸和丹妮娅所在的位置！

    荒空大祭司控制着怨灵的速度，指挥部落联军跟在后边开拔！

    这一次的部落联军可以说是声势浩大，光是数量就超过千万，而且实力都相当不俗，最低都是玄升期的黑暗魔兽！

    只要发现林逸，用数量堆也要堆死他和丹妮娅！炮灰也有炮灰的用处，消耗体力精力、围追堵截、用生命来确定林逸和丹妮娅的位置等等。

    总之这一次黑暗魔兽一族是下定了决心，绝对不会放过林逸和丹妮娅！

    此时的林逸和丹妮娅根本不知道黑暗魔兽一族居然发动了如此数量的大军来围捕自己，依然是心无旁骛的在百劫之路上历经劫难，辛苦前行！

    上千万的黑暗魔兽一族大军，百炼魔域也未必能挡住吧？

    禁地确实危险，但并非是不能打破，只不过没有那个必要而已，死伤数百万打破百炼魔域有什么意义？为了一颗两颗百炼金刚果？

    付出和回报完全不成正比，黑暗魔兽一族当然不会头铁的去搞事情。

    但林逸和丹妮娅在百炼魔域之中，等到千万大军抵达之时，到底会如何发展，那就不得而知了！

    林逸和丹妮娅踏上百劫之路已经有好几天了，只是在这里并没有时间的概念，每分每秒无时无刻都在承受着各种劫难磨砺，根本分不清时间流逝的速度。

    有时候度秒如年，有时候又因为太过痛苦而陷入麻木，一个恍惚间，就已经过去了许久！

    一开始的时候，林逸还能分心照看下丹妮娅，但随着百劫之路的深入，两人不知不觉就分散开了，互相在迷雾中消失不见，等到发觉的时候，已经没了对方的踪影。

    林逸自顾不暇，顶着各种压力努力搜寻了一番不得结果，只能暂时放弃，先顾好自己再说。

    这几天在百劫之路上林逸真的是历尽磨难，什么金木水火土、风雷光暗冰等等等等，都化为真实的劫难落在林逸身上，还有各种心魔缠绕，影响神智。

    炼体、炼心、炼神！百炼魔域名不虚传，开启百劫之路后难度更是呈几何倍数增长，而且百劫之路是根据历劫者的实力来匹配相应的难度，林逸越是强大，需要承受的劫数威力就越强。

    仿佛永远没有尽头的百劫之路，即便是强如林逸，也有了身心俱疲的感觉，不知道到底还有多久才能通过这条看起来平平无奇的石板路。

    此时林逸的元神被禁锢在身体之中，不能脱离肉身，同时还要承受无形的神识攻击，若非巫灵海足够强大，元神都会被震动到。

    至于身体更是伤痕累累，开始的时候还是各种属性单独成劫，林逸应付起来游刃有余，到了后期，复合属性劫越来越多，林逸也几乎难以抵挡！

    好在每次心中生出无法抵挡，不如就此沉沦的念头时，林逸都会突然警醒，明白是心魔作乱，反倒是提醒自己要咬牙坚持下去！

    终于，林逸一步跨出之后迷雾散尽，风停雨歇，一弯彩虹高挂，彩虹之下，是个青石小丘，小丘顶端矗立着一株金光闪耀的小树！

    小树大约三米多高，树干枝叶全部都是淡金色，唯有树顶之上，彩虹之下，有一颗拳头大小的朱红色果子，有金色和朱红色的光芒交相辉映。

    百炼金刚果？！

    林逸没见过百炼金刚果，但却很自然的在心中生出了确定的答案！

    青石小丘周围没有其他人，丹妮娅应该还没有出来，林逸回头看了眼迷雾笼罩的石板路，想着是先去把百炼金刚果拿到手，还是先回头找丹妮娅？

    本来以为百炼金刚果会有不止一颗，结果那金色小树上，就只有一颗百炼金刚果，这就有些尴尬了！

