    复活后的罗兰，立刻穿上衣服，再看看自己的系统界面。

    嗯……从LV6掉到了LV5，不过经验进度条在95%左右，只要完成这个史诗任务，一样能回到LV6级，同时应该还能大赚一笔经验值。

    虽然有很多简易复活祭祀台，但已经没有玩家再复活了。

    毕竟现在已经是收尾阶段，大多数的玩家都涌进了城堡中去搜刮剩余的战利器。

    为此还有些玩家为了抢金币打了起来。

    重生点就离耶利亚不远，他走到罗兰身边，羡慕地问道：“能复活是个什么样的体验？”

    “能有什么体验！”罗兰笑笑：“只是恐惧少了些，敢往上冲罢了。”

    “我倒是觉得事情没有那么简单。”耶利亚叹气道：“你居然和对方同归于尽，我看你似乎挺享受死亡的过程。”

    罗兰断然摆手：“没有这事。死亡对我们黄金之子来说，其实也挺亏的。”

    毕竟会掉大量的经验值，虽然比例不变，但等级高了后，总经验多，掉个百分之十心疼得要命。

    两人说话间，一支完全由女孩子组成的队伍突然出现在山头上。

    这些女孩子个个魅力十足，容貌过人。

    估计全是加魅力的职业。

    而且在她们的身边，都簇拥有不少的奇珍异兽，罗兰猜测，这些应该都是召唤师。

    这队妹子大约二十多人，她们出现之后，将很多人的注意力都吸引了过去。

    “是凤凰公会。”

    罗兰听到有人在旁边议论。

    听到这名字，罗兰就也就知道了对方的身份。

    游戏中有三个完全由女人组成的公会，而凤凰公会则是其中最出名的，这个公会的妹子们常在论坛上发贴，什么风景啊，游历啊，情感之类的帖子非常多。

    另外她们只召收全魅力加点的召唤师，这条件对于女性来说，相当容易满足。

    魅力高，只要正常的女人都喜欢，而召唤师这职业很强，让一堆‘宠物’冲锋陷阵就行了，自己处于战场后方，也很安全。

    所以召唤师是公认的，最适合女孩子选择的职业。

    领头的女人最吸引注意力，别的女孩的坐骑，不是白马就是熊，要么就是座狼，唯独她一个人的座骑是独角兽。

    通体洁白的独角兽，散发着微弱的白色光芒，看着神圣而高贵。

    似乎挺好吃的样子。

    耶利亚甚至愣了起来：“只存在于精灵森林中的独角兽，怎么会和人类女人混在一起。”

    随后他若有所思地说道：“你们是黄金之子，所以其实是和精灵族同等的种族？”

    罗兰倒是没有想到这么多，因为那个骑着独角兽的女人来到了他的面前。在她的后方，一群女人对着他们两人指指点点。

    坐在高高的独角兽身上，这穿着素色丝绸长裙，头戴五彩花冠的女人显得相当漂亮。

    罗兰能感觉得出来，这花冠散发着稳定且隐晦的魔力波动，是件很厉害的魔法装备。

    随后她从独角兽上跳下来，离着三米远，将一个小袋子扔给罗兰。

    “你的骨灰！”

    这话有些歧义，罗兰有些不明所以，打开袋子一看，然后发现里面有团漆黑地像是煤炭般的物质，很像是他之前拾取吸血鬼骨灰，但这团骨灰明显质量更好，而且上面附着的魔法波动更强。

    罗兰抬起头，问道：“BOSS的骨灰？”

    “对。”这女人点点头：“我们来迟了，你们死亡的地点就在我们前边一些，就随手帮你和BOSS的马塞克全收集了起来，一起烧了。你们这也算是我中有你，你中有我了。”

    罗兰听到这话，眼眉都皱了起来，无奈地说道：“腐眼看人基？”

    “男人相爱相杀什么的，我最喜欢了。”女人毫不在意自己暴露了什么：“我是凤凰公会的索莉莎，也是会长，罗兰法爷，久闻大名。”

    罗兰双手抱拳，也微笑道：“我对索莉莎会长亦是久闻大名，能将一个完全是女人的公会拉扯起来，可不是件容易的事情。”

    “你这是在歧视女性？”索莉莎眯眯笑着：“小心我化身女拳师揍你一顿。”

    罗兰无奈地摇头。

    “玩笑的话就到这吧。”索莉莎正色说道：“有件事情我想请你帮忙。”

    “请说。”

    罗兰觉得索莉莎这人不错，那袋布鲁斯的骨粉，质量明显要比其它吸血鬼的骨粉高得多，而且重量也已经明显超过一公斤了。

    价格肯定更高，七八十枚金币应该要的，换成软妹币就是上百万了。

    但索莉莎却把这骨粉捡了，还给罗兰。

    如果不是索莉莎现实中富得流油，那么就是她这人真的拾金不昧，品格高洁。

    无论那种，对方都不太看重钱。

    “我想你帮我们改良一个召唤法术。”

    罗兰有些惊讶：“召唤法术？我不太涉及到这块。”

    索莉莎伸出了四个手指头：“四百万，我只提两个要求，一是降低耗魔量，二是精减法术节点。”

    罗兰深吸了口气，他很想拒绝的，但无奈对方给的钱实在是太多了。

    “什么法术，我试试看。”

    虽然罗兰现在的钱挺多，但和真正的富豪比起来，依然还是穷光蛋。

    有钱不赚王八蛋，况且要帮对方改法术，势必得学会对方的召唤魔法啊，凭白得一个法术模型，一举两得。

    见到罗兰答应了，索莉莎松了口气。

    而玩家们见BOSS都死了，便开始冲入城堡中，先把那些血奴少女们救出来，然后刮地三尺搜索宝贝。

    不得不说，布鲁斯血族的收藏还是挺多的。

    金币，宝石，魔法材料，值钱的东西被源源不绝地发现。

    终于，有一只队伍深入到了城堡后方的岩洞中，然后他们发现了被关在地底深处的温格。

    而无所事事的温格，看着从上面走下来的几个玩家，微微地叹了口气。

    布鲁斯果然败了。

    温格明白，他只要说出自己的身份，这些玩家肯定会把他救出来。

    但他不想自己的身份被暴露出去。

    血族玩家很强这秘密，能守多久就守多久。

    他深吸一口气，露出两根长长的吸血鬼獠牙，面色狰狞地喊道：“你们这些卑贱的人类，来到我们血族想干什么？布鲁斯大人会把你们做成最好喝的血汤，把你们的肠子抽出来……”

    两道魔法火焰把他笼罩。

    数分钟后，几个玩家看着笼子下的白色粉末：“噫，这不是吸血鬼骨粉啊！”

