    在兴奋过后，夜贼们冷静下来，连忙问起鼠座大人，任务到底是什么。

    毕竟，如果任务太难的话，他们也不好完成，等于卡死了门槛不是。

    不过等鼠座大人缓缓说出任务内容，众人全都不由有些错愕。

    “什么？只要我们把大阳府的太上客卿给活抓过来？就这么简单？”

    “那大阳商旅团我记得……只是天商盟里末流的商旅团吧？他们请的太上客卿，能有什么实力？”

    众人心头满是不解。

    鼠座也没隐瞒，直言道：“不要小看此人，虽不知他为何缩在大阳商旅团当个小客卿，不出去闯荡自己扬名立万。但身手是实打实的厉害，以我估算，应当有人级初阶的水准！”

    人级？！

    夜贼众人不由脸色微变。

    到了人级，那都是人中豪杰，非比寻常，可谓万中无一！

    莫看各种传闻，什么雨级出没，云级路过，但实际上，放眼整个大青国，人级强者，就是中流砥柱，国之根本！

    一个国家，实力如何，虽然看顶尖强者的数量，但也看中流砥柱的数量！

    人级，就是最标准的中流砥柱。

    在往上，云级高不可攀，雨级宛如传说，神龙不见其尾。

    而往下，先天境差距极大，后天境宛如蝼蚁，根本无法成为国之根基。

    人级，上，上不去，下，下不来，却偏偏实力最为稳定，数量最多。

    各个流派，各个方式获得的功法里，大部分都有办法混到人级功法。

    哪怕是剑走偏锋，走歪门邪道，那也是有机会到达人级的。

    而人级之上的功法，那就千般难求，万般难寻，宛如绝迹。

    卡在人级的强者，原因很多，其中很大一部分都是寻不到云级功法。

    走投无路下，或加入宗门，或加入官府，或为其他权贵卖命，不一而足。

    顶尖力量，就是这样流入各大势力的手中的，而有着传承的闲野散人，想要碰上一个，和中大奖没什么区别，基本没什么可能。

    因此在云级都没有[初暖城]里，人级已经是实力的巅峰了。

    人级初阶，那都是棘手到极点的存在。

    “小小的大阳商旅团怎么请得起这种强者？”

    “还能是什么，多半是用了美人计，我记得大阳商旅团的大小姐，姿色颇为不错……”

    “哼！等玩腻了，还不是扔掉，人级强者，会因为女人停下步伐？”

    众人心头有些不爽，人级，是他们当中大部分人可望不可即的存在。

    下意识的，众人的视线，集中到了那顶部的十人身上。

    [贼榜]前十，全是人级！

    “看来那五个名额，大哥到十个之间产生了。”

    “先提前恭喜十位大哥了。”

    众人表面上献上祝福，至于心中如何想的，那就知人知面不知心了。

    十人接过奉承，倒也没飘飘然。

    因为他们知道，这五个名额，关乎到他们下半生的幸福人生！

    事关重大，如何重视都不为过。

    而且其他人并不是没机会，若跟那太上客卿拼个你死我活，人却被其他捡了漏，那面子可就丢大了。

    “鼠座大人，不知那大阳府的太上客卿，现在身在何处？他若还在[初暖城]的大阳府，我等今夜就杀进去！”

    未免梦长夜多，这名排名no.1的[夜贼]贼首，做事也不拖泥带水，打算趁着夜色，冲进去把人抓走，直接交差！

    他对自己实力很有信心，以他人级中阶的实力，辗压人级初阶的太上客卿，问题不大。

    “他的下落？”

    鼠座大人玩味一笑。

    “那个夜牛牛，因为行事过于极端，斩杀了[青司][蓝珊]的人，已经被全城通缉，被其逃出了[初暖城]，根据凤凰组织最新的情报，他离去的方向，赫然就是[东流山]的方向——他是准备，来投靠各位了啊！”

    众人先是一愣，随即轰然笑开。

    “还以为鼠座大人布置的任务有多难呢，结果对方真的是个愣头青啊。”

    “哈哈哈！投靠我们，确实，他被官府通缉，不成为[夜贼]，这普天之下，哪还有他能去的地方？”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。鼠座大人布置这么简单的任务给我们，实在太关照我们了。”

    “放心，鼠座大人，等他来了，我们一定好生招待，给他迷药下足了，捆的结结实实地给您送过去，对付这种没什么见识的小家伙，我可最拿手了。”

    最开始的时候，大家都以为要直面人级强者，自然没什么底气，只能是[贼榜]前十的强者竞争那五个名额。

    但是现在，情况不同了。

    目标竟是傻白甜，前脚得罪了[初暖城]官府势力，落魄成贼，要来投靠他们这些贼老大，那事情就好办多了啊。

    只要药下的多，人级强者也招架不住啊。

    更别提，像夜牛牛做事这般莽撞，心这么大的人，应该很好忽悠才对。

    双眼眯起，很多人心头都有了些小心思。

    扫视周围的人，刚刚还一起把酒言欢，现在都变成了潜在的对手，怕对方暗中掏刀。

    在诡异的安静气氛中，鼠座大人清咳一声。

    “大家竞争归竞争，可别忘完成任务才是第一位。这只是我为大家争取来的第一波名额，如果完成的出色，下一波我尽量为大家争取十个名额！长期下来，保证每个进入贼榜前百的人，都有机会重新上岸！”

    众人听到这话，眼睛齐齐发亮。

    “啥也不说了，鼠座大人，仗义！”

    “鼠座大人，就算抛开我等的身份，你这朋友我也交定了！”

    “鼠座大人，以后若有麻烦，尽管找我，万死不辞！”

    夜贼们一个个口号喊得响亮，实际上每个人心中都犹如明镜，清楚这些人大部分都是只是口头说说而已。

    没有利益驱动，谁会为你卖命？

    面具下的鼠座大人，冷冷一笑。

    解甲归田？重新上岸？没了利用价值，你们还有存在的必要？

    正好，夜贼们的资产也壮大了，是时候割一波夜贼的韭菜了。

    小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，这是恒古不变的道理。

    夜贼割[初暖城]商旅团的韭菜，而他们凤凰组织，则是割夜贼的韭菜，说到底，夜贼也就只是高级打工贼而已，没被凤凰组织放在眼里。

    “报！！”

    就在这是，门外忽然急匆匆的冲进来一名慌慌张张的下人。

    “报！有人夜袭[东流山]！！”

    “什么？！对面来了多少人？”

    众人错愕了下，接连站起。

    却见那下人额头冷汗直冒，颤颤巍巍地道：“一，一个人！”

    一个人？！

    众人齐齐愣住。

    一个人，也敢闯我们夜贼据点[东流山]？

    众人发懵中，鼠座大人却已回过神来，神秘一笑。

    “看来，我们要找的人，不是来投靠我们，而是要灭了我们啊。”

