    这人的经历，至少是尸山血海中走出来的。

    那么就只有一个可能，当过兵！

    等到人靠近了，安信瑞开始介绍。

    果不其然。

    “小浩，这位是张远山，是我老朋友，当年我们一起去过朝国当兵，这家伙得知我妈的高血压被治好了，就说要找你给看看。”

    张远山狠狠的瞪了眼安信瑞。

    “老东西，你可别拉不下脸面，小浩可是我请来的，要不是因为你，我才懒得叫你。”

    闻言，陈浩也了然了，这老者就是安信瑞叫来的，说什么得知母亲被治好要找他，完全是借口。

    但也没关系。

    “张叔好。”

    “哈哈哈，好小子，一看就是经常练武。”

    陈浩讪笑了一声。

    “行了，都快十点了，你要蹭饭也来晚了，赶紧让小浩给瞧瞧。”

    安信瑞在一旁催促。

    陈浩也是点点头，给老爷子把脉，一股微弱的灵气渗入对方经脉中。

    而张远山也感觉到了一股温暖的在自己四肢百骸中流窜。

    但却没有一丝痛楚，反倒是很舒服。

    大概持续了一分钟，陈浩收手。

    “张叔，你这身体恐怕是。”

    说到这，他不好在说下去。

    听到这话，安信瑞和张远山都紧张了起来。

    “小浩，你说吧，老头我撑得住，活了大半辈子，也足够了。”

    张远山倒是好心态。

    “那我就不敬了，张叔你的身体恐怕最多能撑过半年，体内的伤已经开始恶化了，导致肝部受损严重。”

    闻言，张远山很是惊讶，这年轻人居然通过把脉就查出了自己的病因。

    当年参加战争，被榴弹碎片击中了身体，肝部受损严重，那时候医疗也不发达，几乎是靠硬撑。

    还好老天爷长眼，让他活到了现在。

    哎，是时候了！

    看着两人沉默不言，陈浩皱了皱眉笑道：“张叔，其实也不是没办法治好。”

    “什么？”

    安信瑞的反应比张远山还要激动，这可是自己老朋友，什么情况他能不知道。

    而现在陈浩说能治好，能不激动吗？

    “小浩，你不是安慰我老头？”

    张远山还是有些不敢相信。

    “能！”陈浩一脸自信：“这病说到底就是肝部受损，如果我出手最多一星期就能治好。”

    “另外。”话说到这，他看了眼张远山：“张叔，你可要立刻戒烟，这烟本来就对身体不好。”

    “戒烟？我老头子抽了一辈子，你让我怎么解掉啊！”

    这不是要他张远山老命吗？

    戒烟岂是那么容易？

    “老东西，你可要听小浩的，你好好想想，你孙子才多大，在这抽烟下去能看到他长大成人吗？”

    “唉，我听小浩的。”

    张远山也被医生劝了N次，但都是前面答应，后面转头就忘。

    只要身体不痛，烟照抽！

    “张叔，你要是信得过我，我可以给你治疗。”

    “信得过，我哪里不信你，那就麻烦小浩了，现在开始治疗吗？”张远山显得有些着急了。

    一旁的安信瑞也是满脸焦急。

    这病来如抽丝，人都要经历，可是有救治的办法谁会放弃。

    陈浩笑着摆了摆手：“这个不急，我给您开一张药方，需要准备好药材，然后明天我在开始给你治疗。”

    “好，你开方子，我马上让家里人准备。”

    片刻后，一张药方写完。

    这里面有很多的辅助药材，几乎市面上都是常见的。

    唯独有几味药材很珍贵。

    丹参、何首乌等，必须要百年以上，还有一些什么沙苑子、鸡血藤、延胡索等。

    张远山和安信瑞压根就没有听说过啊。

    “这。小浩，这药材是不是有些太多了啊？”

    “不多，本来还有两味主药，但现在的情况，市面上根本就买不到，所以我用了大量辅助药草代替。”

    两人也不懂中药，只能是点点头。

    “小浩，老头我本来就没文化，谢谢你，另外我今晚就找人准备药材，要是明早你有空我安排人来接你过去。”

    “好，另外，张叔，你最好在准备一个大木桶，洗澡的那种！”

    木桶？

    张远山闻言有些疑惑：“我家里有浴缸啊？”

    “浴缸不行，必须要木桶，最好是用天然香柏木，切不可用拼接木材。”

    “好，我记下了，一切都按小浩你的吩咐去置办。”

    这张远山真不愧是当兵出身，做事情风风火火没有丝毫拖拉，直接就离开了。

    “小浩，这真能行？”

    安信瑞还是有些不敢相信，张远山的身体可是国内外名医都找了很多，都说没办法，只能静养。

    而现在陈浩张口就说自己能治，还只需要一个星期。

    这话，搁谁都无法置信！

    “安叔，你放心好了，我没有把握不会随便说的。”

    之后，陈浩准备去洗澡，不料，这都十点多了，那鬼丫头安蕾居然还没睡，拉着他要打游戏。

    “小蕾，你爸知道了肯定要骂你，而且你这样熬夜对身体恢复不利啊。”

    安蕾嘴一撅：“我就是睡不着啊。”

    “不要打游戏了，你这小脑袋瓜子也不要乱想，病好了，你怎么玩都可以，记住了吗？”

    无奈，安蕾只能是点点头答应。

    随后，陈浩去洗了澡，蒙头大睡，精神绷了一天，总算是能放松一下。

    次日一大早，陈浩刚洗漱完下楼，正在吃早饭。

    而安信瑞昨天耽搁一天，早就去上班了。

    张远山派的管家已经到了门口，接他去张家。

    张家别墅在郊区，但却有四车道的路通道此地。

    刚进院子，陈浩真是被这豪华的别墅给震到了。

    暗中估算了一下，这别墅占地加上装修，最少要几千万，按现在的房价，价值上亿！

    堪比一家公司的市值了。

    管家带着他进来别墅内部。

    “小浩，你总算是过来了。”张远山一脸高兴的迎了上来。

    “张叔，东西都准备好了？”

    陈浩笑着问道。

    “准备好，就等你来查验，给我治疗了。”

    只是，陈浩转眼看到了一个陌生老者，但却总感觉对方背影有些熟悉。

    老者背对着坐在沙发上，拄着拐杖默不作声。

