    “历大哥，我在回来时候，在扬州歇脚的时候，遇到一个高手。皮肤黝黑，身体壮硕，名为‘武魁’。他向我挑战……可我发现，这人应该是七脉一流高手，而且堂堂一流高手，居然只是一个人的随从护卫！”林天将埋在肚子里的疑惑说出来，

    历擎天大吃一惊：“七脉高手挑战你？他难道知道你达到七脉？”

    “看样子，事先并不知。”林天说道，“不过和我切磋后，应该知道了。”

    自己能挡下那一铁锏，那武魁当然能猜到林天的实力。

    “大哥，这武魁，是一个叫祝五的中年男子护卫。”林天紧接着说道，“那天，在扬州花船上，这祝五，一掷就是三万两黄金，买下了一名花魁。而且，这位祝五对漕帮的少帮主，很瞧不起。”

    “一流高手，当护卫？”历擎天有些吃惊，

    “一个七脉一流高手，如果加入二流势力，起码也会是堂主，或者供奉级别，而这个祝五居然能让一流高手心甘情愿的做他的护卫，

    而且还看不起以财力示人的漕帮，要么是出自一流势力，或者来自皇家，在或者是他本身就有雄厚的修为，现在天下冒出来的宗师高手太多了……这三个可能，不管怎样，这祝五都不好惹。

    “兄弟，没事就先回去休息，我命人查一查这个祝五，看看能不能查出来点线索。”历擎天笑着说道

    “是，历大哥。”林天离开房间，

    ……

    扬州城。

    豪奢府邸的凉亭下，张波铁青着脸坐在石凳上，他面前恭敬站着大胡子壮汉。

    自从那天，祝五带着护卫‘武魁’、东方菲菲二人离开后，就立即派遣出数千人去找这裴三，到后来，甚至于派遣了上万人。以他少帮主的身份，派遣上万人仅仅是一句话的事。

    在他漕帮掌控的区域，上万人，竟然到第二天上午，才找到祝五等人。

    直到此刻中午时分，消息才传到张波这。

    “王将军！”张波看着大胡子壮汉，“你说，数千城卫军围住那祝五他们，被杀死了数百人，那位带领数千人的大队长，还被人抓住？”

    张波脸色铁青，“简直是滑天下之大稽！我漕帮的脸，都被你们丢尽了！！！对方才三个人，还有一个是柔弱女人。你们数千号人！要是我，早抹脖子了！”

    这大胡子壮汉连道：“少帮主，那黝黑壮汉，是一流高手，全身撑起气罩，弓箭难伤，轻易地就抓住了带队的大队长。”

    “一流高手！”张波气的咬牙，“全是狡辩，贪生怕死罢了！七脉又如何又怎样，他难道能一下子杀光数千人？七脉高手的内力也是是有限的，护体罡气也会有用完的时候，数千号人围上去，那个七脉高手护卫，最多杀数百人。其他人就抓不住那祝五？”

    大胡子壮汉苦涩道：“少帮主，我城卫军并非胆小怕死，可是那祝五比他护卫，更厉害。”

    张波怔住了。

    “我们的人围上去，可那祝五一记手刀，就杀死围上去的数十号人。”大胡子壮汉说道。

    “离体刀光？也是一流高手？”张波脸色不由一变。

    一个一流高手其实已经让张波心中忌惮了。可是那祝五，竟然也是一流高手？张波就要认真考虑了……须知，黑月宗不包括宗主，明面上一共三个一流高手，血掌帮不算历擎天，加上林天也才三个一流高手，七脉高手是很难达到的，可那祝五，主仆二人就两个一流高手了！

    就算是他漕帮，真正能调动的，也不过六七个七脉高手，而且每一个人都是用数不尽的财宝喂养起来的……

    虽然漕帮名义上有七脉供奉很多，但是大多都是听调不听宣的，毕竟金钱的诱惑力，对于一流高手来说，已经不是太重要了，

    “这个祝五，到底什么来头？”张波犹豫起来。

    “少帮主，那祝五还让我们的人，给少帮主带一句话。”大胡子壮汉道。

    “说。”张波沉着脸道。

    “那祝五说……”大胡子壮汉苦笑道，“告诉你们的少帮主，不想死，就别来烦我！”

    “好大的口气，一个七脉一流高手，真当自己是八脉宗师了”张波眼睛眯起，

    大胡子壮汉心底忐忑，以他对少帮主的认知，“虽然少帮主表面上看起来成天笑容挂在脸上，对别人都是很有礼貌，但是少帮主的真实手段，让他想起来都不仅浑身颤抖，”遇到这种侮辱，肯定要暴怒。

    “让所有人都退回来。”张波冷声道，“还有……等会儿我就要回帮里了，你去通知一下我师妹他们。”

    “是。”大胡子壮汉立即退去。

    ……

    扬州城外，淮河，河道内，一条上下两层的游船缓缓行进着。

    东方菲菲坐在顶层舱内弹着七弦琴，琴声回荡在淮河两岸，一身黑衣的船夫在船尾摇着船桨，而紫袍男子‘祝五’却是在前甲板上，惬意地躺在木椅，听着琴声，摇头晃脑嘴里哼着小曲。

    “老爷，您说那张波，会不会再派人追过来？”那壮汉‘武魁’站在祝五身后，

    祝五闭着眼哼着小曲：“嗯？放心，那张波如果傻到这程度，就不可能名登《天榜》，不过这次来扬州，玩了一趟还真不错。那林天比我预料的要好，而且，还附带着，找到了菲菲姑娘这样的琴师。”

    “那林天，十九岁就到达七脉，的确厉害，唯有千百年前的妖僧‘方圆和尚’能比啊。”那壮汉‘武魁’也赞道，“不过那林天练的是剑，而血掌帮在剑法上很一般，老爷，林天的天赋，会不会被血掌帮糟蹋了。”

    “他的剑法……不像是血掌帮的剑决，有点当年霸王的影子，看着便是！再过几年，不就知道了？”说完，祝五又眯着眼，哼着小曲了，

    游船缓缓朝西边前进着，

    ……

    林天告别了历擎天后，在血掌总帮转了一圈，问到白曼儿还没回来的消息，便失望的欲要回到自己的住处，

    身为浮屠堂一堂之主，历擎天给他在血掌帮北边不远处购买了一座占地极广的府邸，这府邸前任主人是位大盐商，为了做一笔大生意要银子周转，便卖掉了这一座府邸，历擎天便出手，花费三十万两银子买下送与林天，

    “老爷。”

    “老爷。”

    一进府邸内的侍女们见到林天就恭敬喊道，

    “诺大一个府邸，单单打扫，还有浇花等等，就要不少人，一回到房间，林天便倒头睡去，出去了这么多天，终于可以放松一下，好好睡上一觉了，

    ……

    待林天醒来，天色已然变暗，这时候浮屠堂的两位队长到来林天的府邸，向他报告这段时间堂口中的事宜，

    方俊说道“明天堂主就正式成为执法长老了，今天晚上，我们一起出去转转！先提前庆贺一番如何？

    林天看看天色，便笑着点头：“也好，来到江城这么久，我还没好好看看这里的夜景，我们都去换下衣服，不要穿着帮内的制服出去了，不然寻常老百姓看到我们，哪里还敢上前，”

    “是，还是堂主想的周到”方俊和杨建齐声应和，便出去换上便装，

    江洲城是被黄江大运河一分为二，在城中范围内的运河，大概有十二里长。

    而每当晚上，血掌帮内和当地的年轻男女们很喜欢夜游运河，

    运河码头旁

    林天带着方俊与杨建，看着旁边运河河道内的一条条船只，一对对年轻男女进入游船，

    “我有点后悔和你们出来了”林天无奈说道，

    “堂主此话怎讲？”一旁的杨建疑问

    林天指了指人群，“你看这夜游运河的人们，基本上都是一对对的，我们确实三个大老爷们，”

    “哈哈哈，堂主是不是想白姑娘了”方俊打趣说道，

    “算了算了，没什么好转的，找地方喝酒去”说罢，林天不管二人愿意不愿意，直接带着方俊和杨建来到一处小酒馆，

    “小二，上酒”林天一声吆喝，

    店小二遍端着两坛子酒走了上来，

    就在不少男女，无忧无虑夜游运河的时候，

    林天与方俊、杨建推杯换盏时……

    江洲城最高权力掌控者——历擎天，却眉头紧锁。

    黑夜，密室内，

    昏暗的烛光摇曳着，历擎天坐在石椅上，眉头紧锁。

    “情况，已经到这般严重地步了。”历擎天盯着书桌上那一张密信，

    一名灰袍中年人站在书桌前，点头道：“帮主，前一段时间，元州和徐州的动静，我们潜伏在那的人马，只是略微察觉。不过……就在今天，元州、徐州，都开始了杀戮，死了不少人。”

    燕郡十二城，其中四城为漕帮统治，三城为血掌帮统治，三城为黑月宗统治，剩下的‘徐州’‘元州’都处于混乱中。

    同一天，这元州、徐州，都发现大量杀戮，这可不是件小事。

    “确定是漕帮吗？”历擎天说道，

    “不确定，动手的人，据我们短暂查知，动手的人都是用的各种身份，如帮派，小宗派等等。”灰袍中年人说道，“不过，结合诸多消息，很显然，这是一次统一的行动，速度快的惊人，

