    菩提城中潜藏着的修士，远比展现出来的多多了。

    林夕有些头疼。

    这么多人要找小白龙？

    不会吧。

    还真是天怒人怨啊。

    楚夜凉远远望向九连坡，遗憾说道：“看来今天是没有机会了教训你，然后再邀请美丽的余小姐散步谈心了。”

    说罢楚夜凉搂着怀中女修飞了出去，飞向了九连坡。

    他也是冲着小白龙来的。

    果然这些散修的目的都是那里。

    “这人还挺有意思的。”余度厄自言自语。

    林夕翻了个白眼：“怎么什么你都觉得有意思？”

    “当然有意思了。”余度厄小声说道：“在梵天王朝，是绝对不可能发生当街**，以及大声谈论男女之事的。”

    显然她并不是不懂，只是觉得有些新奇。

    而且楚夜凉至少没有表现的很变态。

    “好吧。”林夕有几分无语。

    余度厄不解问道：“你不也是冲小白龙来的吗，为什么其他人都去了，你却不动身？”

    “不着急。”林夕目光瞥向了斩尘五人：“他们都没去，我着什么急。”

    斩尘五人仍然安然站立在原地，没有动身。

    余度厄恍然。

    斩尘师兄五人是为了小白龙而来。

    连他们都没有着急，那说明情况并不如众人想的那样。

    “斩尘师兄，现在是什么情况?”余度厄问道。

    斩尘沉声说道：“秘境气息泄露而已，小白龙也没有真正出现，只是一些残象，真正的回归仍然在半个月后。”

    “原来是这样。”

    林夕终于询问道：“这些外来的修士，全都是冲着小白龙来的吗？”

    “未必。”斩尘摇头：“有人是为了舍利子来的，有人是为了秘境而来，也有人是为了屠龙而来。”

    “屠龙？他们凭什么敢！”

    林夕不能理解。

    小白龙是龙族白龙一脉的年轻强者，论背景已经不亚于十大宗门的真传了，这些人凭什么敢追杀小白龙？

    斩尘说道：“人族与妖族签订过和平协议，老一辈不允许对年轻一辈出手。而且龙族已经宣告天下，若是小白龙死在同境界人族修士手中，那是技不如人，但若是有更高境界的人类修士敢出手，那龙族也将对人类展开血腥报复。”

    “原来是这样，怪不得有这么多修士来找小白龙的麻烦。”林夕恍然。

    而且这些修士境界都并不算高。

    最厉害的也不就金丹中期。

    不过数量确实是多。

    龙族生灵可谓是价值连城，不论是驯服当妖宠，还是杀了剥皮抽筋，炼器炼丹都非常的有用，所以不少人打小白龙的主意。

    借着这个机会，说不定能捞点好处了，失败了也没什么损失。

    舍利子如此重要，一些老和尚是准备出手擒住小白龙的，不过龙族的警告却让大威寺停手了。

    大威寺不怕龙族，但却怕生灵涂炭。

    面对大威寺，用这种手段威胁是最有效的。

    “妖族和人族签订和平条约，怎么鹏族就敢这么嚣张了。”林夕想起自己在临风谷的遭遇，很是不满。

    斩尘说道：“和平条约，有些妖族是不认的。”

    “额，是这样么......”

    人族与妖族都并非铁板一块。

    有些地方的妖族与人族和谐一些，有些地方则仇视一些，这都是很正常的。

    所以所谓的和平条约，也是要看地方的。

    龙族是天妖真君一直在努力拉拢的盟友，毕竟他本身就有蛟龙之血，所以龙族稍微认可一点人族，并且也勉强愿意接受和平条约。

    “为秘境来为小白龙来我都能理解，为什么有人冲舍利子来？”林夕有些困惑：“又不是佛修，舍利子有用吗？”

    斩尘沉默了一会：“有些人认为得到舍利子，能提升凝结元婴的概率。”

    林夕一惊。

    达到金丹已经是非常不易之事。

    想要再往上自然举步维艰。

    哪怕是韩厉当初凝聚元婴也废了九牛二虎之力，更不用说其他人了。

    但是到了这个级别，能够用突破有所作用的东西就太少了，每一样都是神物，极难获得，珍惜无比。

    提升凝结元婴概率，足以让金丹修士疯狂了。

    得知舍利子拥有这种效果，这些人自然想来碰碰运气。

    林夕吃惊道：“真的可以吗？”

    “不行，都是谣传而已。”斩尘摇头。

    “是吗？”林夕莫名觉得有些惋惜。

    余度厄脸色不善：“我怎么感觉你在动什么歪脑筋。”

    “咳，你想多了。”

    斩尘望向余度厄：“余师妹，真的不愿意让我们保护你？”

    “不用了不用了。”余度厄摇头：“我会保护好自己的，而且现在也不会有什么危险。”

    斩尘五人点了点头

    “既然如此，那我们先离开一下，有件事情要去做。”斩尘说道。

    余度厄笑着说道：“师兄们你们快去吧，别耽搁了正事。”

    “放心，不会耽搁正事的。”斩尘神情认真，仿佛有什么极其重要的事情要去做。

    说罢，五人转身离开。

    林夕低声说道：“你不想知道这几位师兄去干嘛吗？”

    “肯定是有什么正事要办。”余度厄笑嘻嘻道：“我们还是做我们的正事吧。”

    “小白龙还没有现身，我们哪儿来的正事。”

    “当然是讲故事了。”

    “你还真是锲而不舍......”

    “那当然了。”

    “那个啥，紫鳞你来讲故事。”

    紫鳞茫然：“我，我不会啊。”

    “你就讲讲妖族的故事，你曾今的见闻都可以。”

    “我讲不来的。”

    “身为一头上古异兽，连故事都说不来，这怎么能行。”林夕拿出主人的威严：“我以主人身份命令你，好好锻炼讲故事的能力。”

    我堂堂上古异兽，为什么要讲故事！！

    紫鳞心中腹诽，但人在屋檐下不得不低头。

    他只能屈服，无奈的讲起自己干巴巴的见闻故事，但即便如此，余度厄也听得津津有味，兴致勃勃。

    而林夕趁这个空档，拉着石重飞向了九连坡方向。

    余度厄对此表示毫不在意。

    她只是想听故事。

    石重不解：“不是说小白龙还没有回来吗，我们过去干什么？”

    “嘘。”林夕低声说道：“走，去看看热闹。”

