    楚离叹一口气：“6姑娘，你是来看我好戏的！”

    “这是当然！”6玉蓉轻笑道：“我闭关苦修，就是为了压你一头，你倒好，轻轻松松就把武功一废，有这么好的机会，我哪能放过！”

    楚离道：“你现在高兴了吧？”

    他看得出6玉蓉的武功突飞猛进了一大截，看来不仅仅是自己进境快，6玉蓉也一样。

    她修炼的九天玄女神功与她体质最相合，修炼起来事半功倍，而且九天玄女神功也是顶尖的功法，不逊于太上剑经，修炼比萧琪更快。

    6玉蓉凤眸中蕴着盈盈笑意：“看到你现在的模样，当然高兴！”

    萧琪蹙眉看着她。

    两人多少年来一直在较劲，楚离出现之前，她一直被6玉蓉压着一头，每次交锋都是有败无胜，6玉蓉思维周密，算无遗策，她确实不如。

    看来自己武功也不如6玉蓉，太上剑经乃上古奇学，能够直通天神，修炼到这般境界应该在年轻一代傲视同侪，除楚离之外没人比得过。

    不过6玉蓉修炼的九天玄女心经也直通天神境界。也奥妙非凡。

    楚离摇摇头。

    6玉蓉瞥一眼萧琪：“辣手仙子，这名号不错呢！”

    萧琪淡淡一笑没说话。

    她知道说不过6玉蓉，对付6玉蓉最好的办法就是少说话。

    6玉蓉道：“楚离，大伙都说你要靠女人庇护，实在给男人丢脸呢！”

    “丢脸就丢脸吧。”楚离道：“我总不能自己一人上路，任由他们杀了吧？”

    “看到你现在这个样子，我总算没白来一场！”6玉蓉轻笑。

    楚离道：“6姑娘你也真够清闲，赶这么远就为了看我的好戏，现在看完了，是不是该散场了？”

    “不急，我还想慢慢欣赏。”6玉蓉轻笑道：“萧琪一个人也护不得你周全，我帮你一把，如何？”

    楚离忙摆手：“不敢有劳6姑娘你大驾，还是请回吧。”

    6玉蓉轻哼一声道：“我偏不走，一定要帮你这个忙，以后记得还我这个人情就好！”

    楚离摇头：“这可不算人情。”

    “雪中送炭，这可是救命之恩。”6玉蓉哼道。

    萧琪淡淡道：“6姑娘，我应付得来，不必你留下来。”

    6玉蓉道：“萧三小姐还真够不谦虚的，你真应付得来？……我若不在外围消除一些家伙，你以为只有这些人想杀楚离？楚离得罪的人多了去，想杀他的数不胜数。”

    楚离摇头笑笑，这话倒是没错。

    萧琪平静的道：“再多的人，我都能应付！”

    有楚离的神足通，她底气十足，实在不成与楚离一块逃走就是，不需要6玉蓉掺和，她若不安好心，在关键时候反戈一击，那才真正致命。

    而且看楚离的模样，还挺信任这个6玉蓉，让她有些不舒服。

    不管再大气豁达的女人，碰上这般情形也难免恼怒。

    楚离点点头：“我听小姐的！”

    6玉蓉明眸冷冽几分，淡淡看着楚离：“你想好了，真要这么做？”

    “6姑娘，你要是捣乱，我可会记下这笔帐！”楚离哼道。

    他看出6玉蓉恼怒，要帮倒忙。

    6玉蓉哼道：“萧三小姐不是能应付嘛，我倒要看看是不是说大话！”

    她话音乍落，外面传来衣袂飘飞声，随即二十四个黑衣人出现，包围了三人。

    6玉蓉蹙眉扫一眼他们。

    楚离道：“6姑娘，这不会是你叫来的吧？”

    6玉蓉哼道：“是我叫来的又怎样！”

    楚离却知道这些人并非6玉蓉一伙，他们身法奇快，似乎早就确定了他们行踪，看来里面有追踪高手，不能小觑。

    萧琪深深看一眼6玉蓉。

    “一个不留，全杀了！”一个黑衣人沉声道。

    他话音乍落，白影一闪，萧琪出现在他身前，剑光一闪即逝，已经刺穿他喉咙。

    黑衣人刚想动手，喉咙一疼，无边黑暗瞬间涌上来，吞噬了他。

    萧琪身法奇快，太上剑经威力惊人，略逊6玉蓉一筹，但面对其他人，却是游刃有余，纵横自如。

    其余人一大半围上萧琪，一小半攻向楚离。

    6玉蓉笑眯眯看向楚离，没动手的打算。

    楚离无奈的扫她一眼，一步跨出，避开一剑，跟着又跨出一步，避开另一剑，他好像在闲庭信步，每一步都避开一剑，六个人的围攻却没能沾上他。

    6玉蓉笑道：“看来你眼力还在嘛！”

    萧琪蓦的一闪，出现在楚离身后，一剑刺穿一人喉咙，剑光又一闪，刺穿另一人，一剑一个，干净利落，但十几个围攻，她需要一个一个杀。

    楚离道：“好吧，6姑娘，欠你一份人情！”

    6玉蓉轻笑一声，身形幻为一团模糊的白影，九天玄女掌宛如翻花蝴蝶，蹁跹轻盈。

    “砰砰砰砰！”掌影所过之处，六个黑衣人出闷响，飞了出去，落到地上后一动不动，已经死去。

    楚离摇摇头。

    萧琪蹙眉，自己的剑够快，比6玉蓉尚差一筹。

    她却没心浮气躁，反而更用心用剑。

    6玉蓉再次闪动身形，九天玄女掌蹁跹如蝶，娇嫩莹白的小手在黑衣人他们看来却如死亡之掌，拼命想避开，甚至想要逃走，却来不及。

    掌力所过之处，纷纷飞出去，直接毙命。

    萧琪不停挥剑，动作越来越快。

    她剑法变得越干净利落，简洁快，到了后来，甚至一剑旋过三人的喉咙，比先前更快两分，已经不逊于6玉蓉杀人之。

    6玉蓉也能看到萧琪剑法这一会儿又进了一层，轻哼道：“楚离你打得好算盘，是用这些刺客给萧三小姐练手吧，当真是一往情深！”

    楚离笑道：“多谢6姑娘，若是没什么事的话，还是请便吧。”

    “过河拆桥！……不过我确实没什么事。”6玉蓉淡淡道：“所以可以陪你们走一程，看看到底有多少刺客！”

    “还是算了。”楚离摇头。

    6玉蓉黛眉轻蹙，凤眸变冷。

    楚离不在意。

    两女要是凑在一起，即使一个冰雪聪明，一个清冷淡漠，却是死对头，斗了多少年了，准要闹得天翻地覆，他可不想受到波及。

    “……好啊，你想跟着就跟着吧！”萧琪淡淡道。

    楚离看向她。

    萧琪道：“6姑娘会帮忙。”

    “当然。”6玉蓉笑眯眯的道：“楚离要是陷入危险，我会帮忙的。”

    楚离哼一声，知道她为什么帮忙，无利不起早，她是计着人情，以后要自己慢慢还的。(未完待续。)