    “奇怪，有点累了啊，明明HP还是满的，为什么感觉好疲惫，感觉已经跑不动了。”

    克莱因叉着腰，脸上满是疲惫，此时他们已经进入“森林区域”有一段时间了。

    “是啊，我记得不是没有体力系统的吗？为什么会这么疲惫？我还以为我们都不会累了呢。”

    米尔罗、特罗斯他们几个也都是一样，虽然HP都是满的，但是却感觉有点上气不接下气的疲惫，那不像是“身体”上的疲惫，却好像又是“身体”上的疲惫，只不过是不同的“身体”而已，十分的玄乎。

    “很正常，Sword Art Online内部如此紧凑的战斗，将会带来精神上的疲劳感。

    留在另一个世界里的真正肉体虽然没有任何的动作，但是精神却一直都在紧绷着。

    你们确实不是身体累，只是脑子已经跟不上了而已，需要好好的放松一下。”

    凌泽开口解释道，不过看他的样子，却是没有一点累的意思，这就是凌泽的优势所在了，这种精神上的“疲惫”，对他来说可能连个“热身活动”都算不上。

    “那要怎么做才能够消除？”

    克莱因一屁股坐在树下，倚着树休息了起来，“风林火山”的几位顿时瘫倒一片。

    看了看天色，凌泽也没有再勉强他们，他们离开“起始城镇”的时候，其实就已经不早了，五点半的时候被统一的集中到广场上，等到茅场晶彦讲完话，他们一行人人员集合完毕的时候，已经是六点多，经过一路的狂奔，现在天都黑了。

    “这些疲劳感，必须在这边经过睡眠、休息才能够消除，很好理解，因为脑子一直在动所以疲惫，那么只要让大脑安静一会就好了，就和你在外面世界时一样。”

    凌泽继续开口解释，这让克莱因他们十分的唏嘘，这样一来，这个游戏就更加的符合现实了，必须要合理的分配时间。

    在游戏世界里白天赶路、打怪，晚上休息、恢复精神，和在现实世界中白天上班，晚上回家休息，好像也没什么区别。

    只不过打怪得到的奖励反馈，要更加的及时而已，每打死一只怪，就能够立刻看到自己得到的经验、珂尔、战利品，确实比工作更让人有成就感和爽快感，当然，日常工作起码不用冒着生命危险。

    “我不是说了吗？等习惯了就好，等到两年之后，你们说不定反而习惯了这里的生活节奏，会觉得现实世界变得不现实。”

    凌泽笑了笑，这几乎是必然的事情，两年之后还活着的玩家，要是还没有习惯在艾恩葛朗特的生活，那才是奇了怪了。

    事实上，两年之后的玩家们，大部分都已经习惯了在游戏世界中的生活节奏，甚至于绝大多数的人，都是已经放弃了回到现实世界的希望，选择了直接“躺平”，既然回不去，那就在这里好好生活吧。

    如果不是有由五六百名资深玩家组成的【攻略组】存在的话，这些幸存的玩家恐怕就彻底摆烂了，毕竟好死不如赖活着。

    “真没想到，这件事情竟然是真的，这么一想的话，我们一路上真是一直都在刀尖上跳舞啊，一个不小心可能就会死掉。

    如果不是有凌泽大哥带着我们一起的话，我们绝对不可能通过这片森林区域。”

    杰罗姆看着凌泽，眼中全是崇拜，克莱因则是眼神复杂，人生赢家果然是人生赢家啊，连玩个游戏，都能这么的优秀。

    他是知道的，凌泽不是封测玩家，而且同样是第一次玩这种“完全潜行”游戏，明明大家都是新手，为什么他们却是拖油瓶？

    事情发展到现在，就算是脑子再不怎么清醒的人，也应该明白事情不会有转机了。

    所以大家现在的心情，都十分的沉重，如果不是有凌泽在带领着他们前进，此时他们想必也正在茫然无措的浪费时间。

    “你们安排一下守夜值勤的顺序，不用算我在内，我会一直陪着你们守夜的。”

    此时天色已经太晚，树林中已经不太方便行进，凌泽直接开口吩咐准备休息，当然，他是并不打算休息的，趁着这个时间，他会继续打怪，以他的强大精神力，完全可以坚持很长的时间都不用睡眠。

    “这怎么能行？！凌泽大哥你就算再强，也总是要休息的吧？！不休息好怎么前进？”

    对于凌泽的说法，“风林火山”的六位自然是纷纷抗议，哪有让凌泽陪着一起守夜的道理？他们不能再给凌泽增加负担了？

    “放心吧，凌泽大哥，打怪我们虽然还不太行，但是这点小事我们还是能够做好的。”

    也许是怕凌泽担心他们太不靠谱，杰罗姆他们几个连忙拍着胸脯做出了保证。

    “别误会，我只是自己有事要做，我并不累，所以想要趁着这个时间继续练练级，你们找个人轮流守夜就行，我不会走太远的，保证你们遇到危险就会赶回来。”

    面对克莱因他们的好心，凌泽有些无奈，也许这就是桐人最终选择了独行侠这条路的最主要原因吧？因为有些秘密必须要保守，不然只会引起不必要的麻烦。

    桐人的“二刀流”技能，他其实一直就没有怎么在人前使用过，这么做是为了不引起其他玩家的嫉妒，一直到攻略第74层的BOSS的时候，他才将之使用了出来。

    “二刀流”是有熟练度的“被动技能”，在这之前，为了提升技能的熟练度，他只在无人的地方独自使用，在经历了“封弊者事件”之后，桐人已经明白了人类的复杂性，当然，现在的桐人还没明白。

    不过桐人引以为傲、当作底牌的“二刀流”技能，虽然十分的强势，但也有一个致命的缺点，那就是，作为一个存在的“技能”，他的设计者正是“SAO”的设计者茅场晶彦，人家知道所有的攻击套路。

    其实不只是“二刀流”，茅场晶彦对所有的“技能”都了如指掌，所以想要击败他，必须要靠一些不属于系统内设定的能力。

    凌泽之所以选择不依靠系统技能战斗，也有这方面的原因，反正他不依靠系统技能，不依靠系统技能的指引，也一样能够打出一样，甚至是更高的伤害效果。

    “啊这......”

    凌泽都已经这么说了，克莱因他们自然是没有办法，于是他们只能是开始商量守夜顺序，而凌泽果然也稍微和他们拉开了距离，继续去寻觅怪物打怪升级了。

    “不知道为什么，总是有一种学霸在努力学习，而我们这些学渣却在睡懒觉的即视感。”

    克莱因吐槽道，但是他们也不是成心偷懒，他们是真的挺不住了才选择的休息。

    “好好休息吧，争取明天不要拖后腿，唉，如果不是那么累的话，感觉今天注定会是个不眠夜，那些没有我们这么幸运的玩家，恐怕正在不停的辗转反侧吧？”

    米尔罗感慨了一声，其余的几位同伴也是唏嘘不已，一时无言，他们又何尝不心事重重呢？气氛变得有些沉闷伤感。

    但是没过一会，他们便很快的睡了过去，毕竟他们是真的已经快要撑到极限了。

    第一个负责守夜的人是凉木，第二个是克莱因，第三个是米尔罗，第四个是杰罗姆，第五个是特罗斯，第六个是诸江。

    六人轮换了一轮，每个人都看到了凌泽打怪的身影，所以在第二天早上集合的时候，看到凌泽仍然神采奕奕的表情，“风林火山”的六个人神情稍微有些麻木。

    “你还是人吗？”

    昨天傍晚到晚上，加起来可能只进行了四五个小时的战斗和赶路，可是六个人合作的“风林火山”六人组，都已经累死累活了，凌泽又独自练了一个晚上的级，却还能够像是一个没事人一样活蹦乱跳，这实在是让克莱因他们有些无法理解。

    “倒是有不少人拿我当神。”

    凌泽认真的回答道，但是这显然被当成了玩笑，克莱因搓着牙花子啧啧称奇：

    “你这也太肝了吧？你怕不是浑身都是肝？不对，现在主要消耗的是精神啊，你这脑子未免也太好使了，你都不会感到疲惫的吗？难不成是有什么独门秘诀？”

    克莱因一脸的狐疑，不过他也没有继续的追问，凌泽对他们，那是确实非常不错，所以就算凌泽真的有什么独门秘诀，他们也没有理由和脸让凌泽教给他们。

    再说克莱因也只是开个玩笑，他不相信会有那种东西存在，总不能是提前就准备好的外挂吧？那得是什么样的外挂，能够起到这种效果？

    “继续前进，应该很快就会到了。”

    凌泽没有理会克莱因的玩笑话，他带着“风林火山”一行六人继续的向前赶路。

    按照桐人所留下的路线，在穿过了森林区域之后，沿着蜿蜒的小路继续前行，很快他们一行就来到了那个目标小村庄。

    “这个村庄...还真就是个小村庄啊...”

    克莱因忍不住吐槽道，因为这个村庄的规模，还没有“起始城镇”大呢，其实这是理所当然的事情，“起始城镇”毕竟是个五脏俱全的“城镇”，是玩家们来到这个游戏之后，所见到的第一个大型城镇，代表着“第一印象”，面子工程还是要做好的，否则很容易就会把玩家劝退。

    而眼前的这个小村庄的定位，就只是前往下个城镇路上的，一个临时的路边落脚点而已，而且还是“临时落脚点”之一。

    “先卖一卖材料，弄点珂尔储备起来，然后再换套装备吧，装备带来的属性提升还是很重要的，这个小村庄里，应该有更高一级的装备，价格应该也很便宜。”

    凌泽倒是不怎么在意这个村庄的规模问题，毕竟按照升级的速度来看，他们在这个村庄恐怕根本就待不了两天的时间。

    这一路上冲过来，凌泽的等级已经升到了5级，而“风林火山”的一行六人都是3级。

    等级越高，升级所需的经验值就会越高，凌泽明明比这些家伙多打了那么多的怪，也就才很勉强的升到了5级而已。

    原因有二，一是升级所需的经验值变得更夸张了，二是打怪所得到的经验收益变得更少了。

    这其实是一种非常经典的保护机制，当与怪物的等级差距变得比较大之后，再击杀这种怪物所得的收益便会减少，这是再告诉你，你该去下一个区域了，这个区域的怪物，留给那些后来人吧。

    “我去找找桐人那个家伙，他那里应该有一些任务资源才对，有封测玩家帮助的话，能够减少很多我们探索的时间。”

    凌泽吩咐了克莱因几句，让他们去换装备的时候，记得也注意一下桐人的行踪。

    虽然“风林火山”的其他几位小伙伴并没有见过桐人，但是黑发、脸嫩嫩的像个姑娘，在几乎应该没有别的玩家的情况下，见到之后想要认错应该还是挺难的。

    小镇上有不少NPC角色，他们都在按部就班的进行着自己的生活，偶尔向凌泽他们这些奇怪的家伙投来疑惑的目光，似乎很疑惑为什么突然出现了这么多冒险者。

    当然，要不了多久他们就会习惯了，因为桐人、凌泽他们一行人只是先行者，大部队还在后面不知道出没出发呢。

    走在村庄之中，凌泽找到了村长，一般来说，这种人身上大大小小会有个任务，所以他觉得，这里应该能够打探到消息。

    在按部就班的接受了一个“恶狼的威胁”任务之后，凌泽试探性的开口询问道：

    “除了我之外，这两天还有冒险者来吗？”

    凌泽其实不太确定，自己会不会得到回应，因为这些NPC的“智能”看起来没那么高，远远不如一些游戏小说里描绘的那么恐怖，但是“Sword Art Online”里毕竟是有结衣那样的存在的，所以凌泽觉得应该给茅场晶彦的技术力一点尊重，那个家伙确实是个“鬼才”。

    “有，一个黑头发的少年，长的很可爱，我起初还有些不愿意把任务交给他，他看起来不像是能够肩负这种责任的冒险者。”

    出乎意料，这位看起来很大众脸的老村长，却给出了十分人性化的交互效果。

    凌泽点了点头，继续询问时间，得到的答案是今天早上的七点，看起来桐人很可能昨天晚上就已经到达了这个村庄。

    道过谢之后，凌泽转身离开，在走出去一段距离之后，他回头看去，那位老村长仍然站在村庄中心位置的小广场旁，只是偶尔会十分悠闲的踱步转上一圈。

