    采访结束，楚溪雅并没有跟着学校的车回去，毕竟已经是晚上了，今天周末不用上晚自习，于是楚溪雅便上了楚溪文的车，两个人一起回家。

    第二天上午，楚溪雅照常去学校上学，但是她刚刚走出小区，便察觉到了似乎有什么不对。路上有很多年轻人，都向她投来了打量的目光。

    好在现在的治安给力，而且楚溪雅也是胆子大，要不然估计她都要怀疑一下，是不是谁想要对她图谋不轨了。

    到了学校门口，平时不苟言笑的政教处主任，竟然罕见地对楚溪雅笑了笑，这倒是让楚溪雅有些受宠若惊。

    “楚溪雅，楚溪雅。”

    一个女学生突然拿着纸笔朝楚溪雅跑了过来，然后将纸和笔递给楚溪雅，兴奋地说道：“给我签个名吧。昨天晚上的节目实在是太精彩了，”

    “还有我，楚溪雅，你昨天的舞蹈，坚定了我一定要学习舞蹈的决心，谢谢你。”

    “我也要。”

    “帮我签个名吧。”

    这个时间点，出入校门的学生和老师很多，他们每一个人都在向楚溪雅投去注目礼，更有不少人直接就要求楚溪雅签名。

    昨天晚上的表演，实在是太过于深入人心了，虽然仅仅是过了一个晚上，但是楚溪雅的名号，已经是人尽皆知。

    “楚溪雅，这是我哥从国外给我带回来的口红，我连包装盒都没有拆，送给你吧。”一个浓妆艳抹的女生突然出现在楚溪雅的面前，将手中的一个小盒子递到楚溪雅的面前。

    楚溪雅有些诧异地抬起头来，疑惑地问道：“童映月，你这是什么意思？”

    她感觉有些摸不着头脑。

    这个童映月，毫无疑问是班级里的差生，而且还是混社会的，平日里在学校不说飞扬跋扈，但也确实没有个学生的样子。

    据说她每天早上光是化妆就要化一个小时，穿衣打扮也是极尽妖娆，在学校的学生规范边缘疯狂试探。

    楚溪雅不止一次听别人告密，说童映月经常在各种场合发表嫉妒她的言论。

    按理说，两人虽然没什么交集，但是也算得上是仇人了。

    这会儿仇人相见，非但没有分外眼红，反而还送起礼物来了，这让楚溪雅一时间摸不透这童映月的葫芦里到底卖的是什么药。

    楚溪雅不由得看向童映月手里的口红。

    难道说这厮在口红里面加了砒霜，自己一涂就死？

    应该不至于吧？

    面对楚溪雅的戒备，童映月赶紧解释说：“这真的是全新的，你看这个水印封条都还在呢。其实也没什么意思啊，就是昨天晚上看了你的表演之后，我觉得，我之前对你的看法，实在是太狭隘了，我对不起你。所以我送你这一份礼物，希望你大人不记小人过。”

    “我了个去……”

    楚溪雅忍不住心中嘀咕了一句，然后说道：“行了行了，我没计较，都是快成年的人了，做事不要那么幼稚。东西你拿回去吧，我没有擦口红的习惯。”

    “这么说那你是原谅我了？那说好了，以后不准找我的麻烦。”童映月一脸戒备地说道。

    楚溪雅顿时汗颜，心中也明白，这童映月是怕自己出名之后找她算账，这会儿来打预防针来了。

    不过，楚溪雅心里面压根就没有像这些，但是看着童映月那样子，也板着脸说道：“嗯，那你以后也不准说我坏话。”

    童映月顿时长舒了一口气，笑着说：“那是一定的。”

    童映月一走，楚溪雅往教学楼走去，没走多远便遇上了冯思宁。

    冯思宁在学校里面没什么好人缘，因此就连学生也很少主动跟她打招呼。

    不过她倒是总仗着自己的身份，强迫所有遇到的学生给她打招呼，要不然就拦着人不让走。

    楚溪雅还没做好打招呼的准备，冯思宁却是一脸笑容走了过来，柔声说道：“楚溪雅同学，早上好啊。”

    “额……老师好。”楚溪雅还是有些不习惯冯思宁的热情。

    那感觉就好像孙悟空不习惯唐僧突然成哑巴了一样。

    冯思宁接着问道：“吃早餐了吗？如果没吃早餐的话，我们一起去食堂吃，我请客。”

    楚溪雅虽然确实没吃早餐，但是跟冯思宁去食堂吃总感觉怪怪的，便说道：“谢谢老师的好意，我已经吃过了。”

    正在这个时候，几个老师从旁边经过，冯思宁立马开口说：“吴老师，魏老师，早上好啊。”

    那两个老师有些诧异地停下自己的脚步，看向冯思宁，心想：这老妖婆什么时候转性了？不过他们嘴上还是很客气地说道：“冯主任早上好。”

    冯思宁把楚溪雅推出来，有些炫耀地说道：“这个学生你们认识吧？楚溪雅，最近最火的那个汉服舞蹈，就是她领舞的，我教的舞！”

    楚溪雅顿时一阵汗颜。

    那两个老师也是一脸尴尬，陪着笑脸说：“啊，真好，冯主任可真厉害。那个，马上要上课了，我们两个先去办公室准备教案去了。”

    冯思宁心满意足地装了一波，也不为难人，挥手说道：“去吧去吧。”

    楚溪雅感觉到浑身不自在，也说道：“冯主任，那我也先去教室准备上课了。”

    冯思宁一脸和蔼的表情，说道：“去吧，走路当心点，别摔着了。要是饿了就直接来我办公室，我柜子里有吃的。”

    楚溪雅：“……”

    告别了冯思宁，楚溪雅几乎是用最快的速度逃离了冯思宁的视线，跑到教室门口大口喘气。

    “事出反常必有妖，这老妖婆到底想干嘛？”

    想了好一会儿，楚溪雅也没想明白。

    但是，今天早上，她算是体会到了成名的苦恼了。

    当初她还梦想着有一天能成为明星，走到哪都是万众瞩目的焦点。但是却没有想象到，成为红人会面临着这么多匪夷所思的烦恼。

    大约这就是梦想跟现实之间的差距吧。

    整个上午四节课，楚溪雅都感觉到有些心不在焉。她实际上并不太了解自己在网络上面到底有多红，她只是听说舞蹈在网络上面火了。在她看来，那是所有人的功劳。她不明白的是，为什么大家都只对她情有独钟？

