    10月1号，海军基地的大门准时大开，近两千的海军列队走出，带队者正是之前和维达尔顶了几句的盖理少将。

    经过几个月的时间，这位中年少将已经接受事实。

    选择向维达尔这位年轻副官低头。

    没办法，整个基地人都在忙碌，就他一个人啥事不干，正常人都会产生紧张感，毕竟他没法和安托万中将比，人家已经快退休了，他可不是。

    因此这次的0号区扫荡任务，他主动找到维达尔的办公室请缨带队。

    维达尔也没有难为他，更没提之前的事情，自然地对其下了命令，大家都是成年人，又不是有什么死仇，没必要过于较真。

    而且一名资深少将在香波地也算是一强大战力了！

    盖理少将的经验很充分，他先是让艾勒准将和毕维斯准将堵住连接70号旅馆街和50号造船所的大桥，以防有人窜入这两个人流密集的地区。

    最后亲自带着一众校官和上千海兵从60号区涌入0号大区横推。

    他的目的不是抓住或屠杀里面的人，而是将还在逗留的垃圾们赶到10号区！

    维达尔不关心这些，因为他已经渐渐学会了放权和放心，作为上位者和领导者应该学会自我泄压，不然精力永远都不够。

    这几天他将0号区规划图交给诺尔上校后，就将接下来的事情完全交给对方负责。

    当然，你也不能光让人干活，还得给他画一个大大的饼，比如说告诉诺尔，这0号区建设好了，就以此为功劳向上推荐他晋升准将！

    如此一来，诺尔上校最近跟打了鸡血一样，直接将接待天龙人的工作交给下面的文职中校和少校们，整体忙碌着0号区的各项准备事宜。

    维达尔其实也是真心把他当做未来的香波地负责人在培养。

    毕竟他早晚也得高升离开，那这好不容易打下来的基本盘得有人管不是？

    只是这诺尔上校实力太差了，这也是维达尔最近在琢磨的事情之一。

    要做一岛主官，太弱了可不行。

    体术，剑术什么的不用想了，诺尔的年龄太大了，已经晚了，但这个世界上存在一种叫恶魔果实的东西，所以想着要不要把自己的存货拿出来一颗，或者在香波地搞一颗合适的给他。

    这一天，维达尔站在基地内的公共浴室里，和奈芹站在一个专门用来泡澡的木桶前。

    木桶中盛满了热气腾腾的紫绿色液体，而且气味有些刺鼻。

    “这就是我以高丽新人的药理和激发人体潜能的药方结合后研究出来的药浴，我称之为高丽锻骨汤！”奈芹骄傲地挺着胸脯笑道。

    “辛苦你了，不过这个名字不太好。”维达尔很直接地评价道。

    “哪里不好？”奈芹咬着嘴唇直直看着他。

    “听起来更像是一种料理。”

    “那你说叫什么？”

    “嗯......”维达尔看着筒中的药液想了片刻，“我看这水面紫青交色，美轮美奂，就叫紫花...嗯，这个不好，还是叫青露方吧！”

    “青露......”奈芹重复了几次这个词，然后奇怪地上下打量男人上下。

    “你怎么会想出这么有我们花之国风格的名字？”

    虽然花之国不像和之国那样闭关锁国，但外界人也的确很少能近距离接触到他们，毕竟他们国的水军那是相当强力，连那位海军英雄卡普都没挑战过青椒老爷子！

    “是吗，我只是随口一说而已。”维达尔不以为意地应付了一句。

    “你说说它的功效吧。”

    “嗯，相比起普通药浴需要动辄五六年的持续浸泡才有效果，这青...青露方只需每周一次，持续泡两年就能见成果，小孩子泡两年资质会得到提升，比如说筋骨会远强于常人，如果是年轻人体质会得到显著提升，而且会变得耳聪目明，反应机敏，要是中年人或老年人也能让开始老化的身体轻松很多。”

    奈芹的这一大长篇大论，维达尔没有任何的不耐烦，反而听得津津有味。

    “两年吗，还能更短一些吗？”

    “不能。”

    奈芹皱着眉头说道：“这已经是极限了，再缩短会给身体带来负担和刺激，如果超过了一个限度甚至有可能让人崩溃。”

    “是吗，那让我试试看。”维达尔向前走了两步贴近木桶，然后将右手伸入药液之中。

    “你要做什么？”

    这时奈芹忽然看到桶中绽放出一层淡淡的绿色光芒，将上面流动的药液映地闪闪发光，这一刻的它才是名副其实的‘青露’。

    可维达尔的心情却没有因为这表面的美景吸引，反而有些惊讶。

    他原本是想着看看光合能量有没有什么作用，毕竟这药浴怎么说也是用草药制作的。

    可没想到这光合能量一在药液中浮现就瞬间流失！

    或者说，是被吸收了......

    这引起了维达尔浓浓的兴趣，继续将体内的能量通过手掌释放出去。

    他倒想看看这‘青露方’能吸收多少。

    五分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了，一小时过去......随着时间和能量的流逝，维达尔的面色也越来越严肃，身边的奈芹惊奇地发现药液中的紫色在渐渐消失，而那些绿色则朝着翡色变化。

    当整个药液彻底变成半透明的深绿翡色后，维达尔才发现能量的流失停止了，而此时大概过去了五六个小时！

    “青露方，青如翡翠之露水，好美......”奈芹痴迷地看着桶中药液。

    “赶紧查验一下它的效果。”维达尔是一个男人对这些不感兴趣，只想知道这东西有什么用。

    “好的！”

    奈芹连连点头，然后伸出一根纤细的手指沾了一些放到口中，然后闭上眼睛细细感受。

    这让维达尔开了眼界，原来中医是通过这种方式了解药效的啊？

    还真就是‘尝’百草别，厉害，厉害！

    这时女人的眼睛猛地睁开，瞳孔中甚至闪过一缕青芒，“这药液在以无法想象的速度活化我的身体，而且虽然效果很微弱，但的确在滋补体内的五脏六腑，可是......”

    “嗯？”

    “可是什么？”

    维达尔前面听得还挺高兴，这一听到可是这种词就知道没这么简单。

    “就像我之前说的，见效太快的东西就会对身体产生更大的刺激和负担。”奈芹两手抱胸严肃地看着青露方，此时的她脸上全是作为医生的专业和认真。

    “如果我没推测错，一旦有人浸泡进去，这种活化和滋补内脏的速度会超过身体能承受的程度。”

    “也就是说会产生剧痛，但它本身又能快速恢复，所以人体会陷入一种崩溃，恢复，再崩溃的循环，直到身体内外被强化到能够承受这种刺激不再崩溃！”

    “如果到时候精神没有彻底崩溃，根据个人的情况，体质应该会得到不同程度的提升......”

