    系统：你的小队进入了“达克的墓穴”。

    “好像是个一次性副本啊。”醉明月左右张望，脸上带着一丝兴奋，副本对玩家来说就代表着装备、金钱和经验。

    “要小心一点，不知道里边的怪物等级高不高。”苏明提醒道。

    这种一次性副本，其实就是野外地图，只是因为奖励丰厚，才被冠于副本之名，而且经过探索后，里边的物品基本上就不会刷新了（普通怪物会刷新）。

    在这里边死亡，也是和野外死亡一样的，会掉等级。

    石门后是一条长长的隧道，由砖瓦铺就，两侧都有燃尽灯油的火炬和落满灰尘的士兵雕像。

    估计是因为费伏常常进出的原因，隧道中的空气并没有很难闻。

    进入隧道后，小黑就走到最前边开路。

    苏明在后边小心的观察四周，防止突然出现的怪物，他看到醉明还是一身矿工装备，便提醒道：

    “可能要打怪了，你换身装备吧。”

    醉明月点点头，边走边换，游戏里一键换装，很方便的。

    换完装备的醉明月穿着火红短衬衣，手臂、腰腹都缠着绷带，透过绷带，都能隐约见到肌肉的轮廓。

    她这一身是真的，并没有通过格斗家的职业特性调整。

    苏明看着地图说道，

    “费伏大概就在前方七八百米的地方。”

    咔——

    走在最前方的小黑停住不动，对苏明说道：

    “主人，我好像踩到陷阱了。”

    “你先不要动。我到安全的距离把你拉回来。”苏明说着，拦住醉明月，跟她说明情况，两人后退了五六米距离。

    护主。

    苏明甩动魔棒，将小黑拉回自己身边。

    刷刷刷！

    小黑原先所在的区域，被四五只粗壮的攻城弩箭射中，砖石都被射开裂了。

    “有只宠物还真是方便。”醉明月感慨道。

    “要想办法破掉陷阱才行，不然走着走着就被射成刺猬了。”苏明说道。

    “如果只是靠压力感应的话，还是很简单的。”醉明月从背包中具现化出一颗四五百克的铁矿，用力往前方投掷，砸到地板上，真给她引出了几个陷阱。

    “有用，分你一些。”醉明月直接交易给苏明50公斤铁矿，说道，“随便用，不要钱哈，这东西我一天能满挖100格背包。”（1格背包能装10公斤，右下角数字显示为10000）

    两人疯狂往地上砸铁矿前进，不一会儿，两人身后的道路上就充满了铁矿和箭矢。

    隧道出现了一个拐角。

    有一些像是灰烬的蓝色光点从拐角处飘出。

    “小黑，小心点。”苏明提醒道。

    “嗯。”

    小黑走到拐角处，一把生锈的铁剑劈了下来。

    “主人，有好多骷髅怪。”小黑躲过铁剑，跳起来甩了骷髅一下，将骷髅的头都打飞了。

    守墓骷髅（LV：14）：1540/2000。

    苏明走过去查看，拐角之后，道路变得宽敞许多，但这宽敞的道路中，被密密麻麻的骷髅怪堵住了。

    离得近的骷髅发现苏明一行人马上举剑冲过来了。

    先前，由于隧道狭窄，所以苏明都没有召唤壮硕的左卫门出来，现在拐角处的空间稍微大了一点，又有怪物可打，他就召唤出左卫门吃经验了。

    守墓骷髅很脆，和小黑一人一下普攻，很快就解决了。

    骷髅被杀死后，身上飘出蓝色光点，这些蓝色光点在空中漂浮，最终都向墓穴深处飘去。

    醉明月也加入了战斗，她虽然只有一个人，但是等级是21级，打起来比苏明和小黑两个人都要快。

    只见她一拳轰在骷髅身上，将骷髅打的踉跄，随后脚步轻踏向前，接上一个顶膝就把一只骷髅解决了。

    战斗引发的动静使得更多的骷髅涌了上来。

    “这么多骷髅，这狗头人是怎么过去的啊。”醉明月手脚快速挥动，都分不清她是否用了技能，格斗家就是这样的，技能和普攻非常像。

    通过十级的转职技能“武痴”，就算没有很好的格斗基础，打起来也是十分干脆利落。

    武痴（LV1）：

    被动：格斗家可强制打断普通攻击或者技能，若是普通攻击打断技能，则普通攻击伤害增加（50+0.3物理最大攻击力）点，若是技能打断普通攻击，则此技能冷却缩短50%。

    一个强大的柔化技能，也是唯一一个转职技能没有主动的职业。

    通过武痴效果打断的动作，都会有系统修正，通常来说，不会出现肢体不协调而失去平衡的情况。

    醉明月一个人突入到骷髅海中，很快被包围了，面对这么多骷髅攻击，她生命值也开始下降了。

    “打不完啊。”醉明月侧步横移，用肩膀朝骷髅最密集的地方撞去。

    铁山靠！

    被醉明月撞到的骷髅像一辆失控的汽车冲入骷髅群中，将触及的骷髅全部打到，一下打通了一条可供行走的道路。

    只见醉明月脚下浮现猛虎和游龙的虚影，她移动速度猛增，一地碎骨也没能减速到她。

    这是格斗家的15级技能，虎步龙行。

    虎步龙行：被动：格斗家移动速度增加7%，所受减速效果减轻20%。

    主动：格斗家移除减速效果，被动效果翻倍，持续5秒。消耗：50魔法值，冷却：12秒。

    醉明月踏着骷髅冲了进去，不一会儿，她就被茫茫骷髅淹没，不见了身影。

    苏明只能看到她的血条下降增加，下降增加，估计是在喝药了。

    “你没事吧？我们还是慢慢清理进去吧，别强闯。”苏明比醉明月要稳妥的多，小黑和左卫门轮番上阵，各自使用群攻技能清理，一点点的前进着。

    系统的消息界面，经验增长的提示刷屏了。

    “靠！”

    只听到哗啦啦的声音，又一堆骷髅被醉明月撞倒，她从里边冲了出来，拳头上的绷带都有些残破了。

    “听你的。”醉明月说道：“根本强闯不进去，至少还有100米的骷髅海。”

    “嗯，它们挤在一起不好攻击，没什么威胁，当刷经验了。”苏明还是挺开心的，这一会儿功夫，他都快涨了5%的经验了。

    醉明月开始老老实实的攻击最外边的骷髅，她看到苏明的两只宠物每次出动都能带走一大片怪物，说道：

    “挺厉害的嘛。”

    “嘿嘿，那可不，我职业玩家，你以后有什么boss打不过，或者任务完成不了，可以来找我帮忙。”苏明推销自己道。

    “我可没听说过叫做孢子的职业玩家，三流的吧？”醉明月开玩笑道：“我可比一般的职业玩家要厉害多了，我完成不了的任务，打不过的BOSS，你肯定也帮不上什么忙，不过，以后你要是有装备要强化，可以来找我，我给你强化。

    醉明月也开始推销自己。

    “你能强化装备？”苏明惊讶：“这不是只有NPC才能办到么？”

    “我接了个隐藏任务，找到费伏把我挖的矿拿回来就快要完成了……明明是个收集任务，却还有时间限制，烦死了。”醉明月说着，打骷髅打的越发起劲了，她问道：“你的追踪药水还有多长时间？”

    “一分零三秒……”

    望着茫茫骷髅海，醉明月嘴角扯了扯，最终只憋出一个“靠”字。

