    “皇叔，这种市井流言，你不会轻信吧？”卫烛阴抿了一口热茶，轻轻擦拭了一下嘴角。

    “简大小姐，你倒是快说啊，这件事到底是不是真的？”

    眼见着秦颖已经开始沉不住气的跳脚，简云裳终于被逼无奈，默默的垂下头去。

    这倒是新鲜了，一个小小的简家三小姐，竟然会同时与两位皇子纠缠不清，卫俊青是越来越好奇眼前这个简思菱了。

    殿外传来脚步声，抬起头观看，一人已经匆匆迈步走进来，一眼看到简思菱，似是再无旁人般的冲到了她的身前。

    “菱儿，我知道你是因为恼火昨夜的事情，我也是被王郁琬那个女人算计了，你放心，我知道你杀了她都是因为我，这件事我会禀明母后的！”

    什么叫做狼外婆照镜子，你还真把自己当给人了？

    简思菱皱紧眉头，而就在她正准备起身排掉身上的爪子的同时，有人轻叹一口气。

    “三小姐，如此说来，这件事你还是有动机的，实在是不好意思，我看你就暂且去我离合宫居住，待到事情查清楚之后，本尊再将你放出来，可好？”

    这是摆明了要软禁自己？不过……抬头看着眼前的几人，眼下这个局面，自己单独待着，也未尝不是一件好事。

    想到这里，简思菱悠然起身，轻声开口道：“既然国师都这么说了，那我也就不便再无礼，只希望这件事国师与各位殿下尽快还我一个公道。”

    “菱儿，你哪里都不用去，有本王在……”

    “殿下，我既非真凶，清者自清，又有什么可怕的？”简思菱轻轻拍了卫烛阴的肩头几下，而后又歪着头看向了蜀风。

    这个女人看上去乖巧可爱，实则是在向自己施压；她暗指自己并非真凶，又逼着他尽快找到真凶，怕是如若他做不到，这丫头还指不定将天宫折腾成什么样子。

    蜀风不觉叹口气，摆摆手，简思菱便轻快的脚步走了下去。

    几乎是同时，两个人长长的出了一口气，相互看了几眼，秦颖便又哭唧唧的开口道：“禹王殿下，奴婢谢您替我家郡主沉冤得雪，奴婢无以回报，日后愿意跟在殿下身旁伺候您！”

    他可是什么事儿都没做呢，眼前这个女人是不是有点儿太沉不住气了？

    眼底一抹轻蔑的冷笑，卫俊青正打算推脱，却忽而转念一想，随即长叹一口气：“本王看你也是可怜，既然如此，日后就跟在我身边吧！”

    眼底喜色乍现，却让虬髯叟愣了一下，他家殿下什么时候有这种闲情逸致，会留一个无用的女人在身边了？

    沉默的表情，国师与禹王前后离去之后，卫明琅却仍旧像是一副懵懂无助的表情，随即也被简云裳得意非常的拉着走远。

    “殿下，这件事分明就不是三小姐做的，就像她说的，她那样乖张的性格，若是要杀个人，怕是面渣滓都不剩了……”

    “你都明白的道理，本王又岂会不明白？若是真想要杀了那王郁琬，上次进宫的时候菱儿就不会让她活着出来了。”

    倒还是殿下明白三小姐的性子；可眼下最棘手的却是那王郁琬死的就不是个时候；而且她手上还抓着三小姐的荷包，这又是怎么回事儿？

    看着竹夜满眼存疑，卫烛阴摆摆手说道：“你去看看哪王郁琬的尸体，若是有可能，就将那荷包拿过来我瞧瞧。”

    “是，属下这就去！”

    竹夜转身离去，卫烛阴转动车辙来到房门口。

    为何不直接将菱儿交到三司，却要自己将她先行关起来？

    一想起昨夜蜀风对菱儿出手，他究竟要找什么东西呢？跟菱儿又有什么关系？

    坐在这孤寂的离合宫中，看着窗外来来回回的小童，这国师还真是怕自己会跑了呢！

    门扉上的铁锁传来哗啦啦的巨响，简思菱耳朵支棱了一下，便从床头起身。

    殿外走进一雪衣男人，素白的面容盯着房中之人。

    虽说这简家三小姐拿了那重要的东西，可是眼下看到她那双坦荡荡的眸子，他倒是更愿意相信郁琬郡主的死与她无关。

    “三小姐在这里一切可好？”

    “你说呢？”

    “三小姐……”

    “被人像囚犯一样关押在这里的滋味到底好不好受，不如国师你自己过来尝试一下，不就知道是不是一切安好了吗？”

    这是在置气，亦或者说是……

    蜀风似是漫不经心的命身后的小童将一盘雪花糕平放在桌面上面，而后摆摆手让其他人都退了出去。

    “三小姐杀了郡主了吗？”

    “我说我没杀，你会相信吗？”

    “我信！”

    嗯？简思菱倒是反而有些发呆的看着面前之人，昨夜可是还卑鄙无耻的在身后攻击她；怎么一转眼就变成了好人？

    看着简思菱那探究的神情，蜀风漠然起身，朝着简思菱躬身施礼。

    “昨夜之事想必是惊扰了三小姐，但并非蜀风本意，蜀风只是想要将祖传宝物寻回。”

    宝物？这倒是个新鲜词儿，听到这句话，简思菱甚至是开始觉得自己的掌心有些发痒，久未有所行动的小手在此时有些跃跃欲试。

    几次忍耐下来，简思菱默不作声的开口道：“国师所言的宝物又是什么东西？我是真的不知道，若是知晓的话，也许还真的能原物奉还。”

    面前这女子眼底的一抹狡黠之色并没有逃过蜀风的眉眼，但他却并不想要在这个时候继续这个话题。

    他缓缓开口道：“三小姐还是先说一说这郡主之死吧！”

    “你刚刚才说相信我没有杀人！”

    “我只是好奇为何你的荷包会在郡主的手中。”

    她的荷包？简思菱忽而一阵阴笑，从腰间挑了一根绣线，将一只宝蓝色上面挂着牡丹的荷包丢在桌上：“国师是说这个吗？”

    “你这是……”

    “我的，就在这里！至于她手中的，那国师猜猜又是谁的？”

    简思菱这是在卖关子？蜀风此时更是对于眼前这个变幻莫测的少女感到好奇，他略微迟疑了一下，还是伸出手去……

    指尖似是被针扎了一下，一瞬间像是有什么东西顺着那里向四肢百骸流窜。

    蜀风脸色大变，身子踉跄站起，眼前一阵晕眩，直接将足边的圆凳踢倒在地。

    房门外的小童似是听到了声音，急忙进房，一眼看到蜀风的表情，马上冲上前来。

    紧俏的一阵低沉的冷笑，简思菱顺手丢了一只药丸过去，轻松地说道：“死不了，吃了吧！”

    蜀风单手抵着额头，终于还是再次相信了简思菱的话，将药丸吞下腹中去。

    片刻之后，他终于又再次清醒过来，眼神透着一丝不敢置信的看着面前仍旧表情轻松的女子。

    “你好大的胆子，你竟然敢对国师……”

    “下去！”

    “可是她要是对您再不敬……”

    “她若是要本尊的命，现如今本尊早就死透了。”

    被蜀风的话吓得半晌无法回神，直到在一声沉闷的咳嗽声中，那小童才惊吓有余的跑了出去。

    “你……”

    “我就是要告诉你，荷包不是我的，我的东西可是向来都不喜欢别人碰，若是谁敢这么胆大包天，那刚刚国师的下场怕就是他的命运喽！”

    “但这也不能证明郡主的死与你无关，也许她真的是被你的荷包……”

    似是忽然明白了什么，蜀风盯着眼前的女子，忽而像是一阵来去自如的风般就飘然而去。

    看样子还不算是傻子，想要让我当替罪羊？等我出去，这笔账可是又要加倍清算了呢！

    随手捻了一块糕点，简思菱又坐在床头，似乎眼下更令她关注的却是刚刚蜀风口中的宝物。

    不到半日，说是国师已经查到了真凶的线索这件事已经在天宫传得沸沸扬扬。

    此时两条人影鬼祟的在竹林相遇，这次有些慌张的反倒成了那刚刚进入禹王身边的女子。

    “简大小姐，你不是说万无一失吗？到底你那个荷包作不作数？”

    “怎么就不作数了？我跟简思菱那贱人的荷包就是简家同出的，怎么会不一样？国师说得线索一定不是指那个荷包！”

    “可是不是荷包又是什么？到时候真的让他们查出来，咱们两个可都是要没好果子吃的。”

    简云裳有些被吓得慌了手脚，她慌忙叫喊道：“这跟我有什么关系？人可是你杀的！”

    “难道你就没动手？简大小姐，现在可不是过河拆桥的时候吧？”

    听出秦颖的威胁，简云裳纵使现如今悔不当初却已经为时已晚，她只能默默的稳住心神，而后又抬起头看了秦颖几眼，忽然就眨了几下眼说道：“你说的对，这件事若是没有个完结，你跟我都不会消停。”

    “那你想怎么办？”

    简云裳看向四周，忽而语气阴鸷的开口道：“若我说，杀一个也是杀，杀两个也一样；眼下这般情况，咱们也没别的路好走了，倒不如……”

    脸色骤然一变，秦颖吞咽了几下口水，慢慢低声说道：“你的意思是说……连三小姐也一并……杀了？”

