    这钱哪里是什么数学竞赛的奖金，分明是她打游戏赚的。

    冷酷如我大神如今在枪王游戏中可是很吃香的，不但能卖装备，还会进行一些有偿的排位战。

    甚至有些切磋，她也要收钱才跟你较量。

    总之，这位从不跟别的玩家闲聊天、私信也从不看，上游戏除了揍人就是赚钱的冷血大神。除了喜欢钱这一个特点，在其他玩家那里可是异常神秘。

    周爷爷又高兴又欣慰，看来让孙女儿转校真是转对了，这次回来明显开朗了不少。而且能正常学习后，成绩也进步了。

    晚上周爷爷在泡脚的时候，扈南歌进去了。

    看到他腿上斑驳纵横的陈年旧伤，连着青筋，颇有些瘆人。但扈南歌眼皮都没眨一下，静静坐在一旁啃着苹果。

    电视上此刻正在放着一个姑娘被两个恶霸欺负，一个耳光甩上去，周爷爷迅速便换了台。

    还有些担心地看了孙女儿一眼，怕她会产生不好联想。

    在周淼淼出事后，周家好长一段时间没看过电视，任何能挑起那些不堪记忆的东西都被周爷爷摒除在周淼淼世界之外。

    他无比小心地保护着她，渴望她能快乐坚强地飞翔，又怕她遭受哪怕一丁点风吹雨打。

    可随着这具身体越来越差，周爷爷也担心啊。

    他最怕的就是在他的淼淼还没有长大前，便不得不离她而去。

    如果他都不在了，他的淼淼一个人要怎么办啊……

    扈南歌拿起遥控器，调回到了原来的台。

    “这不好看，换一个。”爷爷有些紧张说道。

    “挺好看的。”扈南歌黑幽幽的瞳孔注视着屏幕。

    而与此同时，屏幕上被恶霸欺负得毫无还手之力的弱女子，在被逼得无路可退时突然抹去了嘴角的鲜血站了起来。

    身上的气势霎时间变了，柔弱的眼神也变得又凶又狠。不知道从哪里变出了两把短刀，身体腾空而起，那两把短刀如砍瓜切菜般将面前两人衣裳砍得粉碎，身上也多出了十几条伤痕。

    他们还站着，但已经被吓傻了。

    而那所谓的弱女子却像个煞神一样，让他们腿脚发软，其中一个人直接吓尿了。

    爷爷看愣了。

    扈南歌忽而笑了。

    “爷爷，经历了这么多事，我渐渐明白了一个道理。”

    爷爷转过头来，“小淼，你明白了什么？”

    “一个人软弱可欺的时候，谁都会扑上来咬你一口，也完全不把你当回事。”因为欺负这样的人不用担心会被反咬一口、也不怕付出无法承受的代价。不找弱的啃，难道去啃硬茬吗？

    “可如果你够强，别人就不敢随便招惹你，甚至还会想着去讨好你。”

    “……淼淼？”

    扈南歌望向周爷爷，眼睛里带了点笑意，很笃定地道：“爷爷，以后我会更加坚强，不会再让任何人欺负我了。”

    “不，淼淼……”周爷爷听她这么说，反而更加担心了。

    “爷爷，这可不是草率的想法、也不是莽撞的决心。以前的我太软弱了，我以为我屈服、我乖乖听话就能换来别人的放过。可我太天真了，一步步让自己走入了深渊。我现在明白了，想要重新站起来，不能只靠着爷爷保护我，关键还是看我自己。”

    爷爷渐渐安静下来，认真听着孙女跟他剖析这些她没有说出来的心里话。

    “我不会再继续沉沦于过去的不幸，爷爷也从那段不好的记忆中走出来吧——”

    “淼淼——”周爷爷忽然痛哭失声。

    这些话，他真的盼望太久太久了。

    “你以后不用再那么担心我了，我知道自己想做什么，也会保护好我自己。我希望你能健健康康的，然后看到一个比过去还要自信快乐的周淼淼。”

    扈南歌回房间有一段时间了，但是芽还没有从先前她那些话中走出来。

    它不敢相信，那些话是大魔女说的。

    她怎么会那么好心呢？

    “诶哟——”

    扈南歌洗澡出来，就看到小精灵芽趴在桌子上发呆。

    “想什么呢？”

    “你、你刚才对周爷爷说的那些话……”

    “哦，你说那个啊，周淼淼日记里写的啊。”

    “日记？！”

    “嗯，你没看到吗？”

    芽摇摇头。

    “不过周淼淼内心深处是这么渴望的，也一直想跟她爷爷这样说，但她还是做不到。”

    “原来是这样……”也对，大魔女不可能会那么体贴。“但我还是挺疑惑，你居然会把这些话告诉周爷爷。”

    “本来我是不打算这次回来说太多，可看着一个上了年纪身体也不大好的老头，满心满眼都是那个再也回不来的孙女儿，就发发好心咯~”

    “发好心啊~~”芽又愉快地扇起了小翅膀。

    按理说这个随心所欲的女魔头，做什么事那都是从来不跟人解释的。今日说这么多，很可疑哦~

    “哼哼。”还不待芽继续想象，扈南歌就捏住了小精灵后脖颈，“我做什么事需要向你解释吗？做好事坏事，全凭我心意，你又能拿我怎么样？”

    芽怂得特别快，可劲摇着头。

    它哪里敢管这大魔女的事情，就算知道了她口不对心，也什么都不敢说啊。

    扈南歌睡着后，小精灵启动了系统。

    开始检索周淼淼生前留下来的日记，结果发现自己又被骗了！

    日记从前翻到尾，哪里有那大魔女说的那些话！

    真是的，它怎么越来越看不懂这大变态的心思呢？就连她说的哪句是真话哪句又是假话也搞不清楚。

    睡到半夜的时候，扈南歌忽然睁开了眼睛。

    虽然很低微，但她还是听到了从隔壁房里传来的呻~吟声。

    牙关紧咬着嘴唇，哼声碎碎传出来。

    很快扈南歌便明白是怎么回事了。

    想来那老头腿疾又犯了，晚上疼得睡不着觉。又因为不想吵醒隔壁的孙女儿，便一直强忍着。

    诶！真麻烦，用得着这么死扛吗？

    这老头，能不能别只想着别人，多为自己身体想想？早点去治，不省那点钱，也不至于将那条腿拖到现在想治都治不好的程度。

    这一疼就疼了大半宿，快天亮的时候扈南歌才听到对方哼声止住了。

    她下了床，刚要起身就发现芽萌萌大眼珠看着她。

    “睡你的觉，我上厕所。”说话的同时，还将那小精灵给弹晕了。

    无声打开了门，来到了周爷爷的房间。

    望着睡眠中还止不住抽搐的腿，扈南歌抬起手，注入了一道仙力输送到他的患处。

    她精于暗黑能力，但暗黑能力侧重于放大人的恶和内心恐惧。很少用于救人一途，普通人就算被她暗黑能力救了没几年也会被这股能力吞噬，何况除了自己也没有别人能让她出手相救。

    而这仙力是之前在师尊世界遗留下来的，离开那个世界后，仙力被剥夺了，扈南歌按照法门偷偷修习。

    目前能力尚且稚嫩，控制得也不算稳定，只能缓解他疼痛。

    “正愁找不到人给我练手，老头你比较倒霉，就你了。”

