    方乾隔空摆手让众人散了，他与星皇漫步在雨夜。

    “如今你自身已初步成型，往后的日子不可懈怠就是，不过你这孩子素来勤奋，我这话也是多余的。”

    星皇蔡太仙轻笑，“倒是对于大道的力量，为何你迟迟无法参悟？”

    他很好奇，因为当年第一次在方乾心中埋下大道的种子，就是认为方乾可以提前参悟。

    但是一晃十多年过去了，方乾却依旧没有一丝一毫的进展。

    方乾沉默，半晌才道：“不怕您老笑话，我也不是没有想过，我只是觉得都不太适合我……”

    继而，他将上次‘玄牝宝珠’裂开适合感悟到的事情说了一番。

    这话听得这位老前辈都瞠目结舌，这是疯了吧？

    这是要成为天？

    蔡太仙捻须，因为用力而揪掉了不少胡须。

    他有些凌乱，这孩子年纪轻轻的，怎么想法那么异想天开？

    这是‘人’该有的想法？

    这是‘人’该干的事儿？

    可大道之力相契合的本来就是一个人的内心。

    大道之力并非说你喜欢妖之大道，你就掌握妖之大道了。

    如死门、生门，虽然内部会出现较多的死之大道和生之大道的拥有者，可那毕竟还是少数，主要还是环境的原因。

    就好像周天星门，牛皇就是颠离大道，而他是瞒天大道。

    方乾的想法过于惊世骇俗，这让星皇都无法镇定了。觉得会不会因为这种感觉而让方乾错失大道之力？

    虽然方乾的意识已经开始觉醒，但是大道之力依旧不可忽略。

    并且，这一次方乾的自我否定开始的由头，就是大道之力的碾压，而那还不是真正的大道之力。

    若是皇者称号强者的大道之力，那根本就没法对抗。

    没有大道之力，很难和那些人抗衡。

    这是这个天下的认知！

    大道就是最强力量的象征。

    方乾扭头，“前辈？”

    “咳咳。”

    星皇咳嗽一声，“孩子啊，你这想法……我有些被吓到了。”

    方乾笑道：“前辈觉得过于不切实际？”

    星皇颔首，“坦白说，是有点。”

    随后他又道：“可从你十四岁见你的时候，你这孩子就一直很有主见。往往你决定的时候，主要你认为是对的，别人就很难更改你的想法。”

    方乾挠头，“倒是弟子性子倔了。”

    星皇笑道：“我并非说这样就不好，或许你正在追寻一条更加宽阔的道路。只是这条道路，我们都没有走过，其他人也没走过。至于能够走多远，是否可以走得通，完全不得而知。”

    这是一条未知的道路！

    他没有去阻止方乾，因为他是看着方乾长大的，相处的时间都快超过了方乾的父亲。

    所以，他明白，就算阻止方乾，也只会让方乾更加迷茫，从而随便选择一种大道之力，就算成功也未必适合方乾。

    那样的话反而不好，甚至是在抹杀一位天才。

    方乾轻语道：“前辈，弟子也并非就是乱来。我只是觉得，唯有那等力量才是弟子的追求，我想拥有那种力量，或者是靠近那种力量。我时常在想，那会是怎样的一种力量？”

    星皇笑容有些苦涩，“很抱歉，我没法给予你任何答案，更加无法给予你任何帮助。”

    他很歉疚，门内弟子的迷茫他却无法解惑。

    这种感觉让他不舒服，很难受。

    因为他很清楚，这个答案对于方乾非常重要，如果能够点醒他，那么这强者之路，方乾将直接跨越很长一段距离。

    只可惜，他真的无法给予答案。

    不仅是他，其他人也难以说出个所以然来。

    忽然，方乾以一种很奇怪的语气道：“总觉得靠近那股力量后，我就会彻彻底底的消失，成为天的一部分。”

    星皇只觉得毛骨悚然，不由的停下了脚步。

    四周暴雨倾盆，可方乾还在往前走。

    “方乾？”

    星皇叫了一声。

    方乾徐徐转身，茫然道：“怎么了？”

    星皇眨眼，觉得很不真实，似乎有一股无形的力量似乎正在撕扯着方乾的身躯，要将他带到某个不知名的地方。

    “你知道你刚才在说什么吗？”星皇语气都变了，多了颤音。

    方乾不解，“没说什么啊，就是想说，关于天的力量过于神秘，让人很想了解。”

    夜空下，雷电交错间。

    星皇的脸色变的无比惨白，他竟然不知道自己在说什么？

    那难道是……

    本能？

    “是本能发出的消息？”

    星皇浑身发冷，方乾的本能在通过这种方式在提醒身周的人。

    那种‘本能’希望大家留住他，不要让他靠近。

    但是方乾自身却是一无所觉！

    不由的，星皇头皮发麻，他想到了上次史仁带回来的一句话。

    那个时候方乾也莫名其妙的说了一句话，但是之后也和没事人一样。当时大家都觉得是方乾过于孤独，他只是希望大家别放弃他。

    可现在，他察觉到事情出现了不对劲。

    方乾触碰到了不得了的力量，也肯定接触了某个难以想象的存在。

    他正在走向那个地方，靠近那股力量。

    而他自身会永远的消失，真正意义上的消失。

    轰隆！

    雷声震耳欲聋，方乾不解的看着星皇，不明所以。

    许久，星皇笑了起来。“说起来，你十四岁的时候还挺狂，那个时候展现了两种道图叫嚣着，自己还记得吗？”

    方乾脸色发红，干笑道：“真是狂妄自大的年纪啊，现在想想，当时随便一巴掌都能被拍死的我，却在两位皇者面前口出狂言。”

    星皇走了过来，哈哈笑道：“是啊，虽然话很狂妄，但是我们毕竟年纪大了，你再狂妄，我们看起来也就是小孩子耍耍脾气。”

    方乾笑道：“还好，前辈们没打我。”

    星皇爽朗大笑，“现在后悔吗？”

    “不后悔。”

    方乾笑道：“如果我没有来周天星门，我就算不是因为宁芷柔而反对灵苗，也会因为其他事情而反对灵苗。到那时，我想我加入的天门，也会公然处决我。”

    “所以，我得到的偏爱很多，只是看起来不那么明显罢了。”

    他深信，但凡换个地方，绝对没有皇级称号强者愿意保护自己。

    星皇笑道：“一会和我下一盘棋，我们也好好聊聊。”

    方乾笑道：“我棋技太差啊，要不找大师尊？”

    星皇意味深长的笑道：“技不重要，重要的是心啊。”

