    “为什么说难得？”墨卿月好奇问。

    叶浮珣不想解释，随口问，“说吧，要我怎么帮，流血牺牲的事你别指望了，我没有那菩萨心肠。”

    “噗，姐姐你这样子和我那亲姐一个样，刀子嘴豆腐心，其实我姐姐心很软，嘴上说着不帮，然而总会出手相助。”

    说到这里，她垂下头，满脸失落，“也不知道她怎样了，没了我，她会不会疯魔噢，那时候我们说好了姐妹相依为命，最终我还是丢下了她……”

    小屁孩伤感起来了。

    叶浮珣无法体会她的心情，让人赶紧说，“怎么帮？”

    墨卿月收起了伤感的思绪，她道，“你是阎阁的弟子吧？”

    “我见过顾掌门。”

    “什么？”

    “你学会了凤凰诀对不对？”

    “你……”

    “凤凰诀有真火，真火百用，可疗伤救命。”

    “所以呢？”

    “我想让你使用凤凰诀真火试着祛我体内的毒，成不成功无所谓，我就是想试一试，也许有用。”

    叶浮珣想了想，答应了，她的确修炼了凤凰诀，运用凤凰诀也没什么坏事，既然她这样说，她无妨试一试这凤凰诀的威力。

    如此，两个人选了一处空地，她坐在小女孩身后，运起凤凰诀，推出一股烈火，烈火中扑腾着一只金色凤凰，她一把向着女孩的后心推去。

    墨卿月痛苦的忍受着，她咬紧了嘴唇。

    这凤凰真火实在是不一般，明明是无形的，却能感受到炽烈的烧灼感，仿佛能把人的神识烧毁。

    墨卿月坚强忍着，额汗涔涔，痛苦不堪，她竭力保持住一丝清明，然后努力引导着入体的真火，让其燃烧过四肢百骸，当燃至丹田，她惨叫一声。

    叶浮珣迅速收手，她急问，“你感觉怎么样？”

    真担心把人烧死了，她可没想过要杀人，而且是个小女孩。

    墨卿月伸吟了几声，她艰难道，“还还好，我没事。”

    说完就晕过去了。

    叶浮珣给人探脉，发现她脉象蓬勃流动，无任何异常，也许是真火流窜过激，她承受不住暂时昏迷了，应该无性命之忧，因为她的呼吸很均匀。

    她坐在草坪里，让女孩枕在身上，等了许久，终于见到人醒来。

    周围的狼群虎视眈眈的等着，见到女孩醒了，它们收起一身的戒备。

    叶浮珣问，“你感觉如何？”

    墨卿月愣了一下，她滚着脑袋道，“很好，我觉得浑身舒畅。”

    “确定吗？”

    “嗯。”

    叶浮珣也不继续问了，人还活着，就是最好的答案，至于对方体内的毒有没有祛除干净，这个她可不管。

    是墨卿月请求要帮忙，叶浮珣想想对自己没有造成损失，就答应了，她也算是举手之劳。

    “你要帮忙，我也帮了，我该走了。”

    “姐姐，你真要走？”

    “难不成我要像你一样，安心在这里生活啊？”

    她可没想过要与世隔绝，她是想活着，但不是这样隐姓埋名活着。

    墨卿月道，“那我跟你走，刚好可以验证一下，如果我走不出去就说明我体内余毒未清，若能出去，就是已经清除干净了。”

    叶浮珣哑然，两个不懂医理的人，只能这么干了。

    墨卿月跟着叶浮珣走出去了，狼群依依不舍跟随。

    墨卿月回头让狼群回去吧，“我总要离开，而你们属于这里，有空我会回来看望你们，谢谢大家的照顾。”

    叶浮珣站在远处，一脸淡漠。

    这种依依不舍的离别，她也经历过，那时母后和大哥都出来送她，也不知道他们如何了？

    墨卿月跑到姐姐身边，她跟着她一起走了，走了很远的路，再没有七窍流血，她道，“谢谢你啊，明兮姐姐。”

    叶浮珣嗯一声，她继续走着，墨卿月跟随在旁边，甚至伸手抓着高高美得出尘的姐姐的手。

    她不习惯，想把手拿出来，可小女孩越发得寸进尺。

    墨卿月道，“我有点饿。”

    “前方有村子，我们可以去那儿落脚。”

    “姐姐你怎么那边有村落？”

    “看炊烟，如果没有人，不会有炊烟升起。”

    “这样吗，我以前怎么不知呢？”墨卿月似乎很喜欢说话，一路上都在叽叽喳喳说个不停。

    叶浮珣只听着，没有什么言语。

    不过她已经习惯牵着她，小女孩腿短，跨出的脚步不大，需要放慢下来等着她。

    两个人步行到村落里，寻了一户人家，她们请求歇歇脚，讨碗水喝。

    农户人家淳朴，请着两姐妹进去了。

    墨卿月看到了馒头，还有热气腾腾的米粥，她端起碗狼吞虎咽吃起来。

    叶浮珣不怎么吃，她把自己的那份让出去了。

    吃饱喝足，继续赶路，走前留了一锭银子，墨卿月道，“姐姐你是不是不喜欢欠别人？”

    “人与人之间本就该互不相欠。”

    “那你帮了我这么多，我要如何报答？”

    “顺手而已。”

    墨卿月笑，“姐姐你发现没，其实有些人慷慨伸手，也不一定要求回报的。”

    她不想和小孩子争较这些毫无意义的问题，走了很远的路，终于到达热闹的城里。

    一路上都有人在侧目，主要是叶浮珣穿着白衣，看起来纤尘不染，如仙如玉。

    但是旁边的小丫头衣衫褴褛，就脸上最干净了，其它都是脏兮兮的。

    大家侧目多半是因为二人样貌上形成了鲜明对比。

    就想不明白这小孩子的姐姐为什么不给妹妹买套像样的衣裳。

    叶浮珣低头看了一眼底下的人，她让人赶紧去洗澡换衣服。

    墨卿月搓搓小手，“可我没有银子买衣服。”

    “我出。”

    “那我去挑了。”

    她跑进门店里，挑了一套织锦繁杂的衣裳，那是少数民族的服饰。

    墨焰楼不是南国那边的人啊，为什么这丫头会穿这种服饰？

    墨卿月解惑，“我前身就穿着这种衣服，那时候姐姐就喜欢给我买最贵的，那头冠，银闪闪的那个，还特别订做了一个，花了好多银子呢。”

    叶浮珣转头看去，那也是少数民族的头饰，很华丽璀璨，就不知道重不重。

    墨卿月去洗澡了，叶浮珣等着无聊，她去问店家，“那头饰怎么卖？”

