    天武三十一年八月，大明第二次西征的大军渡过伏尔加河，与汉王的人马成功会师，兵锋直指梁赞大道。

    此次西征伐俄，包括驻守中东的征西、北庭两大都护府在内，朱慈烺共征集了一百六十个明军步兵营，一百八十个边军步兵营，一百门攻城炮，八百门野战炮，共计十三万步兵、炮兵，以及七万名骑兵。

    在这支几乎来自亚洲各国的部队中，大明神州本土军队只有十万人马，他们乘坐火车出关，又在茫茫戈壁上行进了数月。

    西征大军分成五支主要力量，中央由朱慈烺亲自指挥的主力突击部队，并辅以神机侯赵景麟的一支人马。

    两支侧翼部队由汉王朱和墿和襄国公曹变蛟率军辅之，开国公徐青山的军队负责掩护中军南侧，宋国公李定国为前锋大将。

    除了汉王朱和墿，其余四人绝非等闲之辈，皆是追随朱慈烺多年的老将，饱经战阵，战场经验丰富，任何一个都是当世名将，能独当一面。

    （三人有着灭国记录，另一人是皇明军校副院长，军中遍地是学生）

    皇帝亲征，帝国几大战神出动，西征大军虽经历了狂风沙浪的洗礼，但大家皆信心十足，战意高昂！

    伏尔加河畔，浩瀚的明军大营中，连绵的营帐如众星拱月般环绕御营。

    御营内，几盏电灯透过宫灯玻璃罩散着稳定柔和的光，紫檀小架上，宣德炉里爬出袅袅的檀香。

    铜火盆里燃烧着几块木炭，跳动的火苗下木炭明忽暗，帐内暖烘烘的，很舒服。

    宽大的紫檀条案上，一只细杆朱笔蘸了七分墨，在后勤部的奏陈上飞快批复。

    后勤给养问题可以说是整场战争成败的基础，明军战线长达百里，部队成份复杂，交通困难，地形不利。

    特别是由于汉王朱和墿先前未能达到攻克梁赞大道的战略要求，使得俄军结集力量与明军对峙，给养问题显得格外重要。

    朱慈烺对征俄一事考虑了十年之久，早就在俄国边境以南和以东的西伯利亚之地建立了九座大型兵站，每座兵站粮草充足，足够明军消耗多日。

    不过，计划不如变化，根据后勤部呈报上来的统计，辎重队将这些粮草运送到前线，需要三千多辆马车和两千多辆牛车，还需要十万头挽畜及五万匹战马，每头挽畜每天就要消耗近十万斤饲料。

    据后勤部计算，大半年来有近五分之一的随军粮草都被挽畜消耗了，难以长久维持一支远离兵站或给养地的前方部队了。

    而且到俄国后，虽然时值夏季，但除少数轻型车队外，由于道路泥泞，多数车队无法通行，也没有适合放牧的牧场，明军不得不丢弃和就地消耗大批粮草。

    为了避免拿破仑征俄的悲剧发生，朱慈烺的战略计划是：展开一两次规模浩大的总决战，歼灭俄军主力有生力量，在短期内占领莫斯科，迫使俄国举国投降。

    当年拿破仑就吃过后勤的亏，因拖沓补给困难，六十万大军到莫斯科时就挂掉了一半。

    不是拿破仑不行，没有考虑到后勤，相反，他这种军事奇才，第一件事就想到了后勤，还详细计划了一大堆。

    奈何俄国人狡诈，来个坚壁清野，焦土政策，主力大军后撤，甚至玩起空城计放弃了莫斯科，致使拿破仑的一切后勤保障计划都落空了。

    可怜的拿皇英明一世，一路上连战连捷，顺利拿下了莫斯科，却被俄国人搞的彻底没脾气了，最终入冬时下令撤军，又被俄军撕咬着不放，最终六十万大军只有三万人马逃离了俄军追杀。

    穿越者的好处，就是有丰富的历史经验当教材。

    朱慈烺比拿破仑早生了一百四十年，他要是成功了，后面恐怕就没拿破仑和希特勒啥事了。

    为了保证战略计划成功，明军首先要做的，就是拿下梁赞大道，打通一条通往莫斯科的捷径。

    半月以来，宋国公李定国率领军队一路猛进，击溃了一些散兵，并抓获了俄军的一名上校。（“上校”一词出现在16世纪，俄军首先当做军衔使用）

    李定国便询问敌情时，这位上校倒是个直爽人，也没等明军用什么酷刑和利诱手段，就主动交待了。

    这家伙说俄军主力就在前面，有五十万大军，你们的汉王都拿他们没办法，有本事你们去打吧！

    李定国没有信这家伙，耐心地等待夜不收侦查。

    夜不收回来后，报告了前面的情况，说是前面连个鬼都没有，根据抓获的其他活口称，俄军面对我大明天军咄咄逼人的攻势，已经被迫撤往北方三十里外的梁赞了，打算死守。

    他们上头还下令，沿途进行坚壁清野，以阻滞明军前进。

    李定国亲率大军缓缓推进，果然发现了俄国人的狡诈。

    俄军撤退时实行了焦土政策，沿途放火，把明军途经之处烧得一干二净，令明军边作战边抢夺补给的计划彻底泡汤了。

    至于那个俄军上校，完全是来晃眼子打迷雾的。

    李定国准备将他毙了，那上校高呼饶命又爆出一个“机密”：沙皇派出使者前来谈判，听说使者是个皇子，已经南下了，估计不日就到。

    上校的话这次比较靠谱，没过两天，李定国果然发现了一支俄国使团队伍，领头的还真是一名皇子。

    因担心派出的使者不够档次，激怒了那位大明皇帝，沙皇忍痛派出大皇子费多尔担任使臣，面见朱皇帝。

    与朱慈烺同年同月出生的沙皇阿列克谢曾两度大婚，第一个妻子是来自名门世家的米洛斯拉夫斯基家族的玛丽娅，生有十三个子女。

    长女索菲娅·阿列克谢耶夫娜、长子费多尔三世、次子伊凡五世；

    第二个妻子是纳塔丽娅·纳雷什金娜，生有生下彼得一世等三个孩子。

    也就是说，阿列克谢的几个孩子，有三个当过沙皇，连女儿索菲娅公主也是个狠角色，靠政变夺权摄政，把彼得当傀儡，最后被长大后的彼得干掉了，软禁至死。

    让下一位沙皇继任者出使明营谈判，足见俄国的诚意。

    李定国没有难为那小伙子，派了一支骑兵护送皇子费多尔南下明军御营。

