    第1629章  隔空一巴掌   

    他一道罡风打过去，只听“啪”的一声，他用内力隔空打了秦福一巴掌！   

    这一巴掌打过去，传来一声脆响，把秦福打得摔倒在地上。

    

    楚玄辰立即走过去，一把挡在云若月面前，警告的盯着秦福，“敢打我的女人，你才找死！”

    

    再看那秦福的嘴角，俨然有一缕鲜血流下。

    

    他没想到这雪衣男子的武功这么高强，只是隔空一掌，竟然把他的脸都打出血了。

    

    这下，他的右脸又麻又痛，痛得他龇牙咧嘴的，不过还不忘威胁道，“你，你们竟敢出手打人，你们是哪里来的嚣张狂徒？

    你们竟敢打我，这下你们就是求我，我也不会给这小子治病，我看你们找谁救他！”

    

    “求你？

    你也不拿镜子照照自己，你配人家求你吗？

    我告诉你，你能治的病，我也能，他们不需要求你！”

    云若月气势慑人的道。

    

    “就凭你一个黄毛丫头，你能治这小子的病？

    小姑娘，你不会是在说笑吧？

    老夫可不信！”

    秦福捂着脸，不屑的瞪着云若月。

    

    他心中虽然忌惮楚玄辰，但想到这些人是从外地来的。

    

    强龙压不过地头蛇，等到了江州的地界，他要他们好看，所以他暂时忍了这一巴掌！   

    云若月朝蒙正走过去，蹲下身子，一边给他检查身体，一边说，“信不信由你，就你这样的品性，我想你的医术也不怎么样吧？”

    

    “大胆！老夫可是江州城有名的神医，谁碰到我，不喊我一句神医？

    你又是哪里来的黄毛丫头？

    我看你这么年轻，不信你会治这小子的病！”

    秦福被云若月瞧不起，顿时是一脸的盛怒。

    

    这时，除了那个叫蒙正的，在他旁边扶他的一个瘦小的青年，也捂着肚子难受的叫了起来，“这位夫人，你真的会治我们的病？

    求求你帮我们治治吧，我现在肚子好痛，好难受，我都腹泻几天了。”

    

    “你们的病？

    不是只有蒙正一人患病吗，怎么你也患病了？”

    云若月不解的盯着那个小青年。

    

    那小青年忙道：“姑娘，我叫蒙子安，和蒙正是同乡。

    自从蒙正患病后，这一路上我一直在照顾他，不知道为什么，他患病后，我也患病了。”

    

    “他的病都有哪些症状？”

    云若月赶紧看向那蒙正，见他虚弱的皱着眉头，一脸难受，连说话都没有力气。

    

    蒙子安急忙道：“最近他总是发热，腹痛，上吐下泻。

    我跟他一样，最近几天老是恶心想吐，一直腹泻，他快拉虚脱了，我也拉得腿软，总之好难受！”

    

    地上躺着的蒙正也虚弱的说，“这位姑娘，你是大夫吗？

    求你救救我们，这滋味太难受了！若是治不好，我宁愿饿死，也不想这样痛死。”

    

    云若月一愣，“拉肚子？

    你们在来的路上，是不是吃了什么不干净的东西？”

    

    蒙子安立即道：“我们这一路走来，根本没什么好东西可吃。

    不过五天前，我们在一个池塘边抓了些螃蟹煮来充饥。

    当时那池塘里的水很脏，黑漆漆的。

    夫人你说，会不会是这螃蟹不干净，我们才拉了那么多天的肚子？”

    

    

