    “秋山红，你看我怎么给你表演。”

    徐春花说完，便咳嗽一声，嘴里蹦出一串古怪的话来。

    “徐春花这个天杀的，死婆娘，天天闹腾，有她在咱们这个村儿都不得安生。老头子，你说她这样的女人咋不早一点死呢，留着真是个祸害。”

    曾玉洁听的骇一跳，婆婆好记性啊，居然把当时狗蛋学的全给记下来了。

    秋山红和陈林山听着就不怎么妙了，只是一个开关，她俩就知道，人家是真晓得她们昨天晚上说的啥了。

    陈林山也是这会儿反应过来，合着徐春花这会儿来找她们家晦气，就是为了落实她们是不是做了恶事。偏偏她们还无知的很，就在家里给人家秃鲁出去。

    村民们听到徐春花这样的话，再看看她们俩的面色，一下子反应过来，合着这是在学陈林山俩口子呢。

    “……”

    “你个死老头子，我跟了你这么多年，生了这么多儿女，你不记得我的好，就惦记着那个……”

    徐春花学到这儿，陈林山吓的面色煞白，再要让对方学下去，他以后是真的不用呆在这村里面了。

    “行了，行了，嫂子你也甭学了，是我这婆娘不对，她鬼迷心窍，对你们做了那下作的事情。这事儿我赖不了，你们说咋弄就咋弄吧。说实话，我们家经了上一回的事情，再要出钱是真办不到。”

    他一副死猪不怕开水烫的样子，看的徐春花冷笑不已。不过，她也不想再把那些丑话说出来，毕竟，到时候自已也会成为谣言中心。虽然，她也是儿孙满堂的人了，但这村里人的长舌嘴她还是不想多听。

    “你说没钱就没钱了？这没钱，不还有地么。”

    要地。

    要是把田地弄走了，她们家还怎么活？陈林山一家子全都变了脸。

    一直不掺合自已婆娘事情的老陈头儿，这会儿也很站了出来。

    “兄弟，不是我们不放过你们。头一回陈七掳掠我家四儿的事情，咱放过你们了吧？可事后怎么样？事后你们一再的又作。这一次要不是四儿的二哥一块儿回来了，我儿媳妇就真被你们掳掠走了。”

    众人点头，确实是这样。那帮人算计了曾玉洁和许如意，但怎么也没想到，回来还会多了个曾二。

    曾玉洁现在想想也觉得二哥这一趟回来是太对了，不然当时她肯定被人抢走。

    “所以你们觉得我们小题大做？还觉得我们是在逼你们？这只是我们侥幸没被抓，但人却是被你们叫去的人伤了，甭管是她二哥，还是我亲家母，还有我儿媳妇，他们三每个都有些伤，这也是事实吧？”

    陈林山苦着脸但还是得点头承认，毕竟，曾二今天脑袋上包着块布，许如意肿着脸，吊着胳膊，这谁都看的见。反倒是曾玉洁，只是气色略差了些，至于伤不伤？唉，人家说了算啊。

    “我们当了一回好人，收到的回报就是三个人受伤，还受了一场惊吓。林山，你是不是觉得，我们还是应该看在同宗的面上，就此揭过？”

    陈林山张嘴，讪讪的想点头，但是，他知道这老哥都这样问了，肯定是不能善罢甘休。

    “那哥你看要咋弄吧？”

    老陈头认真思考起来，这会儿徐春花和曾玉洁都不再发言，有时候，男人出面的时候，她们就得退居二线。除非男人处理的不恰当，她再跳出来不认账就是了。

    “这样吧，你们可以交十两银子的汤药费，也可以用一亩田或者是地来抵。另外，秋山红是这一次事情的主谋，要是送官府，她肯定是要被判刑。出了这样一个人，你们家还能在这片抬起头？我还是念在大家是宗亲的份上，不报官。”

    陈林山松了口气，秋山红却不太好受，她觉得，这老陈头儿肯定不会憋好招。

    果然，老陈头接下来的话印证了她的想法。

    “之前和陈七一起犯事李三狗子是个啥结局，她秋山红就跟着啥样的吧。我家要用工的时候，叫她就必须到场，不然就另外出五十两银子。期限是五年时间。”

    “啥，你们让我白帮你们家干活五年，不行，这太坑人了。”’

    秋山红蹦了起来，她自打娶儿媳妇以后，就再也没干过地里的活。平时在家也是监督吆喝几个儿媳妇儿。这会儿因着这一桩事情，居然要她白给仇人干五年活，这不变相的是在折磨她么。

    曾玉洁和徐春花相视一眼，表示公婆的这一安排很满意。有时候，伤人就是得诛心才好。打一顿虽然解气，但是，对于一些恶毒的人，就是得这样的小刀子割肉才能更解气。

    老陈头无所谓的很。“行啊，你不答应我们就去官府，以你秋氏这样的作派，伙同人拐卖劫掠良家女人，怎么着也得判个好几年。到时候，你去吃官饭了，可怜了你家里这一帮儿孙啊……”

    他这一番话，让秋山红的脸变的唰白。她太清楚自已男人的自私，更清楚他的底线。

    “老大，老二，娘不能……”

    她求助的看向几个儿子，然而，她这几个平时在面前争宠的儿子，这会儿却是当没看见也没听到。

    “老七，老七，娘不能给他们干活啊，老七……”

    这一叫陈七，才想到儿子早前被徐春花打在地上动弹不得。

    “老哥，你都这样说了，那我就做主，让这不听话的毒妇在以后的五年内，为你们家干活。”

    陈林山说出这话时，心都在滴血。他以后在这一片算是彻底没脸面了，毕竟，这事儿一旦传扬开来，他这个当家人肯定是别人嘴里的笑话。

    一想到这些事情，全是由秋山红这个搅事精弄出来的，他就气的恨不得捶死这瓜婆娘。

    被自已男人这样安排了未来的五年苦工不说，还被他这么凶狠的瞪着，秋山红气极了。

    “不，我不答应，你不能代表我，我不同意。”

    老陈头斜睨一眼自已这宗弟。“林山啊，看来，你媳妇儿不想你做主啊。”怕他说出要送官府的话，陈林山赶紧承诺。“你放心，她要是不答应，我休了她。”

    要休了自已。

    如果被休了，她这一把年纪去哪里？光是想想，秋山红就软了，也气狠了。

    “不，不是我干的，我不答应，你们不能逼我，我不同意，坚决不同意。”

    然而——

