    “你怎么又来了？”长老一见到千漓雪就问，“钥匙不是给你了吗。”

    “我又不是来要钥匙的。”千漓雪随意找了个地方坐下，“我来是有事跟你说的，那地牢我去过了。”

    “什么事？”长老不解，“那地牢还不错吧，外面的人绝对闯不进去。”

    “闯不进去是闯不进去。”千漓雪木着脸，“但是你没有感觉，地牢里的环境有那么一点差吗？”

    “修建完成之后我就很少去了，有环境问题吗，这个我倒是不知晓。”

    “不仅有，而且很大。”千漓雪强调，“牢里本来就密不透风，现在连窗子都没有，一进去就是一股血腥味，地上蟑螂老鼠都快安家落户了。”

    “落户就落户吧，现在太忙了，所有族人都有重要的事情做，等之后空出时间来，在修缮一下。”

    “主要是他们本来因为血脉不纯再加上惩罚，不少人都是重伤，环境又这样，我怕发生什么问题，你还是派人进去看看吧。”

    “不用不用，自古以来都这样，谁出了问题，拖出去埋了就是，我还有不少事情要处理，你先走吧。”

    “若是他们出事情，他们若是不满反抗，现在正是我族大计关键......”

    “我有分寸，你出去吧。”

    看千漓雪垂头丧气地出去了，长老有点好笑，这个制度几千万年前就是这样了，哪有那么容易改变。

    千漓雪慢吞吞地往出走。

    据说，七上八下生气的时候，就喜欢去牢里发脾气虐待同族。

    “好啊，今天终于被我堵到你了，以前不是往贫民窟跑，就是躲在自己的小楼里，今天终于舍得出来见人了？”

    贫民窟是他从人族新学来的词，他觉得跟那些血脉不纯的族人住的地方用，再适合不过。

    而贫民窟那种地方，怎么配他踏足，若是在千漓雪的小楼里打斗，那所有人肯定都觉得是他挑事。

    千漓雪翻了个白眼，不耐烦地道：“滚，今天不想跟你过家家似的打架。”

    七上八下顿时就怒了，若是说开始还顾及着长老跟水火不容的话，现在就全都抛在脑后了。

    “离血!你找死!!”

    千漓雪面无表情地想着，今天她心情不好，手出重点，好像也没问题。

    “不好了不好了!”

    “什么不好了，你慢慢说。”

    “皇族那位殿下，他......他又去地牢大发雷霆，不少牢里的人都被殃及了!”

    车隶父亲猛地站起来：“你说什么！”

    车隶本就重伤，上次离血殿下没看见他还能说是不熟，可能没认出来，但是若是这次......

    “先别急，什么情况，那位又谁惹他了？”

    “据其他人说，是离血殿下。”

    “她？她在做什么呀！”车隶父亲瞪着眼睛，“没事去惹那位殿下干什么，不知道他一生气就去地牢发泄吗！！”

    “你别这样说，是那位殿下先招惹的离血殿下，你又不是没听说过，今天离血殿下从长老那里出来心情就不太好，正遇上那人挑衅她，可能生气，就出手重了些。”

    以前被挑衅了那么多次，那位殿下都连伤都没受，可见这次离血殿下是被长老训狠了，一时没有控制住。

    “唉，这下可好了，牢里的人......恐怕是凶多吉少了。”

    千漓雪神清气爽地回到小楼，算算时间，也差不多了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，看守大牢的人就慌慌张张地跑去了长老那里。

    “长老长老，不好了，不好了，牢里出事了？”

    “什么事？如此慌张。”

    “牢里，牢里死人了！”

    “死了就拉出去埋了，跟我说干什么。”

    “不是死一个.......而是好多都死了！”

    “什么？”长老站起来，“怎么回事？”

    “不知道。”看守大牢的人焦急的回复，“今天早上，我们兄弟几个给他们送饭的时候，就发现不少人都躺在地上，但昨天嘉应殿下刚去过大牢，我们就没有在意，谁知道没过多久那些人就倒地不起，没了生息。”

    “跟我去大牢看看。”长老站起来。

    “是。”

    一进到大牢里，长老就皱了皱眉，方才觉得千漓雪说的很对。

    “死的那些人呢？”

    “这里，因为人数众多，我们就把他们放到了一个牢房里。”

    进去左手边的第一个牢房里，横七竖八地躺了不少的人。

    “其他牢房的呢？”虽然牢房不在一处，但其实中间都有相通的密道，方便传递消息，出了意外的状况也方便解决。

    “也是这样子，不过或轻或重，有的只死了几个，有的比我们这里死的还多。”

    长老走进去：“最近牢里有来过什么人吗，或者有什么异样？”

    每个都受了不轻的伤，而且伤口溃烂，像是感染了。

    “来过的人?只有离血殿下和嘉应殿下来过，至于异常，地牢把守森严，我等并未发现有任何异常。”

    “知道了。”长老从牢房里走出来，“这件事先不要声张，尽量不要让其他人知道。”

    “明白。”

    “另外，把伏尸域所有的皇族，都叫到我的议事阁来。”

    小楼被敲响的时候，千漓雪才刚睡醒：“谁呀？”声音还有些慵懒。

    “是这样的，离血殿下。”那人恭敬地道，“长老找皇族议事，我是请您过去议事阁的。”

    “知道了。”千漓雪揉揉眼睛，“我马上就过去。”

    药效发作了。

    千漓雪到的时候，其他人已经都在那了，她打了个哈欠：“大早上的，就把我们都叫过来了，还让不让人睡觉了。”

    “坐，有事情跟你们说。”

    千漓雪找个地方坐下：“说吧。”

    “牢里不少人因为不明原因 ，死了。”长老看着下面这些人的神色。

    大多数人都不以为意，只有千漓雪握紧了手里的杯子。

    “说说要怎么处理吧。”

    “埋了不就行了。”得过且过随意地道。

    “对呀，这种事情找我们做什么。”七上八下看起来还没睡醒，“以前又不是没发生过。”

    “嘉应！”长老猛地拍了一下桌子，“你昨天去牢里干什么了！”

    吓的下面的几个人当即就坐直了身子，困的也不困了。

    “我？”七上八下指了指自己，“我什么都没干呀。”

    “还敢狡辩！”长老怒气冲冲，“你哪里来的钥匙，你怎么进去的！”

    一共两把钥匙，一把给了嘉悟，另一把在离血那里。

    他本来还不在意千漓雪说的事情，但是今天的事情就给他敲响了警钟。

    族内大计，万不能毁在他们手里。

    “没有钥匙怎么了。”七上八下哼道，“离血不也进去了吗，难道我一个堂堂伏尸域的皇族都进不得吗！”

    本来守卫是不让他进去的，但是离血都进去了，他怎么能不进去。

    “离血进去了那是因为她有钥匙！”长老简直要气死了，脸色涨红，“你还说你自己是伏尸域的皇族呢，伏尸域皇族的脸都被你丢尽了!”

    长老抓到桌子上的折子，直接扔到了七上八下身上。

    七上八下没有躲，因为他还处在震惊中。

    一他没有想到长老会把钥匙给离血，二，他以为离血因为进地牢被长老骂了，所以才跟他大打出手的。

    但谁知离血她有钥匙？！！

    “一脸愤怒的，还不服气?”长老现在一看千漓雪就气不打一处来，他以前还觉得嘉应勉强还算得上不错，但看到亡灵域的皇族之后，哼，脑子不行，实力也不行，长得还不行。

    真是这也不行，那也不行。

    挑衅别人就算了，还打不过，还偏偏在离血因为大牢环境问题不爽他又不管的时候上去找茬儿，被揍了就去地牢找别人撒火，导致了现在这么个样子......

    长老越想越气：“伏尸域皇族嘉应，违反族内规定，不服从长老命令，私自行动，影响族内大计，今做惩罚与黑崖下面壁思过七天！”

    七上八下不敢置信：“长老，我......”

    他们族，对皇族向来宽容，他还没被惩罚过，而且，他一点也不想去传说中的黑崖......

    “长老。”水火不容也开口，“嘉应他......”

    “不用为他求情。”长老道，“求情的一律做相同惩罚！”

    看长老是铁了心罚七上八下，水火不容也不说话了。

    千漓雪垂着目光看杯子里的茶叶，看不出表情。

    长老叹了口气：“都回去吧，嘉应自己去领罚堂领罚，还有，牢里的事情，不要传出去。”

    千漓雪垂着头，默不作声地往出走。

    “离血，你站住！”七上八下叫住她。

    千漓雪回头：“有事？”

    “你是故意的！”

    “故意的什么！”千漓雪冷笑，“故意让你去牢里杀人？黑崖是吧，你快进去洗洗脑子吧，省得出来接着做蠢事。”

    “你......”

    “想动手？”千漓雪往出走，“不好意思，我不想跟你一起去黑崖。”

    水火不容看着千漓雪，眼神闪了闪。

