    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    当格林副院长将张航航的话转达给张寅后，张寅就将飞行器降落到附近一个停车场内，而此时，他离科沃源学院只有不到十分钟的距离。

    张寅面色微沉，看着外面，事情有些麻烦了……

    果然，车刚停下，一个未知的电话就进来了。张寅皱了皱眉，迟疑了一下，才接电话。

    “听说张航航没死，还毫发无损地回了学校？”

    张寅：“是，我也很意外。”

    “先不说为什么会出现这样的意外，就目前的情况，你应该很清楚，张航航现在还活着，会对你造成什么样的影响，会对我们造成什么影响!”

    张寅：“……”

    那边轻轻哼了一声，又接着道：“科沃源学院肯定会盘问他们今天的事，而有心人，也一定会顺着蛛丝马迹，查出你那些不想让人知道的事。”

    张寅：“我跟学校那边打过招呼了，他们知道怎么做，而且目前还没有人准备询问那几个学生。另外，航航其实什么都不知道，不必太过担心。”

    那边呵呵地笑了一声，慢慢都是嘲讽：“你那儿子虽说什么都不知道，但恰恰因为他什么都不知道，所以就更不知道什么该说什么不该说。而且，我还听说，他根本就不接你的电话，而是让学校帮忙传话给你。”

    张寅：“……”

    “这才是真正令人意外啊，你这儿子，根本就没有你想象中那么傻。他为什么不接你的电话，他是不是发现了什么？他打算做什么？”

    张寅沉默了一会才道：“事情没那么严重，今天出了这些事，他人肯定都没反应过来。”

    “你不用着急解释这么多，我对这些也没有丝毫兴趣。我找你，只是提醒你，张航航现在就是个定时炸弹，并且第一个炸的就是你。”

    张寅：“……”

    “还有，我听说，刚刚学校本是要让张航航几个去体检的，如果当时他乖乖跟着去做体检，这事还有补救的机会。但偏偏，林伊横插了一脚，拦住了，直接将张航航带回了她的宿舍。”

    张寅：“林伊那些人，也什么都不知道。”

    “你可以继续这么自我安慰，但你觉得这话谁会信？”

    张寅控制不住烦躁的情绪，略提高了声音：“事情忽然变成这样，我也完全没想到！说到底，这个意外并不是我造成的！”

    “没人会在乎这些，大家想要的只是结果，而显然现在的结果没有达到预期。”

    张寅吐了口气：“那就直说你的意思吧！”

    “明天之前，如果张航航还活着，你就准备自己面对所有的事吧。”

    对方说完，就挂断了电话，张寅都来不及对此作出回应。

    这就是，将所有锅都让他来背的意思了。

    虽并不意外他们会做出这样的决定，但张寅还是感到心里一寒。

    星际事调厅的人一直在查人偶团相关的事，他听说，去年，三江源学院里那位“卫”，就是被星际事调厅的人给揪出来的。三江源学院为此从上到下，都被捋了一边，无论是院长还是导师助教，全都接受调查和监督。然后很多人，在那个过程中，消无声息地消失了。

    像他这样地位的人，心里很明白，有些事，越是办得不声不响，就越是令人恐惧。

    不过眼下，科沃这边的情况和三江去年的情况还大有不同。

    魁兽已经在地铁里曝光了，人偶团是故意这么做的，这么做的深意，他也能猜得到。但这件事却出了意外，张航航没死，林伊也没死，地铁站没有被炸，就连死伤都没多少，那这件事就肯定会往深了查。

    首先，地铁里的那些炸弹究竟是怎么来的，怎么装上的？那些魁兽又是怎么出现的，谁安排的？这里是科沃，是星都，如果没有里面的人配合，绝不可能发生这样的事！

    到时会查到谁身上？

    不希望被查到的人，就必须找个合适的人来背锅，而他，应该就是最合适的那位。

    他是宗章源师，是科沃源师协会的常任理事之一，跟随在他手下的源师有两百多位，那些人分布在各个职能部门，其中就有三人，就在交通部门，并且职位都不低……

    张寅越想，越感到心里发寒。

    他点了一支烟，让自己冷静下来，然后看了下时间，想了想，便给玛格丽特打了个电话。

    玛格丽特是张航航的母亲。

    电话很快就接通了，但却不是视频，只是语音电话。

    电话那边，玛格丽特的声音明星有些急切：“亲爱的，你到学校了吗？我还要半个小时才能到。”

    张寅：“我临时有急事，过不去了，跟你说一声。”

    玛格丽特：“是个地铁的事有关？”

    张寅：“嗯，紧急会议，不能推，不过我还是有些担心航航。”

    玛格丽特：“是的是的，我也很担心，不过好吧，你先去忙你的，我到了学校见到航航后，会告诉你航航的情况。现在只有亲眼见到他，我才能真正放心。”

    张寅：“玛格丽特，还记得我们相遇的那个地方吗？”

    玛格丽特：“当然，为什么忽然说起这个？”

    张寅：“今天航航没出事，我真的非常庆幸，可能是我年纪大了，喜欢回忆很多事，就在刚刚，我又想起了当年的幸运，遇见你的幸运。”

    玛格丽特：“亲爱的……”

    张寅：“我们相遇的地方很美，它带给我们幸运，我想如果航航心情不好，你见到他后，可以带他去那走走，而且那地方就在校园里，很方便。”

    玛格丽特：“噢，这是个好主意。”

    ……

    林伊带着一队人回了宿舍后，先让阿元安排许罡，黎黑，还有米莉去洗澡换衣服。这些人当中，就他们三个看起来最狼狈，并且状态都非常不好。因为他们是亲眼目睹了曼丽被杀，恐怕一直到现在，他们都没真正回过神。

    实际上，眼下最需要心理干预的是这三位，但刚刚，学校显然对他们三并不关心，连多问一句的意思都没有。

    许罡三人默默跟着宿舍里的引导机器人走开后，阿元忽然道：“小姐，有人入侵了宿舍的系统。”

    林伊啧了一声：“真快啊。”

    她说着，就看向张航航的程菲，然后朝沙发那抬了抬下巴：“坐吧，接下来，才是真正的生死考验。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

