    晚饭是农家的大盆菜，糙是糙了点，但是味道真不错，原汁原味的自然风味。

    酒是米酒，塑料桶装的那种，纯粮酿造，度数也不高，喝的时候有淡淡的甜味。

    端着酒碗的方蛰叹息道：“讲道理，这种米酒喝起来很舒服啊，比那种勾兑酒要舒服。”

    石巨人附和道：“我猜你就喜欢这个，所以才选择在这里放松一下。”

    “我们这些人压力太大了，是需要没事的时候放松一下。年轻的时候还能去舞厅里蹦，现在这个年龄，再去那种地方味道就不对了。”方蛰的心态真的就是这样，恨不得马上退休。本来就没多少雄心壮志，真的就是一步一步的被看到的风景带着，被时代的浪潮带着走到眼下这一步，未来还得继续往前走啊，没得选的，不走都不行那种。

    别的主角都是迎着怒涛的弄潮儿，方蛰觉得自己就是个随波逐流的咸鱼。

    做电脑是看不上某家买办企业，做存储器是赶上了好机会，加上邱小优的积极争取。投资企鹅是捡钱，接触阿里还是为了以后能捡钱。非要说有意义的事情，已经做了的，大概就是捐助教学楼了。

    石巨人似乎能体会到方蛰的心情，笑着递过来一支烟道：“人死留名，豹死留皮。我觉得吧，你跟他们最大的区别就在于，他们是单纯的为自己赚钱，你也赚钱，好歹还带动一点对国家发展有益的产业。”

    这话有吹捧的意思，但是方蛰却还是被触动了，主要是前面八个字。

    人生世上走一遭，国人多有家国情怀，这是文化决定的。

    立功、立言，史书能留下一笔，哪怕是个名字也好，总的留下点什么，不然就觉得白来了这一遭，走的时候就会留遗憾。

    “其实，凭着良心去做点事情，默默无闻的也无所谓了。”方蛰最后还是抗住了那点出名的诱惑，他就没想过要出名，人要是出名了，麻烦事情紧跟着就来了，他还是个怕麻烦的。

    “不是，就你这样的还想默默无闻？回头有人给你扔那个服不服的榜上，你还能默默无闻？”石巨人听着就想乐，这货的脑子怕也不太行，至少这方面不行。

    “想哪去了，该知道的都知道了，我的意思是不宣传，不上媒体。就算事情上了媒体，人的名字也不上。”方蛰是铁了心的不想出名。

    石巨人啧啧两声，很是受打击的表情道：“看明白了，你这是钱挣够了啊！”

    方蛰也是哈哈大笑，英俊的脸上露出真诚：“非也非也，人所为者，不外名利罢了。我不过是不求名之要利，我可不是啥好人，无非就是有点底线，凭着良心做事。”

    “你可不是单单凭良心做事，还是凭本事发财。年纪轻轻白手起家到你这个程度，还是个干干净净的人，当今世上绝无仅有了。”石巨人这话说的很真诚，真的就是这么想的，他最佩服方蛰的就是这点。

    “你这话可别乱说，得罪人的。这年月，多少人也是凭本事，把公家的东西说成自己的，最后变成自己的。”方蛰说着忍不住露出鄙夷的眼神，有的人呢，你得承认他是有本事的，但是话怎么说来着？你明明是占了体制的便宜，偏要说没有，说什么白手起家。

    变的法子损公肥私，还大张旗鼓的占据道德的制高点，这个就太恶心人了。

    这一代企业家中相当一部分人，在接触国外先进经验方面，这种又当又立学的最好，可谓青出于蓝而胜于蓝。

    “我也就是私下说说，这些年国内很多人都发了财。赚了钱之后，开始寻思移民了。”

    提起这个，方蛰想到了一个朋友，点点头道：“穷岛地产热的时候，一乡党干了这么一个事情。他从银行贷款买地的同时，拿银行的钱先办了投资移民，再以最快的速度把手里的地卖了，移民手续下来就出去了，银行的钱变成了他的钱。”

    石巨人听了惊呆了，嘴O了两秒才道：“这可是太坑人了。”

    方蛰冷笑道：“坑人？呵呵，你知道他怎么拿到的贷款么？贷款五千万，五分之一的手续费。一开始他就没打算还钱，这事情我也是过年回乡期间听人说的。”

    “啧，一个贪字害人不浅。”石巨人说着不禁若有所思。

    方蛰笑道：“这人啊，不管你做啥的，贪念一起，距离倒霉就不远了。人起了贪念，心中便有了执念，有了执念，那就不能客观冷静的看待问题了。一个在银行工作多年的人，要不是起了贪念，怎么会做这么蠢的事情呢？结果害人害己。”

    石巨人道：“此言大善，可为警句。”

    “你可别再夸了，我这人爱飘。”方蛰笑着打算转移话题时，石巨人道：“如此说来，不愿意入股银行，也是因为这个？”

    方蛰自嘲的笑了笑：“是也不是，主要我这个人怕麻烦，我要赚钱，还不愿意惹麻烦。这事情得分你怎么看，你说的那位现在遇到难处了，所以才要放出手里的银行股份。不说其他人的觊觎吧，单说这位现在卖了股份，心里能舒服么？将来人缓过这口气来，心里会怎么想呢？此一时彼一时，对吧？我又不是没有赚钱的途径，何必呢？”

    石巨人听了恍然大悟道：“言之有理，要说这银行的股份，看上的人可真不少啊。我都动心了，现在你这么一说，我就只当没这事情。”

    “你可千万别听我的，我就是这么一说，将来的事情谁说的准呢，我无非是不愿意在这种事情上冒险罢了，觉得不值当。”方蛰淡淡的劝一句，没让人听自己的。

    石巨人听出味道来了，笑问一句：“这让我起了好奇心了，什么事情你愿意冒险呢？”

    这话让方蛰呆滞了那么几秒，似乎在想一个准确的答案，又似乎是在犹豫要不要回答。石巨人看着心里就后悔，不该多问这一句的。于是便笑道：“我这是僭越了！”

    方蛰摇摇头：“没有的事情，我也是在想你的问题，什么值得我的去冒险。这会我才有所领悟。比如港城金融保卫战的时候，其实还是有风险的，我选择了最稳妥的途径，一开始只是囤积了大量的港币，后来靠拆借赚了点利息。后来有人还不上了，我收了点楼。在后来吧，看到了机会，也看到了风险，我还是一头扎进去了。当时就是觉得吧，那些人太放肆了，也太不把五大流动武器贩卖商之一看在眼里了。就差骑脸上拉屎了，不收拾他们收拾谁呢？”

    石巨人听了若有所思，再看方蛰时，眼神都不一样了。

    日落西山，华灯初上，点了蚊香都挡不住蚊子的时候，两人这才散去。石巨人本打算请方蛰去会所里放松一二，方蛰婉拒而去。

    回去的路上，方蛰坚定了一件事情，只要有机会，有的事情必须去做，不然心里的一股执念很难散去。不知道就算了，明明已经知道了，还有一定的能力，为何不去尝试一下呢？万一被自己做成了呢？

    这次聚会时间不长，但是方蛰却颇为满意，感觉到收获不小。一次简单的聚会，一段随意的闲聊，对于方蛰个人来说，过去的很多事情，未来该怎么走，似乎都有了答案。

    方蛰一直觉得自己就是个俗人，从来都不是一个高尚的人。

    很多时候就是这样，高尚是一个被提炼出来的概念。高尚的事情，也都是俗人做的。

    过去方蛰觉得，我做不了一个高尚的人，也不愿意做个卑鄙的人。

    大概就是这么一种心态吧，迷迷糊糊的一直往前走，支配他的更多是欲-念。

    现在回头一看吧，其实也无所谓，顺着本心去做事情嘛。

    有的事情以前觉得做了太冒险，现在嘛，方蛰觉得，我都觉得冒险的事情，别人又不傻，难道看不到么？已经到这一步了，冒险就冒险呗，做呗。总的跟上一辈子区别一下吧？浑浑噩噩的跟着感觉走就太无趣了。

    所以嗯，今后该做点有趣又不违背良知和本心的事情吧，方蛰觉得这个定位是合适的。

    郭玉容看见方蛰回来便松了一口气，她忍着没打电话还挺不容易的，生怕方蛰生出一种你管那么多干啥的心思来。

    “我怎么觉得你的气质变化很大啊。以前你的眉头总有点阴沉，今天特比的开朗。”郭玉容的观察能力惊人，发现之后忍不住就问了。

    “没什么，只是以前有的事情没去认真想，也不愿意去想，今天顺其自然的想通了。”

    方蛰非常坦诚的回答，郭玉容有点吃惊了，觉得很不真实。这家伙以前怎么说呢？带着一点阴郁的气质，好像身上藏着很多秘密，勾引了郭玉容的好奇心，最后栽进来了。

    现在嘛，完全是另外一种气质了，非常的通透。言行举止，给人一种很随意，但是有非常真实的感觉。这个变化，太大了，郭玉容有种“我是不是看到一个假的方蛰”的恍惚。

