    海庄王的新婚妻子，是一位容貌绝美的佛道修行者，更是罕见的圣行者，举手投足皆有神异不凡，实乃菩萨在世。

    这个消息，早已在妖魔中广为传播。

    却少有妖魔知道这位圣行者是个男子。

    厌居老妖们虽然知道，却不会嘴碎的到处去传播这个消息。

    就连最喜欢传播八卦消息的白眉老怪，也没有在外面提过这件事。

    对于这位修佛道的莲生佛子看法，这些活了几千岁的厌居老妖，自然不会像外面那些几百岁的妖魔般肤浅。

    更别说这位莲生佛子，并没有刻意隐藏他修的功法。见多识广一点，很容易想到传说中的《一莲托生》……

    霜晨月才两千载的道行，都能觉察到不对劲，其他厌居老妖自然也不会差多少。

    于是，当瀚海城中的妖魔们因海庄王新婚妻子登门拜访空宁的消息而激动时，住在附近的那些厌居境老妖，反应却是出奇的平静。

    甚至平静得有些诡异。

    会客的偏殿内，空宁望着眼前的莲生佛子，微微诧异。

    “佛子有事吗？”

    对于莲生佛子的主动上门拜访，空宁也被打了个措手不及，不知道这个菩萨相的佛子找他作甚。

    正午的阳光下，容貌绝美的莲生佛子微微一笑，那一霎，似乎连阳光都明媚了三分。

    “没有事，就不能来拜访居士吗？”

    莲生佛子一笑百媚生，语气轻柔。

    不得不说，这莲生佛子虽是男子，却真的有祸乱天下的绝世容颜，常人绝对难以抵御。

    却在此时，屋外突然响起了霜晨月冰冷的讥笑声。

    一下子就破坏了屋内的气氛。

    “才第二次见面，就变成居士了……你们这关系进展，快得很呐。”

    一头银发的魔**阳怪气的说着，也不客气，直接就走进了偏殿之内，丝毫不在意偏殿内的两人，径直坐到了另一边的位置上。

    随后她懒洋洋的斜倚着，隔着大半个偏殿、冷冷的看着对坐的空宁和莲生佛子。

    像是来看戏的观众一般，存在感爆棚。

    空宁顿时无语。

    这银发魔女，还真是阴魂不散、无处不在。

    而且一点脸面、礼貌都不在意，我行我素——这就是只要我不尴尬、尴尬的就是别人？

    倒是莲生佛子同样笑容温和，丝毫不以为意。

    他望着空宁，继续道：“居士心中有佛性，身上有佛缘。上次虽是初见，但居士的言语之中，却蕴含佛理、触动人心，令小僧受益良多。”

    “小僧今日登门，是想向居士再请教一些佛理的。”

    莲生佛子语气轻柔，垂眉低目的模样，本该是谦逊有礼的雅士举止。

    但在他这绝美女子的皮囊下，却显得魅力无限、销魂蚀骨。寻常男人坐在她对面，怕是要心跳加速、难以自制。

    但空宁好歹也吃过见过，六欲天魔的化身万千。无论是山兰县一开始的柔弱美人、上门复仇的毒蝎妖女，还是后来河间府的高傲圣女，俱都各有风采，不输眼前的菩萨多少。

    因此空宁，心如止水。

    望着眼前的莲生佛子，空宁笑道：“佛子说笑了，我也就看过几本佛经，随口扯几句胡话。本质上是俗人一个，哪有什么佛理可言。”

    说话的同时，空宁手指在桌子上轻轻一点。

    偏殿内三人，看似没有任何变化。然而镜花水月的幻术，却已经无声的施展开来。

    只是空宁这一次，施展得很小心、很细致，一点一点的编织着虚假的画面。

    于是，不远处的霜晨月虽然近在咫尺、且有厌居境的修为，却依旧被幻术遮蔽、没有发现异常。

    倒是空宁对面的莲生佛子，眼中闪过一丝讶异。

    “镜花水月？”

    面容绝美的佛子上下张望了空宁一番，惊讶的笑道：“宁居士从何处习得食魂妖的幻术？莫非你的本体，乃是梦貘？”

    空宁心中再次一惊——这莲生佛子，果然不凡！

    他出道以来，施展幻术无往不利。却从未有人能一眼就看出他幻术的底细根脚。

    过往那些见识到空宁幻术的妖魔，最多只是感叹这幻术好强、怕是不弱于食魂妖多少。

    唯有莲生佛子，一语就道破了空宁的幻术根脚。

    眼前的佛子，到底什么来历？

    这眼界实力，都不是常人啊。

    空宁心中惊讶，面上不动声色，道：“水中之花、镜中之月，都不过是虚妄，并非重点，重点乃是佛子你……嗯，可以聊聊，你为何要嫁给海庄王吗？”

    空宁不喜欢废话，更害怕跟这些修佛的打机锋。

    因此不给这神秘的莲生佛子说废话的机会，直接开门见山。

    “以佛子的修为道行，应该不至于被海庄王挟持吧？”

    虽然不清楚莲生佛子的具体修为，但绝对不弱。气机感应下，应该也是厌居境的道行。

    就是不知道是厌居境第几重……

    考虑到对方一眼能看穿他的幻术根脚，空宁甚至猜测这莲生佛子，可能接近了紫府。

    却见莲生佛子微微一笑，道：“廉痕自然无法挟持我，我是真心想要下嫁于它……宁居士觉得这件事很奇怪吗？”

    空宁呵呵一笑，道：“原来佛门也动真感情吗？”

    莲生佛子却是没有正面回答这个问题，而是笑着岔开了话题。

    “宁居士身具佛性，实乃世间难得的佛缘。不知居士对佛学有多少兴趣？若居士能修佛，未来前途不可限量。”

    莲生佛子语气轻柔，却是来传道的。

    空宁心中讶异，看着眼前的绝美佛子，笑道：“佛子说笑了，如今的世界，佛道衰亡、佛国覆灭，乃是我妖魔的大世。”

    “在这样的世道中，修佛道……哪怕修到了顶，又有什么前途可言呢？”

    “更别说佛徒明心见性、克己守戒，大德高僧往往超凡脱俗、没有世俗的欲望，一个个都过得云淡风轻、随遇而安。”

    “那样的生活，恰好是宁某最不喜的。”

    “就算得证了大道，那样的大道，在下也不愿意，还是当一个充满欲望的妖魔自由自在。”

