    木钟没有参加宴会，他向分割猪肉的人要了十多斤梅花肉，之后便离开了。

    回到家中。

    大猫咪不急着吃，急着玩，它跑到棋盘边，小爪子按在棋子上，‘喵喵’叫了起来。

    “不着急，等我先把肉放好。”说着，木钟走进了屋内。

    客厅里有一个大柜子，柜子内壁附加了大量的‘保鲜符文’，使它能够当做‘保鲜柜’来用。

    木钟把肉放进里面后，脑袋一撇，看向了客厅的角落处。

    他刚刚感觉到了别人的视线，“艾露，是你吗？”

    偌大的客厅内，无人应声。

    “……”

    “算了，继续去碾压那只笨猫吧。”

    ……

    大猫咪下棋下疯了魔，从下午开始，一直缠着木钟下到了深夜，虽然盘盘都输，但每次输了后，都会激动地要求再来一局。

    “睡了睡了，夜都快过去一半了。”木钟的身体在发困。

    大猫咪一脸凶萌相，它用力地拍了棋盘一下：“喵咕！！！”

    看它这样子，要是不继续跟它下棋的话，它就要大义灭亲了。

    “你敢吼我？”

    墨镜底下，木钟瞪大了双眼，他手一指，“渴睡术！”

    白光没入猫的身体里面，大猫咪奋起反抗，它弹出利爪，跃身一扑，然后……在木钟怀里睡着了。

    木钟点了点猫的脑袋，“你小子棋品不行。”

    他抱着猫站了起身，正要带它回卧室睡觉，忽然间，一道红色的虚影穿透了他的双腿。

    “嘶——”被冷到了。

    小狐狸艾露出现在了客厅里，看虚影的形状，她的姿势是双手叉腰：“不准欺负小猫。”

    木钟一只手抓住猫下巴，让猫挤出了滑稽的表情，“我哪有欺负它？你看，它睡得多香？”

    “你用了魔法，你是邪恶的魔法师吗？”艾露好像很在意这一点。

    “我是善良的魔法师，你知道吗？今天下午，大森林里闯出来一头超大的野猪，野猪祸害镇子，它就是被我打败了的。”

    “有多大？”

    “它站起来，跟这间屋子的天花板一样高。你知道我是怎么打败它的吗？”

    “怎么打败的？”——好奇。

    木钟举起大猫咪，“我用魔法，把这只小猫咪变成了超级大猫咪，比大野猪还大的大猫咪。”

    “真的吗？你不要骗我。”

    “哼哼~我堂堂魔法师大人，怎么会欺骗一个死了的小女孩，你等着，等明天猫睡醒了，我当着你的面变给你看。”

    “我想现在就看。”

    “现在看会把猫吵醒。”

    “它可以晚点睡。”

    “……”

    木钟终究没做出‘把猫吵醒’这种缺德事。

    ……

    ……

    第二天早上。

    木钟被一通猫猫拳‘打扰’醒了。

    他一睁眼就看见有只黑猫在扇他的脸，精神振奋，他一把把猫控制在了怀里。

    “喂，你想造反了是吗？”

    “喵咕~喵咕~”——猫想下棋。

    “你棋瘾也太大了吧……”

    起床、魔法梳洗、更衣。

    ——乱七八糟做完后，木钟跟猫一边吃早餐，一边下起了象棋。

    “今天，我就用三成的棋力跟你下吧。”

    ……

    临近中午的时候。

    屋外忽然传来了喊声：

    “魔法师大人！”“加菲先生！”“加菲法师！”——3种称呼都喊了好几遍。

    木钟注意到声音，急忙走了出去。

    他看见一位穿着制服的公职人员，正拿着一个资料袋，站在院门外。

    “不好意思，让你久等了。”

    “没有久等，我刚来一会儿。”对方将资料袋递了过去，“这是亨德镇长让我带给你的资料，请魔法师大人收好。”

    “哦，好的谢谢。”

    拿过资料，木钟从魔法口袋里取出了一个装了钱的大信封，“这是特别赞助给梅奥镇的五万刻币，请你转交给镇长。”

    对方拿过信封，发现信封底下有两张百元刻币，一脸诧异：“这是……”

    木钟露了个意味深长的笑容：“辛苦你特意跑一趟。”

    “哦，谢谢魔法师大人。”——惊喜。

    “……”

    ………

    回到客厅。

    木钟走了一步棋，然后拆开信封，查看起了里面的资料。

    筛掉无用的内容，资料上说：

    天璇历770年5月12日。南三路36号发生命案。索托（艾露的父亲）一家三口，被不知名的魔法师残忍杀害。

    据邻居透露，两天前，曾看见不认识的兽耳亚人魔法师与索托在院中交谈，双方有说有笑，不像是仇家。

    后续调查发现，现场有3名魔法师存在过的痕迹。

    该案案情过于复杂，终止调查。

    ……

    看完后，木钟把这些资料收进了魔法口袋，然后一边跟猫下棋，一边思索着资料描述的事件。

    “想不通透。”

    ‘案情过于复杂’，是因为那几个魔法师都不是本国的人，无法追究。

    当年，这栋房子里出现过‘3名魔法师’，其中一位有可能是艾露父亲的客人，那么剩下两位呢？

    还有......为什么要杀死艾露一家，动机是什么？

    “我得了解这家人的家庭情况才行……”

    ……

    也许是到了夜间，自然魔力会比较活跃的缘故，艾露的虚影只会在夜晚来临后出现。

    当天晚上。

    艾露早早的从地板底下冒了出来。

    刚出来，她就给某人来了个透心凉。

    木钟当时正在喝咖啡，他冷得身子发颤，把咖啡都颤出了一些来。

    “艾露，你能不能换个暖和一点的打招呼方式。”

    “不能。”

    艾露走到棋盘边，“我看你跟小猫玩了一整天，你们玩的是什么？”

    “是象棋，你想学吗？”

    艾露右手伸向棋子，毫无意外，她的手穿透了过去。

    她的语气有些伤心：“我玩不了……”

    “只要思想不滑坡，办法总比问题多。我可以帮你下棋，你说棋子怎么走，我就帮你怎么挪。”

    “……我要先看大猫咪。”

    “好嘞。”木钟对猫施放了‘巨大化’。

    “喵~？”

    在白光的微光中，大猫咪身体越变越大，很快，它的脑袋便碰到了天花板。

    …….

    见着了超巨大黑猫，艾露兴奋得跳了起来：“哇啊~大猫！大猫！好大的猫咪。”

    兴奋着，她张开手抱了上去，然后……

    “喵咕~”

    超巨大黑猫冷得浑身发抖，两只灯笼般大小的眼珠子一转，它锁定了某人，接着伸出巨大的猫爪，把对方推倒在沙发上。

    猫尾巴伸出，它用柔软的尾尖，不停地拍打起了对方。

    震声：“喵咕——”

    尾巴尖大部分是毛，被毛拍到，虽然不会痛，但是…被一只猫这样玩弄，未免有些丢脸。

    木钟一把抱住了猫尾巴，威胁道：“猫儿，你要是再顽皮，我就把你尾巴上的毛全拔了。”

    ——他已经好久没用过‘发须摘取’了。

    这话一出，大猫咪马上乖了下来：“喵……”

    ……

    木钟走到超巨大黑猫的身旁，并用手摸了摸对方的腰身，“大猫咪的手感就是比大老虎的好……”

    摸了一会儿后，他把猫变回了原样。

    “艾露，我教你下象棋吧。”

    “我可以跟小猫学吗？”

    “你得听得懂它的话才行。”

    “……”

    接下来，木钟教会了艾露象棋的玩法。

    艾露学会后，便开始与大猫咪对局，两个菜鸟，下棋下得居然棋逢对手。

    “真是……越菜越痴迷。”

    木钟陪到深夜，先行退场，睡觉去了。

    大猫咪跟艾露下到凌晨，猫咪又一次将死了对方。

    这一局结束后，它没有恢复棋盘，而是打了个大大的哈欠：“喵~”

    它站了起身：“喵呜~”

    艾露看出了对方的意思，她有些不舍：“要去睡觉了吗？”

    猫点头：“喵~”

    “哦……那你去吧。”

    “喵~”

    猫咪跳下沙发，走出客厅，走进了位于一楼的卧室里面。

    在里面的床上，木钟正在被窝里酣睡。

    大猫咪跳上了床，钻进被子里，一路游走到了木钟的大腿边，然后在那儿窝住了。

    “……”

    过了十几分钟后，艾露穿过墙壁，出现在了这间卧室里。

    她的‘外表’是虚影，在外人眼里，看不到任何跟情绪有关的细节。

    不过……也许是感伤了吧，她看着床上的人，一直默默地站着。

    过了半个多小时后，她走到墙角边，蹲坐了下来，直至天亮后，身形消失。

    ——孤独的小幽灵。

    ……

    第二天。

    木钟醒来后，发现这只天天比他早起的猫，居然还在睡。

    “emmm……昨天应该玩到很晚吧。”

    从卧室来到客厅。

    木钟回想了昨天查看的那份资料，那份资料的字迹还很新，说明是最近才手工复写的。

    他相信亨德镇长的为人，再加上这件事也没什么好隐瞒的，所以他并不怀疑那份资料的真实性。

    “不管怎么说，信息还是太少了。”

    “……”

    “今天去买张书桌回来吧。”

    ……

    留下一份早餐后，木钟离开屋子，去到了‘红兔子家具店’。

    他过来的时候，看见一只小黑兔子，正拿着竹扫把在店门口扫地。

    店老板是白兔子，女儿却是黑兔子，再看看这家店的店名，妻子估计就是红兔子了吧。

    ——兔子毛色遗传的随机性可真强……

    “小米莉，你父亲在家吗？”

    “父亲去广场看表演去了。”

    “什么表演？”

    “不知道。”

    “……”

    于是，木钟脚步一转，往广场去了。

    ……

    人还没到广场，他就听见了弹吉他的声音。

    “？”

    广场内，观众围着表演的人，围了一圈又一圈。

    木钟施放了魔法‘视线穿透’，这才看见了表演者的模样。

    ——对方是一只猫兽人，是会弹吉他的大黄猫。

    “欸……还真是有缘啊，居然在这里遇到了。”

    ……

    隔了一个多月，大黄猫的技巧还是一样高超，但因为弹的曲子跟心境发生了变化，现在听起来能感觉到‘情感’了。

    弹奏表演结束后，木钟想着兔老板会回到店里，于是便先行一步，去到红兔子家具店，一边挑选书桌，一边等待对方回来。

    过了大半个小时。

    兔老板回来了，他还带着一位朋友，两个人有说有笑的。

    木钟走了过去，见着了熟人‘大黄猫’，“诶……”

    大黄猫也见着了他，满脸惊喜：“魔法师！我认得你的墨镜跟头发，你是方音城的那个。”

    木钟爽快的相认了：“是我，好久不见。”

    “好久不见。”

    说着，大黄猫兴冲冲地放下吉他盒，准备拿出吉他来弹奏，“魔法师，你一定要听一听，我现在的弹奏比以前的更好了。”

    木钟制止了对方的动作，“好了好了，我刚才去了广场，听过你的弹奏了。”

    “真的吗？”

    “弹得相当好，虽然还是比不上那些大师就是。”

    “嘿嘿……魔法师，谢谢你，谢谢你提点了我。”

    “我没做什么。”

    “……”

    这时，兔老板总算找了个能够插话的机会，“吉他猫，你跟这个魔法师什么时候认识的？”

    大黄猫：“一个多月前，在方音城认识的。”

    兔老板凑到对方耳边，小小声：“他很厉害吗？”

    “非常厉害，白兔哥，你别比较了，你不可能赢得了这位魔法师的。”

    “喂，打不过就打不过，你别这么大声啊。”

    “……”

    三个人零零碎碎的说了一会儿。

    大黄猫忽然想起了一件事，“对了，魔法师，我在方音城听到了一首协奏曲，曲子名是《路过的魔女》，听起来，我感觉那首曲子描述的好像是你。”

    木钟脸色一黑：“你知道是谁编的曲子吗？”

    “是方音城主编的。”

    “……啊，没什么，你不用在意。”

    …….

    木钟对着白兔脑袋说道：“兔老板，我想问你一些事情。”

    兔老板态度散漫：“什么事？”

    “跟那栋房子有关的事。”

    “……”兔老板立马沉默了。

    过了一会儿后，他迈开步伐，带起了路：“我们去后院说话。”

    三人来到了后院。

    兔老板走到一棵苹果树下，转身问道：“你为什么要问那些事？”

    木钟：“那里困了一个小女孩，我想解救她。”

    “艾露？！她还活着吗？不！她死了，她死了，你说的是什么？”——兔老板异常激动。

    “我说的就是艾露，她的身体是死了，但是不知道是什么原因，她的精神体留在了那里。”

    “我要去看看艾露。”说着，兔老板动身想要离开。

    木钟施放‘法师之手’，把对方拉了回来：“喂，你先别激动，你现在就算去了，也见不到她。”

