    “好，既然这样，白师城的事情便由你自己做主，我和大哥不会多加干涉。”

    “还有，你有没有什么疑惑不解的地方，想要向我请教？”

    孟昭眼睛一亮，孟继祖因为南方造反一事，干系甚大，不得不北上冀州邺城统兵，留下的孟弘道便是如今南安孟家事实上的主人，任何谋划，策划，想必他都是一清二楚的，想了想，便道，

    “小侄疑惑的确不少，不知三叔是否是有意让黄宝英出手掳走孙堤，又刻意离乱形势，趁机让咱们孟家分离出来，好独自前往蛟龙潭，盗取蛟龙卵？”

    孟弘道眉如刀裁，细密黑浓，抖了抖，似乎吃了一惊，随即笑道，

    “你这孩子善于思考，又聪明，能看出为叔的打算，不愧是咱们家的千里驹。

    不错，这是我和你大伯一早便议定的，什么和火龙洞的结盟，赵家的结盟，不过是个幌子，真正目的，不过是利用他们来为孟家减轻关注，敌视，压力罢了。

    从咱们先祖神通公开始，一直秉承的就是狼式作风，进取十足，与其瓜分那不上不下的蛟龙血，何不直接将整个蛟龙纳入掌中？

    这可是足以绵延咱们家族五百年长盛不衰，甚至更上一层楼的契机。”

    这很符合孟昭对孟家的认知，强大，而富有野心，诸如已经修建许多年，至今无人发现的那条直通城外的地道，再比如孟家那收揽整编，颇有强军之风的猛卒，再到如今想要执掌蛟龙。

    可以说，孟家的大胆，某种程度上，不比现今操纵徐州造反的李家要弱。

    不过，作为如今孟家的一员，孟昭对此只会感到欣喜，因为任何一个强盛的家族，都要保持旺盛的进取心，不然就离覆灭不远了。

    紫色瞳孔闪烁些许的担忧，孟昭沉吟片刻，又问道，

    “但，三叔是否知道，跟在黄宝英身边的那两个先天武者，很可能一个是雷家的雷鸣，另一个是邪魔道出身的先天强者。

    这说明已经有另外两股势力上山，已经冲击了现有的山上势力格局。

    单凭孟家的实力，是否能够成功争取到蛟龙卵，成功后，又真的可以应对后续的风波吗？”

    孟家的打算，火龙洞与赵家也许一开始不清楚，但他们绝非愚蠢之辈，早晚会察觉，到时候岂会甘愿为孟家做嫁衣？

    孟弘道此时显露出强大的自信心，眸光迥然闪烁，犀利如神剑，决然道，

    “这你大可放心，其实一切都准备的很好，很充分，如果不出意外，大约两天后，咱们就能功成身退，离开云雾山。

    这是你大伯一手安排，设计的，我虽说也参与其中，但更多的只是一个执行者，天雷，杨九两个，则是辅从之人。

    蛟龙潭在何处，我早已经烙印在脑海当中，那条母蛟龙于何处产卵，我也有七分把握，如何引诱蛟龙离巢，如何保护蛟龙卵，甚至如何将蛟龙孵化出来，并与其建立通灵关系，咱们孟家也早都搜集足够信息，加以规整，学习。

    总之，万事俱备，现下只欠一样东西。”

    孟昭并不怀疑孟弘道话中内容的真实性，他相信孟家有这个能力，不过还是下意识问道，

    “缺少什么？”

    “五毒瘴地内的至毒绿蚺，取其胆，浸水溶于黄家炼制的解毒丹，这是能吸引蛟龙离巢的关键一步，只要此步骤完全，蛟龙卵应可从容入手。”

    看孟昭和孟川都是一副疑惑不解的样子，孟弘道解释道，

    “绿蚺之胆，乃是其毒性与一身元气精华所在，而黄家所炼制的解毒丹，与绿蚺之胆相容，便会散发出一种对人类来说十分恶臭，难闻。

    但对蛟龙来说，犹如罂粟一般具有吸引力的美妙气味，足以将其引出巢穴。”

    个中的具体原理是什么，孟昭不清楚，也无意弄清楚，反倒是注意到另一点，

    “三叔，黄家炼制的解毒丸，是否真的有效？您也知道，黄宝英已经背叛了咱们，若是在这解毒丹上动手脚，会不会？”

    孟弘道摇头，从手臂上挂着的棉袍中，取出一枚丹丸，置于掌中，道，

    “昭儿，首先你要先明白一点，黄宝英的背叛，不等于黄家的背叛，前者是个人的行为，有着极大的主观性，后者是家族的选择，务必是慎之又慎。

    其次，黄家的人，未必不能为咱们孟家所用。

    这枚解毒丹，便是万无一失的一枚，炼制于一个半月之前，那时候，黄宝英还没露出狐狸尾巴，而这枚丹药，也和他没有任何关系。”

    原来孟家所做的准备，远比孟昭所了解的要多得多，这下子一颗心放下大半。

    他对于一些疑惑已经不再那么耿耿于怀，比如孙堤的去向，以及此人是真是假，再比如火龙洞与赵家的后患，既然孟弘道已经打算这么做，必然无所畏惧。

    相反，当务之急，反而是五毒瘴地之内的绿蚺。

    “可是三叔，五毒瘴地乃是这云雾山外围的绝地，其中非但遍布剧毒之物，而且飘散的云雾与空气，也尽布满毒素，若是强取绿蚺，恐有死伤啊。”

    更关键的是，这个死伤还不是后天武者，而是先天强者，这种损失也是极大了。

    孟弘道哈哈一笑，看着孟昭罕有的露出一丝得意，

    “昭儿，你小子原来也有脑袋发轴的时候。

    谁说咱们一定要进入五毒瘴地之内才能猎取绿蚺？

    难道曹家叱咤云雾山这么多年，连条小小的绿蚺都弄不到？

    若非咱们所需要的是新鲜的绿蚺之胆，连此物也可从山下购置。

    好了，接下来你只要将曹湛借来给我用，剩下的，就不需要你去操心了。”

    孟昭一寻摸，倒也是，想来在上山之前，孟弘道已经与曹演有过一番交流。

    “好，不过三叔也得多关照一下曹湛，他毕竟是曹演最器重和宠爱的长孙，别让他陷入危险中就好。”

    孟弘道笑着点头，心中则有些怅然。

    其实，在来云雾山下的集镇之前，他们觉得最麻烦的便是获取绿蚺之胆，也曾想要武力收服曹家，直到孟昭送来这份大礼。

    可以说，云雾山上一事，做了那么多的事先准备，孟昭的功劳不说排在首位，也是次位。

    同时，他想到孟继祖在出发之前，与他的一次彻夜深谈，看向孟昭的目光多了些考究的意味。

    蛟龙之重，真要放在他身上吗？

    难道川儿就不可以？

