    四月里，周皇后的生辰到了。

    整整一船的寿礼从郁洲山岛发到金陵。

    大红的礼箱礼盒从船上抬下了好几十，组成了一条长龙，不知道多少人暗中咂舌长平大手笔，这么多贺礼怕不要两三万两银子，但更多人的目光更希望能看到长平与父母的私信。

    只不过这显然是不可能的！

    “唉……”

    崇祯放下手中信，长叹一声, 长平破口大骂士林士子厚颜无耻，挑拨离间，贪小利而忘大义，崇祯他何尝不感同身受呢？

    因为秦朗在胶东做了他想做而又不敢做的事情。

    所以眼前的一切就都是崇祯曾经设想过的假想，当这一幕真的发生的时候，他何不就很感慨？

    他的女婿啊，之前是什么样的声名, 现在又是怎么样的骂名？

    这对比太鲜明太醒目了。

    而且这还是因为有《新闻报》一直在为秦朗张目的情况下。

    要不然整个士绅地主集团群起咒骂，秦朗竟然连一个反击措施都没有。

    崇祯本来就很重视京报的发展, 现在就更加重视了。

    同时也坚定了自己对民办报社的态度，禁绝，禁绝，一定要禁绝。

    这东西绝对不能放任于民间。

    而且最近这些日子《新闻报》在淮扬乃至江南的报点也频频受到骚扰，甚至被一些人给冲击，连正常的发售都做不到，显然那些士绅地主对郁洲山岛的围剿是全方位的。

    这倒是《京报》大肆发展的好机会。

    不过那些个士绅名流既然都如此的卖力气了，怎么商贸却始终不见断绝啊？

    崇祯帝一时间心中闪过很多念想，有感慨有决然，还有百思不解。

    他也不想想，此前的晋商八大家又是怎么做事的，那么现在江南的商贾就比北地晋商的品德更高尚吗？

    再或者说，只要有郑芝龙在，郁洲山岛就永远不会商贸断绝。

    因为郑芝龙对于秦朗与崇祯这对翁婿分道扬镳, 那是很乐意看到的。

    郑一官的政治野望不大，就是想当个地头蛇, 就是想要个高官厚禄，富贵延绵, 所以他对金陵一直保持着一个恭敬恭顺的态度。

    但从地方军阀自我的核心利益出发，他也同样不愿意看到金陵的政治权威不停在增长。

    而且因为郑鸿逵人就在镇江，郑芝龙对于郁洲山岛很是有了解，很清楚秦朗军的实力，这样的一股力量靠拢朝廷不成，反而不得不跟朝廷日渐分离，这就叫郑一官不要太高兴。

    事实上不止是郑一官，湖广的左良玉也十分高兴秦朗的‘独立’。

    包括高杰和金声桓，这种半‘独立’性质的小军阀，也很乐意看到秦朗展示自我。

    因为秦朗闹腾的声势越大，朝廷朝越不会注视他们，郑芝龙和左良玉这两个大军头大军阀身上的压力才会越发小。

    要知道，随着此前崇祯皇帝在金陵越坐越稳，尤其是金陵京营的实力不断提升，左良玉就已经明显感觉到了湖广和赣西官员态度的变动。

    袁继咸更是几次找他谈心，希望他能悬崖勒马。何腾蛟、高斗枢和徐启元这三个家伙也越来越不安分。徐启元和高斗枢的联系越来越密切，何腾蛟更是在偏沅大肆招募丁壮扩编标营，而偏沅地区的很多士绅还都在支持他。

    所以左良玉治下也只是看似平静，实则暗波汹涌的很。

    甚至他都不敢保证自己手下军将中有多少已经跟朝廷秘密搭上了线。

    所以秦朗这个时候的‘异军突起’，那简直就是左良玉的极大惊喜，这大大减轻了他的压力。

    再加上清军此番南下给予金陵朝廷的重创——刘泽清败亡，刘良佐投敌，光是这二刘那就叫清军保证了四五万人马，而明军实力自然就锐减。

    还有齐鲁的变局，德王和衡王二藩的大败，淮西的剧变，归德的丢失……

    一连串的变故下来，明军不说直接少了十万人，也差不多了。

    金陵京营大肆北上，主将黄得功被牢牢牵制在了凤阳，现在南都京营不算水师，只剩下了两万军兵。对左良玉的压制力几近于无。

    说真的，这个冬季里，左良玉的心情只能用跌宕起伏这四个字来形容。实在是太刺激了！

    他当然不愿意看到清军席卷江北，这样的话他也压力倍增的。

    所以左良玉在清军席卷鲁西的时候是在拍着手大笑，在清军陡然逼降花马刘，兵锋席卷淮西，一度有横扫江淮，饮马长江的架势时候，是真的在破口大骂。一度都想亲自领兵进驻安庆，扼守住这一沿江要地了。

    结果事情的转机就来的很迅速，就如这一危机的骤然降临一样，那么的叫人措手不及。

    一个徐州大捷直接打掉了清军劲锐的势头。

    从那之后左良玉就知道，清军的冬季攻势要就此而止了。

    接下来江淮的局势果然再没有大的变动，清军虽然二度开启了齐鲁战场，而且进展顺利，但这就不是左良玉要关心的了。

    齐鲁距离长江还远着呢。

    虽然接下来因为火箭的事儿，搞得两边有点小不愉快，左良玉在海州的一条线被整个断掉了，可这也无关大碍不是？

    随着秦朗在胶东动手的消息传出，天底下当官的，谁不赞叹秦驸马是个真男人？

    左良玉烧杀抢掠，截取漕粮，卖总督卖队友卖藩王，什么破事都干过，但秦朗在胶东做的这事儿他是绝不敢干的。

    甚至是想都不敢去想。

    于是，短短时间里秦朗被人人喊打，似乎眨眼就从国之柱石变成了祸国殃民的大祸害了，但湖广的粮食依旧源源不断的送往郁洲山岛。

    跟湖广的交易，郁洲山岛只有粮食这一个大项，因为硝石这玩意儿出不来，而湖广其他的东西岛上又不需要？

    如布匹油盐等等，江南就有，何须湖广？

    铁料煤炭，徐州近在咫尺，也不需要湖广。

    只有大量的粮米，虽然江南也还有，但作为一个补充，湖广的存在还是很有必要的。

    金陵的崇祯帝对于民间发起的这波抹黑他女婿的浪潮，毫无半分动作。

    秦朗收到消息后一点也不意外。

    崇祯帝可是当了十几年皇帝的人，哪怕性格上有不少缺陷，他也不会蠢到错过眼下的好机会。

    秦朗正明摆着把一群人往外推，而这群人偏偏还是他的大明朝的支柱，崇祯帝当然顺水推舟的往自己怀里揽了。

    或许他清楚他家的基业就是因为这群人而败坏的，但是崇祯帝没有破而后立的决心，哪怕他在金陵坐稳位置后就明里暗里压制江南的士绅集团，但他同样也在依赖于士绅集团。

    对比秦朗一杆子打翻所有人的举动，崇祯帝是在拉一派打一派，可两派人却全都是一个山头。

    这是双方质的差异。

    所以老丈人不给力，秦朗是早有准备。

    本来么，他就没报啥期望，之所以透过长平与崇祯说说话，更多是联系一下亲情。

    现在郁洲山岛与金陵朝廷是‘分道扬镳’了，但秦朗还是可以做崇祯帝好女婿的。而就眼下的情况看，崇祯这个老丈人显然也没有彻底与自己女婿翻脸的架势，这就可以了。

    等秦朗再入登州之时，整个登州城万人空巷，城门内外夹道而迎。虽然士绅地主们都在对秦朗暗地里破口大骂，但面上他们可不敢有丝毫不敬。而登州的老百姓们，更是把秦朗视为救世主。

    曾化龙带左右文武出城数里相迎。

    自从清军杀奔胶东以来，胶东本地明军是没能赢得一仗，周亮工费尽心思才守住潍县，其他各地州县是没有一座城池能挡住清军兵峰。

    但这种情况在秦朗率军赶到之后迅速给扭转。

    先是柯永盛，再是李率泰，然后是高密，几战下来，斩敌八千余，俘虏四千多，前后击溃清军一万五六千人马。几乎把益都之战后清军暴涨的兵力，给自己打下去了。

    这可都是实打实的数字，而比这个数字还多的多的是各地在清军入侵中死难的百姓，曾化龙甚至亲自参与善后工作，号召各地的士绅组织人手掩埋尸体，以防瘟疫。

    胶东本来还是挺富裕的地方的，可这些年来天灾人祸不断，这里比之齐鲁中西部来也就好上一丢丢。

    秦朗虽然杀起清军来毫无顾忌，却是回头再看满地尸体，心中不免有些触动。

    这样的胜利，并不能给他带来多少喜悦。

    那么多的百姓已经遇难，数以百计的村落被损毁，数以万计的房屋遭到焚烧，那些被俘的清兵全杀了都不亏。

    所以四千多俘虏就拼死的去干活吧。

    还有将来的八旗。

    全杀了自然不成，那样的话这本书就404了，劳动改造才是最适合他们的归宿，老老实实的干活恕罪，等这一批丁壮都死干死净了，双方的血海深仇才能搁浅下。

    哪怕左右怎么去想，都有些憋屈。

    但这就是现实不是？

    甚至一样的决定落到李自成、张献忠等头上也一样不亏，这些人这些年里坐下的罪孽，似乎并不比鞑子有差了。

    但身份决定了他们跟鞑子还是有根本上的区别的。

    清兵退了，潍县保住了，莱州保住了，登州保住了，胶东化险为夷。整个登州府的老百姓都是欢天喜地。

    箪食壶浆迎王师，秦朗之前在徐州遇见过，在这登州这儿又遇见了，这种场面总能给上阵的军兵们带来一份精神上的无上荣誉。

    曾化龙把秦朗迎入府衙，酒席早已准备好。

    本地大小官员二三十人，秦朗麾下大小军将也二三十人，把这衙门大堂做得满满当当。

    酒宴之上客套寒暄的过程大同小异，华夏自古如此，南北皆是这么一个习俗。

    几轮酒过，主座上的秦朗开口问旁边的曾化龙道：“曾中丞，这清兵已退去，不知道登州一带到底收留了多少难民？何时才能把他们尽数劝回家去，春耕可一点都耽搁不得。这都已经四月了，再耽搁的话，……”

    误了粮种，那可是天大的事。

    曾化龙听言，面色无比难堪，他是经年的官吏了，岂能不知道春耕的重要性？但眼下是说把人劝回去就能劝回去的吗？

    那么多百姓回乡之后要怎么生活？

    春耕也是需要粮种和农具的啊，没有这些东西，你叫百姓们怎么去耕种？

    而且胶东各州县经过这一浩劫，各级组织大乱，秩序大乱，想要把人通通整合起来，也是难上加难。这事儿只能一点点的来梳理，所以春耕注定是没了的。

    按照大明官府的施政程序，春耕注定是没了的。能赶在夏收之前把人简单的组织好，补种一些秋粮，那已经是极好的结果了。

    而且这整个过程也都需要大量的钱粮物资，就登州眼下的继续，根本就支撑不下来。

    早在秦朗到来之前，曾化龙就跟手下的官员和幕僚商议过此事，大家一致认为把事儿甩给秦朗最为得当。

    因为秦朗自己抢了先手，他既然在那么多州县里设下了军管会，那就叫他管起来么。

    曾化龙他们商议的答案是给难民们分些粮食，让他们回乡去找军管会。

    这个决定是很没品的，但又是对登莱作为有利的，可曾化龙怎么也当着秦朗的面说不出口啊。而且秦朗自己没提军管会，但他不提就等于没有吗？怎么可能？

    这是个极大的问题，不把这事儿掰扯清楚了，别的事儿就通通可以先搁浅。

    “军管会？”秦朗脸上露出一片惊疑，仿佛是根本没想到曾化龙会提及这个。

    “那是本侯见州县无有一个官员，秩序大乱，故而设立的暂管机构。如何能与大明命官相提并论呢？只要各州县父母官抵到，自然就无所谓军管了。”

    秦朗说的真比唱的都好听，可就曾化龙得到的消息，秦朗手下的军管会在各地清丈田亩干的是如火如荼，还收拢难民，已经组织百姓复耕了，提供粮食农具，甚至还有少量的耕牛牲畜，而且与诸多百姓签订下了租金。这怎么看都不像是要乖乖交权的样儿。

