    人群之中的柳子墨，关注的重点显然与众人不同，因为他关注的是他的小猫儿竟然让别的男人给抱在了怀中……

    脸上的笑容逐渐转冷，虽然心中不悦至极，却也知道目前还不能如何。

    总有一天，能将她拥入怀中的只能是他！

    离开了水榭，武泽辰仍是抱着怀中的夏洛潼继续往王府的马车停靠处走去，身后的侍卫和丫鬟们不远不近地跟着。

    看着怀中娇小的人儿静静地倚靠着自己的胸膛，武泽辰只觉得这一刻的自己很奇怪，好似柔软的羽毛在心间抚动，有些酥麻的感觉。

    这感觉并不坏，甚至是，有些让人着迷……

    着迷得让他竟是不想放手了，甚至希望这段路能再长一些，让她在他的怀里，再多呆一会儿……

    其实他刚才并非是必须亲自动手将她抱起，完全可以让下人将她抬回马车上，可不知为何，想到人群之中的柳子墨，以及柳子墨和她在花园中私下碰面的事，他便心头不悦得很，甚至是堵得慌！

    他不喜欢柳子墨看向夏洛潼时的眼神！那眼神总能让他心头升起一股无名的怒火！

    当时，他看到柳子墨又用那让他不喜的眼神专注地盯着她看，也不知怎么的，他就亲自动手将她抱在了怀中，就这样在所有人的面前，抱着她离开。

    虽然他不知道自己这一连串的反常举动究竟是何原因，但他却知道自己并不后悔，也没有丝毫的反感，甚至有一种淡淡的愉悦感缭绕在心头。

    略微紧了紧怀中的人儿，他从未想过，她的身子竟是这般的轻，轻得好似易碎的娃娃一般让人心疼。

    想到她此前解毒时的模样，如今刚清除体内的毒，正是身子虚弱的时候，是该好好调养一番了。

    盘算着回去后要如何替她调养身子，如何说动即将抵京的慕瑾瑜亲自出马，不知不觉间便走到了王府的马车旁，武泽辰心下有些说不清道不明的不舍，但此时的他必须做出一副着急医治王妃的模样，只得抱着她一闪身，钻入了马车车厢内。

    刚一进入车厢，车帘缓缓飘落，隔绝了外头的窥探，夏洛潼便瞬间睁开了双眸，那清透的眸子没有半点疲态，随即翻身离开了武泽辰的怀抱。

    武泽辰怀中一轻，随着那娇软的人儿离开，他忽然升起了些许空落的感觉，修长的手微微轻握，好似要从那虚无的空气之中抓住什么。

    压下心底的异样，他淡淡地朝外吩咐了一句：“回王府。”

    车夫领命，马车迅速动了起来，为了做出一副着急寻大夫的模样，马车的速度瞬间就提了起来，一出夏府大门便疾驰向安亲王府。

    马车里，二人早已没了方才在夏府之时的亲近模样，夏洛潼坐在距离武泽辰最远的地方，半点没有要交谈的意思，更是自上车起就闭目养神了。

    在夏洛潼看来，她与这冷面王爷还真没什么好交谈的，想来他也未必想同自己说话，至于夏府此行的省亲宴，原定的计划都已经达成，也没什么好说的。

    恩爱秀过了，夏府的药引下了，她这“毒发”的戏也做了，接下来就等着夏府以及他们幕后的主子动手了。

    虽然她不知道这冷面王爷的目的究竟是什么，但既然目标一致，那自然是相互合作互利共赢了，至于旁的，大家自然还是互不相扰为好。

    车上安静得仿若无人，与车外马路上喧闹的人声形成了鲜明的对比，若是在平时，武泽辰或许并不觉得什么，甚至还会挺享受这样的宁静，可此时，他却觉得车厢里的气氛……

    说不上来，就让人觉得不太舒坦。

    看向坐在离自己最远处闭目养神的夏洛潼，他忽然开了口：“你身子可还好？”

    虽然夏洛潼说身上的毒已是清除干净了，可之前她受药引影响而毒发时的样子，他却记忆犹新。

    今日那夏家人又拿出了药引来对付她，也不知对她的身子可会有影响？

    武泽辰微不可察地皱了皱眉，看向她脸庞的眼神有着些许自己都未察觉到的担忧。

    “无碍。”夏洛潼双眸微睁，知他是指药引的事，遂淡声道，“我体内的毒既已清除，那药引自然是对我再无效果。”

    再……

    武泽辰看得出夏洛潼并非是故意这么说的，显然只是顺口，但他却下意识地感到些许不自然。

    “那地上的毒血？”

    “我特制的，里头蕴含了我之前所中之毒，夏家人就算拿去找人辨认也绝对查不出异状。”

    在这方面，夏洛潼有足够的自信，既然要做，那自然不会让人查出蛛丝马迹。

    武泽辰听了便不再多说什么，左右对她的身子没有影响就好，但随即他又想到了她在花园之中密会柳子墨的事。

    说不上为什么，他心里总惦记着这事，很想知道他们二人为什么要私下见面，期间可是说了什么？

    这么想着，他便也这么开了口，状似随意道：“柳子墨方才私下寻你何事？”

    “没什么事，问我今日有何计划罢了，我没说，只让他好好看戏别多事。”夏洛潼以为武泽辰是担心柳子墨坏了他们今日的计划，所以简要地说了下情况。

    至于香囊以及柳映雪之事，她才不会说出来，毕竟是他的心上人，难不成还要当着他的面说柳映雪的不是？

    她又不是傻！

    至于其他的，她觉得自己跟朋友间的寻常谈话并没有必要告诉他，想来他也不感兴趣。

    然而武泽辰显然不这么认为，在他看来，夏洛潼并没有把情况全部告诉他，因为据廉夜禀报，他俩可是聊了好一会儿的，怎么可能就说了这么点？！

    知道夏洛潼不会再多说，武泽辰只能生着一股子莫名其妙的闷气，一路上再没有开口。

    相比起武泽辰在一旁生闷气，夏洛潼却是毫无所觉，只当他是问完了话，二人又没有什么交情，无话可聊所以沉默，于是继续闭目养神了起来。

    主要是，这会儿胃越来越不舒服了……

