    旷野上，夕阳如血，狼烟烽起似长龙。

    “吁！”

    一行人骑着高头大马，来到了一处山坡之上眺望。

    “李将军，前面便是曲阜城了，你确定那姓傅的狗贼，便是躲进了城中吗？”

    马蹄轻踏，鼻中喷着长途跋涉之后的白雾。

    骑着高头大马上的姚奉年，看着数百米外高大的城墙，目光落向一旁穿着银袍战甲的李过身上。

    “整个山东境内，如今也只剩下这曲阜了。”

    李过稳稳地坐在马腹之上，看着那在夕阳之下，无比平滑的城墙，沉声说道。

    “姚将军，傅乔年掘了我李家的祖坟，此事让我叔叔无比震怒，你若能够拿下曲阜城，到了闯王面前，我定然为你保功。”

    穿着银袍战甲的李过，郑重的说道。

    “李将军放心，读书人有一句话叫做君辱臣死，我姚奉年虽然是一个粗人，但也不会让那傅贼，活着到达京城。”

    闻言，身材魁梧的姚奉年，心中一喜，朗声说道。

    “如此，便多谢姚将军了。”

    “好说。”

    看着李过打马而回下了山坡，姚奉年当即高声喝道。

    “传令下去，就地扎营，明日卯时做饭，辰时准备攻城。”

    “姚时军，你带一队人前去叫喝。

    告诉他们，过了今夜子时，如城中还不交出狗贼傅乔年和汪有为，届时城破鸡犬不宁。”

    “尊令！”

    随着此话的传出，顿时数名传令官举起红色的长旗奔行而出。

    不过片刻的时间，便有一队数百人的士兵，在一员将领之中，向着曲阜城奔行而去。

    “今日，便是我姚奉年的机会。”

    看着那一名名奔行而出的士兵，姚奉年想起李过的话，心中无比的激动。

    如今，整个中原大地，闯军已占领了大半。

    眼看着大炎的王朝就要倾覆，他们这些人的心思，也随着不久前的开封城破，而开始火热了下来。

    他姚奉年加入的晚，此前没有希望北罚上京。

    但天赐良机就在眼前，只要拿下曲阜，再将傅乔年送到闯王的面前，何愁拿不到那从龙之功。

    “来人，派一队士兵，尽快将尾随大军之后的百姓护送过来。”

    “尊令。”

    “曲阜？圣人子弟又如何，比起寻常的城池，怕是这曲阜城，更容易淹没在百姓之中吧。”

    一念即此，姚奉年目光火热的再次看了一眼远处的曲阜城后，当即打马而回。

    ......

    城墙之上，一名名守城的士兵，如临大敌的看着奔行而来的数百人，下意识的抓紧了手中刀兵。

    “衍圣公，眼下该如何？”

    一名守城的将领，看着走上城墙的衍圣公孔衍直，当即紧张的问道。

    “无妨，有我孔家在，这曲阜城破不了。”

    孔衍直的目光看向在城下叫嚣的一众乱军，语气平淡的说道。

    “衍圣公可是有何退敌之策？”

    见孔衍直如此气定神闲，还不待那将领说话，一同陪送而来的富绅贵人们，连忙问道。

    “诸位不用惊慌，我孔家在这曲阜立足千年而不灭，靠的可不只是王朝，而是圣人之力，是我孔家诸多大贤之力。

    今日，叛军围城，为了这天下，为了我曲阜城内的百姓，我孔家定当百战不退。”

    看着一一个个紧张望来的目光，已是半百之躯的孔衍直，拔高胸膛，朗声说道。

    “城下的叛军听着，回去告诉你们的首领，凡是胆敢冒犯曲阜之人，我孔家定斩不饶。”

    随着此话的出口，城下的姚时军冷笑了几声，也不答话，当即打马而回。

    “浩然天地，正气长存，诸位，我先去也。”

    见城下叛军在孔衍直的喝声之中退去，城墙上的众人，就见眼前白光一闪，当即消失无踪。

    “恭送衍圣公。”

    ......

    衙门里。

    “这位衍圣公，当真是底气十足。”

    左千均听着城头上传来的那一声正气十足的大喝声，眼中反而出现了期待之色。

    “父亲，您认为这位衍圣公，当真能够挡下城外的三万叛军吗？”

    与左千均的轻松不同，左小千反而目光凝重的道。

    “毕竟，叔父大人传回来消息，说圣人儒像没有任何的问题，浩然正气也是一切正常。”

    “当年在江州，他也是这般以纸鹤传讯于我的，但在那之后，我经历了一场死战。”

    左千均的目光从窗外收回，看着面庞之上，有着些许不安的左小千道。

    “出去挥刀一千次，挥完之后，再想一想。”

    ......

    “浩然天地，正气长存，这位衍圣公的话语，当真是不轻。”

    同福客栈之内，周长青端着酒杯，依在窗口，看着渐渐被夜色笼罩的天空，仰头一饮。

    “但愿真能如你所言，浩然正气能护住这一城百姓，可你的话里，为何我听出，你也只想护住这一城百姓。”

    想到这里，周长青没来由的轻笑了一声。

    “江州气象，阳明之灭？”

    ......

    衍圣公别院的一处府邸之内。

    当天空最后一抹夕阳消散的一刻，汪有为看着点燃了烛光的傅乔年，一脸担忧的道。

    “傅兄，你认为这位衍圣公，真能护住我们，不把我们交出去吗？”

    “事已至此，担心也无用，汪兄还是早些休息吧，衍圣公是不会拿他孔家开玩笑的。”

    “我怎能不担心，就是因为他在乎孔家，那么一旦贼军势大，必然会将我们交出去。”

    与白日的奉承不同，汪有为此刻却是显得正经了许多，言语里对于那位衍圣公，也没有了丝毫尊敬之意。

    “汪兄想听真话还是假话？”

    “都什么时候，傅兄你还卖关子？”

    “以叛军此前的声势，若能拿下一座城池，又岂会因为一二个人而改变心意。

    城中的富户，孔府两千多年积累的钱财，可比我们的命值钱多了。

    便是衍圣公想不通，我东林也不是他手中那些可以随意丢弃的价码。”傅乔年缓缓地说道。

    此话一出，汪有为顿时沉默了下来，于片刻之后，抱拳离去。

    “爹，明日的大战，曲阜能够保留下来吗？”

    待到汪有为离去，傅清风端着一碗米粥走了进来，如城中寻常百姓一样不安的目光，顿时看了过来。

    “放心，有爹在。”

    ......

    “呜、呜、呜......”

    次日，辰时。

    随着城墙上的警示楼里，一声又一声的号角之音传来。

    于宽广的城墙上，一名值夜后，打着瞌睡的士兵，当即一个机灵，醒了过来。

    而随着这苏醒，他渐渐感受到整个城墙似乎在，剧烈的震动。

    士兵的目光，在这惊愕之中，向着城外看去。

    只见一片黑压压的人群，漫步而来。

    ......

    （感谢150823004801322的200打赏，感谢20170807175609883的100打赏。

    求自动订阅、全订、月票、推荐，书单推广，大场面等留到明天了）

