    “张佳乐队长？”肖时钦看到门外的张佳乐也是有些惊讶的说道。

    这张佳乐跑来着做什么，难不成他也是兴欣战队的一员？

    “我已经不是百花战队队长张佳乐了。”张佳乐看到肖时钦和陶轩之后，也是淡淡一笑，说道，“我现在是兴欣战队队员张佳乐。”

    好家伙，听到张佳乐承认，不只是肖时钦, 孙翔和陶轩也不淡定了，他们还以为这个“叶秋”组建的草台班子就大猫小猫两三只，出来一个30多岁的魏琛已经算是顶了天了，结果，张佳乐的出现直接给了他们一个大大的“惊喜”。

    本来他们来到这别墅就已经有点酸了，毕竟，谁家训练加住宿可以住别墅的啊, 还有泳池和按摩椅, 简直比他们自己家还要豪华！

    焯！

    陶轩还以为叶修就住在那网吧里，今天就是想让叶修看看他能在这样的组合面前能怎么保持自信。

    结果，陈果直接把他们带到了H市最高级的别墅小区里面，这让陶轩三人怎么平衡得了，赶紧应付几句就撤了，刚才在里面叶修都能感觉出他们内心那种酸溜溜的感受，更别说现在还看到了张佳乐。

    这时一直低着头的乔一帆听到声音时，也是缓缓抬头，第一眼觉得有点熟，第二眼开始认，第三眼已经认出来，跟着就已经失声叫出来了：“肖时钦前辈？孙翔前辈？你们······好。”

    乔一帆多有礼貌啊！注册成为职业选手只比他早了一年的孙翔，都被他以前辈相称了。在失声叫出后，连忙也弱弱地向这两人问了声好。

    孙翔和肖时钦也是注意到这个向他们问好的乔一帆，肖时钦没什么印象，倒是孙翔，此时突然冒出一句：“是不是新秀挑战赛上输给李轩的那小子？”

    新秀挑战赛孙翔也参加了，结果要多郁闷有多郁闷。如此痛苦的经历正好帮他加深了印象, 他甚至记住了名不见经传的乔一帆。

    “对, 是我。”听到孙翔的话，乔一帆的头低的更低了。

    为了缓解乔一帆的尴尬，欧阳玄清也是上前握住陶轩的手，笑着说道：“哟，这不是陶老板嘛，大晚上的光临我们兴欣公寓，有什么指教啊？”

    陶轩也是被这突如其来的握手搞懵了，刚才在里面就搞不懂叶修他们的路数，结果现在又出来一个欧阳玄清，一时间不知道该说什么。

    倒是肖时钦，为了缓解老板的尴尬，此时也望向欧阳玄清说道：“你是？”

    看到肖时钦望向他这边，欧阳玄清也是放下陶轩的手，然后转向肖时钦，和他握手，依旧是笑着说道：“哎呀，这位应该就是肖时钦前辈了吧, 在下复姓欧阳，名玄清, 兴欣战队的副队长，多指教啊，多指教。”

    “额，你好。”肖时钦虽然有点疑惑，但是还是回答道。

    “怎么样？我们的兴欣宿舍兼训练基地。”这时欧阳玄清突然话题一转，对肖时钦说道。

    肖时钦对此能说什么，我们很酸你知道吗？你现在问我感觉怎么样，你这是在炫耀啊，我现在换战队还来得及吗？不为别的，就是想去试试那个泳池什么感觉。

    于是肖时钦也只能苦笑着点点头。

    我感觉你好像有点什么大病需要去治？

    陶轩这时脸上也挂不住了，这几个人的垃圾话，三番两次差点让陶轩破防，现在他只想带着这两人赶快回去，免得在这儿丢人现眼。

    “告辞！”陶轩说完，也不管肖时钦他们怎么想，便直接带着他们离开。

    见陶轩三人离开，魏琛也是竖起大拇指，说道：“不愧是我们的副队，就是厉害，三言两语就把陶轩那傻狍子搞定了。”

    欧阳玄清闻言也是笑着说道：“行了，先让一帆和老张进来吧。”说完就示意魏琛帮忙拿行李。

    “哦，哦。”魏琛这才反应过来，赶紧把行李搬进客厅里面。

    “老张是什么鬼？”张佳乐也是吐槽了一下，但也没说什么，跟着进去了。

    乔一帆见前辈们都进去了，他才跟在后面走了进去。

    一进门，不仅是乔一帆，就连张佳乐都惊呆了，这，就是他们以后住的地方。

    这貌似也太豪华了吧！

    张佳乐和乔一帆突然感觉，自己好像不是来当职业选手的，好像是来度假的。

    突然不想走了怎么办？

    这是欧阳玄清也说道：“二楼是睡觉的地方，都是二人间，男生没事别上三楼，那是女生住的，当然，老张你要住三楼我也没意见，至于一帆，我们年龄相仿，你跟我一间，如果你想换也行。”

    “我听玄哥的。”乔一帆也是弱弱的说了一句。

    众人一听，也是忍不住扶额，哎~，这老实孩子，真是。

    欧阳玄清主要是看乔一帆这老实孩子对这事也没什么主见，所以也是帮他做一下决定，当然，如果他想单独一间的话，现在空房间多，也行。

    至于为什么调侃说张佳乐可以去三楼呢？主要是那小辫子加上这脸，感觉如果在化个妆的话，都可以扮成女生了。

    “滚！”素来冷静的张佳乐也是对着欧阳玄清骂道。

    “哈哈哈~”

    笑的是叶修和魏琛，以及包子，毕竟在这里还能对张佳乐发笑的，除了两位荣耀前辈，就只剩下这个有点脱线的包子了。

    “行了，这么晚，该睡觉睡觉，你两也是，做了这么久飞机，先睡觉，有什么事明天再说。”欧阳玄清这时也是展现出他副队长的威严，对众人说道。

    “哦，哦~”众人都是点点头，然后，该关机的关机，该上楼的上楼。

    不过在张佳乐上楼前，欧阳玄清来到一个书柜前，从里面拿出一个U盘，然后对张佳乐说道：“老张！”

    张佳乐停住脚步，然后回过身来，疑惑地望着欧阳玄清。

    “给！”欧阳玄清说完，然后将手中的U盘丢给张佳乐。

    “什么东西？”张佳乐问道。

    “当初答应你的银装，资料都在里面了，材料自己想办法啊。”欧阳玄清淡淡说道。

    张佳乐闻言也是微微一笑，将U盘收好，然后说道：“谢了！”说完，张佳乐也是直接往楼上走去。

    “哦，对了，一帆，你的我也做好了，不过只有银武，明天传给你。”这时欧阳玄清又对乔一帆说道。

    乔一帆闻言，也是有些激动，但又不敢表达出来，于是只能对欧阳玄清点点头说道：“谢谢玄哥！”

    “嗯！”欧阳玄清轻嗯一声后，摆了摆手，示意他不用客气。然后到沙发上坐下。

    次日一早，大家在一楼碰面，张佳乐和乔一帆也是正式做了一下介绍，看到是活的张佳乐大神，陈果这个荣耀迷也是激动的上去和张佳乐握了一下手，虽然她是苏沐橙的粉丝，但不妨碍她喜欢帅哥啊。

    有一说一，张佳乐的颜值确实很高。

    而欧阳玄清这边，也是正式向两人详细介绍了一下战队目前的状况，以及要做的主要工作。挑战赛要面对嘉世这事，倒是没把张佳乐和乔一帆吓到。昨天面对肖时钦他们时，张佳乐已经有所领悟了，但既然已经答应了叶修他们，那就没有反悔的道理。

    至于乔一帆，他早有心理准备了。知道叶修这边要参加挑战赛，又知道嘉世是出局的，乔一帆早想到了。

    “我一定努力。”这就是乔一帆的风格了。小心谨慎的他喊不出“必须打败嘉世”之类的口号，他仅仅敢保证自己一定会尽到全力。

    “为了冠军！”张佳乐也是握拳说道。

    众人也是没理他，这人，对冠军已经魔怔了。

