    三天的时间，整整三天，王仙带领着一众收下搜寻了整个渤海。

    三天的不眠不休，对他并没有太大的影响。

    当王仙再次站在龙门台上的时候，前方已经聚集了一大片的手下。

    龟丞相、敖女、敖虾、敖齐天，以及八百名魔猴！

    除此之外，还有一些灵智未开的海龟、龙虾位于龙门台的前方。

    这些海龟与龙虾是龟丞相要求捕捉过来的，培育自己的手下。

    王仙想了想便答应了下来，让龟丞相与敖虾培育一些手下也是不错的选择。

    “好好修炼，尽快提升自己的实力！”

    王仙看向前方的一众手下，说道。

    “是龙王！”

    回应声传来，比上一次他来时气势要庞大很多。

    王仙脸上露出满意的神色，手臂一挥，一众的龙宫手下没入海洋中，在周围寻找地方开始修炼。

    “这次的收获不少，能够换不少的钱！”

    王仙眼中有些惊喜的看向龙门台旁边的一众宝物。

    一条条价值百万的黄唇鱼和珍稀的大黄鱼。

    四个漂亮的血珊瑚，其中一个血珊瑚拇指大小，但是却呈现天然的心形，看上去漂亮之极。

    除此之外，这三天，他们一共发现了十五艘沉船，其中有三艘沉船中拥有宝物。

    王仙从一艘沉船的宝藏内发现一个首饰，祖母绿的戒指，价值不菲。

    至于其他的黄金白银，全部被系统吸收，用作建造龙宫的材料。

    “三天了，该回去了。”

    王仙看了看时间，发现已经是下午，朝着一旁的几名龙人招了招手，让他们将黄唇鱼大黄鱼之类的送往一品阁内。

    他将血珊瑚和戒指收起来，跟着回到一品阁。

    “王总！”

    刚来到门口的时候，王仙便听到一旁黄经理的声音。

    他转头看向一品阁旁边的门店，抬头看了看上面的牌匾，脸上露出一丝笑容。

    神龙医馆！

    “看来弄得挺快，不错不错！”

    王仙脸上露出一丝满意的神色，朝着门口的黄经理走去。

    “装修了吗？”王仙直接问道。

    “王总，正在装修，因为房间不大，很快便能够装修好，我让装修公司用最快的时间来弄！”

    黄经理朝着王仙回答道。

    “嗯，进去看看。”

    王仙进入里面。

    这一间门面面积并不是很大，上下两层一百七十多平方，不过作为一个顶级的医馆倒是足够了。

    日后每天接待的病人也不会很多。

    装修的风格复古，估计再要三四天便能够装修好。

    王仙对于这个医馆非常的满意，回到一品阁内查看了一下几天的营业额。

    三天的营业额都是一百多万，变化不大。

    “嗡嗡！”

    “哥，今天周五，放学后终于不用军训啦，我准备和几个同学一起出去吃个饭！”

    这时，王仙的手机响了起来，小羽给他发信息道。

    王仙从海洋中出来的时候便给小羽发了个信息，他看了看时间，不知不觉已经周五了。

    “一起吧，正好我也请我宿舍几个同学吃个饭！”

    王仙想了想，宿舍内，他还没有请张文张枫一起吃个饭。

    两人为人还算不错，自己请客吃饭，也是应该的。

    “好的哥哥，你现在在哪里？我们还有半个小时结束！”

    “我去找你们吧！”

    王仙说着，骑着重机车朝着学校内驶去。

    进入校园内，那种熟悉的目光再次传来，一些学生认出了他。

    “这个王仙好帅呀，骑着重机车，身材看起来也很好，太帅了！”

    “是呀，挺帅的，怪不得蓝青月会在谈论上公开说喜欢他。”

    “帅是一方面，估计这个王仙也确实有实力，不然怎么会吸引住蓝青月和关舒情两人！”

    “据听说这个王仙以前非常穷，大一整整一年都在外面打工创业，现在看来很有钱了，他确实有能力，有魅力。”

    周围一些学生小声的交谈着。

    王仙听到之后，嘴角微微翘起，看来经过他踢馆跆拳道社团之后，他的名声有着很大的改变。

    最起码那种鄙视、不屑的眼神已经没了。

    王仙为了低调，将重机车上的墨镜带上，他没回宿舍，给王大海打了一个电话之后，宿舍内的三个家伙便开始娘炮般的梳妆打扮。

    王仙则直接来到女生宿舍的位置，等小羽她们下来。

    小羽她们刚刚军训结束，晚上出去吃饭，自然也要好好打扮一下。

    女生都是爱美的，这几天天天穿着军训服装，现在有机会出去，自然要展现最美的一面。

    来到女生宿舍下面的时候，王仙拿出手机等待着。

    “嗨，等会一起吃饭，我可给你们说好了，我坐王羽的身旁，兄弟几个先说好了，你们谁都不能给我抢！”

    “王羽是咱们班最漂亮的，我们是没希望了，也就老大你有机会，我们支持你！”

    “刘冉冉也不错呀，还是一个网红，嘿嘿，我喜欢刘冉冉！”

    “刘冉冉感觉太傲了，不如王羽好，王羽感觉就好像邻家妹妹一样，可爱！”

    “听说刘冉冉每天直播，一个月都有七八万收入，都买车了，尼玛，当主播简直太赚钱了！”

    “也只有富二代的老大有机会追到刘冉冉和王羽，我们还是算了！”

    王仙带着墨镜防止被人认出来，在他玩手机的时候听到周围交谈的声音，好奇的转头看去。

    五个男生，皮肤有些黑，很明显，是大一的军训学生。

    五个男生中有一个长相比较帅，足足有一米八五左右，看其穿着家境应该非常好。

    “应该是妹妹的同学。”

    王仙听到他们交谈，心中暗道。

    “来了来了！”

    就在这时，旁边再次传来几个男生的声音。

    王仙朝宿舍门口看去，六个女生从宿舍内走出来。

    换下了军装，每一个女生都打扮的非常漂亮。

    中央一名女生穿着高跟的鞋子，有些束身的衣服，将姣好的身材完全展露出来，性感漂亮。

    在旁边，小羽穿着一身花纹的裙子，身旁袁媛圆苏倩和小米，以及另一名普通的女生。

    “刘冉冉好性感，王羽好美丽！”

    身旁几个男生双眼放光，小声的说着。

