    百圣城内，不仅所有天骄都在疯狂的倾注自己的所有力量，就连百圣城内的所有神王境死士，甚至是众多他们从圣界招募而来的武者，都在将自己体内的所有能量以最快的速度注入百圣城中。

    在这生死攸关之际，他们所有人都没有丝毫的保留，一边如吃糖豆般的吞服各种神丹恢复，一边在竭尽全力的倾尽自身一切之力。

    因为暗星族在百圣城上空布置的那一道大阵，已经让他们所有人心生恐惧，特别是在这短短时间内，他们便被大阵吸走七层力量与生机的凄惨下场，更是使得他们对暗星族失去了所有的信任。

    他们不再相信第五殿殿主能够庇护他们的承诺。

    同样的也不再信任暗星大帝那句让他们活着离开的承诺。

    因此，如今突然诞生的百圣城器灵，则是成为了他们唯一逃走的希望。

    随着城内所有人毫无保留的倾注自己的一身能量，整座百圣城，也逐渐的散发出一股前所未有的独特光辉。

    之所以说独特，那是因为曾经的百圣城，无论展开任何阵法，都给人一种十分古板的感觉。而此刻，百圣城内的能量运转以及调动，则是多了一股灵动和润滑之感。

    百圣城的城墙上，则是有一道道古老的阵纹浮现而出，在汇集所有武者灌注而来的能量。

    对于百圣城这个由外界武者组成的最强势力，暗星族自然有所堤防，因此在百圣城外，驻扎在这里的十大军团，已经增加至五个。

    除了这五大军团之外，还有大量从三十六座主城中抽调过来的神王境武者，最终使得暗星族汇集在百圣城外的力量，已经强大到完全不惧始境大阵的程度了。

    毕竟由众多神王死士通过大阵所具备的始境之威，并不是真正意义上的始境，以数量足够多的神王境，相互结成大阵，也不是不可抗衡。

    五大军团的团长正汇集在一起，面色凝重的盯着眼前这座近在咫尺的雄伟城池。

    从百圣城内传出的那一股股令人心惊的庞大能量，他们自然能感觉到，这让五大军团的团长皆是心中一沉，大感不妙。

    “看来这群外界武者没安好心，要趁着我族在进行大祭时，在后方给我们制造点麻烦......”

    “百圣城最大的作用是防护，这帮外界武者对我族构成的最大威胁也并不是来自百圣城，而是由众多神王联合起来施展的那种大阵。因此按理说来，百圣城内的能量哪怕再如何的惊人，也只能是增强防护罩的强度而已，可为何我现在竟有一种心惊肉跳的感觉......”

    ......

    这五大军团的军团长目光凝视着百圣城，皆是紧皱着眉头，神态间流露出一丝不安。

    几名副将也从各处赶来，纷纷站在五大军团长身后提出建议。

    “团长，百圣城恐怕有变故发生，我们还是向上面禀告吧......”

    “现在的百圣城明显有些不正常，或许这么多年来我族从来没有真正的了解过百圣城，说不定这百圣城还隐藏有什么了不得的杀手锏......”

    “我们一定要尽快禀告大帝......”

    ......

    几名副将纷纷提出自己的看法，他们驻扎在这里，更多的是防止外界武者从城内冲出去，可眼下百圣城内传出的那股令人心惊肉跳的强大能量，隐隐有一种局面即将失控的感觉。

    因为百圣城被强大的防御罩保护在内，这防护罩之强，始境都难破，更别说他们这群神王了。

    因此他们哪怕是知道了百圣城有异动，可只要外界武者不出城，他们也只能干瞪着眼，什么都做不了。

    “大帝正在主持大祭，根本无暇分身，更不能受到惊扰，包括十大神殿也是如此，我们还是等等看吧......”一名军团长沉声说道。

    “轰！”

    然而就在这说话的功夫里，百圣城内则是传出一道沉闷的声音，犹如天雷在轰鸣，震的大地在颤抖，虚空都在炸裂。

    因为的这一刻，那隐藏在百圣城地底深处的庞大能量源泉，就仿佛是挣脱了所有枷锁似得，犹如一群脱缰的野马从地底深处疯狂的宣泄而出，飞快的在百圣城的高空汇集。

    而百圣城的防护大阵，也是在这一刻骤然消失，就犹如失去了能量供给似得，大阵不攻自破。

    在能量所汇的中心处，隐约间有一道虚幻的灵体显化而出。这是百圣城的器灵，它控制了百圣城内的所有能量，准备倾尽全城之力，发出惊天一击。

    虽然城池已经没有了防护大阵，但汇集在城外的五大军团，却是不进反退，一退再退，足足退后了数十里距离，所有人脸上都带着恐惧之色。

    因为这一刻，从百圣城内散发出的能量威压之强，已经达到了令始境强者都要为之色变的程度了，神王境自然是更加不如。

    在这股庞大的能量威压面前，他们连靠近都不能，更别说攻入城中了。

    “这....这股力量......它...它已经超越...已经超越了无极境......”

    “混元...混元...这难道就是传说中属于混元境的力量吗......”

    “这不可能，这不可能，百圣城不可能有这么强......”

    ......

    五大军团长骇然之色，脸色一片苍白。

    “器灵，快轰击两界山，在两界山中贯穿出一条安全通道，护送我等离去......”

    百圣城内，在器灵那精确的操控之下，里面的武者并没有受到多大的影响，一些天骄纷纷发出激动的呐喊声。

    高空中，那道身影若隐若现的器灵似感受到了众人的祈愿，目光不由得看向两界山的方向。

    但旋即，器灵的目光中忽然出现了挣扎之色，有一点点绿意在它眼底深处浮现。

    “那里...那里有木灵族先祖的气息，我...我是木灵族人，我...我不能对先祖不敬......”器灵发出唯有他自己才能听见的呢喃之声，而他眼中则是绿意闪动，忽强忽弱，挣扎之色变得越来越强烈。

    最终，他眼中的绿意消失不见，目光再次变得如先前那般纯粹，喃喃道：“不，我不是木灵族人，我只是自这座城池中诞生出的器灵，在我诞生之初，炼制我的主人就在我灵智中融入了一位木灵族族人的记忆。我不是木灵族族人，我只是诞生于这座城池中的器灵......”

    “不，我不是器灵，我是木灵族人......”很快，器灵眼中又被浓浓的绿意所取代，这一次的绿意之强盛，完全湮灭了它之前的所有意志。

    下一刻，器灵目光骤然看向远方，隔着遥远距离凝望皇城的方向，发出冰冷的声音：“是暗星族，竟然是暗星族，暗星族全族都该死，他们罪该万死......”器灵眼中的光芒变得疯狂了起来，下一刻，它以自己的身躯融入了百圣城的能量之中，形成了一根足有百丈之长的战矛，带着滔天的能量波动朝着皇城射了过去。

    这根战矛中，凝聚了百圣城内所有武者的能量，更是凝聚了百圣城地底深处，这经过无数年所汇集的庞大能量源泉，最终使得这战矛的威力，直接突破了无极始境的界限，达到了混元境一重天的程度。

    并且还是一重天的巅峰，只差一步，就跨入混元始境二重天。

    战矛破空，声势滔天，整个暗星界的虚空都在剧烈震颤，所过之处，空间更是被切割，出现了一道黑色的裂缝贯穿天际。

    百圣城内，所有外界武者都失去了全身力量，他们一个个都瘫坐在地上，呆呆的望着直奔暗星族皇城方向而去的巨大战矛，全部都傻眼了。

