    偌大的婚礼草坪上。

    乔箐问道，“你听过江见衾的解释吗？”

    “你听过燕轩的解释吗？”池沐沐反问。

    乔箐嘴角一笑。

    曾经……其实想听。

    然而，他选择了利益为重。

    她说，“你继续。”

    “江见衾是我爸资助的，为了报答我爸的恩情，江见衾就娶我了，何况还只是协议结婚。”池沐沐轻描淡写的说道，似乎是不太喜欢说她自己感情的事情。

    也不是不喜欢，是真觉得没成就感，说出来也不开心。

    “你现在，还喜欢傅亢吗？”乔箐突然问道。

    池沐沐心口一怔。

    似乎还有很强烈的触动。

    她微叹了口气，“喜欢又能怎么样？我总不能恬不知耻的嫁去傅家吧。我要这么做，我爸估计得当场暴毙。”

    “你就真的一点都不喜欢江见衾了？”乔箐又问。

    刚问出来就看到了江见衾走过来。

    走过来就听到池沐沐斩钉截铁的说道，“给你说了，这辈子我喜欢谁也不会再喜欢江见衾！”

    大概，听得很清楚。

    乔箐给池沐沐一个眼神。

    池沐沐回头。

    回头和江见衾四目相对。

    那一刻心口，猛然跳了一下。

    又陡然，似乎很平静。

    反正，江见衾也不喜欢她，所以不需要有感情负担。

    更何况，昨晚上某些人还怕她玷污了他的清白？！

    啧啧啧。

    他好意思说自己有清白？！

    “婚礼快开始了。”江见衾一脸平静，就跟，没听到池沐沐说了什么一般。

    乔箐微点头，她牵着乔治一起，走向了婚礼主场。

    池沐沐跟着江见衾一起。

    座位都是安排好的。

    南城规矩，结婚时女方是主客，所以乔家人位置自然就在最显眼的地方。

    乔箐和乔治坐在乔家位置靠边上。

    婚礼即将开始，其他宾客也坐了下来等待观礼。

    乔箐在等着婚礼开始时，拿出手机玩了一下。

    一条信息蹦出来，“现在把乔芜的视频发出来，乔芜这辈子就毁了。你确定不让我放？”

    消息是程恺之发给她的。

    取下微型摄像头之后，乔箐就把里面的东西拷贝了出来，发给程恺之保存后，就删除了。

    毕竟，很多东西在自己身上，并不安全。

    她回复，“我是图一时之快的人吗？乔芜还有用，我何必逞一时之快。”

    那边发了两个笑脸。

    乔箐继续写道，“还有，你别这么假惺惺的。你要真的想让我痛快，早放出来了，还来问我做什么？！”

    程凯之似乎有些尴尬，发了两字过来，“回聊。”

    乔箐也放下了手机。

    此刻，身边坐下来一个人。

    乔箐转头。

    那一刻愣怔。

    燕四爷点头，似乎就是在打招呼。

    “四爷是不是做错位置了。”乔箐开口道，嘴角保持着生疏的笑。

    “你旁边有人吗？”

    “这是主宾客的位置。”乔箐说。

    “燕家没这么多规矩。”

    “……”才怪。

    与此。

    现场响起了婚礼的音乐。

    乔箐回头，把注意力放在了婚礼上。

    此刻燕轩换了一套黑色的西装，挺拔的身子，帅气的样子。

    随着婚礼奏乐，乔芜挽着乔锦鸿的手臂，一步一步走向了燕轩。

    乔箐就这么默默地看着，真的没什么表情，心情也没什么起伏。

    她都快忘了，当年和燕轩热恋的时，自己幻想的和燕轩婚礼……

    “乔大小姐喜欢什么样的婚礼？”身边的人，突然开口。

    乔箐回神。

    有时候是真的怕了这燕四爷。

    她甚至觉得，她在想什么，他一清二楚。

    她笑了笑，“形式而已，我没什么喜欢的。”

    “是吗？”

    “四爷喜欢什么样的婚礼？”乔箐反问，实在是不知道怎么回答这位爷，也不想对话变得太过尴尬。

    燕衿笑了一下。

    没走眼。

    就是笑了。

    笑起来还异常的好看。

    他说，磁性的嗓音说，“婚礼不重要，重要的是新娘。”

    乔箐觉得燕四爷这话没毛病。

    她正欲开口。

    耳边突然听到一个温柔似水的女性嗓音，连女人听了都会心口一动的声音，“燕衿。”

    乔箐抬头。

    她看到了一个穿着白色裙子的女人，裙子飘逸，长长的黑色直发，在微风下，倒真有几分仙气。

    “我能坐你旁边吗？”女人微笑着问道。

    乔箐左右看了看。

    燕四爷左边是过道，右边是她。

    所以是，让她让位。

    她本来对这场婚礼也没什么兴趣，拉着乔治起身就打算离开。

    手臂猛然被一只大手一把抓住。

    乔箐眉头微皱。

    “乔大小姐，我们刚刚的话还没说完。”燕四爷声音低沉。

    乔箐看了一眼面前的女人，又看了一眼燕四爷。

    燕四爷根本没有把视线放在那个女人身上，直言道，“我的意思是，婚礼不重要，新娘是你就行。”

    乔箐心口微动。

    面前的女人不管怎么隐藏，柔美的脸颊也泛起了一丝生气，她咬着红润的唇瓣，转身走了。

    乔箐看着女人的背影。

    拜燕四爷所赐，她又多了一个敌人。

    乔箐动了动手臂。

    燕四爷放开。

    “四爷，这么拿我当挡箭牌，怕是有悖于你长辈的身份。”乔箐带着些讽刺。

    “谁说我在拿你当挡箭牌？”燕四爷嘴角一勾。

    乔箐还未反应过来。

    一道薄凉的唇瓣，印在了他的唇瓣上。

    乔箐一怔。

    那一刻是真的怔住了。

    她真的已经很久没有过，不知所措了。

    她就感觉到一道嘴唇，在她的唇瓣上，然后舌头伸了过来……

    在即将碰到她舌尖那一刻，她猛地推开了。

    心跳在微微起伏。

    她眼眸微动。

    不只是刚刚离开那个女人突然回头看到了，周围很多人都看到了。

    甚至于，原本今天的绝对主角燕轩和乔芜，瞬间就变成了群演，齐刷刷的目光全部都在她和燕衿的身上。

    乔箐脸红了。

    真的是脸红了……

    燕衿说，不顾及他人的反应，直白的说道，“乔大小姐还觉得，我在开玩笑吗？”

    乔箐咬牙切齿。

    她此刻终于知道为什么池沐沐会叫江见衾“狗男人”了！

    在讨厌一个人又打不过一个人的时候，真的只能以此发泄！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟喂，燕四爷众目睽睽之下也太太太…霸气了吧。

    我怎么那么爱呢。

    答应大家加更就一定会做到。

    下午2点不见不散。

