    总导演阻止不及，急的团团转。

    “不行，这可是......”

    “你脑子清醒一点。”制片人打断他。

    “乔伊是沈家那位亲自打了招呼的。”

    “而且，乔伊这事本来就是花弄影陷害她，我们不是都见过当事人了吗？就算我们帮着乔伊又如何，节目组还不能看不过去，做件好事还人家一个清白吗？”

    总导演一楞。

    制片人又是一阵果断的指令下去。

    “立即去买热搜，再联系一批撰稿人，让他们从一个节目的人情味和公众责任感入手，再撰写一批稿子。务必在三个小时内交稿。”

    “和风腾娱乐那边通个气，让他们注意控制舆论。”

    “去搜集花弄影从出道以来的所有污点和槽点，不算特别严重的也可以。”

    “同样的，再把乔伊这些年做的公益项目罗列出来......”

    “让水军立即入场，提前打好预防针。”

    听着制片人一通操作，导演这才缓了缓心情。

    “成吧，你这边盯紧了就好。”

    楚蕴好整以暇的靠在树上，说完那句话后。

    就连情商如赵子鹤，也不敢接话。

    好在主持人很快就回来。

    稍微活跃了一下气氛，就让一群嘉宾和摄影师们上船出发。

    网上又是一片针对楚蕴的骂骂咧咧。

    除了吐槽楚蕴。

    还有人带节奏，说荒野图腾的导演和制片人都是嫉恶如仇，格外正直的人。

    就算真有内幕，恐怕也是有些人做的实在太过分，他们看不过去云云。

    还说如果内幕促成了终极爆料的话，荒野图腾也算做了一件好事。

    楚蕴就算不看手机，也大概能猜到节目组会用什么手段。

    心里没有半点波澜。

    荒野图腾这么节目，只要他们站在乔伊那边，她都不用专门针对他们。

    他们自己就能被乔伊给拖下水淹死。

    大船行驶了三个小时，终于到了目标荒岛。

    主持人笑眯眯的表示上了荒岛，包括摄影师在内的所有人，都将和外界失去联系。

    唯有摄影机上的专业信号传输，可以把拍摄画面传到网络。

    等到赵子鹤带头再搞了一波对于前途担忧的哀嚎之后。

    主持人直接对着乔伊说道。

    “鉴于上一季。节目的落单嘉宾，是一位退伍军人，他尚且如此艰难。

    应广大粉丝的要求，特别给乔伊找了一位神秘搭档。

    等我们离开后，你就可以循着树上的彩带。找到你的搭档。

    希望乔伊总能喜欢我们的惊喜。”

    主持人的话，刚一出来。

    网上就是一阵腥风血雨。

    【卧槽卧槽卧槽。不是吧？真被花弄影那女人说中了？】

    【都说了我家影子就是被人针对了，我刚刚看有人爆料，本来第二季也是沿用第一季的规则，所以第一天就是要打扮的漂漂亮亮的出场。

    是节目组临时改变规则，还把录播改成直播，而且根本没通知影子，不然影子就是再傻，也不至于穿着高跟鞋和长裙就来了，那些喷影子的人长点脑子吧。】

    【我不信我不信，花弄影的粉丝在放屁。】

    【你特么才一直放屁。】

    【也不看看你家乔主子那副假惺惺的嘴脸，明明知道有搭档，还要装作自己大度，把赵子鹤让给影子，hetui。】

    【谁说乔总知道了？你没长耳朵听不懂人说话吗？就连节目组都说是给乔总的惊喜。】

    【呵呵，永远都叫不醒装睡的人。】

    主持人说完话就走了。

    一行七人自然不知道网上都在热闹什么。

    听到乔伊有搭档。

    不管大家心里怎么想。

    当着镜头，还是热心的表示要帮助乔伊找到搭档。

    不然他们也不放心她一个人。

    赵子鹤拽了拽一直不说话的楚蕴。

    小心翼翼的道，“那个，要不我们也去吧？”

    他现在有点搞不懂这个女人了。

    没想到事情真被她说中了。

    可是心里还是想不通。

    如果这女人一早就知道节目组的内情，那干嘛还穿的这么花枝展昭。

    若说不知道内情，偏偏她还真说中了节目组给乔伊又特殊安排。

    其他几人此时对楚蕴的态度也变得微妙。

    从鄙夷不屑转为探究不解。

    不过上了岛之后，除了上厕所，每时每刻都得暴露在镜头下。

    大家不好说出来。

    只能一边帮乔一寻找线索，一边暗暗打量楚蕴和乔伊。

    乔伊也在偷偷观察楚蕴。

    原本想着看她出丑。

    但是却见对方穿着长裙细高跟，在荒林里如履平地。

    半点不显得狼狈。

    反而有种奇异的美感。

    心情顿时不好。

    屏幕前的众人也发现了。

    原主的粉丝嗷嗷叫着女神。

    其他人强行说着酸话。

    -

    节目组准备的彩带很多，并没有刻意刁难。

    所以等到半个小时之后。

    众人翻过一个山头。

    一眼就看到，坐在山顶一块大石头上，被五花大绑的傅沉。

    傅沉好歹是一个世界的气运之子。

    长相气度自然不输明星。

    甚至更胜一筹。

    他的脸刚一闯入镜头。

    网络上一片啊啊啊啊好帅的刷屏。

    傅沉对着乔伊露出一抹笑。

    “我被镇压在这孤山整整一千年，我的女王，我终于等到您。”

    “请您再次给予我效忠您的机会，我的主人。”

    这是设计好的台词。

    但是从傅沉嘴里说出来，带着别样勾人的意味。

    而且因着两人的真实关系，乔伊心里也微微一动。

    在李薇薇等人的起哄下，乔伊倨傲的扬了扬下巴。

    “这可是你求我的。”

    傅沉嘴角笑容邪魅，“那是自然，我的女王。”

    乔伊在众人欢呼声中，上前给傅沉松绑。

    “天哪天哪，小哥哥真的好帅，为什么我就没有这个待遇。”李薇薇星星眼。

    “这么说你是嫌弃我了？”方儒翰顿时假装生气。

    “没有没有，儒翰也是极好的。”

    梁佑仪也适时的表达了对傅沉的垂涎。

    卫淮和赵子鹤更是上前表达善意。

    “咱们乔总的粉丝总算能放心了吧，这下不用担心乔总没人照顾了。”

    而屏幕前的观众在震惊完傅沉的容貌之后。

    不知道是谁突然是说了一句。

    【这位不就是前两天花弄影发的照片上的男人吗？】

    【大家都说乔伊变态，sm他来着。】

    【卧槽还真是，可是两天前看着还伤痕累累，花弄影发的照片可是有显示拍摄时间的，怎么现在就完全看不出痕迹了？】

    【难道是化妆？】

    【不可能，都破皮了。】

    【那还用说吗？肯定有内情啊，人家根本没受伤。】

    这时候乔伊也顺利的把人牵起来。

    对着镜头，“由衷的感谢节目组吗，傅沉是我最好的朋友，闲暇时候就帮我对戏，算得上是我最信任的人之一，我没想到节目组居然能请到他来。”

    乔伊一句话，算是把所有事情都解释清楚了。

    网上铺天盖地对楚蕴一片骂声。

