
　　“我想郡主是有所误会了，我与郡主的关系，还用不上冷淡和残忍这几个字。”

　　风漓夜给自己倒了一杯热茶，却在杯子快要碰到薄唇的时候，长指停了下来。

　　唇瓣上，似乎还残余着一缕清香，不想让茶水给冲淡了。

　　他放下杯子，看着站在不远处，脆弱得仿佛随时都能倒下的女子。

　　“郡主，夜已深，如果没有别的事，请回。”天籁小说网

　　“夜哥哥，我到底做错了什么？为什么回来之后，你就对我如此冷漠了？”

　　楚薇云不死心，往前两步，想要在风漓夜跟前蹲下来，去揪住他的衣摆。

　　这是女子对自己心爱的男子，最卑微的表现。

　　她已经这样了，难道，他就没有半点恻隐之心？

　　但，她没机会在风漓夜跟前蹲下，更没有机会碰到他的衣袍。

　　在她腿要弯下去那一刻，风漓夜随意一拂衣袖，楚薇云立即被一股掌力托了一把，送了出去。

　　等她站稳之后，才发现，自己与他之间的距离，更远了。

　　“为什么？”楚薇云有点失控，泪眼吧嗒吧嗒落下。

　　“夜哥哥，至少，你给我一个原因，我到底做错了什么？”

　　从漠城一路回来，风漓夜对她一向是很好的。

　　虽然依旧不愿跟她亲近，可至少，他态度温和，甚至愿意每日陪她用膳。

　　“皇城内外都在盛传，我在漠城时，与你夜夜在一起。”

　　“夜哥哥，你……你这是在怀疑我？你觉得这些消息，是我散播出去的？”

　　楚薇云的情绪，一下子酝酿到位，整个人就像是枯萎了的花儿，瞬间毫无光彩。

　　“夜哥哥，我在你眼里，真的就……”

　　“郡主，我不派人去查，是不想伤了你的颜面。”

　　风漓夜修长的指，在椅子把手上轻微划过。

　　虽然很轻，可楚薇云却看得清楚，上等古木把手，硬生生被划出一道裂缝。

　　很深！

　　她吓得呼吸一滞，猛地后退了两步。

　　他认定的事情，谁也没办法改变他的想法。

　　他说事情是她做的，就是她做的！

　　楚薇云有些站不住了，又退了几步，好不容易才撑着椅子，勉强站稳。

　　认识这么多年，她太了解眼前的男人。

　　自己再狡辩，都已经于事无补。

　　她紧紧揪住自己的手指头，深吸了好几口气，才让自己稍微冷静了些。

　　却依旧，还是很慌。

　　“夜哥哥，我……我错了。”

　　风漓夜不说话，楚薇云忽然往前两步，咚的一声跪了下去。

　　“夜哥哥，我真的错了，可我……我是迫不得已！我只是想和你在一起呀！”

　　她哭得伤心欲绝：“这一路回来，你虽然对我很好，可你从不愿跟我亲近！”

　　“有时候我心里难受，想碰一下你的手，你也不允许！你完全不给我机会！”

　　“可是……可是你对那女人呢？那夜下大雨，你将她的身子裹在你的衣袍里！”

　　“我从未见你如此对一个姑娘，她是第一个，也是唯一的一个！夜哥哥，我呢？你这样对我，却为何不能对我一视同仁！我也是你的女人啊！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第164章 我也是你的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 