    而他同时也发现，自己现在竟然不能使用物品栏了，装备的武器和铠甲也无法召唤出来。这让他十分的不适，忍不住有些紧张。

    还好刚刚他已经传送回到了自己的基地之中，现在就在卧室里面，这里对他来说应该是这个世界最为安全的地方了。

    在他焦虑的注视之中，进度条缓慢却有平稳的走动着。终于，十分钟后，进度条走完，然后一阵仿佛系统重启一般的音效在他脑海中回响，接着一个完全崭新的系统界面出现在了他的眼前。

    【恭喜你，创世小玩家系统已经更新至2.0版本！】

    【系统初始化中……】

    【系统初始化完毕！数据已更新！请自行呼叫系统进行查看！】

    “系统！”

    王自立刻呼唤起来。

    随着一声呼唤，他的视野之中本来分布在四角的各个状态窗口也随之出现，一个崭新的菜单出现在他的眼前。

    【1、人物属性】

    【2、行礼·装备】

    【3、创造师之书】

    【4、任务】

    【5、成就】

    【6、设置】

    果然，多了一个原本没有的人物属性。除此以外……

    “好像界面边框变的好看了一些？这什么鬼啊！”

    将人物属性点击一下，顿时一个如同以前经常玩的游戏那般的人物属性界面出现在了他的眼前。

    左侧是人物的具体属性栏，右侧上方是一个头像，里面竟然是他的证件照，也不知道系统从哪弄的。而头像下方则是一个虚拟的人形，上面不同部位有着很多浅色的方框，代表着装备栏。

    “这界面倒是一目了然呢。果然进化了的样子。”

    左侧的属性从上往下，分别如下。

    【姓名：王自（亚特鲁）】

    【等级：34级32.78%】

    【HP：190（每级提升5点）（每秒恢复5点）】

    【MP：288（每级提升7点）（每秒恢复5点）】

    【力量：72+200（每级提升2点）】

    【敏捷：54+200（每级提升1.5点）】

    【智力：175+200（每级提升5点）】

    【幸运：37+5+200（每级提升2点）】

    【耐力：344+200（每级提升10点）】

    【攻击力：5+8000】

    【守备力：10+10000】

    【物理伤害抗性：99%】

    【金属性伤害抗性：0%】

    【木属性伤害抗性：0%】

    【水属性伤害抗性：0%】

    【火属性伤害抗性：0%】

    【土属性伤害抗性：0%】

    【风属性伤害抗性：0%】

    【电属性伤害抗性：0%】

    【光属性伤害抗性：0%】

    【暗属性伤害抗性：0%】

    【特殊伤害抗性：0%】

    【拥有技能：】

    【锤系精通：Lv10（Max）（效果：可自由使用所有锤系装备，锤系武器装备后全属性+100，锤系武器体感重量使用时强制固定为1kg，锤系武器伤害增加1000%），攻击时10%几率获得粉碎效果。】

    【衍生技能：锤心通明：Lv2（13%）（处于危险状态时自行发动，获得战斗直觉Lv2，反应能力Lv2，冷静思维Lv2，身体协调Lv2。）】

    【符文刻画：lv1（78%）（可以刻画坚固、耐用、锋利、力量、敏捷、智慧、淡化、撕裂、穿透、幸运、守护、沉重、轻灵十三个符文）】

    【刀剑精通：lv1（22%）（效果：可自由使用普通长剑、短剑、长刀、短刀，武器装备后全属性+10，锤系武器伤害增加10%）】

    【射击精通：lv3（7%）（效果：可自由使用射击武器，武器装备后全属性+30，锤系武器伤害增加30%）】

    【双持武器：lv2（66%）（效果：可双手使用不同的武器，其中主手武器（目前为右手）保持100%加成，副手武器获得20%加成。）】

    【装备技能：略】

    咦，这属性栏还真的挺清楚的，这下自己原来是什么水平，这么久过去之后现在到底是个什么水平，上面都显示的清清楚楚。

    而最有用的当属技能栏了，王自总算确认了，自己确实有锤系精通这种系统赠送的被动，然后甚至连锤心通明这个自己吐槽一般取的技能名字竟然也有。

    另外那几个技能，大概都是自己平时无意中锻炼出来的了，比如刀剑精通、射击精通、双持武器，这应该都是自己用大锤以外武器战斗过几次后收获的技能。

    至于符文刻画，里面倒是把自己学会的十三种符文名字都列出来了，有几种跟自己命名的还不大一样，以后就以系统为准好了。

    不过上面的那些属性和技能还都好说，这个特殊属性伤害的抗性，自己简直是惨不忍睹啊……这么多种属性的抗性，自己竟然一个都没有，还好之前一直都算比较谨慎，碰见的也没有特别强力的魔法使用者，要是真碰见了，身上的这件铠甲基本就起不到什么作用，自己到时候不知道会死多惨。

    看来以后必须有意识的打造一些特殊属性抗性的装备了，需要的时候可以进行替换，当然最终全都合成一件终极铠甲那也不错。

    然后说到这，右侧的装备栏王自也看了一下，果然点击到上面的具体装备时，这个属性栏竟然连装备具体的加成属性也能显示出来了，不再是之前系统描述那么简单的几句话了。

    比如他现在装备的喵喵锤，属性就变成了这种样子：

    【姆乔尔尼尔高仿品】

    【等级：神器】

    【种类：锤系】

    【属性：电】

    【攻击：8000～】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+100】

    【词条：】

    【1、重量变幻：重量可在1吨到10吨之间任意调整。】

    【2、闪电之芒：任意攻击中均可以附加雷霆之力。】

    【3、雷霆之躯：甩动锤尾的绳索后可化身雷霆任意飞行，持续时间1分钟，冷却时间30秒。】

    【4、雷霆一击：高举战锤过头顶进行蓄力，蓄力后可打出雷霆一击，对击打目标半径50米内所有物体造成等量伤害，蓄力越久伤害越强，无上限。】

    【5、雷霆招来：当锤子被丢出去之后，会在10秒后自动原路飞回，落入抛出去人的手中。】

    【6、方块破坏：对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。】

    【说明：大名鼎鼎雷神之锤的高仿品，不管是外形还是蕴含的能量都已经达到了原版的70%，已经可以媲美神器。】

    嗯……这样的属性界面，看起来已经更加像一个正常游戏里面装备显示的样子了，清晰明了，一目了然，查看也十分的方便，值得称赞一番。

