    “这一次，我不会再输给你了。”叶浩微微咬牙道。

    罗奉天脸色淡然，道：“你还是先祈祷，自己能走到我面前再说吧。”

    “你！”

    叶浩愤怒。

    旁边的鱼薇寒好奇地看着叶浩，向罗奉天道：“奉天，这位是？”

    罗奉天本不愿开口多说，但想到她的身份，又瞥了一眼叶浩，道：“他是凤山学院的年度冠军，就是上次跟你说到的那个。”

    “原来是他……”鱼薇寒恍然，看向叶浩的眼神变得有些古怪。

    她听其他同学说过，这位凤山学院的年度冠军，被罗奉天给踩着打，毫无还手之力，没想到这位血菜的凤山学院冠军，就是眼前这人。

    叶浩看到鱼薇寒的眼神，更是气得发抖。

    换做一般人他还不会这么气怒，但上次败北的奇耻大辱，却被这样一个貌美的女子给听到，他感觉脸都丢光了，恨不得找个地方钻进去。

    “这次，我在前十等你！”

    叶浩咬着牙，死死盯了罗奉天一眼，随即又看了一眼苏凌玥，先前他过来还想跟苏凌玥聊几句，毕竟也是凤山学院的人，而且又是苏平的妹妹，但现在有罗奉天在旁边，他没脸再待下去了。

    丢完狠话后，叶浩转身离开。

    苏晏颖想要拉他，但没拉住，心中苦笑一声，转头看了一眼罗奉天和他身边的女子，知道这女子也是剑岚学院的人。

    对这罗奉天，苏晏颖也没什么好感，毕竟当初要不是苏平出场，他们凤山学院的尊严可就被剑岚学院给践踏干净了。

    “你们来找我们的苏同学做什么？”苏晏颖开口问道，有种将苏凌玥保护的意思，毕竟看在苏平的脸面上，她也要照顾下苏凌玥。

    罗奉天看到她的举动，淡漠道：“我们没恶意，只是看苏同学孤零零一人，想过来跟她关照几句。”

    “关照？”苏晏颖怀疑地看着他，上次还是对手，这次会来关照？

    “哼，你什么意思，我们老师跟她哥哥认识，我们来关照下有什么不对么？”旁边的鱼薇寒见苏晏颖不信，脸色有些不太好。

    女人尤其看不惯女人。

    苏凌玥见他们似乎要因自己而争吵，连忙道：“都坐下说吧，苏学姐，他们没恶意的。”

    苏晏颖看了她一眼，见她都这么说了，便没再说什么，而且对方提到了苏平，她心中就已经信了七八分。

    毕竟，既然知道苏凌玥是苏平的妹妹，以罗奉天的胆量，应该不敢来招惹。

    几人都坐下，在他们刚入座时，下面的比赛刚好开始。

    随着讲解员的激昂呼唤声，首先出战的是A组的两位。

    伴随着礼炮轰鸣，全场都渐渐安静下来，两位选手登台。

    能够从分赛场一路冲刺，挤入百强战的选手，毫无疑问，他们都是龙江基地市年轻一代中的精英！

    “那就是叶家的那位！”苏晏颖瞳孔忽然微微收缩。

    旁边的罗奉天也是眼眸一眯。

    鱼薇寒和苏凌玥脸色微变，只见下面的赛场上，一道黑色劲装青年跳跃上台，身材魁梧，有一米九左右的身高，但并非肌肉男，身材极其匀称，力量和灵敏兼具，站到赛场上之后，就像一头蛰伏在场上的凶兽。

    浑身散发出的深沉压迫感，即便是场外的苏凌玥，都能清晰地感受到。

    好可怕的气势！

    而且毫不隐瞒，狂放肆意！

    这就是先前试炼战上，击败半个战场的人！

    目前夺冠热门排行第二的，叶龙天！

    随着叶龙天的登场，全场都欢呼起来。

    而赛场另一边，叶龙天的对手也登台了。

    这是一个看上去普普通通的青年，一米七左右的普通身高，加上普通的相貌，还有普通的…发型，唯一不普通的是，他腰间佩戴着一把枪械，背后还有一柄战刀，似乎两种武器都很熟练。

    “用热武器，这是犯规了吧？”

    有人质疑。

    但也有人看出，这枪械并非科技武器，而是奇异的秘宝。

    果然，在质疑声较多时，讲解员开口了，解释了这武器是经过检测的，并没有违规，属于秘宝武器。

    秘宝是什么，普通人没太大概念，但知道是一种特殊的武器，这些武器的构造原理千奇百怪，即便是以联邦最高的科技，都未必能全部破解出来。

    “这人是个拓荒者。”罗奉天开口道。

    那阴冷的气质和打扮，他一眼就能辨出，如果说叶龙天是一头恶兽，那这人就像一个深藏在丛林里的老猎人。

    不过，在这一刻，没有人会觉得这位“老猎人”能获胜，因为在他对面的那头恶兽，实在太可怕，那根本不是能够被狩猎的存在！

    苏晏颖和鱼薇寒都是凝目观看，生怕漏掉什么细节。

    苏凌玥同样看得全神贯注。

    咚！

    比赛开始。

    偌大的赛场上，周围透明结界笼罩，能够尽情施展。

    “认输吧，省得受伤。”叶龙天抬起眼皮，漠然地俯视着对方。

    “呵呵，我受的伤够多了，不在乎多这一点。”拓荒者青年微微冷笑，但眼神却无比凝重，他知道后者是叶家的少主，非常危险。

    嗖！

    冷笑之后，他蓦然出手，先发制人，迅速拉开了召唤空间。

    吼！吼！

    两道咆哮声响起，从召唤空间里钻出了两头战宠，一头风系妖狼，一头火系鸟兽，都是行动敏捷的那种类型。

    “上！”

    拓荒者青年低吼一声，意念传递，两只战宠瞬间冲出，配合得无比默契，一道道飓风席卷而出，在这飓风之中，陡然出现火焰花朵，原本的飓风，竟瞬间化作烈焰飓风，杀伤力暴增！

    这是风系妖狼跟火系鸟兽的技能配合！

    显然，这拓荒者选择这两种不同的元素系战宠来战斗，并非是随意挑选，而是看中了它们搭配后的“风生火起”属性增幅。

    在两只战宠出手的刹那，拓荒者飞速拔枪。

    嘭！

    他体内的星力骤然抽出，被压缩成能量弹，暴射出去。

    这是一件秘宝枪械，以星力为子弹，杀伤力巨大，媲美破甲弹！

    即便是一头七阶上位妖兽被射到，也会皮开肉绽，坦克都能直接打穿！

    而战宠师的体质，跟妖兽完全不能相比，七阶战宠师的身体防御力，还不如一头五阶妖兽，除非是施展出特殊的防御星技。

    轰！

    火焰爆裂声响起，叶龙天的身影被飓风烈焰席卷，能量弹也没入其中。

    但就在全场观众还没来得及惊呼时，陡然间一道身影从里面疾速冲出，赫然便是叶龙天！

    在他身边，没有战宠！

    “自取其辱！”

    叶龙天冰冷的眼神中，露出几分残忍之色。

    拓荒者青年看得惊骇欲绝，他没想到后者承受住他的这么多攻击，居然毫发无伤？！而且，对方甚至都没召唤出宠兽！

    这是怎么做到的？！

    在他震惊时，叶龙天已经大步流星地冲到了他面前。

    拓荒者青年的丰富战斗经验，让他瞬间反应过来，脸色骤变之下迅速后退，同时背后再次出现召唤空间，他要召唤第三只战宠。

    “秘技，寸步——斩！”

    低沉的声音响起，先前还在十多米外的叶龙天，陡然间身体一闪，竟瞬间逼近拓荒者青年面前。

    嘭！！

    硕大的拳头，狠狠砸在拓荒者青年脸部，将他的整个身体都砸飞了出去，撞在结界上。

    战斗瞬间结束！

    只是一击，便击败了对方。

    这拓荒者青年的第三只战宠还没来得及召唤出来，有什么技能也不得而知。

    ……

    待赛区。

    “好强！”

    “这家伙，是怪物吧？”

    后面等待的九十八人，全都脸色微变，被这狂放的力量所震撼。

    最重要的是，叶龙天都没召唤宠兽，凭自身的力量，就击败了对方！

    牧家，柳家，秦家等几大家族聚集处，所有人全都神色凝重，唯一还能够保持神色平静的，只有三四人。

    秦少天就是其中之一，反而嘴角露出了一抹微笑。

    而另一人是柳家，柳青峰轻轻眯了眯眼眸，神色便恢复了淡然。

    而牧家处，一个身材单薄的青年，表情淡漠，无动于衷。

    ……

    “这……”

    苏凌玥身边，包括苏凌玥在内，几人全都怔住。

    这一幕太具有冲击力了，一拳KO对手，明明是宠兽大战，却连宠兽都没用，单靠自身力量就夺下比赛！

    这就是大家族的人么？

    罗奉天眼中露出震撼之色，后者的霸道战斗方式，对他的冲击极大，他到目前为止，大多数依靠的还是自己的宠兽，暗冥黑龙。

    如果单靠自身，他觉得，即便是那拓荒者其中一头战宠，他都未必能打过，更别说直接无视这两只战宠的技能了。

    这就是大家族的底蕴！

    秘技！

    此外，从这场战斗中，罗奉天还看到了一点别的影子，这迥别于一般战宠师的战斗方式，跟他先前遇到的一个人很相似。

    想到那人，他不禁看了一眼旁边的苏凌玥，眼神复杂。

    “太强了，跟我们完全不是一个档次！”苏晏颖发出惊叹，她感觉这叶龙天自身就是一头怪物，比宠兽还可怕！

    在她旁边的鱼薇寒眼中有些不甘，但在闪烁片刻之后，却有些气馁般地叹了口气，她很好胜要强，但她知道，有些人真的很难追上。

    “这就是……我后面要战斗的人……”

    苏凌玥在心中呢喃，脸色越发苍白，不论战宠的话，单是自身战力，她感觉自己跟对方差了几十倍不止！

    ……

    伴随着胜利，全场爆发出热烈的欢呼声。

    叶龙天的霸气战斗，点燃了全场的热情，随着叶龙天下台，A组的第二场战斗也开始了，但这一次出战的双方，似乎势均力敌，胜负没有那么直接，而是依靠各自的宠兽，打得有来有回。

    虽然战斗不如叶龙天那么震撼干脆，但两人在战斗中展现出的各种心思，以及战斗技巧，也让人大饱眼福，不少被淘汰的选手，更是大开眼界，感觉偷学到了不少东西。

    随着一场场战斗结束，全场的欢呼不停潮起潮落。

    没多久，A组的战斗全都结束。

    在A组里晋升而出的人，正是夺冠大热门，叶龙天！

    虽然后面有不少亮眼表现的人，但依然在叶龙天面前败下阵来，不过在后面的战斗中，叶龙天也没有先前那么轻松，从召唤出第一只宠兽协战，到争夺名额的决胜局时，他召唤出了两只战宠。

    这两只战宠都是九阶血脉宠兽，给一般人当主力战宠都绰绰有余，但这两只宠兽给人的感觉，似乎只是这叶龙天的副宠。

    原因是这叶龙天的战斗姿态太霸道了，给人的感觉就是一路碾压！

    先是凭自身力量碾压！

    然后是召唤宠兽，再次碾压！

    一只不够，再来一只，依然是碾压！

    打得最久的战斗，也是在三分钟之内结束！

    这跟其他人动不动你来我往打个十几分钟的战斗来比，简直就是神速！

    所有人都看出，这叶龙天还留有余力，在A组战斗进行完之后，叶龙天夺冠的呼声更高了，全场响彻他的名字。

    而在A组结束后，便到了B组。

    B组也有夺冠热门，柳家，柳青峰。

    随着B组开战，一个个选手上台，柳青峰的出战，也引起极大关注。

    不过，柳青峰的表现相较于叶龙天，就显得朴实许多了，利用宠兽来作战，通常是跟敌人来回几个回合之后，再将其击败。

    刚开始，众人还觉得有些失望。

    但到后面，随着一个个选手不停对决，柳青峰一路走到B组决胜名额战时，众人才猛然发现一个问题。

    那就是柳青峰只依靠一只八阶血统的宠兽，就一路连败了所有人！

    当决胜局结束，最终的结果也没有太大悬念，柳青峰胜出，夺得了B组的晋级名额，成为十强之一！

    在B组结束后，便是C组。

    C组里的选手都较为中流，都是夺冠上排在十几到二十多的，没有特别出色的，但也没有特别差的。

    C组的战斗持续最久，最终也角逐出了一位晋级名额，是名校战神学院早年毕业而出的学员。

    据说该人是拓荒者中，某支S级战队的预备队员。

    S级战队中，最弱的都是八阶战宠师，能在里面当预备队员，可见天赋和战力有多高！

    ……

    苏凌玥坐在椅子上，默默地看着，随着一场场战斗下来，她越来越沉默，在这里，她见识到了太多优秀的战宠师。

    以前在学院里，她是年级第一。

    而在这里，她虽然是年龄最小的那一类。

    但那些比她大六七岁的人，表现出的实力，她已经有些看不懂了，即便给她六七年的时间，她觉得自己也未必能追上对方。

    这种会渐渐被同龄人超越的感觉，让她有种焦虑感，她一开始在心底为自己找借口，对方是大家族的人，资源比她好，什么都不缺。

    但后来，她想到了苏平…

    那家伙，也是一无所有，却强得跟怪物一样。

    甚至比她在这场上见到的人，更强。

    所以资源这种借口，没法再在她心里立足了。

    她只能归结到，是自己天赋不好，而且还不够努力。

    一个人有没有真正努力，自己是最清楚的，她想到自己平时偶尔会放松，休息，或许在这个时候，别人依然在拼命修炼吧？

    想到这些，她心中越发觉得时间紧迫，甚至恨不得在这待赛区，就开始抓紧时间修炼，一分一秒都不丢失！

    但她知道不能，在这里修炼，会直接暴露她的境界，甚至如果有人恶意干扰她的话，她的修炼只会起反效果。

    这时，她才知道为什么苏平先前比赛一结束，就直接回家了。

    有在这里看比赛的时间，还不如回去自己锻炼。

    说起来看别人比赛是积累经验，但究竟是不是打着学习的借口，给自己放松，她心里最清楚。

    现在，她将自己看成是一个天赋中等偏高，却不算特别出色的人。

    既然这样，要追上那些天赋妖孽的家伙，就只有靠勤奋了！

    ……

    当C组比赛结束后，D组比赛也开始了。

    首先是抽签。

    D组所有人的目光，都紧紧盯着大荧幕，表情无比凝重和严肃，只有一人最轻松，那便是秦少天。

    他眼神带着期待，朝柳家方向看了一眼。

    在柳家位置的几人，全都双眼凝视着荧幕，对柳剑心的对手无比在意。

    苏凌玥和鱼薇寒也同样紧盯着大荧幕，她们都在D组。

    “千万不要是那两个家伙……”鱼薇寒低声呢喃，她虽然要强，但也不想遇到那两个怪物，那会让她一点展现的机会都没。

    见识过前面那些人的战斗，她优越于同龄人的自信心，稍稍有些被打击到了。

    这就是赛场。

    一个天才的舞台，弱者的坟墓！

    在这里最容易成长，因为最能刺激人！

    苏凌玥凝视着荧幕，没有说话，换做之前，她或许会祈祷，但观看前面三组的战斗之后，她在这短短片刻，心境变化极大。

    成长就是一瞬间的事，心态一下子变了，就成长了。

    既然目标是夺冠，苏凌玥知道，不管是谁，都是自己的对手，迟早会遇到。

    担心也没用。

    什么隐藏，什么战略，统统都是虚的，她什么都用不上，因为她只能依靠苏平给她的银霜星月龙。

    那是她唯一的本钱！

    这时，荧幕上的对决名单定格了。

    五组人同时锁定。

    看见自己对手的瞬间，鱼薇寒有些错愕，但同时又松了口气。

    她有些庆幸地看着身边的苏凌玥，将眼中的庆幸之色收敛，微笑道：“没想到是我们，看来我们都挺走运的，没遇到那两个家伙。”

    苏凌玥从荧幕上收回目光，看了她一眼，道：“请多指教。”

    “你也是，好好加油，可不要手下留情哦。”鱼薇寒笑道。

    苏凌玥点头，“我会的，你也是。”

    旁边的苏晏颖见苏凌玥抽到的是这鱼薇寒，也是替她松了口气，虽然她不知道这鱼薇寒什么底细，因为上次学院交流战上，没见过此女，但再怎么样，遇上她总比遇到那另外两个夺冠大热门要好。

    到目前为止的表现，那些夺冠热门前十的人，表现出的战力还从没让人失望过。

    “加油，你可以的。”苏晏颖给苏凌玥鼓气。

    苏凌玥微微一笑，点了点头。

    旁边的鱼薇寒听到苏晏颖的话，嘴角微微一翘，露出一抹冷笑。

    坐在她旁边的罗奉天看到她嘴角的弧度，眉头微皱，低声道：“你小心微妙，她……没那么好对付。”

    鱼薇寒转头看了他一眼，没想到这位孤傲的罗奉天也会有忌惮的人，而且不是那些大家族的夺冠热门，而是这个一年级生。

    她淡淡一笑，用星力竖起隔音屏障，道：“无非就是那头龙兽强势罢了，不过再强也就是刚踏入成年期而已，我也很想看看，这种龙阶前十的稀有品种，究竟有多可怕呢！”

    罗奉天皱眉，看了她一眼，没再说什么。

    他知道这位鱼同学说的有道理，但不知道为什么，他心底总有些不安，脑海中不时会闪过一些阴影。

    另一边。

    柳家。

    “运气不错，第一战避开了。”一个柳家子弟脸上紧绷的神色，顿时放松了下来，轻声说道。

    柳剑心紧绷的心，也略微松了口气。

    第一战，他没有遇上秦少天，而是另外一人。

    而秦少天遇到的，也是一个他不在意的人。

    在第一战没有碰上，他多少有些庆幸。

    “可惜，也没遇到那个大放厥词的家伙。”另一个柳家子弟说道。

    众人顺着他目光看去，落在远处一个少女身上，脸色都有些冷漠下来。

    “没事，她在这一组里面，算她倒霉，不管是你，还是秦少天，都会让她知道天外有天。”柳青峰漠然道。

    几位柳家子弟都是一笑，的确如此。

    在秦家处。

    秦少天的目光，带着几分遗憾地从荧幕上收回，有些兴趣缺缺了起来。

    在他身边的几位秦家子弟，却是松了口气，他们也不愿自家少主过早冒险。

    这时，随着抽签结束，战斗也开始了。

    上场顺序同样是在五队人里面，随机挑选。

    当结果出来时，鱼薇寒愣了一下，没想到她是D组第一个出战的人。

    苏凌玥看到结果，面无表情，站起身来。

    鱼薇寒从荧幕上反应过来，看了一眼苏凌玥，却看见这少女似乎变了个人似的，脸上没有半分紧张局促。

    她心中略微恼怒，但没有表现出来。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    二人一同上台了。

    两位美女同时出场，顿时引起全场的一阵欢呼。

    当有人看清苏凌玥的模样时，她的名字也瞬间响彻全场。

    听到全场都在呼唤苏凌玥的名字，鱼薇寒的脸色微微变了变，有些难看，她知道苏凌玥身上的事情，只是，保送冠军这种口号，她只当宣传噱头来听了，跟所有人一样，都没把这个当一回事。

    只是，现场的热烈气氛和呼唤声，似乎全场目光，都在苏凌玥身上，这让鱼薇寒心中很不舒服。

    随着结界打开，磷光闪动，二人从结界入口进入赛场。

    结界也随之封闭。

    全场的欢呼瞬间变得更为热烈了。

    苏凌玥和鱼薇寒都走到赛场两边，在边缘有红线划分，就像足球场上的守门线一样，在战斗开始前，选手不得出线。

    “苏学妹，不要手下留情，我也会全力以赴！”鱼薇寒眼眸认真，带着几分冷色道。

    苏凌玥听到这话，点了点头。

    不留情？

    那是自然的。

    她要赢，不能输！

    随着场内裁判的宣布，苏凌玥立刻划开召唤空间，将银霜星月龙召唤了出来。

    伴随着扭曲的空间，寒霜之气席卷而出，银霜星月龙登场！

    待赛区的不少选手，都眼皮跳动，这毕竟是顶尖稀有龙兽，能进入龙阶前十的，都是稀有种，极其罕见。

    鱼薇寒料到苏凌玥会用这头龙兽，冷笑一声，双手一拉，两个漩涡出现，两头战宠从里面钻出。

    “光陨贯穿波！”

    苏凌玥的意念，传递出去。

    在召唤出银霜星月龙，她就知道，自己的任务完成了一半，剩下的一半，就是对它发出攻击指令。

    吼！！

    银霜星月龙猛然发出一阵龙吟，穿透全场！

    从鱼薇寒的宠兽空间里刚刚爬出的两只战宠，还没来得及看清周围的环境，就被龙吟震慑，视线昏暗。

    下一刻，一道几乎透明的光波聚集，在银霜星月龙的口中汇聚！

    “不好！！”

    在场内凌空而立的裁判，看见银霜星月龙口中汇聚的能量，脸色猛地一变，抬手间体内能量汇聚，在另一个选手面前猛然竖起一道道星盾。

    这星盾层层叠叠，有十几道，叠在一起，使得原本近乎透明的颜色，变成一抹浅蓝。

    看见陡然出现在眼前的护盾，鱼薇寒一愣，有些没反应过来。

    但下一刻，她看见了一道极致景象。

    这十几道星盾，瞬间支离破碎！

    就像是十几面晶莹的玻璃镜子，骤然裂开！

    那一刻，她似乎看见了光。

    她感觉自己的头发在向后飞扬。

    紧接着，惊天动地的巨响从耳畔传来，鱼薇寒感觉脚下的赛场，以及整个结界和场馆，都在剧烈的震动！！

    那一束光波冲击，没有击中鱼薇寒，而是从她身侧掠过，打在了她背后的结界上。

    仿佛有死神，从身边擦肩而过。

    鱼薇寒满脸呆滞。

