一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冉雪儿面带笑容的对铁蛋的挥了挥手。

    看着冉雪儿满脸的幸福红光，小姑娘在她面前挥了挥手，调侃道：“人已经走了，别再看了，再看人家也不会回来。”

    冉雪儿脸色一红，娇羞的狡辩道：“你说什么呢，我就看他走了没有。”

    “他不是已经走了嘛，你看有什么用。”小姑娘窃喜了一下，好奇的问道：“那个人是谁啊？是你男朋友吗？长得挺帅。”

    听了这番调侃，冉雪儿羞愧的无地自容，转过身把合同放在了柜子里，回答道：“佳佳，你别乱说，他只是一个客户而已。”

    这个佳佳是公司里一个老员工的女儿，是公司里的会计。

    因为跟冉雪儿年纪相仿，俩人是无话不谈的好闺蜜。

    也是冉雪儿唯一的一个朋友。

    虽然俩人的关系很好，但是冉雪儿还是不想告诉她实话，怕她取笑自己。

    “哦，原来只是一个客户啊，那这个帅哥我就收了。”佳佳故意搂住了冉雪儿的胳膊，笑着说道：“咱们可是情同姐妹，这个忙你可要帮我。”

    冉雪儿一听，觉得这怎么能行，好不容易找到这么好的男人，还没有来得及深入发展，就这样拱手送人，无论是谁，应该都不会这么做。

    “这个嘛……”

    冉雪儿满脸苦闷，支支吾吾的说不出来。

    其实佳佳是故意这么说的来刺激冉雪儿的，从冉雪儿刚刚恋恋不舍的眼神中，她已经看出一些端倪了。

    她对冉雪儿的了解，甚至胜过了解自己。

    通过冉雪儿现在的反应，佳佳更加能肯定冉雪儿跟铁蛋的关系不止是合作伙伴那么简单了。

    “你就别掩饰了，你花痴的眼神已经出卖了一切。”佳佳抱着双手，一副爱情大师的模样分析道。

    冉雪儿听了以后，立马就用手眼睛给捂上了。

    “哈哈！”

    佳佳放声大笑了起来。

    被她这么一笑，冉雪儿感觉更加难为情了，从指缝中偷偷观察佳佳的表情。

    佳佳把她的双手给放下了，语重心长的说道：“这有什么不好意思的，男大当婚女大当嫁，你现在找男朋友也还晚了，再这样扭扭捏捏的下次可就把人给吓跑了。”

    听到这样会把铁蛋吓跑，冉雪儿无比紧张的问道：“这样真的会把他吓跑吗？”“那可不。”佳佳坐下以后，一本正经的解释道：“姑娘家矜持一点是没错，可也不能太矜持了，会让人感觉你不容易接近，如果对方耐心差一点话，就不会在你身上浪费时间了，你也要适当的放开一点，这

    样才能拉近两个人之间的距离。”

    冉雪儿带着思索的表情，细细的把这番话给琢磨了一遍，觉得佳佳说的很有道理。

    当时在车上的时候，铁蛋想要亲她的时候，她还那么的抗拒，要不是铁蛋强行亲了她一下，她至今也不会有这样的机会。

    冉雪儿觉得自己还是不够主动和大胆，通过佳佳的教导，认为自己以后不能这么怯懦了，她可不想因此失去铁蛋。

    这时，冉永兵进来了。

    看到消失了一早上的冉永兵，冉雪儿把其他的事情放在了一旁，上前关心的问道：“爸，你早上干嘛去了？”

    冉永兵想要开口的时候，去被佳佳给抢先了。

    “我就不打扰你们了，叔叔你先帮我把这份文件给签了，那边还等着用呢。”佳佳打开文件夹递给了冉永兵。

    冉永兵也没有多问，拿起笔就签下了名字。

    佳佳拿过文件，对冉雪儿挥挥手就离开了办公室。

    冉雪儿急忙坐到了冉永兵对面，再次问道：“爸，你的脸色怎么看起来有些差，早上到底出什么事了？”

    冉永兵并没有着急着回答，对冉雪儿使了个眼色，示意她先去把门给关上。

    发现冉永兵一脸疲惫的样子，冉雪儿猜测他早上应该是遇到什么事了，连忙跑去把门给关上了。“我早上在路上的时候，走着走着就晕倒了，等我醒来的时候，发现自己在荒郊野外的破房子里，周围也没有人，因为坐不到车，我只能走回来了。”冉永兵解开了领口的扣子，接着说道：“你先给我倒杯水

    ，我快渴死了。”

    “热水瓶刚刚被我打坏了，我现在出去给你倒。”冉雪儿拿过桌上的杯子就跑出去了。

    冉永兵眉头紧锁，细细回想自己早上的经历。

    现在仔细想来，他依然是觉得这事有点离奇，让人匪夷所思。

    冉雪儿捧着水杯进来了，递给冉永兵后，嘱咐道：“水有点烫，你慢慢喝。”

    喝了一杯水，冉永兵并没有觉得彻底解渴，但是比之前好很多了。

    眼下先把早上的事情给分析清楚才是最重要的，就没让冉雪儿再去倒水了。

    “爸，你快给我说说，早上到底发生了什么？”冉雪儿满脸迫切之色问道。

    刚刚冉永兵说自己走着走着就晕倒了，可把冉雪儿给吓坏了，出去倒水的时候，心里还在揣摩冉永兵早上究竟遭遇什么事情。

    “我也感觉很奇怪，好像有人要对我不利，但是又没做什么伤害我的事。”冉永兵现在也是一肚子的疑惑。

    他自己也想了很久，硬是没有想出有什么想要害，更加想不到自己有什么仇人。

    因为他平时为人比较老实，公司又是这样的状况，完全没有竞争对手，想要除掉他的可能。

    基本上来说，他都是公司和家里，两点一线，没有过多的跟别人交涉，所以也不会树立什么敌人。

    听到有人要对冉永兵不利，冉雪儿吓的脸色都白了，拿起电话说道：“那咱们还是报警吧。”

    冉永兵把电话夺了过去，满脸无奈之色说道：“我连什么都不知道，而且我身上的财物也都还在，一点损失也没有，总不能跟警察说我走着走着晕倒了，让他们把咱们那个假想的人给抓出来吧。”

    冉雪儿觉得没有理由去反驳这些话，只好又坐下了。“如果真有人想要害你的话，咱们不把他抓出来的话，就说明你随时都有危险，这样下去怎么能行。”冉雪儿一脸后怕的说道。