    高空之中，狂风席卷。

    方乾全力施展龙游，配合着风无痕于狂风中如鱼得水进一步靠近飓风雕。

    飓风雕大怒，在它看来，自己放过这个人族蝼蚁已经很给面子了，想不到竟然还敢追自己，这简直是不知死活，不自量力！

    如精钢玄铁的长喙迅速落下，一击可洞穿下品道器防御铠甲。纵是中品道器，也难以防备住。

    方乾逆风而上，贴着长喙冲到了飓风雕的脖子处。

    飓风雕体表妖气沸腾，化为一股冲击波要将方乾震飞出去。方乾右手中出现了无血刃，猛然刺在上边。但是妖气屏障虽然被刺穿，但是飓风雕的羽毛极其坚硬，以这极品道器无血刃的威力都难以刺入进去。

    冲击到来，方乾身躯被吹飞的一瞬间，左手出现了重盾，恶狠狠的拍在飓风雕的脑门上。

    飓风雕吃痛，一口啄下方乾胸膛。

    方乾将重盾一丢，自己则一脚踢在上边借力到了飓风雕头部，无血刃再度落下，顺着羽毛的缝隙刺入飓风雕头部。

    飓风雕怒吼，用力甩动脑袋。

    方乾左手握拳，带起一片雷电轰在了飓风雕的脑袋上。

    飓风雕感受到了威胁，直接松开了龙纹坤元罐，身躯于高空翻转，强行将方乾甩了下去。

    方乾坠空，于空中借力反冲坠落的龙纹坤元罐。

    数百米的高度，一瞬间缩小到了不足百米。

    道图秘技，龙游！

    五爪金龙道图光芒一闪，方乾再度化为龙影席卷龙纹坤元罐，即将落地的一瞬间带着龙纹坤元罐落在了地上，连续翻了几个跟头，好在都无损。

    上空狂风席卷而来，吹拂的古树东倒西歪。方乾则抱着龙纹坤元罐逃窜而去，飓风雕发怒了一会，眼见寻不到方乾，这才作罢疾驰远去。

    “飞禽妖兽近乎都是空中霸主。”

    丛林中，方乾倒吸一口冷气。

    莫说是其他陆地妖兽了，就算是强大的修士面对这些空中霸主也很头疼。

    不过好在，这只飓风雕应该还不是成年的。

    方乾数了一下罐子里的三眼黑松，见是四十五只，顿时也松了口气。

    见没了威胁，这些小家伙纷纷从龙纹坤元罐内跳了出来，都很开心，有的跳到方乾的脑袋上，有的趴在肩膀上。

    方乾也不在意，随它们吧。

    不过，自己的盾牌可不能够丢。

    这重盾是自古墓中得到的，防御力惊人，用到现在也没有坏过。

    “小的们，找回我的盾牌。”

    方乾一招手，颇有山大王的气势。

    一群三眼黑松兴奋的叽叽喳喳，开始往前跑去。

    方乾回想了一下大概的位置，也自快速跟上。

    约莫一个时辰后，随着一只三眼黑松指着一个方向吱吱大叫，方乾这才看到那边有一棵古树被从中劈开，看起来伤痕还很新。

    方乾飞奔过去，果然看到自己的重盾卡在了树杆中，夹的死死的。

    费了一番力气拿回了重盾，方乾也是松了口气，这可是保命的好东西，可不能够随便丢了。

    收了盾牌之后，他发现这些三眼黑松又都瑟瑟发抖起来。

    “又来？”

    方乾心底难受，感觉又有妖物来袭。

    念及此处，便又往前走了一段距离，可三眼黑松却都不愿意跟着了。

    方乾心底觉得奇怪，再度往前走了数百米的距离，这才发现此处是一处断崖。他探出头一看，顿时毛骨悚然起来。

    山崖下是一处水潭，水潭中心有一小片的土壤，那里长着一株五色花。

    当然，如果只是因为这个，那不足以让他觉得毛骨悚然。

    让他毛骨悚然的是山崖下的水潭！

    虽相距百米，但是清晰可见，水潭中有密密麻麻的巨蟒交缠在一起，持续的嚅动、翻滚着。水潭附近，则堆满了骨骼，有人的，也有野兽的。

    哗啦！

    水流激荡，一个又一个‘蛇球’浮现。

    最粗的有水缸粗细，最细的有成年人手臂那么粗，长的有百米，短的也有五六米。它们纠缠在一起，偶尔会有那么一头巨蟒探出头喷出一口毒液在五色花上。

    而这些毒液只会让五色花变的更加璀璨，就算山崖上的方乾都能够感受到一股沁人心脾的清香。

    “这难道就是五行五色神灵花？”

    方乾心底止不住的震惊，这东西可不比自己在血炼道场得到的玄骨黑菇差。

    如果自己能够服下此物，一定可以一举突破到独道境！

    而且，人体分阴阳五行，若得此花相助，可进一步调和自己身体的状态，让自己的体魄更强。

    五行相生，蕴灵魄。

    换而言之，这是为数不多能够提升灵魂强度的稀世珍宝！

    “根据传言，五行五色神灵花的生长地方要求极其苛刻，而且无法挪种，一挪就死。此物三百年方能够生根发芽，又经三百年才能开花，而开花的过程可持续近四百年，在此期间，又需用毒物培养，才能够让它逐步完善。成熟的那一刻，五色光芒缭绕，汇聚一体。”

    方乾目不转睛的盯着看了一会，看到每一片花瓣间，确实有氤氲之气缭绕，他明白，这花已成熟，可采摘。

    而且看那些蟒蛇的情况，它们也明显是正在准备食用的过程，或者说，它们极其有可能想要五色神灵花来培养后代，因为蛇类形成蛇球的时候，只有一个可能，那就是在繁衍。

    “水潭内的蛇类数量，起码在一千。”

    方乾心念闪烁，“过百米的有两条，别的不说，就这两条就不好对付。”

    可能够看着如此珍贵的宝贝被妖兽吃了吗？

    一时间，方乾也犯了难。

    早知道把飓风雕引来了，不过飓风雕如果看到五色神灵花，那也断然是不会放弃的。

    方乾将龙纹坤元罐拿在手中，低声道：“合作一把？”

    龙纹坤元罐并不知道下边的情况，“干啥？”

    方乾将看到的说了一遍，“真正的稀世珍宝啊。”

    龙纹坤元罐语气都变了，“干，干，这东西必须弄到，到时候你吃花，我吃根。”

    方乾低声道：“所以，我吸引一下，你去偷？”

    龙纹坤元罐愕然，“难道不是我吸引一下，你去偷？”

    方乾笑道：“我是血肉之躯，容易死。”

    龙纹坤元罐不爽的道：“万一我偷不到，你又救不了我，我岂不是就在这水潭中待着了？”

    方乾干笑道：“怎么会？我们是兄弟啊。”

    龙纹坤元罐也是贪婪，“算了，不和你计较了，就按照你的想法来。如果今天错过五色神灵花，我还不如去死呢。”

