    林逸此时也已经有些明白了，为什么这次会放那么多人进来。

    天阵宗敛财多半只是顺手为之，更重要的是收集庞大的属性之气！

    一般武者的属性之气，并不能满足黑色石棺的需求，只有阵道宗师天然带着一丝阵道道韵的属性之气，才能激活那些黑色纹路。

    可阵道宗师毕竟数量不多，实力也有限，于是一般武者扈从就作为普通的基数给放了进来。

    他们的属性之气，可以用来填补数量的不足。

    如果说他们的属性之气是水的话，阵道宗师的属性之气就是高浓度的酒精，和水勾兑之后，还是酒精，只是浓度降低，但不影响使用。！

    “这个东西感觉很危险，但如此庞大的无主属性之气却是可遇不可求的机缘，你还在等什么？赶紧吸收了离开这里！”

    鬼东西忍不住出声提醒林逸。

    那具石棺令鬼东西感到有些不安，但看到庞大的属性之气，却又无法无视。

    林逸若是能完全吸收这些属性之气，实力的提升将会超乎想象的惊人。

    林逸向来不屑于吸收别人的实力提升自己，那样得到的力量驳杂不纯，日后的上限会被降低，同时也会有其它的一些隐患。

    若非如此，林逸用勾魂手抓捕元神，然后以元神吞噬的手段提升元神强度的话，现在元神方面的实力早就突破天际了！

    不过眼前的属性之气完全是无主状态，和天地之间游离的属性之气毫无二致，甚至更加的精纯强大，吸收起来绝对没有后遗症，鬼东西这才忍不住提醒林逸。

    “明白！”

    林逸也不客气，马上将肉身从玉佩空间放出，巫灵体迅速回归，然后开始吸收石棺上的属性之气！

    这应该算是黑吃黑了吧？

    不过林逸对此毫无负担，将这些属性之气夺回来，那些枉死的人应该会高兴才对，他们总不见得会喜欢自己的属性之气被仇敌利用。

    那具石棺之中到底有什么，里边会发生什么变化，林逸都无心细究。

    毕竟抢夺属性之气，同样也是在破坏黑色石棺的计划！

    这种事情林逸很乐意去做，咔咔的吸就完了！

    林逸重铸后的身体天赋绝佳，资质绝顶，身处最精纯的属性之气中，顿时有如长鲸吸水一般，呼啦啦的一吸就是一大片！

    石棺之中似乎感觉到有些不对劲，里边发出了隐隐的咆哮声，棺材板都晃动起来，有些压不住了。

    林逸二话不说，直接飞身盘坐在棺材之上，将不安分的棺材板给重新压回去了。

    里边的东西多半也是处于关键时刻，实在脱不开手，被林逸压住后暂时安分了一些，但吸收属性之气的速度明显加快了两分。

    抢夺属性之气，无论是棺材里边还是棺材外边，那都是认真的！

    林逸也感觉到了危险，甚至玉佩空间都有隐隐的示警，只是并不算急迫。

    应该是石棺里边的东西有威胁，但暂时不会出来的缘故。

    既然如此，林逸当然更要抓紧时间，疯狂掠夺属性之气。

    庞大无匹的属性之气汹涌澎湃，浪潮一般涌入林逸的身体，开始冲刷改造锤炼这具本就强大的肉身。

    不知道是不是因为这些属性之气中蕴含着一丝阵道道韵，或者是因为已经被黑色石棺处理过，反正林逸吸收起来顺畅无比。

    身体就好像巨大的海绵一般，来多少水都能迅速吸收，不留一点残渣。

    这一刻，炼体等级如同坐了火箭一般冲天而起，拉都拉不住！

    林逸周身都在咔咔作响，身上的气势越来越强盛浓郁。

    裂海大圆满！

    石棺上方庞大的属性之气只是消耗了一小部分，林逸的炼体等级就已经一路直冲裂海大圆满的巅峰，进入半步破天！

    眼看就要冲破桎梏，开始晋级！

    林逸大吃一惊，感觉身体好像要爆炸了一般。

    这突破来的太快，差点反应不及。

    勉强压制了一下，林逸迅速取出星墨晶开始炼化，配合着庞大的属性之气，破天期的桎梏摇摇欲坠。

    此时，林逸感觉自己的身体好像摆脱了所有的束缚，轻松愉快的飞了起来，而且一路扶摇直上九万里，俯瞰之下，山川江河皆蝼蚁！

    风云际会，一飞冲天！

    正酣畅淋漓时，却有种憋屈愤懑的感觉油然而生——这天空，这苍穹，太低！

    天空不该有尽头，苍穹不该是牢笼！

    天地若是囚笼，我必破之！

    林逸胸中豪气万千，一瞬间好似化身为顶天立地的巨人，对着天空挥出了宿命般的一拳！

    轰隆！

    苍穹之中雷霆万千，炸起无数裂缝。

    虚无的天空开始崩碎，每一枚碎片都化为星光闪烁明灭！

    巨人林逸没了束缚，一瞬间又增长了许多。

    此时天空再无极限，入目所及，是无尽的星海！

    幻象到此为止，林逸的意识重回正常，身体中庞大的力量远超从前，略微散逸出来的一丝力量，仿佛都有毁天灭地的威能！

    破天初期！

    完美破天期！

    外边的属性之气还有很多，林逸若是想提升，也确实可以继续提升。

    但此刻身体能承受，不代表就能控制！

    破天初期的力量，林逸已经感觉有些操控困难，没有熟悉之前，再贸然提升，肯定是有百害而无一利！

    尤其是屁股底下还有个未知的危险，看里边越发激烈的动静，这棺材板估计是要压不住了！

    盲目提升力量最后却无法控制，简直是在拿自己的小命开玩笑！

    林逸又不傻，知道如今的状态已经是极限，过犹不及的道理必须牢记！

    至此，林逸新生的肉身，终于远远超过了以前本尊的实力等级，也超过了神识方面的等级！

    收获堪称巨大无比！

    来阵道之源原意是提升阵道实力，没成想阵道实力还没怎么着，炼体实力却一飞冲天直接破天了！

    这事儿真是没法说！

    稍微感叹了一下，林逸马上打开了玉佩空间，开始将剩余的大量属性之气往玉佩空间里装。

