    片刻过后，高玉祥的骨灰就被烧了出来，老杨和曹哥就连忙赶了过去。

    骨灰被装在了一个铁的托盘里给送到外面，然后再由家人承装到骨灰盒里就行了，不过不少人看到骨灰之后就有点诧异，特别是老杨和曹哥。

    正常人的骨灰是灰白色的，而有些常年得病的人，骨灰可能会有些发黑，但是高玉祥的骨灰则是纯白色的，并且还显得有些晶莹剔透。

    高家的一些老人见到之后，就觉得比较差异，有人皱眉说道：“玉祥的骨灰这是怎么了，颜色有些不对啊？”

    就连火化的工人也很迷惑，有些老的火化工都干了二十几年这工作了，他们还是第一次看到这种情况的骨灰。

    老杨和曹哥对视了一眼，他就压下惊讶，解释道：“因人而异的，有的人体质可能不同或者是曾经吃过什么带激素的药都有可能导致骨灰的颜色不对，像我就见过不少尸体烧出来的骨灰还是很黑的呢……”

    高家的人也并未多想，毕竟骨灰这玩儿意就是火化尸体后变成的，谁还能去深追究颜色为什么不对啊。

    将骨灰给装进盒里之后，高玉祥的后事就算是彻底办完了，剩下的则就是要安放在高家的老坟地里了，虽然说现在国家严令禁止起坟，不过这种事也没人会去深查，特别是还像高家这种高门大户。

    老杨和曹先生随着高家的人去了坟地，本来这块老坟以前就请风水先生看过了，也没有什么可注意的地方，一切照着程序来就可以了。

    中午左右，高玉祥的骨灰被埋进了坟坑里，亚海集团的掌舵人，算是就此长眠了，尽管高玉祥人死的有点不明不白的。

    高玉祥的后事办完之后，老杨和曹哥开车就离开了，在车上两人都深深的觉得不对头，因为不合常理的地方太多。

    “我觉得肯定有些什么事是你不知道的，也是外界都不太清楚的，比如高玉祥的死就很突然……”曹哥皱了皱眉，跟老杨说道：“这样吧，咱俩先打听打听看，高玉祥的身上到底发生了什么事，我估计能知道这个，就能搞清楚他的问题在哪了”

    老杨说道：“其实吧，我找你来就是有些不太明白那些异常是怎么回事，但我肯定没有刨根问底的意思，人啊都是好奇的，但也不能对什么事都好奇吧？曹哥，你说是不是这么个道理？所以，我认为现在较真就没意思了，毕竟高玉祥的后事都办完了，钱我也收了，你再在这事上浪费时间，也没必要了啊，关键的是咱们能有啥好处呢？”

    曹哥想了想，就笑道：“你说的是这个道理，我也没什么深究的意思，就像你说的，纯粹就是好奇啊，这样吧，咱俩也别太认真，能打听多少就打听多少，了解了解就行了，你看咋样？”

    “那好吧，这两天我们就问问看……”

    高玉祥办理后事的时候，王赞也曾经来过殡仪馆，只不过他是远远的看着，并没有进入到火葬场里面，当他看到半空中升起一缕灰烟的时候，就转身离去了。

    高玉祥死后出殡的一些异样，桥头压不住烧纸，绊脚绳断，还有骨灰呈现了纯白色，其实都说明了一个状态。

    那就是人已送走，但魂魄却并未进入阴曹地府，所以才会出现上述的那些状况。

    从省城回来之后，王赞就又回到了家中，并且当天晚上就把易天一给叫过去喝酒了，两人一见面，对方就一直都在欢脱着，远没有多日前他印堂发黑死气外泄那么的憔悴。

    高玉祥算是死了，魂魄也被困在了亚海大厦里面，而且那七具工人的尸骨也都被处理过了，自然索命的事也就悄然退去了，不可能在发生无辜有人丧命的情况了。

    只不过，王赞自始至终都有个事情没有太搞清楚，就是为什么金柜里那七具尸骨的索命，全都落在了他的这些同学身上，往前这十来年期间都没有出过事，这一点他是怎么想都想不通的。

    至于谭遥遥那几个枉死同学，只能说是命运使然的缘故了，天注定了的事，改也是改不了的。

    见到王赞，易天一就把他之前交给他们的那张辟邪的符纸给递了过来，撇着嘴说道：“你看你，想当初还是个学霸呢吧？怎么搞得，后来居然走上了神棍的道路，还玩起了鬼画符”

    王赞抬头看了眼易天一的脸孔，他之前的那些迹象都已经悄然退去了。

    “咕嘟，咕嘟”王赞端起酒杯喝了一口，淡淡的说道：“这玩意儿吧，就是求个心安，反正你要是信就好，不信也无所谓，你看哪座道观哪座庙，不是香火鼎盛的？那么多善男信女都是傻子啊，为啥要信这个，肯定还是有什么原因的”

    易天一好奇的问道：“那莫不成你还真的懂啊？”

    “略知一二，你要是信我的话，就把这符纸一直带在身上好了，对你只有好处没有坏处……”

    易天一点了点头，随即问道：“你回双阳而已呆了挺久的了吧？我看你成天无所事事的什么也不干，往下还有啥安排啊，总不至于在这混吃等死吧？我听说你家的条件是挺不错的，但哥们你可还年纪轻轻的呢”

    “休息一下，我还有点事要处理，大概十天半个月的吧，我这边可能就要离开了，估计还是去摆地摊了”王赞敷衍着回了他一句。

    摆地摊是真的，他毕竟还得要继续赊刀人的事业，从南走到北，摆地摊卖菜刀。

    将近二十年的时间，赊刀人都没有再出现在世间，这几年他是该要好好走走的了。

    这天晚上，王赞和易天一喝的挺晚，这也算是两人在双阳最后的一次见面了，再过几天处理完他说的问题，王赞就得要离开双阳了。

    而与此同时，老杨在调查高玉祥的死因时，也是有了些眉目，他已经知道了高玉祥现在正被人给盯着呢。

    是一个叫王赞的青年。

