    事情看似发生的突然，其实这盘棋暗月已经谋划很多年了。

    如今突然发难，打了所有人一个措手不及。

    云初初已经匆匆赶回孟家了，因为两个舅舅，孟任和孟远都出现了相同的症状。

    墨连城眼眸冰冷，眼底似有风暴在酝酿，“外头什么情况？”

    墨一严肃地禀告：“少爷，情况不太好，暗月下手的对象基本上都是各大集团的董事长或者总裁，目前初步估计被暗月控制的企业家有一百多人，人数还在不断的增加。

    这些企业家都出现了和少爷先前一样的情况，送到医院去，医生也是束手无策。目前专家正在紧急商量方案，但进度并不乐观，不知道多久才能出结果。”

    墨连城冷笑：“暗月的野心太大了，也不怕被撑死！”

    “我们现在该怎么办呢？”墨一问。

    墨连城一字一句道：“去告诉他们，病人不是发疯，而是中毒了。”

    不要搞错了治疗方向，以免耽误了宝贵的时间。

    这时候，墨连城的手机接到了云初初发来的消息。

    他看了一眼，顿时紧绷的脸上有了一抹难得的笑意。

    墨一问：“少爷？”

    墨连城的语气里带着一丝骄傲，“初初说她已经找到了治疗的方法，目前急需人手帮忙。”

    在这一瞬间，墨连城心头的焦灼不安、肆虐的情绪倏然消失了大半。

    “马上安排所有的暗卫，立刻前去孟家，所有人都要听夫人的安排！”

    “是！”墨一几人答应下来，声音里有了底气。

    墨连城沉吟片刻，又吩咐道：“墨一，安排人手帮忙的事情让墨九去办。你和墨十一注意保护安全，今晚可能有出事。”

    暗月已经开始动手了，很快就会采取行动。

    墨九和墨十一赶到了孟家，只见大晚上的灯火通明，十来口大锅一字排开，锅里咕噜咕噜翻滚着药汁，每个人都忙得不可开交。

    “夫人，少爷安排我们过来帮忙，有什么需要我们做的？”墨十一问道。

    云初初见到来了帮手，心里松了口气，“安排五个人跟我配药，其他人去帮忙熬药，再安排人负责去送药。”

    孟家本来已经是由孟任当家了，这次的突发情况，让孟任中了招，于是隐居很久的孟老爷子亲自出马坐镇。

    孟老爷子联系了商会负责人，告知了情况的严重性。

    许多企业家突然发疯，六亲不认，神态疯癫，送去医院也查不出病因。

    接着暗月突然对股市宣战，如果这些企业家不能联合起来应战，股市将会落入暗月的手里。

    就在大家焦头烂额的时候，幸好孟老爷子站了出来。

    但也有很多不相信，孟家人好心送去的药，他们却根本不相信。

    “那么多专家都没能治好，随便一碗汤药就能解决吗？”

    派去送药的人也不劝，留下了汤药就走。

    还有那么多人要送药，他们忙着呢！

    “是云初初送来的药？还不赶紧拿过来！”

    “云初初这个名字怎么听起来有点耳熟？”

    “这药可是孟老爷子派人送过来的，以孟家目前的权势，至于把名声赔进去吗？”

    “喝喝喝！反正也没有别的办法了！”

    于是有人不相信，也有人死马当成活马医的喝了。

    ……

    此刻专家们还在紧急开会讨论方案。

    “说了多少次，这是有人恶意投毒，还是专门针对企业家，来势汹汹，就该下重药才能治好！”

    “生命面前，不管是富豪还是普通人都该同等对待。一剂重药下去，人还能活吗？要我说，就该减少剂量，慢慢调理。”

    “慢慢来？你也不看看有多少人中招了，人数还在不断的增加。这些人全都是各大集团的总裁，他们把握着经济命脉。

    暗月已经对股市宣战了，如果不能把这些企业家治好，股市将会崩盘，经济将会受到严重的打击，无数人将会失业，后果不堪设想，我们根本没有时间慢慢来了！”

    “这一剂猛药下去，到底是救人还是杀人？股市崩盘的影响不会马上出现，但是要是弄错了药，病人马上就会死！”

    会议室里口沫横飞，眼看着越吵越凶，忽然这时候，有人从外面冲进了会议室，大喊着：“有救了！有救了！有人送药来了！”

    专家们愣了一秒钟，接着哗啦啦的全都跑了出去。

    “这是什么药？”

    “是我家夫人亲手配置的药，可以治好病人！”暗卫按照墨一交代的话，一五一十的复述，“我家夫人说了，病人不是发疯，而是被下了毒。暗月很早就开始布局了，通过复制人改造基因，想要控制这些企业家。”

    虽然大家多多少少了解了暗月有多凶残，但是此刻还是集体倒抽了一口冷气。

    一个专家不放心地说：“这药有没有什么副作用？”

    暗卫想了想，不确定地说：“会睡上七八个小时？”

    专家一时间商量不出对策，暗卫已经开始送药了。

    在场的几位专家互看了一眼，接着跟了上去。

    陈大发是大发集团的董事长，今年已经五十岁了，白手起家，花了三十年时间，把一家小超市经营成了上市公司。

    陈大发也是最早送来医院的重症患者之一，刚送来的时候他神志不清，脸色难看的随时都会闭眼。

    陈家一直和孟家交好，就算是孟家落魄的时候，也没有落井下石，所以陈家是最早得到汤药的。

    暗卫把汤药端给了陈大发的儿子。

    在众人的瞩目中，陈大发艰难的把一口口把药喝了下去。

    陈大发的家人围在他的身边，“怎么样？感觉好一点吗？”

    “好像……好像有点困。”陈大发说完，眼睛一闭，睡死了过去。

    陈大发的家人们当时变了脸色，幸好医生们马上检查。

    “病人呼吸平稳，心跳正常，状况在慢慢恢复。”

    陈大发的家人们这才松了口气。

    专家们纷纷眉目舒展，面露笑意，“这回可真要好好感谢孟老爷子和墨皇，全靠他们送药。”

    暗卫忙说：“不是不是，这药是我家夫人熬的！”

