    唐西门觉得自己见鬼了。

    一路走来都没见其他学生，四周空荡荡的，空荡得让人觉得不真实。

    “我真的是参加了自由之战的试炼？”

    唐西门御剑飞行，眉头深深皱起，觉得自己参加了一个假试炼。

    白石广场上，上万名学生已经开始大声抗议了。

    “强烈要求老师打开水晶传影荧屏！”

    “对！我们也不看别的画面，请务必让我们看看安林学长那丑陋的嘴脸！”

    “我只看安神，只想看他大杀四方，求打开水晶传影荧屏！！”

    广场上，学生的抗议之声十分热烈。

    特别是第一次参加自由之战的学弟学妹们，他们怀着憧憬和勇攀高峰的心情进入试炼，结果被安林一道雷直接给劈出来了……试炼体验感极差！因此，他们也特别想看看那传说中的人物，到底在干嘛！

    上万名学生一同汇聚起来的声音，给了传影荧屏负责老师非常大的压力。

    老师没有办法，只好将这个消息上报给玉华副校长。

    然后，让他感到意外的是，校长竟然很爽快地同意了，提前打开水晶传影荧屏的请求，还要求务必将那些被虐学生的惨状给拍的清楚一些。

    老师嘴角微微抽搐，这个校长是不是有些变态？

    就这样，在上万名学生的请求下，水晶传影荧屏亮了起来。

    他们看到了那个白衣翩翩的身影，明明看起来很阳光，很人畜无害，但是许多学生已经咬牙切齿了。

    就是他，就是那个大魔王！！

    安林御砖快速飞行着，在千峰林的北部，脸色无悲无喜，仿佛漠视苍生的神灵，对着天空打了一个响指。

    清脆的响指声，伴随的是上百道威力巨大的雷霆从天而降。

    水晶传影荧屏上，上百个不同画面同时出现。那里学生们惨叫着，有的逃跑，有的奋力抵挡着雷霆，但是，那雷霆的恐怖远超他们想象，破开了所有阻碍，瞬间将他们劈得焦黑。

    “噗噗噗……”

    一个个学生身子冒着烟，双眼翻白，倒在了地面上。

    广场上，上万名正欲声讨的学生，看到这一幕后，忘了说话，不禁瑟瑟发抖起来。

    他们回想起了被安林的雷霆所支配的恐惧，真的是感同身受啊！

    安林就像魔神一样，走到哪，杀到哪，学生们在他的手中，没有任何的抵抗力量，一个响指倒地一批。

    “恐怖……真的太恐怖了……”

    “安林学长，我看错你了，没想到你竟然是如此心狠手辣之人！”

    “呜呜呜……安神，你就忍心这样对待你可爱的真爱粉吗？”

    “我现在对响指过敏，谁也不要在我面前打响指！”

    就在这时，一个画面突然出现在他们面前。

    “快看，那里有一个人没有被劈出护体金光！”有学生惊呼道。

    众人将目光转向其中一个画面，那里有一个男子身体微微焦黑，快速冲向安林，长剑划出一道白色流光，将安林斩成了两半！

    “赢了？”

    “准确些来说，是赢了安林学长用神魂分化出来的幻影。”

    “安林离开了！那个学长是被认可了吗？”

    “我记得那个学长是大三二班的陈燊，是上一届入选仙榜的强者。”

    众人看着那个剧烈喘息，脸上有着自信微笑的强者，不由得陷入了沉默。那个身影是那么的耀眼，又是那么的刺眼……

    他们抱怨安林化身大魔王，太过于心狠手辣，抱怨安林还未让他们经历试炼，就二话不说把他们弄出局。

    可是他们是否想过，这一切源头，到底是什么？

    不是安林太狠了，而是他们太弱小了啊！！

    弱小到连安林一个响指带来的雷霆都挡不住，他们还有什么资格在场外抱怨？

    有的学生已经悟了，羞愧地低下了脑袋。

    “原来如此，我明白安神的良苦用心了，宁愿招黑无数，也要教导给我的道理，我懂了……”一名女同学泪眼婆娑，痴痴地望着水晶荧屏上的男子，舍不得挪开眼。

    一个男生更是用拳头狠狠地锤在地面上，声音低沉道：“实力低弱，还怨天尤人，我真不是个男人！”

    许多的学生都若有所思，广场上，对安林不满和指责的话语少了许多。

    有的学生甚至自我攻略了一番，对安林的敬佩之意更甚以往，从路人粉变成了真爱粉。

    一批批的学生被送出局。

    安林扫荡了一番千峰林北部之后，决定先往东走，至于千峰林的中部，自然就留到最后了，就好像绕了一个圈，然后回到中心一样。

    一路跟在安林后方的唐西门都绝望了，直到现在为止，竟然还是连一个学生都没遇到，他已经开始怀疑人生。

    “怎么办，千峰林的北部也没有人……接下来我是往东走，还是往中心走？”唐西门双目迷茫。

    “按照常理来说，中部肯定是多人一些的，但是，这个试炼实在太诡异，做什么都必须反其道而行，所以……”

    唐西门看向千峰林的东部，脸上浮现一抹微笑。

    往东走才是正确的！！

    安林依旧在一路狂杀，神挡杀神，佛挡杀佛，所向披靡。

    白石广场上，学生越来越多，仅仅大半天，数量就超过了四万。

    安林在千峰林北部清扫一空后，开始朝千峰林的中部转移。

    唐西门终于遇到了进入千峰林以来的第一个敌人，他当时感动得都快要哭了，就差没紧握着那个学生的手大喊“老乡”！

    结果，那个敌人，不知道遇到了什么极为可怕的事情，看都不看唐西门一眼，直接御剑逃向远方。

    唐西门：“……”

    轰隆！

    就在这时，笼罩整个千峰林的结界开始收缩。

    原本要第三天才收缩的结界，在第一天就开始收缩。

    众学生已经不知道该说些什么才好了。

    “天啊！安林学长竟然凭一己之力，让结界提前两天收缩！”

    “唉……我何时才能跟安神一样优秀啊？”

    “我要求不高，有安神百分之一优秀就够了！”

    “我的要求也不高，只要能做安林学长女朋友就行了！”

    “喂，隔壁的女同学，你这个要求太高了，别痴心妄想了行不行？”

    ……

    千峰林中部，繁星漫天，明月高悬。

    “哈秋！”一个青衣女子不禁打了一个喷嚏。

    嗯？安林想我了？

    她淡淡一笑，身旁有几道黑影浮动。

    来吧，快来吧，这里有惊喜等着你哦……

    （第三更，感谢庄john盟主的十万赏！）