    第621章漠银河：养了一游泳池的萌宠！1

    是的，夜城大学附属医院被感染的病人，都是年轻学生，这点后遗症对他们而言，影响并不大，所以沐耿耿的方子，确实可以力挽狂澜，成为大家眼里的天才医生。

    她承认沐耿耿肯定是有几把刷子的。

    毕竟是宋老爷子教出来的，还是医学院的高材生，但是……

    世界上有这么巧的事情吗？

    有人给她师父寄了一盒泥土，导致夜城大学爆发疫情，紧接着沐耿耿力挽狂澜，成为众人口中的天才女学生，一战成名。

    司明镜从来不相信什么巧合。

    这条证据链已经完整了，幕后黑手的目的，一目了然。

    背后黑手，是沐耿耿！

    她早就在立人设，立天才女医生的人设，她需要这样一场疫情，让她一战成名。

    好你的宋翩兰，为了成名不惜害我师父！

    若不是及时封锁夜城，封锁夜城大学和夜城医学院，恐怕现在夜城的疫情已经非常严重，甚至传到陆地上的其他国家，到时候一发不可收拾，这时候沐耿耿就像是救世主一样，研究出可靠地药方，成为救世主一样的存在！

    她懂了，压低声音恼火道：“是沐耿耿，是沐耿耿寄了那一盒泥土。”

    颜褚刚震惊道：“明镜，你确定吗？”

    周院士也说：“明镜丫头，这话不能乱说，得有证据。”

    司明镜分析给他们听，甚至道：“我怀疑沐耿耿早就有了药方，正是有了药方，她才敢给你们寄泥土。”

    颜褚刚听了司明镜的分析，惊悚道：“如果真是这样，那这个女孩也太不折手段了！”

    周院士也活了几十年，不是什么甜傻白，这次的疫情确实是人为的，从最终受益者来看，确实会让沐耿耿扬名立万，周院士打了个寒颤。

    “这个女孩子，平时看上去挺优秀的，没想到为了成名，竟然如此不折手段，太可怕了，我们要揭穿她的罪行。”

    颜褚刚说：“虽然知道可能是她，但我们没有证据，这时候贸然揭穿她，大家未必会相信，反而会觉得我们以小人之心度君子之腹，见不得小辈成名。”

    周院士吹胡子瞪眼：“那盒泥土就是证据。”

    颜褚刚又说：“就连我徒弟的丈夫都查不出寄件人，你我能查出来吗？”

    周院士气疯掉了：“那怎么办，我们就白从鬼门关走一圈回来了？”

    颜褚刚说：“问问我徒弟吧，我徒弟主意多。”

    周院士用赶紧除妖的眼神看着司明镜：“明镜，你有什么主意？”

    司明镜尬笑：“我暂时还没想到，我回去想想，这件事超出了我最初的想法，我没想到她能够拿出药方，现在去反驳她，整个夜城附属医院和夜城大学的学生都不会答应的，这次她确实干得漂亮！”

    宋翩兰死过一次后，变聪明了。

    对司明镜来说，对手也变强了。

    不过，没关系，先让她嚣张几天，得意几天，到时候让她站得高，摔得更疼！

    其实司明镜心里已经有了主意，她选择按兵不动，顺应民意，让宋翩兰嚣张去。

    司明镜好些天没回家了，师父生病后，她就呆在了夜城大学，给师父治病，此刻有些想家里的孩子们。

    “师父，你们好好休养，我暂时就先回家了。”

    颜褚刚和周院士以为她要回家找漠银河商量对策，催促道：“快去，快去，我们都已经没事了，不用担心我们，这几天你辛苦了，回去好好补一补。”

    司明镜笑笑，走了。

    回家之前，她去了一趟陆金逸被隔离的别墅。

    陆金逸被隔离了几天，专心养伤，已经好得差不多了。

    司明镜赶到的时候，陆金逸正在别墅的厨房里，饶有兴致的给华锦瑟秀厨艺。

    司明镜进屋，感觉到两人的关系好像进了一步。

    都说患难见真情。

    她走进屋后，调侃：“八哥，锦瑟姐。”

    陆金逸排行老八，司明镜喊他八哥。

    “明镜。”

    华锦瑟坐在客厅里远程处理文件，看到她后，把全息虚拟屏幕一收，说：“你来得正好，我们应该都没有被感染，什么时候能够离开，我有很多事情需要处理。”

    “应该……还要隔离几天吧？”

    多隔离几天，给两人制造机会，司明镜决意要做这一对的红娘，希望锦瑟姐铁树能开花。

    陆金逸腰上围着围裙，手里拿着锅铲，从厨房里走出来：“就是，隔离肯定要半个月以上，不然潜伏期查不出来，把病毒带回姆大陆怎么办？姆大陆的疫情刚刚得到全面控制，不能再有意外了。”

    华锦瑟冲陆金逸道：“做你的饭。”

    “遵命，老婆大人。”

    华锦瑟拿着茶几上的橘子，朝着陆金逸砸过去：“你再乱叫。”

    陆金逸嘴上没把门：“昨晚我们都睡过了，我哪有乱叫？”

    华锦瑟更是脸色大变，恨不得将陆金逸一脚踹飞。

    司明镜顿时生起八卦心，惊讶的目光，在两人身上来回的扫，进展这么快，都睡过了？

    司明镜最后把目光落到陆金逸身上，八哥，你不做人了？

    陆金逸抖了抖身上的威风：“妹砸，你这么看着我做什么？当然不是我睡她，我是被睡的好么！我的手术刀口还没彻底好呢，哪有力气睡她，我是躺在下面那一个。”

    说得还挺自豪。

    华锦瑟脸彻底绷不住了，落荒而逃道：“我去书房处理公司的事！”

    等华锦瑟离开后，司明镜走到厨房，冲亲哥说：“锦瑟姐是女孩子，女孩子就是再强，在这种事情上脸色也会很薄的，你能不能含蓄一点，小心把锦瑟姐吓跑了。不过，到底是怎么回事？”

    司明镜其实很爱听八卦。

    陆金逸一手拿着锅铲，一手搂住司明镜的脖子，说：“妹妹，八哥会记你的好的！”

    若不是妹子出手，他和华锦瑟哪能进展如此神速？

    至于细节，他不说，只是勾着贱贱的唇角，风流倜傥道：“自然是你八哥风流倜傥，她愿意和我试一试呗。”

    “哇哦，八哥，恭喜你！”

    愿意处一处，那就是迈出了一大步啊！

    (本章完)

