    大型超凡世界内。

    青袍‘夏至’将神界战兵递过来的储物手环收下，里面装的正是这次挖掘出来的一百九十万斤源石。

    “哈哈，果然！只有出来闯荡才能遇到机缘！”

    “让我发愁的两百七十万斤源石，这一下就凑齐大半了。”夏至双眸放光，“就算这次什么也没有，光这些源石都赚大了！”

    他如今身上所穿的‘云雾法袍’和使用的‘云雾刀’都是中阶的半神器，两件加起来也不过八万贡献点，相当于八万斤源石而已。

    进入这封闭的超凡大型世界，光是探索路上挑选拾取的超凡物品就价值近五万源石了，更不用说一整个世界本源都让他自己挖掘了。

    “去黑风前辈放宝藏的地方看看！当年的夏族世界第一强者，所留绝不普通。”

    青袍夏至身化流光，在虚界中朝宝藏地点赶去。

    全力赶路之下，仅仅片刻，夏至便抵达了一片湖泊。

    到了这里他直接俯冲进入湖泊，又钻进湖泊下方的地底深处足足三百里，这就是地图标识的宝物位置！

    “怎么会没有？”青袍夏至仔细感应着四周，以他为中心虚界映照的范围可是足有一千公里，“按照地图标示，应该就在这里啊！”

    “难道被这个世界的土著超凡发现拿走了？”夏至想着种种可能性，“不会，黑色老鼠说过宝藏只有亲眼看到才能发现，其他方法都无法探查到，怎么可能这么巧，有超凡土著来到这里正好发现。”

    “难道？”夏至一愣，突然反应过来，“其他方法都无法探查到，难道虚界映照现实都无法探查？”

    ?真实世界和虚界，宛如一体两面！虚界映照现实，这是天地自然的一种基本规则。

    真实世界的宝物，在虚界中如果都不被映照，这简直是超越天地自然基本规则的事情，就算是一些强大神灵，也最多隔绝封闭世界。

    就好似黑风神宫外的强大法阵让他无法通过虚界直接穿墙进入其中，但那也只是隔绝，不能让他无法‘看’到黑风神宫。

    “呼！”

    地底深处的岩石层一阵挤压，大量泥土被浩荡的天地之力碾压，在这地下三百里深处硬是营造出一个方圆百米的洞穴。

    青袍夏至的身影自虚无中走出，回到真实世界。

    “按照地图所示就在此处一里范围之内，我就不信，把所有泥土都翻一遍，还会找不到！”

    顿时，天地之力开始震荡起来，无数泥土岩石被夏至控制肆意揉捏。

    没过多久，终于一个普通的布袋被发现了。

    “还真的只能用肉眼看到。”夏至惊愕地看着这个布袋，估摸着也就三尺长的一个普普通通的布袋，袋子口绕了一圈扎了起来，如果是别人看到这布袋也不会有任何惊诧，但他却极为清楚，即使此刻拿在手中，在虚界感应中都根本‘看’不到这布袋。

    虚界映照现实这样天地自然规则中的基本规则之一，竟然在这布袋身上失效了。

    “这布袋到底什么来历？黑风老祖当初到底有过什么神奇际遇啊！”夏至失神地喃喃道，就算是一个时代最强的半神，就能一个人拥有七个神界战兵，还有如此奇异，能让规则失效的布袋。

    “回去！”夏至将布袋收入储物手环内，奇异无比的是，作为手环的主人他竟然只能感受到布袋在储物空间中，但却根本‘看’不到，“只有打开看看，才能知道一切了。”

    夏至重新进入虚界踏上返程，这次被这奇异的布袋侵占着心思，他也没有耐心再去收取路上遇到的超凡物品。

    这次来超凡世界探索，因为不知道其中的境况，万一遇到炼化世界之心的土著半神，青袍夏至只是带着神界战兵进来，宝藏钥匙被留在本尊那里，以防止万一出事，钥匙和宝藏都落到超凡土著手里，那后果就严重了。

    黑风神宫地底深处的大殿内，晶莹墙壁上再次显现百米高的世界之门。

    一身青袍的斗气分身‘夏至’从大门中穿出，身穿白色云雾法袍的夏至本尊和黑色老鼠正站在大殿中等待着他。

    白袍夏至本尊朝斗气分身抛出一物，青袍夏至分身接过后将黑色老鼠带上继续行走在虚界中，在它引领下来到黑风神宫内一处完全封闭的静室。

    “此处法阵威力极为惊人，就是普通神灵来此也足够阻碍盏茶时间。”黑色老鼠对夏至说道，“其实不用如此小心的，主人既然留下宝藏给有缘人，自然不会有什么危险的。”

    青袍夏至看着自储物空间内取出的布袋，神情凝重，“黑风前辈死前还弄出一恐怖存在，这布袋中这么多年过去谁知道有什么，万一···还是谨慎点好。”

    黑风神宫这处静室里有着重重法阵，足以镇压诸多变数！让斗气分身在这处理一切，即便分身完蛋也可以再恢复。可本尊在这若是完蛋，命可都没了！

    随着青袍夏至将八边形墨绿色符牌钥匙放到布袋旁边，布袋表面就立即浮现出了墨绿色的符纹！

    这墨绿色符文流转着，八边形墨绿色符牌钥匙也开始散发同样的光芒，一道同样的符文从中飞出映入布袋中。

    ??啪。

    符牌钥匙完全裂开，布袋表面流转的墨绿色符文也完全消散。

    “好了，可以打开了。”黑色老鼠在一旁被夏至的严肃神情弄得同样紧张起来，此时出声提醒道。

    夏至默默点头，小心翼翼的将扎着布袋的绳结解开。

    布袋内仅仅只有两件物品，暗金色手环和一颗晶球，暗金色手环隐隐有着隐晦的光晕流转。看上去颇为不凡，而晶球则相对较为普通。

    ?“就这？”将两件物品取出放在地面上，夏至伸手在布袋内摸索，里面完全空空荡荡，再无其他任何物品。

    “嗡！”被放在地面上的晶球，忽然放出光芒，在夏至惊讶的眼神中，一名眼神霸道凌厉的黑发老者身影出现在晶球上空的光芒中。

    “我是黑风。”黑发老者光影开口道，“能够得到我留下的宝物，想来你的实力应该与我相差无几，也是当代夏族的最强者吧。”

    夏至没有任何反应只是看着光影，他知道这不过是当初黑发老祖遗留的影像对后来得到晶球的人传递信息而已。

    黑色老鼠此时已经激动地身躯发抖，看着黑发老者的身影，乌溜溜的眼睛中满是伤感，“主人！”

    “接下来我所说之事，关系整个夏族世界的生死存亡，你作为当代夏族的最强半神，有能力也有责任去为夏族解决存亡危机。”黑风老祖继续冷声道，“当然，我不是让你现在就去，你可以选择生命大限时再去承担这份责任。”

    “生死存亡？责任？”夏至疑惑。

    “也许你已经知道了，但不管怎样，我还是将这隐秘先告诉你。”

    夏至心中一动，仔细聆听，他有感觉自己将要接触到这方世界最大的隐秘了。

    “不管是凡俗物质世界还是超凡世界，自诞生孕育繁衍生命都是非常正常的事情，是天地基本规则的一种。即使是一座世界也是有其寿命极限，随着时间推移，也会逐渐衰老乃至崩溃毁灭，到时不管是我们夏族还是魔兽一族、超凡土著们都会尽皆覆灭，直到重新诞生的世界再次孕育新的生命，一切重新再来。”黑风老祖沉声说道，“这一切都是天地自然规则所定，从世界诞生到最终崩溃算是一个完整的轮回。”

    夏至听的点点头，吞噬世界的原始宇宙都会最终大破灭，不成宇宙最强者，没有小宇宙寄托，所有生命全部覆灭，这夏族世界虽说同样宏大，但于原始宇宙相比还是差的远了。

    “难道黑风前辈所说的是夏族大世界即将达到寿命极限？不能啊，这么大的事城主她们怎么可能不知道，不去做应对。”夏至心中暗暗猜测。

    “刚才所说的是正常情况下的轮回，还有时，一座世界会因外一些意外情况提前崩塌破灭。”黑风老祖继续说道，“在东侯历56005年，一件可能造成我们夏族世界破灭的事发生了！”

    ?东侯历56005年？

    夏至心中立即推算出这是一百一十万年前的事了，当时的皇朝至尊‘东侯大帝’，也是夏族历史上成神的的其中一位先辈强者。

    “那是一个普通的日子，一道火红光芒从天而降，穿透了整个物质界的阻碍，穿透了凡人世界的一切膜壁阻碍，坠入了我们夏族世界。”黑风老祖说道，“它的坠落，令周围十万里范围化为废墟，生灵尽皆灭绝，甚至在这波及下，我夏族的超凡都死去两位，有一位还是半神！”

    夏至听的心颤不已，仅仅通过黑风老祖的描述，他都能想象出那仿佛末日般的情景，而仅仅是一个坠落就能造成这样威力，绝对是不朽级别存在出手的威势。

    “如果只是这坠落造成的破坏还不算什么。”黑风老祖说道，“它坠落后不久，就有一群异世界来客到来！还有一支支时空神殿的轮回者小队赶来。据传这些赶来的异世界来客、时空神殿的轮回者都是半神中真正最顶尖的，实力大多都能和我相当。甚至有些比我还强大！”

    夏至脸色大变，他只知道凡人世界很稳固，外界生灵很难到来。像黑暗深渊偶尔会形成通道，但这是没规律的，最多偶尔有些恶魔好运遇到，能够进来凡人物质界。

    “异世界来客？时空神殿的轮回者小队？”

    “竟然专门从异界来到夏族世界，为了那件坠落的火红光芒？”夏至喃喃道，“时空神殿？这是类似大地神殿那样的组织吗？”

    半空中的黑风老祖光影看着夏至点点头，好似在肯定一样，接着说道，“没错！神界乃至黑暗深渊，都派遣着一些麾下顶尖的半神过来。还有时空神殿的轮回者小队过来！就是为了那一道火红色流光，他们一批批过来，却一批批死去，活下来的极少极少。”

    “我夏族那时候胆战心惊旁观着这一切，只有两位半神进去探查，却一去不回！那一段岁月，我夏族也仿佛被殃及的池鱼，吃过不少苦头！”

    “因为他们死伤太多，从异世界送强者过来代价又太大，随后的时间这些异世界来客就越来越少了。”黑风老祖说道，“可每数万年还会有一批异世界来客到来，一来，只要活着出来一般都能带着些宝物。二来，神界和深渊大势力还是抱着渴望的，想要得到那坠落的宝物。”

    “这件坠落的宝物，是一座山峰！按照我们和这些异世界来客、时空神殿轮回者的接触，这座山峰被他们称之为‘红石山’！这也是我认为能够让我们这一座凡人世界破灭的威胁源头！”

    黑风老祖眼神中似乎有着奇异色彩，“我能得到五影这样的神界战兵，以及后来有这么多的超凡材料建造这黑风神宫，也正是因为从红石山内有所收获。”

    夏至同样眸中迸发出炽热的光彩，“红石山？是了，终于知道为何黑风老祖有着如此多神界战兵和资源的原因了，这红石山能引得神界和黑暗深渊的大能派强者下来，绝对不一般，这绝对就是夏族大世界最大的隐秘所在了！”

    ?“红石山在我夏族世界的地底十万里极深之处！”

    “它很特殊。仿佛天地间一切自然规则在它面前都失效，在时间、空间上，都是超然的！”

    黑风老祖皱眉，眼眸中有着追忆，“它仿佛极小极小的一点，比砂砾还小，可越是走近它……它就越大，大的仿佛无边无际。你无法用正常的空间来描述它有多大多小。”

    “在时间上更是神秘莫测，只有真正进去过，才知道它的可怕！也就越加明白，它一旦出现什么变故，恐怕轻易就会摧毁整个夏族世界！”

    “果然，那布袋绝对是黑风老祖从红石山中带出来的，所以才会有一些神异，让天地规则失效。”夏至恍然大悟，同时心中对那神秘之处更加好奇。

    ????“愚蠢的薪火宫宫主！他根本不明白我夏族遇到的威胁，我要求带着一件神器再度进入红石山，他竟然不答应。”黑风老祖怒道，“我如果有一件神器，我的实力将大涨。在红石山内我将得到更多！甚至我将有望成神，得到的诸多宝物，不还是留给夏族吗？”

    ????“我甚至用我麾下五影和他交换一件神器，他依旧不答应！五影，可是五件神界战兵，其中最强的两件和我夏族先辈送下来的神界战兵也是丝毫不弱。”

    夏至听着黑风老祖蕴含无边煞气的话语，渐渐明白之前黑色老鼠所说的黑风老祖与薪火宫主之前争吵一事的缘由，更是明白为何会创造出一个恐怖的存在，最终让他生命走到尽头。

    将另外一件暗金色手环炼化后，内中的储物空间极为大，不愧是曾经的夏族第一强者所留，五百米长宽高的空间，比他现在使用的还要大的多！

    ?里面有着一大堆灰溜溜的不起眼的石头，正是源石。

    “哈哈，竟然有一百六十万斤源石！”夏至略微查探就确定了，不由大喜！

    之前还让自己发愁的三百万斤源石，如今这才刚出薪火世界，就已经凑齐了，“看来黑风老祖死前也挖掘过那座超凡大世界，不过他早就修行到巅峰了，只要不成神，再多源石对他也无用了，这才留给了自己！”

    随后夏至就看到手环内，还有一大堆符令，最显眼的七块，正是属于七个神界战兵的。

    除此之外，储物空间内还漂浮着三具特殊尸骸，即使早已逝去，依旧每个都蕴含着极恐怖气息，仅仅是透过储物空间的感知，都让夏至感到心底发紧，身体本能的有些发软。

    “呼！”略微定下神，夏至顿时决定道，“绝对不弱于吞噬世界中的不朽存在，这三具尸骸我先留着，没有把握之前，这三具生物尸骸谁都不给，我就暂且收着，防止那些超凡法师们乱实验！”

    想到这里，夏至不再理会这三具尸骸，检查了黑风老祖留下的宝物后，他就立即开始炼化这些符令。

    “这黑风神宫真是来对了！”1603366080

