    第149章美人在骨不在皮

    雪夜大帝对他们的吵闹是很不满的。

    雪夜大帝的警告是有用的，他们没有再说话，此时仪式也开始了。

    穿着一袭银色宫装长裙的唐月华缓缓地出现在他们的眼前，她的后面是五名美貌少女。

    那张雍容华贵的脸上流淌着温和，她的眼眸温柔地注视着前方，高贵优雅的气质伴随在她的身上，没有让人感觉到一丝一毫的压力，就像是三月的春雨般温柔地滋润万物。

    高贵温柔如雨水，人间不可多得绝色。

    她那双眼眸里一片平静，仿佛在经历岁月沧桑之后看透了岁月，让人不禁被那双眼眸所吸引。

    美人在骨不在皮，唐月华的内在无疑是很饱满的。

    唐月华主持此次的武魂觉醒大典。

    天斗城武魂主殿的萨拉斯主教也出席，他将会为适龄的皇室子弟们觉醒武魂。

    天斗帝国皇室传承武魂是天鹅武魂。虽然天鹅武魂的攻击力和防御力都不是顶尖的，但是万年传承下来必定有它的强大之处。

    武魂一般是传承父母之间强大的一方，所以皇室子弟也未必全是天鹅武魂，有时候会出现其他的武魂。

    萨拉斯主教沉着一张脸站在他们的面前，然后武魂附体为这群孩子们觉醒武魂。

    适龄的孩童在他的面前排队。

    “雪玲，先天魂力六级，武魂天鹅。”

    “雪华书，先天魂力四级，武魂天鹅。”

    “雪落，先天魂力七级，武魂天鹅。”

    就算是同为天鹅武魂，这先天魂力也是有区别的。继承的天鹅武魂的品质越好，先天的魂力就越高。

    叶凌安的目光透过人群，落到唐月华的身上。蓝眸闪过复杂的情绪，她不会对唐月华出手。

    因为她知道唐月华是一个弱女子，而且跟当初那件事毫无关系。再加上唐月华在天斗帝国的关系，所以叶凌安没有把唐月华当成敌人。

    换句话来说，她的敌人从始至终都是唐昊。昊天宗的人只是顺带着的。

    唐月华是昊天宗的人，这一点在天斗帝国早就不是秘密，只要认真打听也能听到。

    她能周旋于贵族圈子里而得到追捧，无非是她那特殊的天赋领域——贵族圆环。

    当然，唐月华的出身也不低。曾经的天下第一宗门——昊天宗的直系子弟的她也无人敢欺。

    雪珂眨眨眼，压低声音对叶凌安道：“你在看唐老师吗？她是我们天斗帝国里最温柔的人，也是我见过最有气质的女人。我最羡慕的人就是唐老师了。”

    那一身高贵优雅的气质是别人模仿不来的。这也是雪珂尊敬唐月华的原因。

    听到雪珂的话，叶凌安才反应过来，她轻笑了一下，脸上挂着笑意，“是吗？我倒觉得雪珂公主很不错了，没必要去模仿别人，真实的自己才是最美的。”

    唐月华和雪珂是截然不同风格的，在叶凌安看来雪珂维持现状不变就是最好的方法了。

    唐月华一身贵气，让人身心舒坦，不代表这种方法适合雪珂。

    雪珂摇摇头，继续小声道：“不一定，我就喜欢唐老师那种。”

    “公主哪有你想象中的那么自由呢。”

    雪珂一脸复杂地看向唐月华。

    她们出身显赫，可两人的命运是不一样的。真能做选择，雪珂希望自己跟唐月华一样自由自在。

    (本章完)

