    车厢里很安静，一种诡异的气氛在慢慢，张浩看着缓缓走来的新娘，脸上浮现出惊恐之色，眼中满是绝望，他现在真的相信有鬼了，不是科学的相信, 而是物理的相信。

    看着那飘动的嫁衣，张浩缩在车窗下，身体不断的颤抖着，紧紧的用手捂住自己的嘴，不然其发出一点声音。

    张浩看着新娘迈步走来，瞳孔放大又缩小, 这是恐惧到了极点才会出现的情况, 他害怕新娘是来找他的，刚才林千说了，能不能活就看他的运气。

    张浩觉得，他的运气不太好，不然也不会遇到这种事情，看着缓缓走来的新娘，张浩心都提到嗓子眼了，心里不断祈祷着新娘不要坐到他身边。

    不知道是不是他的祈祷起了作用，幸运的事情发生了，新娘并没有在张浩面前停留，而是直接走过了他，站到了林千的面前，看到这一幕，张浩眼眸中闪过一抹惊喜，他活下来……

    跟张浩惊喜的心情相比，林千的心情就有些复杂了，看着停在自己面前一动不动的新娘, 林千很想说一句：

    “大佬, 我们不认识，我不是你的新郎，你走开，不要过来……”

    可林千知道，他就算说出来也起不来什么作用，鬼是没有感情的。

    看着那鲜艳的嫁衣，林千沉默着看着老婆婆，过了好一会才开口说道：

    “婆婆，有什么办法没，我现在搞不定新娘……”

    老婆婆微微转头，看着就站在她身边的新娘：

    “小伙子，这个我也没办法，太凶了，要是它还是干尸的时候，我还可以帮你解决，可现在不太行……”

    林千沉默了，低头看了看可可，发现可可一脸惊喜的看着新娘，就好像看见了许久未见的亲人一样。

    而就在这个时候, 公交车的车门已经闭合，车开始启动，随着公交车的启动, 新娘动了，直接越过了林千，坐到了林千的身边。

    窗外的景色开始倒退，林千看着旁边的新娘，脸色铁青，而可可则是一脸开心，拉着林千的衣服，抬头看着林千：

    “爸爸，妈妈回来了。”

    林千：“……”

    老婆婆：“……”

    杨间：“……”

    张浩：“？？？”

    众人都无语了，老婆婆看着林千怀里的可可，嘴角不住的抽动：

    “小伙子，你怎么把她给带出来了……”

    杨间看着林千，眼中闪过一抹异色：

    “林千，没想到你玩的那么花……”

    林千黑着脸看着杨间：

    “姓杨的，你以后走夜路的时候注意点……”

    看着一脸天真可爱的可可，林千心里很复杂，他以前就在猜可可的老妈会不会是新娘，现在一切都明白了。

    可可看着林千，见林千不说话，可可小嘴嘟了起来：

    “爸爸，你是不是不喜欢妈妈了？”

    随着可可这一番话说出，林千沉默了，低头看着可可，嘴角不住的抽动，沉默了好一会，林千深深的吸了一口气才说话：

    “可可，是妈妈可能有些不喜欢爸爸，所以不是爸爸不喜欢妈妈……”

    嗯，确实不是不喜欢，而是害怕……

    可可一听这话，顿时就有些不乐意了：

    “爸爸骗人，妈妈可是很喜欢爸爸的，爸爸你看，妈妈都伸手过来牵爸爸的手了。”

    说着还指了指新娘伸出来的手，一听这话，林千头皮就是一麻，转头一看新娘，确实跟可可说的一模一样，新娘此刻已经将手伸了过来。

    仅仅是不到一秒钟，新娘的手就已经抓住了林千的手，连给林千反应的机会都没有，如果仅仅是牵手，还没什么，这毕竟是在公交车上，新娘没办法动手。

    可新娘居然直接靠在了林千的肩膀上，林千整个人都不好了，看着来微微晃动的红盖头，林千眼眸深沉。

    “今天我怕不是要死在这里？这还是在公交车上，要是下了公交车我岂不是直接凉凉？”

    在新娘靠上来的瞬间，林千就感受到身体里的鬼画和鬼血都在被拉扯，可能是在公交车上的原因，这个感觉很轻微，如果不仔细感受的话，都发现不了。

    可可看着靠过来的新娘，脸上满是笑容，从林千的怀里站起来，直接就扑到了新娘的怀里，林千看着可可扑过去，并没有阻止，也阻止不了。

    坐在驾驶位上的杨间，看着林千此刻的模样，嘴角不住的抽动，如果不是知道这是什么情况，只是第一眼看，都会以为这是一家三口。

    “林千，情况如何，有没有办法？”

    林千看了看抱着新娘脖子的可可，眼中红光闪烁，抬头看着杨间：

    “情况不太好，如果不想办法脱离新娘，一旦公交车熄火，我们都要死！”

    一听这话，杨间瞳孔猛的一缩：

    “公交车会在这趟熄火？”

    杨间不是傻子，他知道公交车现在熄火代表着什么，一旦熄火，林千第一个死，然后车里的人，除了可可，都会被新娘杀死。

    老婆婆听到这个消息，脸色也些变化：

    “小伙子，公交车会在几站熄火？”

    老婆婆并不会怀疑林千说的是真是假，这年轻后生跟鬼橱做过交易，知道公交车什么时候熄火很正常，哪怕不是通过鬼橱知道的，也可能是通过那个叫杨间的后生知道了。

    她可是知道杨间身上带着人皮纸，那玩意她清楚。

    林千看着窗外，感受着身体的变化，心情凝重：

    “四站，最多四站，这还是没有鬼拦车的情况下，如果有鬼拦车，公交车立刻熄火。”

    随着林千说出准确时间，杨间脸色变化不定，老婆婆的神情但是恢复了一些淡定：

    “四站吗？倒是够了，我最多还有两站就下车了……”

    林千：“……”

    杨间：“……”

    林千和杨间齐刷刷的看着老婆婆，老婆婆却一点也不在意：

    “唉，小伙子，你们年轻人的事情还是让你们年轻人来解决吧，老婆子老了，实在是经不起折腾了。”

    “婆婆，话不能这么说，你们老一辈人，还是要多帮帮我们这些不争气的晚辈，不然我们这些做晚辈的会很难的。”

    杨间看着老婆婆，有些牙疼的开口说道。

    林千看着老婆婆，眼眸闪烁了一些，咬了咬牙对老婆婆说道：

    “婆婆，只要您今天帮我们度过去这一死，我可以保证，等您死了，我和杨间亲自去帮你处理后事，绝对不会让您的厉鬼为祸人间。”

    老婆婆听到这话，突然就沉默，转头看着林千，眼中若有所思，沉默了好一会，老婆婆出开口：

    “小伙子，你很不错，不过你确定你能做到？”

    林千点了点头，很是自信：

    “我弄不过新娘，只是因为我驾驭了鬼画，处理您的后事我自认我能做到……”

    杨间看着林千，听到林千刚才说的，眼中闪烁不定，林千说是跟他一起去帮老婆婆处理后事，虽然他有些吃不准林千这是什么意思，可他知道，现在不是拆台的时候。

    老婆婆看着林千，微微点头：

    “小伙子，老婆子答应你了，等会到了下一站，婆婆会帮你挡住新娘三分钟，让它下不了车，也就是公交车停站的时间，如果在这个时间你没有脱离新娘的牵手，那你就是该死了。”

    林千看着老婆婆，点了点头脸色凝重道：

    “这个您放心，我自有办法。”

    而坐在林千后面的张浩，听着他们所说的一切，显得很茫然，虽然听不懂他们在说什么，可他很机智的从林千的话里捕捉到了一些信息，似乎用不了多久公交车会出现问题，到时候会很危险。

    张浩看着林千和靠在林千身边的新娘，以及抱着新娘脖子的可可，咽了咽口水，咬了咬牙：

    “等会看他们是怎么做的，只要他们下车我就跟着下车，这个叫林千和杨间的人，一定不是普通人，不然也不会知道那么多。”

    张浩下定决心，只要看到林千行动，他就跟着，他知道今天想要活下去，就必须跟着他们，不然死都不知道怎么死的。

    就跟他那几个朋友一样，连跑回公交车的机会都没有，莫名其妙的死了，如果不是反应的快，跑到也快，可能他就要陪她们了。

    林千见老婆婆答应后，看着正在扯新娘盖头的可可，眼角抽搐了两下，感受了一下身体的情况，对可可说道：

    “可可，别扯妈妈的盖头了，等会跟着爸爸下车，妈妈还有些事情要忙，以后爸爸在带你找妈妈玩好不好？”

    听到林千这话，可可有些失望，看了看妈妈，有些舍不得，抱着新娘的脖子，可可用小脸蹭了蹭新娘的脸后，从新娘的怀里回到了林千身上：

    “妈妈，等爸爸有空了，可可就来看你哈。”

    一边说着还一边挥着小手，林千看着这一切，默不作声，眼眸低沉，看着那掀起的盖头，林千清清楚楚的看到了新娘的绝美容貌，以及那空洞死寂的眼眸。

    杨间看着这一切，脸色很凝重，从口袋里拿出一个黄金小袋子，将里面的鬼绳拿了出来，直接挂在腰间，随时准备跟着林千下车。

    老婆婆看着杨间拿出来的鬼绳，眼中闪过一抹诧异，稍微多看了几眼，就不再关注了。

    林千看着新娘牵着自己的手，有些头疼，看了看窗外的景色，大概估算了一下公交车停站的时间：

    “十分钟到二十分钟，在公交车停站的瞬间，我必须挣脱新娘的牵手。”

    想到这里，林千将目光扫向了后排，哪里依旧坐着两个用帽子遮脸睡觉的人，看着这两个人，林千眼神眯了眯：

    “许峰和林北吗，他们身上不知道有没有什么特殊东西，不过应该没有，按照原著的描述，这两人也就林北驾驭的鬼特殊一点。”

    想到这些，林千将视线收了回来，不在打他们的注意，看了看杨间，想了想对杨间说道：

    “杨间，你看看驾驶位的工作箱里，有没有一张照片，如果有，就拿给我。”

    杨间听到这话，有些疑惑，可还是照做了，低着头在工具箱里翻找了一阵，还真的从里面找出来一张照片。

    看着这张照片，杨间更疑惑了，照片是林千自己的照片，上面就林千一个人。

    “林千，这照片你放的？”

    林千看着杨间手中的照片，眼中闪过一抹喜色，点了点头：

    “嗯，是第一次坐公交车的时候放的，先给我，我有用处。”

    听到林千这么说，杨间也没有在问什么，才驾驶位上下来，走到了林千面前，将照片递给了林千，看着靠在林千肩膀上的新娘。

    杨间眼皮抽动：

    “林千，你说这新娘是不是看上你了？不然怎么老是追着你不放？”

    林千接过照片，看了杨间一眼：

    “杨间，幸灾乐祸可不是这么干的，小心以后我让你参加一场婚礼……”

    杨间看着林千这笑眯眯的样子，嘴角抽动，没有说什么，转身回到了驾驶位上。

    看着离开的杨间，林千也不在意，将照片拿起了，感受了一下照片的灵异程度：

    “还差一点，需要一些东西来补齐。”

    想到这里，林千眼眸微微转动，让可可拿着照片，用仅能活动的一只手轻轻划过照片，一滴血出现在照片上，这是鬼血。

    在鬼血出现在照片上的瞬间，照片直接开始变化，鬼血渗入照片中，一张血红的照片出现在可可的手中。

    从可可手中接过照片，林千眼眸眯起，感受了一下照片此刻的灵异强度，眉头皱了皱：

    “还是不够。”

    看着手中血红色的照片，林千转头看向了老婆婆，直接了当的开口询问：

    “老婆婆，能不能给我一个替死娃娃？”

    老婆婆看着林千手中的照片，浑浊的眸子闪烁了一下，深深的看了林千一眼，没有说什么，从随身带着的篮子里面，拿出一个有些破旧的娃娃，递给了林千。

    林千看着这个被钉子钉着的娃娃，伸手接了过来，道了一声谢，没有在犹豫，将照片直接裹在了替死娃娃的身上。

    照片裹上去的刹那，替死娃娃开始颤抖，发现这一情况，林千眼眸一凝，闪过一抹喜色，伸手按住娃娃：

    “成了！”

