    叶凡没有因霍家父女轻视动气。

    他左右不了别人想法，他只能感慨自己还不够强大，不过叶凡也没有急于求成。

    他虽然没有什么大野心，但却不缺乏明确目标。

    跟唐若雪离婚，离开唐家，开医馆，积攒名声，结交各方人脉，成为中海第一神医……

    昔日定过的目标，吹过的牛叉，现在都基本实现了，他相信自己继续积累下去，迟早会成为第一人。

    区区霍商隐父女，对于叶凡来说，迟早是一个垫脚石。

    进入桃花一号后，唐若雪一眼就爱上了这里。

    桃花一号一共由十栋小建筑组成，中间是一栋三层楼建筑，周围是九栋两层楼院子，宛如七星伴月。

    它们由九条走廊相连，每条走廊底下还有流水循环，最让人眼前一亮的，是每栋建筑都种满了桃花。

    一到春天，桃花盛开，轻轻一摇，绝对的漫天缤纷。

    就是现在，看着桃花枝叶，唐若雪也似乎能嗅到花香。

    再加上视野可及的滚滚江水，唐若雪脑中闪过‘面朝大海，春暖花开’这八个字。

    叶凡也惊讶这里的建筑和景色，暗呼价值十个亿的别墅，果然不同凡响。

    “我记得，我生日那天，林三姑给林小颜买房时……”

    唐若雪突然伸手夺过叶凡手里的智能钥匙：“你好像把桃花一号送给我了？”

    叶凡一愣，随后回道：“送了，但你不相信，还认定是宋红颜的面子，又把它退回给我了。”

    “我现在改变主意了。”

    唐若雪把钥匙揣入了手袋：“我收下这份生日礼物。”

    看着神色坦然的女人，叶凡止不住一怔：

    “你不是认定它跟宋红颜有关，不屑要这一套别墅吗？”

    前后不同态度，让叶凡很是头疼。

    “我改变主意不行吗？”

    唐若雪在别墅闲逛起来：“你又不是不知道，女人都是善变的。”

    “以前是我眼拙，不相信你会医术，也就不相信你有能耐拿下桃花一号。”

    “现在发现你医术不错，往深处一想，马家送这别墅给你，也就觉得正常。”

    “再说了，就算跟宋红颜有关又怎样？”

    唐若雪眸子多了一丝玩味：“你送给我的，我收下，不欠她人情……”

    叶凡苦笑一声：“真是宋红颜的也不添堵了？”

    “以前是你妻子，收别的女人东西，会很反感。”

    唐若雪直接了当回道：“现在都离婚了，收起来就没感觉了，反而很爽，因为可以给宋红颜添堵。”

    “以前你是我妻子，送桃花一号给你做礼物，理所当然。”

    叶凡咳嗽一声：“现在送给你，是不是不太好？”

    比起卡里的一百多亿，十亿别墅不算什么，可让唐若雪住着有点怪怪的，容易被人误会金屋藏娇。

    “我当然知道身份不同了，所以我也没有让你变更户主啊。”

    唐若雪在各个院子中穿来穿去：“我只是拿来住住，哪天住腻了，我自己滚蛋就是。”

    “但没住腻之前，我就是桃花一号主人。”

    也不知道是没了佛牌搅合，还是离婚后想通了很多，唐若雪完全跟换了一个人似的。

    她重新审视叶凡，也不再拘泥枝节，相处更是朋友间的随和。

    叶凡在唐若雪身上第一次没感到压力。

    他不由对唐若雪感慨一句：“做你前夫比做你老公好一百倍。”

    唐若雪柳眉一竖：“什么意思？”

    “意思你天生狗脸。”

    叶凡淡淡出声：“你对外人永远是最光鲜最温和一面，而对家人身边人习惯暴躁发脾气。”

    “外人面前，属于交际应酬，当然要戴面具。”

    唐若雪不以为然：“自己家人，该高兴就高兴，该发火就发火，还玩虚假一套，岂不恶心？”

    叶凡无言以对，无奈摇摇头，也不打算说服女人。

    接下来的几小时，唐若雪把整个别墅逛了一遍，不仅让佣人更换几套厨具，还让她们清出一套院子。

    她跟一个女主人一样，从容不迫指挥着佣人干活。

    叶凡一直跟在后面忙活，最后实在按捺不住了：“你真要搬进来？”

    “当然，这里环境这么好，空气这么好，我怎么也要搬进来住一住。”

    唐若雪没有掩饰自己想法：“而且跟爸妈住了二十几年，是时候享受一人世界了。”

    叶凡原本还想说一个人太寂寞，听到远离唐三国和林秋玲，他就没有再劝告了。

    “行，你要住就住，需要什么，直接跟佣人说就行。”

    这里的安保远胜于唐家别墅，唐若雪一个人也不会有危险，至于起居饮食更不用担心。

    桃花一号整整有十个佣人，每一套院子都有一个佣人打理，唐若雪完全可以饭来张口衣来伸手。

    “金芝林装修，人多，挤不下的话……”

    唐若雪忽然冒出一句：“你也可以搬过来一起住。”

    “没事，不挤！”

    叶凡随口应了一声，要踏出门口的他，突然皱起眉头，感觉似乎错过了什么……

    唐若雪白了他一眼，什么都没说，转身就去看自己的卧室。

    叶凡低头笑了笑，伸手折断一支桃花枯枝，正要说女人心海底针，他的目光却落在半截枯枝。

    参差不齐的刺口，让他忽然想到沈千山的伤口……

    叶凡没有在桃花一号过多逗留，现在的他已不再是把唐若雪当成唯一的少年郎了。

    看到黄昏降临他就让刘富贵送自己回医馆。

    回到悬壶居，叶凡看到病人不多，就指点刘富贵练了一会拳。

    碎石、撼山、破三军，简单三招，却让刘富贵胖乎乎的身形，有了一股森然冷冽的气势。

    叶凡很是赞许，刘富贵天赋不错，最多一年，就有机会进入黄境了。

    他进一步指点让刘富贵琢磨后，他就逛去对面金芝林看装修情况。

    一个月下来，金芝林已经装修完毕，就等下个月八号搬回来重新开业。

    不得不说，章大强花了很多心思，除了材料是顶级之外，叶凡要的各个细节也都达到要求。

    叶凡很是满意，逛到后院准备回家，却突然眼睛一眯。

    他的目光落在一个厢房门框，门框上面有一个指印。

    指印带血。

    叶凡还发现，锁头被破坏了。

    装修队两天前就完工，这些痕迹肯定不是他们留下，所以叶凡直接捡起一根木棍冲了过去。

    “砰——”

    叶凡一脚把门踹开，同时扬起了手中木棍。

    几乎是他刚把门踹开，昏暗的厢房就瞬间掠起一道光芒……

    又快又狠。

    叶凡脸色巨变，木棍一抬，挡住自己的喉咙。

    “叮——”

    几乎同一个时刻，木棍咔嚓一声断裂。白芒毒蛇一样钻出，依然直取叶凡的咽喉……

