    文殊菩萨说完，看向唐三藏三人，哑然发现，他们几人竟然毫无惊讶之色，似乎早有所知。

    文殊菩萨心中一动，抬头看向张明轩的隐藏的方位，眼里闪过一丝怒火，又是你在捣乱。

    空间裂缝里，稳坐沙发的张明轩，端起酒杯遥敬文殊一杯，满脸笑容。

    文殊菩萨吸了一口气，脸色挂着温和的笑容说道：“也是你们赶的巧了，得了这份功绩。青狮的任务已经完成，我这就将其带回灵山述职，你们也早日置换通关文碟，西行去吧！”

    唐三藏抬头看着文殊菩萨面无表情说道：“菩萨，青狮在下界为恶一方，不知害了多少人，难道就这样算了吗？”

    文殊菩萨笑道：“他却是不曾害人，自从他来到了乌鸡国，这三年间，风调雨顺，国泰民安。”

    猪八戒嘟囔说道：“那三宫娘娘与他同被而眠，坏了多少人贞洁，俺老猪真是羡慕呢！”

    文殊菩萨笑道：“你这呆子休要胡言，他是个骟了的狮子，玷污不了。”

    猪八戒看向文殊菩萨的眼神顿时变了，好狠的人，突然觉得这个狮子有点可怜。

    唐三藏不甘说道：“菩萨，可是……”

    文殊菩萨微微皱眉，打断说道：“唐三藏，青狮的事情灵山自有断决，你还是早日置换通关文碟，取经去吧！”

    唐三藏心中一叹：“可是狮驼国那无数人命该向谁讨还啊！”

    低头说道：“尊法旨！”

    文殊菩萨满意的点了点头，看向青狮厉喝道：“你这孽畜还不皈依。”

    青狮对孙悟空得意一笑，爬地一滚变成一个雄伟的狮子，雄狮抖擞鬓毛，脚踏祥云朝着文殊菩萨走去，发出一声声温顺的低吼。

    文殊菩萨骑上青狮踏着祥光朝天空走去。

    猪八戒看了看文殊菩萨，又看了看低头沉默的唐三藏，气氛有点凝重。

    突然唐三藏抬起头，眼里带着血丝，叫道：“菩萨请留步！”

    骑在青狮上的文殊菩萨一滞，青狮明了的转过身来，看着唐三藏一行人，眼里闪过一丝戏虐。

    文殊菩萨面向唐三藏微笑道说：“唐三藏，你还有何事？”

    唐三藏双手合十一拜，冷漠说道：“请恕弟子无礼了，弟子还是过不去心中那一关。”

    文殊菩萨心中一突，下意识看向张明轩隐藏的空间，见张明轩悠哉悠哉的没有动作，这才皱眉问道：“唐三藏，你说这话是什么意思？”

    唐三藏手一伸，沙和尚手中立即出现一柄长幡，恭敬递到唐三藏手中。

    文殊菩萨眼睛猛的瞪大，惊骇叫道：“六魂幡？！”

    猛然看向张明轩，怒火冲天叫道：“大胆张明轩～”

    空间夹缝里面，张明轩翘着二郎腿，坐在沙发里，微微晃动着手中玻璃杯，殷红的酒水在玻璃杯里面晃荡。

    张明轩听着文殊菩萨的怒吼，品了一口玻璃杯中的酒水，感叹道：“这葡萄酒还有改进的空间啊！下次可以让天庭酒神试试。”满脸的笑容。

    唐三藏面无表情摇动六魂幡，头顶上空形如华盖的气运被六魂幡飞速抽取，转瞬就去了十之六七，留下的气运也是如同一团乱麻。

    天空得意的青狮在唐三藏拿出六魂幡的时候，也是满脸惊骇，特别是注意到幡尾上写着的‘青狮’二字，更是吓的几欲魂飞魄散，四脚乱扒朝着天空慌乱飞去。

    唐三藏念道：“青狮死！”

    正在乱扒的青狮突然一顿，身体一动不动从天空砸落，轰隆一声落在大地上，砸出一个大坑，生机全无。

    文殊立在天空脸色铁青，怒极而笑道：“好～好～好你个唐三藏，好你个金蝉子，是本座小瞧了你。”

    唐三藏将六魂幡递给猪八戒，然后双手合十，对文殊菩萨一拜说道：“求菩萨赎罪！”

    文殊菩萨看着唐三藏双目几欲喷火，胸口剧烈起伏，他知道现在的唐三藏对佛教意义重大，动他不得，于是把目光看向张明轩所在的空间。

    一步踏出，身影扭曲出现在空间缝隙之中，燃烧着火焰的慧剑当头劈下。

    张明轩微微一笑，放在桌面上的青萍剑直接跳起，高速旋转着撞在慧剑之上，锵～一声刺耳的交鸣青萍剑和慧剑撞击在一起，青萍剑倒飞入张明轩手中，文殊菩萨的来势也被止住踉跄后退两步。

    张明轩所制造的小空间也在这次撞击之中，瞬间破碎，沙发，美酒佳肴全都化为虚无，两人站在空间乱流之中。

    外面孙悟空脸色一变，叫道：“不好，师弟有危险。”瞬间也消失在外面。

    唐三藏在外面也慌了，念珠在指间飞速的滚动，心里默默为张明轩祈祷，在他的印象里文殊菩萨法力无边，神通广大，张公子不可能是对手。

    张明轩手握青萍剑立在文殊菩萨面前，面露微笑说道：“文殊师兄，刚见面为何就要打要杀？小弟有什么做的不对的地方，您直接说，小弟改就是了。”

    文殊菩萨冷道：“你是改不了了。”

    手中青莲朝张明轩一推，青莲变大散发着清光，若有若无的梵唱在青莲上响起：观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……

    梵唱之中，佛光普照，张明轩听到这梵唱，顿时只觉心中一片迷糊，感到世间一切都如此的无聊，修炼没意义，电视电影没意义，小说没意义，手机没意思，李清雅齐灵云李清漩等等都没意思，不如抛下一切前往西方极乐世界，静享平安喜乐。

    青萍剑之中一道清凉之气，进入张明轩脑海，张明轩目光顿时恢复清明，想到刚才的心理，心中一阵后怕，差点就被渡化了，恼怒的看着文殊菩萨，叫道：“好一个卑鄙的西方菩萨！”

    风云无忌，张小凡，龙天傲，萧炎四人顿时和张明轩合体，庞大气势冲天而起，太乙之境。

    空间里也响起孙悟空那桀骜不驯的声音：“文殊，敢杀俺老孙师弟，你是在找死。”