    北方尊主可不是什么善茬，是出了名的不好说话，宛如冰山，拒人于千里之外。

    尤其是男阿修罗，很难在北方尊主这边讨好，严苛异常，若是女阿修罗，则优容许多，算是女阿修罗的庇护者，极得女阿修罗之心。

    隋妙珠淡淡道：“说说事情的经过。”

    大阿修罗忙将事情的经过说了一遍。

    “请苏华与苏媚过来。”隋妙珠扭头对一个女阿修罗说道。

    “是。”那女阿修罗抱拳一礼，转身出去。

    隋妙珠道：“如此说来，能断定此人是天魔？”

    “是。”大阿修罗忙道：“神女亲自与他交过手。”

    若不是天魔，神女自然会说。

    “天魔……”隋妙珠蹙眉不语。

    大阿修罗心下发紧。

    所有阿修罗都知道隋尊主对天魔的友善，是阿修罗境对天魔最友善的一尊，所以主张与天魔境密切往来，互通有无，求同存异，不能受人挑拨而闹翻，中了天人的计。

    对这个，男阿修罗们颇有意见，却受女阿修罗们的欢迎。

    这一次是追杀天魔，隋尊主到底会不会出力，会不会为了她的主张而出工不出力，免得给两境关系雪上加霜？

    他可是知道，这些大人物的想法与寻常阿修罗不同，利益为主，私人恩怨放到一旁。

    苏华与苏媚跟着一个女阿修罗进来，行礼拜见，恭敬的站在大阿修罗身边。

    “苏华苏媚，你们姐妹俩个见过那杜风？”隋妙珠淡淡问道。

    “是。”苏华应道：“尊主，咱们在城内大街上碰到他，觉得他气质与众不同，又刚从域外战场回来，于是便攀谈几句，请他吃酒，打听域外战场的事。”

    “他确实是天魔？”

    “是。”

    “嗯，下去吧。”隋妙珠摆摆玉手。

    苏媚忙道：“尊主，咱们觉得这个杜风并不坏，而且……”

    “闭嘴，下去吧！”隋妙珠横她一眼。

    苏华忙扯一下苏媚，两人恭敬的退下去。

    隋妙珠打量着血布，若有所思。

    大阿修罗焦急，忙道：“尊主，这会儿他恐怕已经跑出了阿修罗境。”

    只要出了城便能进域外战场。

    隋妙珠淡淡瞥他一眼，摆摆手道：“你也退下吧。”

    “尊主，要不要咱们为先遣？”大阿修罗抱拳道。

    “不必，去吧。”隋妙珠一摆玉手。

    大阿修罗只能无奈的抱拳退出去，离开了尊主府。

    看他们皆退下，一个千娇百媚的女阿修罗低声道：“尊主，咱们真要追这个杜风？”

    “嗯，竟然敢到神像前放肆，不可轻饶。”隋妙珠轻颌首。

    “可是……”女阿修罗低声道：“万一这个杜风是天魔中的厉害人物，影响巨大，如何是好？”

    “不管他是什么人，来神像前放肆，都不可饶。”隋妙珠淡淡道。

    “是。”女阿修罗不再多说。

    隋妙珠微阖眼帘，周身明光闪动，好像坐在夜晚的湖边，被晃动的湖水映照。

    片刻后，她右手掐一个手印，轻轻碰上血迹。

    她周身明光更亮，然后猛的一敛，归入了眉心。

    两个千娇百媚的女阿修罗站在一旁不敢出动静，免得扰了尊主施展秘术。

    此乃踏血寻梅秘术，能够凭借血而感应到血的主人位置。

    隋妙珠蹙眉慢慢睁开眼。

    “尊主？”两女忙看向她：“可是找到了？”

    “没有。”隋妙珠蹙眉缓缓说道：“果然不是寻常人物！……很可能是大梦宗弟子。”

    “大梦宗？”两女跟着蹙眉。

    天魔境诸宗中，大梦宗最难缠，也是对阿修罗境最不友善的一宗，大梦宗甚至弄出一个能够修炼天魔功的阿修罗，收为弟子，为的是将来能够灭阿修罗。

    隋妙珠道：“有无形的力量挡住了我的窥探，……不过此人不宜久留，我去一趟。”

    “尊主，咱们一起吧。”两女忙道。

    隋妙珠轻轻摇头：“域外战场不宜进入。”

    她说罢起身：“但愿不是我猜想的那个家伙！”

    她施展踏血寻梅秘术时，隐隐感觉到了一丝熟悉之感，这种被遮蔽的感觉似曾相识，好像遇到过，而且是在前不久遇到的。

    但愿不是楚离那家伙，否则真的是大麻烦。

    修炼阿修罗神功达到第七层，凭楚离的修为，直接就能达第八层，说不定提前他们一步达到第九层。

    想到这里，她不由焦躁。

    难不成阿修罗神王最终会被楚离所夺？那真成大麻烦！

    她与楚离可是不死不休的深仇，他真要成了阿修罗神王，自己绝没好下场，所以一定要制止他达成目标，不能让他练成阿修罗神功第十层。

    她惊人的直觉告诉她，十有八九是楚离！

    想到这里，她一闪即逝，下一刻出现在城内最高处，俯看整个神王城，片刻后又出现在城门处，站在百米高的城墙上俯看域外战场。

    楚离的血煞惊人，站在高处遥看天空便能找到他，但她没抱太大希望，他能进来神王城必是有宝物能够掩去血煞，否则根本靠近不了城门。

    她扶着墙垛沉吟，玉脸沉肃，半晌后，飘飘下了城墙，转回了城内。

    ——

    楚离出了城后，长舒一口气，没想到这般顺利的逃脱，还好这神像只在这神王城内，若再深入阿修罗境，他便没那么容易脱身。

    他进入域外战场之后，碰上阿修罗，直接宰掉，大阿修罗也不放过，但有光明珠压制着血煞，不露于外，未引起阿修罗与大阿修罗的警觉。

    三天之后，他大圆镜智已经能够观照到卧龙城，顿时放松下来，速度加快飘飘射向卧龙城，在空中呈一条直线，踏着树梢而行。

    行到一半忽然停住，警兆倏起。

    他脸色微变，感应到前面有危险，似乎有埋伏在等着自己，而且是致命的危机，马上想到了阿修罗，显然是追上来了！

    他大圆镜智观照，仔细的打量每一处，终于在一片树林内找到了两个人。

    楚离不由皱眉，一个是隋妙珠，另一个是个俊逸中年，正闭着眼一动不动的盘膝坐在树下。

    这个赵元阳修为与隋妙珠不相上下，两人相合，自己可打不过。

    隋妙珠为何会来这里，是为了追缉自己杜风的身份，还是一直没回阿修罗境，一直埋伏在这里，不知道自己试探阿修罗神像？

    他心思电转，想着破解之法，他纵使有光明珠，怕是也避不开两人，他们距离卧龙城太近。

    PS:更新完毕。

    