
　　“洛烟你之前是从哪个部门升迁的？”

　　娘娘腔端着一个咖啡杯，走路站成一个丁字步，手指微微在半空之中，他歪着头眯眼看向洛烟随口问道。

　　“之前，我不在在这家公司做设计。”

　　洛烟依旧是一副乖巧柔弱的模样。

　　她能说她是通过暗箱操作直升上来的吗，她不能，毕竟她不敢。

　　果不其然，当周围的同事听见洛烟说出她是其他公司空降……

　　原本鸦雀无声的办公室，又挤满了噼里啪啦的键盘音。

　　“不是在这家公司呀，那也没有关系，等回头你就能了解我们有几个部门了。”

　　娘娘腔语速有一瞬间停顿，又坦然自若。

　　“你才刚来还不熟悉我们部门的流程，这样吧，你也算是对于我们的产品流程有了一定了解，正好那边发了几个新课题，待会儿我给你挑个简单的，你先上上手。”

　　“谢谢呀，拜托了。”

　　工作群里，一群人都聊开了……

　　“这个女的怎么回事，怎么连公司有几个部门都不清楚？”

　　“你没听人家说之前不是在这个公司上班吗？”

　　“怕不是走后门过来的。”

　　“天天走后门走后门，也不怕后门走成大门。”

　　“总监说要给她挑几个课题，咱这周的课题不都是已经分掉了吗？只剩下个一年前的老课题。”

　　“那就把那个课题给她，反正也只是她拿来练手。”

　　“那家公司？她怕是想过都过不了。”

　　洛烟刚来还没有被拉进工作群。

　　不一会儿，刚才那个娘娘腔又走回来，手中拿着一叠报告。

　　“洛烟忘记跟你自我介绍了，我是这边的总监。名叫陈图，这周的课题已经全部都发放掉了，咱这还剩下一个之前的。你先拿着了解了解，不懂的话问我或者问你的小组长都行。”

　　洛烟连忙谢下。

　　当她拿到那个课题的时候，发现课题居然是一家国外的珠宝。

　　这家公司想进击华国的珠宝领域，准备从华国文化入手。

　　洛烟先是打开百度搜索，发现国内的网站上对于这家公司的描述寥寥无几。

　　她目前到手的所有资料就只有课题预览资料，上面显示它是国外的一家珠宝设计公司，近日里想针对于中国的传统文化出一套首饰。

　　而这家公司珠宝是以碎钻为主，其他贵重黄金为辅，主要走奢华路线。

　　洛烟都不得不感慨，到底是从哪里能够接到这个公司合作的？23sK.com

　　不过虽然在国内网站上查不到，但是她可以翻墙呀，洛烟赶紧联系杰克。

　　“帮我查一下关于这家公司的信息。”

　　“怎么了洛烟，你现在不走医生路线，转行去卖珠宝了？”

　　杰克一边搜索着，一边调笑洛烟。

　　“人生苦短，做做兼职。”

　　若不是因为商靳谋搅和她的好事。怎么可能现在还会在商氏大厦上班，白白浪费自己在外求学的好几年。

　　毕竟她的主要精力还是放在医学上，而不是一个设计。

　　“洛烟我劝你放弃这个课题，他们的品牌故事稍微有那么一点……用你们的华国话来说就是深奥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十二章 暗箱操作免费阅读。https://xs.23sk.com 