
　　杜启继续道：“太子殿下现在，肯定内心憋得很辛苦吧。你肯定是，想要杀我。一千个一万个心思，想杀我。其实，太子殿下可以动手的。反正，你毕竟是陛下的儿子，毕竟是太子，杀了我后，杀了就杀了，陛下不可能真杀你的。所以，太子殿下快动手吧。”

　　他刺激着李建成。

　　对于李建成，杜启可没有什么好感，这位的心胸太狭窄了。

　　李建成已经握紧了拳头。

　　即便寒风凛冽，但李建成仿佛都已经感受不到，他只觉得内心无比的愤怒。李建成已经是即将爆发的火山，要被点燃了。

　　杜启眼中掠过一道精光，继续道：“李建成，你还是不是男人。你如果是男人，那就不要委屈自己，不要这般畏首畏尾的。换做我是你，早就动手了。唉，身为大唐的太子，却是这般的不像个男人，我都替你着急。”

　　“杜启，你找死！”

　　李建成再也是忍不住了，他的手一下就握住了腰间的剑柄，铿锵一声，长剑出鞘。那锋利的剑尖，已经是对准了杜启。尤其李建成眼中，更有杀意，他已经是真打算要动手了。

　　“太子殿下不可！”

　　就在此时，魏征一下冲过来。

　　先前的时候，魏征其实已经离开了，可是他想着还有事情要和李建成商议，所以在这个时候回来，恰巧碰到了李建成拔剑针对杜启的一幕。

　　魏征连忙挡在李建成的面前，提醒道：“太子殿下，这是皇城脚下，发生任何事情，陛下都会知道的。”

　　李建成咬牙道：“玄成，杜启小儿欺我太甚。今日，我誓要杀了他。”

　　“来，来！”

　　杜启轻笑道：“太子殿下是君，我是臣。君要臣死，臣不得不死。臣就站在这里，任由太子殿下杀了得了。”

　　魏征听着杜启的话，咬牙道：“杜启，你这般的算计太子殿下，这般的刺激太子殿下，无非是，想要在这皇城下，再度算计太子殿下，让陛下出面处置太子殿下。你的心思，已经被看穿了，你闭嘴吧！”M.23sk.com

　　“来人，带太子殿下离开。”

　　魏征也担心李建成真的不受控制，连忙下令。一旦李建成要杀杜启，魏征敢笃定，肯定杀不死杜启，反倒是会被李渊知道。

　　杜启轻笑起来，道：“哟呵，看样子还有一个懂得情况的。魏洗马，不是我说你，换做我是你，早就从东宫辞官了。”

　　“遇到这么个自以为是，更意气用事的太子。你伺候太子，迟早是竹篮打水一场空，什么都办不成的。”

　　“以你魏征的智慧，辅佐另外的人，其实是更好的。”

　　杜启说道：“唉，有好好的事情不做，偏偏要去辅佐李建成，真是瞎了眼。”

　　魏征冷冷道：“那是我的事情，和你无关。”

　　说着话时，魏征见李建成的随行护卫不动弹，他沉声下令道：“还愣着干什么，一群人都死了吧。过来，带太子殿下离开。”

　　“不必了，我自己离开。”

　　李建成听到了魏征的话后，这才冷静下来。他刚才的的确确，已经是被愤怒冲昏了脑袋，准备要对杜启动手。

　　李建成清楚，杜启这小子极为鸡贼，一贯是谋定而后动，要杀杜启不可能，顶多是伤到了杜启，可最终杜启以受伤的结果，再度换来李渊处置他李建成。

　　这是不划算的。

　　如果这样的事情多来几次，恐怕李建成的太子之位，真的就要易主了。

　　“我们走！”

　　李建成下令，便登上了马车。

　　杜启望着东宫的人离去，轻声笑了笑，可惜了，如果李建成对他出手，那么这一次，必定让李渊震怒，即便还无法撼动李建成的太子之位，但至少，又会让东宫遭到申斥。

　　杜启衣衫中，其实还有金丝软甲，是贴身保护杜启的。

　　李建成并非真正的武者，即便一剑刺来，力量也不可能太大，有金丝软甲的保护，杜启顶多是稍稍受伤，所以杜启不怕。

　　刘坚走来，道：“公子，我们走吧。”

　　杜启点头，登上马车往回走。

　　另一边李建成出了皇城，很快就回到了东宫。李建成一脸的怒容，又是一通大骂发泄，等李建成发现完后，他的内心怒气稍稍平缓。

　　李建成看向魏征，道：“玄成，羽绒服是怎么一回事。为什么连父皇都有羽绒服。”

　　魏征实际上也买了的，但没有穿罢了。他听到李建成的话，恭敬道：“回禀太子殿下，这羽绒服是杜启发明出来的，陛下为杜启题字‘天下第一’，如今羽绒服，就在永兴坊经营。”

　　李建成道：“这事情我怎么不知道。”

　　魏征道：“杜启经商，本就不是什么稀奇事情，所以，臣也就没有禀报。再者，这事情许多人都知道，臣以为太子殿下会知道的。”

　　顿了顿，魏征道：“臣失职，请太子殿下责罚。”

　　李建成摆了摆手，叹息道：“责罚你做什么，这事情怎么怪得了你。唉，只怪本太子当初心软，如果听信了你的话，一力处死杜启。也就不会有如今的这一摊子烂事，没想到王玄道出面，要针对杜楚客。最终，竟然牵扯出了杜启，还是杜启来辩解的。”

　　魏征正色道：“殿下，王玄道上奏一事，臣仔细的思量了一番。杜楚客和杜启之间，是通了气的，杜启又是有备而来的，各项事情准备妥当。”

　　“所以臣认为，这事情一开始，杜启就有了准备。”

　　“是我们一得到消息，就急吼吼的安排王玄道出手，所以反过来中了算计，也让杜楚客扬名，在陛下的面前留下印象。更让杜启在满朝诸公的面前，展露了他的手段。”

　　魏征道：“经此一事后，怕事没有人再敢和杜启对着干。”

　　李建成哼了声，道：“玄成，你这事后分析，谁都能判断出来。现在说这些，已经没有用了。现在贺梦瑶、贺国成失利，王玄道被罢官，各项事情都不利于我们啊！这，真是多事之秋。”

　　魏征道：“值此之际，只能低调些。”

　　李建成咬牙道：“如今，暂且不和杜启为敌，先让杜启嚣张一段时间。”

　　魏征道：“太子殿下英明！”

　　这一刻的魏征，终于是长出了一口气，因为太子府一直和杜启为敌，一直遭到针对，这是极为不利的。如今，李建成不和杜启为敌，也能开始安心发展了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第300章 偃旗息鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 