    “放心吧公子，你说的这些我都记下了，现在人手已经给准备好，下午时分，我立刻命人开工！”

    待得秦用说完，老甘郑重其事的点头道。

    “嗯，记住就好。甘老爹，这是酒楼库房的钥匙，拿着。以后但凡有任何财务支出，你只需做好账目，自己拿主意就行！”

    秦用点头，随后拿出一把钥匙递给老甘。

    老甘一惊，连忙道：“公子这是作甚，如此重要之物，岂能交于他人？”

    秦用的举动，的确惊讶到老甘了。

    要知道，这世间，无论任何事情，最怕的就是牵扯到钱财。

    这财务大事，想来都是由当家做主的人掌管，哪有交付别人的道理？

    这要是出了问题，或者心神歹意，主子还不得吃个大亏？

    “甘老爹，这酒楼中，个个都怕你，惧你，听你的话。就连秦大他们，也认真对待你交代的每一件事，你足以管束他们，这是其一！”

    “再则，我与乌雅的亲事虽尚未定下，但也是迟早的事。”

    “现在本身就是一家人，以后更是亲上加亲，你总不能对我不利吧？”

    “这把钥匙，想来想去，交给谁我都不放心，但交给你，我却能放一百二十个心！”

    “如今，正事已经开始，未来家大业大，不可避免，需要一个管家。你说说，你能放心让我交给别人吗？”

    面对老甘的惊呼，秦用蓦然一笑，柔声劝解。

    老甘闻言，心中颤动。

    主家这话，是相当于毫无保留的信任他啊！

    所谓君以国士待我，我必以国士之礼报之。

    面对如此主家，老甘能说什么？

    而且如今还有女儿的一份关系摆在那里，的确，他似乎真是秦用目前最好的管家人选。

    念及此，老甘沉吟片刻，点头道：“好，既然如此，公子放心，此事老甘我一定尽职尽责，不让公子有任何失望和损失！”

    说话间，老甘伸手，结果秦用手中钥匙。

    “好了，甘老爹，以后也不用再唤我公子，将来我若与乌雅成亲，你就是长辈，再这般称呼，多有不妥。叫我秦用就好！”

    “另外，回去后，也通告一声，以后别都称呼公子了，唤少爷吧，这公子听起来挺别扭的，不知道的还以为哪家王室公子呢！”

    秦用交付钥匙后，笑着说道。

    老甘一愣，秦用这不说不知道，一说起来，似乎还真是这个道理。

    在这个时代，很少会有人用公子这个称呼。用得最多的，都是那些各国王族士子。

    虽说各国不禁用这个称呼吧，但难免还是有些犯忌讳。

    秦用也是刚想起来，所以刻意提了一嘴。

    只是这少爷的称呼，在这个时代，比工资更加稀少，甚至都没出现过。

    老甘还是第一次听说这个名词，一时间满脸茫然：“少爷，怎么从来没听闻过还有这种称呼？不过还挺好听！”

    想着，老甘点头应了一声，道：“放心吧公子……不对，是少爷……”

    秦用眼睛一瞪，笑道：“这是别人的称呼，不是你的！”

    老甘一愣，随即笑了，挠了挠头，向来严肃的他，竟然和乌桓经常做出的举动一样，露出憨厚的一面。

    “是的，秦用！”

    老甘有些别扭的叫了一声。

    秦用哈哈大笑，转身离去。

    接下来，老甘这里开始没日没夜的忙活起来。

    秦用刚走，这厂房的改造行动就已经开始了。

    老甘把那些匠人拉了过来，一番测量后，按照秦用的规定，规避了各个区域，然后开始制定改房。

    计划一成，秦大等人找来的那些工人也开始纷纷忙碌起来。

    一时间，这巷子中显得异常热闹。

    没日没夜的忙活下，两天后，厂房改造成了。

    秦用再度前来视察一番，没问题后，立刻开始下令进货。

    关于这进货采购的事情，就不得不说老甘的儿子乌桓了。

    秦用当初收留乌桓，本就是给他一些跑腿打杂的活。着酒楼中食材的采购进货，基本上都交给他一个人打理。

    而且当初秦用兴起造纸的念头时，第一批木材也是乌桓采购的。

    之后的每一次木材，都交给了乌桓采购。

    久而久之，乌桓也就和供应方达成了长期合作的关系。

    如今，这造纸访要开大了，需要的木材千百倍于之前，于是乌桓带去定金，让对方找人继续多供应木材。

    对方也实在，这边刚要填充库房，立刻拉来上百车的原木。

    虽说没有把秦用留出来的库房填满吧，但也填了个半满，足够制造大批量的纸张了。

    厂房有了，原材料有了，接下来就是秦大等人，以及那些匠人上场的时候了。

    他们都在酒楼看到秦用造纸的步骤，如今便把召来的工人分到各个区域，然后开始按照步骤，教这些工人该怎么做。

    前面两批货物，因为不熟悉，做的总有些下次，但很快，第三批，第四批，同时进展，这质量也就慢慢提了上来。

    转眼间，已经大半个月过去了。

    秦用这边的造纸访彻底进入了工作阶段，这第一批真正意义上合格的成品已经出来，接下来就是印刷区的事情了。

    而在印刷区这边也忙碌起来的时候，另一边，嬴政的收网大计也已经到了最后关头。

    这一天，嬴氏宗族子弟嬴松从郑国手中接手的河渠，终于提前大半年完工。

    这份速度，令人感叹。

    宗室子弟，各个振奋，秦王不是担心宗室无才吗？

    以前把郑国当做一个宝贝，然，郑国的河渠想要简称，期限最少要延迟到后面大半年。

    如今，交给嬴氏宗族子弟，却是提前大半年就完成了。

    这对于宗室来说，仿佛是一个强有力的证明，证明着宗室的强大。

    嬴政得知河渠修建完成，自然是高兴的。

    他也是宗室众人，倘若宗室都是人才，他自然了一提拔运用。

    于是，次日一早，嬴政出宫，赶赴河渠，亲自举行开渠大典。

    然而，开渠大典举行，放水之后，大事发生了。

    这条河渠的初衷，是为了引水二来，灌溉两三数万亩良田。

    然而，河渠流到一半就开始倒灌回来，最终的结果就是，这河渠不仅没有打通，让两岸田地受惠，反而让两岸顷刻间化作一片沼泽之地。

    嬴政勃然大怒，宗室的兴奋，也瞬间平息下来。

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    惊恐的声音回荡，所有人都不敢面对这样的现实。

