    牛辅的箭法变幻莫测，不可以常理揣度。即便是与之实力相仿的强者，稍有不慎也会死于非命。

    可惜遇上了对他了如指掌的楚枫。

    “废话少说，出招吧。”楚枫的眸光平静而沉稳，果断接受挑战。

    “好！”牛辅冷笑一声，自骆驼背上翻身而下，拍了拍骆驼的腹部，让其向后方退去。

    “将军！”一个西凉骑兵眼见他身后已无箭矢，遂恭敬地走上前去，双手奉上一根锐利的银色长箭。

    “闪开。”牛辅却是不耐烦地将手一挥，示意他根本用不上。

    众人顿时面露诧异之色，不明白他这是闹哪出——不用箭矢还怎么射人？

    唯有楚枫毫不意外，知晓自己接下来要面对他最强的五箭之一。

    “啪——”

    牛辅脚尖一勾，踢起一块婴儿拳头大小的石头握在左手，而后双臂一展，施展轻功极速向后飞退。

    足足拉开百米距离，等同于标准塑胶操场跑道的四分之一！

    “这么讲武德？”楚枫赞叹道。

    要是在先前不足十米的距离下，以这一箭的极速，几乎只能靠预判抵挡，极其凶险。

    被对手如此称赞，牛辅却是冷哼一声，将石块高高抛向天空。

    来了！

    楚枫眸光一凛，如鹰隼般锐利专注，身形前倾，右手已然反握于剑柄。

    牛辅猛然凌空跃起，在空中拉开弓弦。

    那颗石头落下后，竟像是被无形的力量所牵引，悬停在他拉开弓弦的手指前方。

    单是这一幕，便让全场一片哗然。

    刚坐到轿子上的丁原也是站起身来，瞪大双眼，只觉匪夷所思！

    “崩——”

    伴随着弓弦雷鸣般的爆响，牛辅的身形已然从空中平稳降落。

    而那颗石头则携裹着锐猛之势，凌厉地迸射而出。

    与空气剧烈地摩擦，甚至让石头红得发烫，仿佛将要燃烧起来一般！

    换作旁人根本反应不过来。

    可楚枫有着常人十二倍的动态视觉、神经反应速度。

    在他眼中这一箭的确锐猛迅捷，蕴含着十足的危险气息，可却并非无法抵挡。

    “锵——”

    电光火石之间，楚枫拔剑瞬斩，劈砍出一道凌厉的银色剑气。

    精准、狠辣、迅捷。

    “轰！”

    银光劈砍在石头之上，瞬间让其爆碎开来。

    可还不等丁原兴奋地拍手叫好，碎裂的石块便燃烧起来，仿若要气死牛顿般汇聚成一处，宛如流星火雨般向着楚枫的头颅迸射而去！

    牛辅嘴角勾起了一丝傲然而冰冷的笑意，已然预见了楚枫猝不及防之下的凄惨死状。

    可他做梦也没能想到，楚枫看过电视剧，提前知晓了这一箭的变化规则……

    几乎在挥砍出剑气的下一瞬，飞虹已然舞作密不透风的光轮。银色的剑光紧密相连，像是有数柄仙剑在他手中飞旋一般，撕裂空气，发出尖锐的呼啸之音，刺得人耳膜生疼。

    “当当当——”

    一蓬燃烧的碎石携裹着摧枯拉朽之力袭来，却像是撞上了坚不可摧的壁垒，发出一连串打铁般的铿锵之音。

    楚枫的手臂被震得发麻，却只是眉头微皱，不曾后退半步。

    没有一颗致命的石子，能够突破防线。

    牛辅瞬间变了脸色，瞳孔急剧收缩，却并未觉得他这一箭已经失手。

    因为岩石之箭还有一重变化！

    “锵！”

    燃烧的碎石赫然凝聚为一支箭矢，携裹着以点破面的优势，狠狠撞在剑身之上，绽放出一蓬绚烂火花。

    竟将剑锋击偏一两共分，直击楚枫咽喉！

    楚枫眸光一凛，手腕一抖。

    “着”字诀！

    在铿锵之音中，飞虹与箭矢再次碰撞。楚枫右臂猛然一挥，赫然让这一箭偏离轨道，在“嗤”的一声中向着右侧迸射而出。

    “噗噗噗——”

    箭矢贯穿一排士兵的盔甲与身体，在一片凄厉的惨叫之声中，仅凭强弩之末的余威便穿透水桶粗细的树干，激射到林中不见踪影……

    楚枫倒提清冷如霜的飞虹剑，剑锋斜指地面，面色平静如水，直视着瞳孔急剧收缩的牛辅。

    “完成隐藏内容【牛辅的挑战】，获取《岩石之箭》传承。后续任务【英雄相惜】已开启：替吕布、关羽接下牛辅其余四箭，获取完整《射阳箭法》传承，并于牛辅死后继承C级二等道具银月弓。”

    在脑海中响起提示音的同时，楚枫便有了和提升属性时相仿的微妙感觉，且脑海中浮现出相应信息，已然掌握“岩石之箭”这一技能。

    哗！

    全场瞬间沸腾一片，皆是震惊到了无以复加的地步。

    丁原更是忍不住抚须叫好，痛快地笑出声来：“哈哈哈，好，好啊！有此猛将，我太无忧矣！”

    牛辅深深地看着楚枫，纵然眼中满是沸腾燃烧般的战意，却是信守承诺地干脆道：“人，你带走！”

    他看了眼板车上的尸体，眉头一皱，对手下吩咐道：“牵匹马来，用马革把他的尸体裹起来，放到马背上。”

    “将军，这是为何？”那个骑兵纳闷道。

    牛辅沉声道：“主公曾经和他交过手，怎么说他也是个英雄，不能连尸体也得不到半点尊重。”

    “是！”骑兵应了一声，听命行事。

    牛辅歪着头睨向楚枫，那种不服输的眼神，让他看上去颇具凶相：“你叫什么名字？”

    “楚云龙。”楚枫淡淡开口，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，敛去寸寸寒光。

    “楚云龙……这个名字我记下了。”牛辅凝声道，“想不到丁原这个孬种手下，竟然还有你这般猛将。”

    “你——”丁原气得七窍生烟，简直想把他弄死。

    然而牛辅根本就不鸟他，只对楚枫寒声道：“我叫牛辅，记住了，我还有四支箭！”

    “那就后会有期。”楚枫一笑置之，抢过丁原麾下的一匹战马，翻身上座，勒紧缰绳。

    牛辅冷笑一声，转身看向马背上张力的尸体，低下头来，握拳贴在胸口。

    一众西凉骑兵也效仿他的举动，低头，握紧武器贴在胸膛。

    待得楚枫领军离去，牛辅还站在路中央，望着他远去的背影。

    “楚云龙……此人绝非池中之物。”

    他喃喃自语，恍惚间仿佛已看到楚枫一人一骑，于万军丛中驰骋冲杀的意气风发。

