    杜健健的脸一会青，一会儿紫。

    宫里流行这样的一句话：能守住秘密的，只有死人！

    何况他还曾经百般羞辱过许长安？

    他刚刚还准备杀了许长安！

    虽然在一个金丹面前逃跑，可能九死一生！

    但是不跑，十死无生！

    他刚想动身，就发现魏忠贤不知道何时，已经出现在了自己的前方！

    恍如一堵墙，挡住了所有的去路！

    没有犹豫，转身继续跑！

    可是，无论哪个方向，他都无法突破！

    看着这个局面，杜健健慌了！

    “不行，不能这么下去，这样必死无疑！”

    柿子挑软的捏！

    他目光不由的看向了许长安的方向！

    恶向胆边生！

    “我跟你拼了！”然而他刚刚朝着许长安的方向冲去，忽然面色骤变。

    他的全身经脉居然都被封死，完全被压制。

    一股难以言喻的巨力从天而降，直接将他压趴在地上！

    嘴里都是泥沙！

    修为也被废掉，宛如一滩烂泥！

    根本无法反抗。

    “为...为什么啊？”

    杜健健打死也想不明白，魏忠贤一个金丹境界的存在，怎么会效忠许长安！

    如今整个朝纲，都已经被外人把控！

    很多人甚至都忘记来还有皇帝的存在！

    如果不是因为仙门的人需要许长安定期提供的血液，许长安早就死了！

    无论做什么，都比选择许长安要好啊？

    但是魏忠贤看都不看杜健健一眼，像是提着死狗似的，把他提到了许长安面前！

    “陛下！逆贼已经擒住，请陛下发落！”

    许长安甚至都没有靠近，居高临下的盯着杜健健。

    眼里不带丝毫感情，“想活吗？”

    “想！想！许长安...不不不，陛下，陛下！奴婢想活，想活！

    陛下，奴婢知错了，我哥...不，他不是我哥，杜平平作恶多端，罪有应得！

    陛下，奴婢愿意为您做牛做马，为您马首是瞻，陛下.....”

    杜健健以为许长安心软了，连忙开始辩解。

    各种脏水都往杜平平身上泼。

    给许长安表着衷心！

    然而许长安却面露讥讽“呵呵，真是兄弟情深啊！

    想活，那你就慢慢想吧！

    魏忠贤，交给你了！”

    “老奴明白！”

    魏忠贤朝着许长安弯腰行礼，说完，径直走向了杜健健！

    一步一步的靠近，每一步，都踩在了杜健健的心上！

    此刻的他，反应过来了！“许长安，你耍我！你不得好死！”

    “魏常侍，你知道你在做什么吗？掌印大人不会放过！

    仙门的大人不会放过你的，你放了我，我就当什么都不知道！”

    杜健健还在想着挽回！

    但是魏忠贤没有给他更多的机会！

    “聒噪！”

    他怨恨的看向了许长安，

    “不要，别杀我，你杀了我，你也不会好过！掌印大人会为我报仇的！...啊！”

    话还没说完，一声惨叫，销声匿迹！

    看着平时一直欺辱自己的杜健健就这么死在眼前，许长安面不改色，轻轻的吐出一口气。

    他知道，这才刚刚开始。

    杜健健，杜平平，都只是一个小喽啰！

    甚至他口中的掌印太监，也是个小喽啰！

    真正的敌人，是仙门那群大修士！

    虽然许长安不知道这些人的目的是什么，但是不重要！

    许长安知道自己要做什么就好！

    那就是---杀！

    似乎感受到了许长安的杀意，连凉风，都多上了几分寒意！

    许长安看着天空，吐出一口浊气！

    “掌印大人吗？很快他就会跟你一起上路的！”

    司礼监掌印，皇宫里太监的头头。

    许长安的腿，就是被他打断的！

    而且许长安没有忘记，魏忠贤的备注属性：当他担任司礼监秉笔太监的时候，修为会提高一个境界！

    而秉笔太监的信物，就在司礼监掌印手中！

    现在，是去收回来的时候了！

    所以，无论从哪方面来说，这个司礼监掌印，都要死！

    “魏忠贤，你知道掌印太监的消息吗？”

    知己知彼，才能百战百胜。

    “回陛下，老奴了解一些！”

    掌印太监名叫杜正泽。

    先皇在世的时候，就担任了掌印太监！

    一开始司礼监秉笔太监和司礼监掌印太监，是协助皇帝处理公务。

    其中秉笔太监负责代替皇帝行“批红”之权，而掌印太监则负责最终的审核盖印。

    从司礼监职权来讲，掌印太监的权力要大于秉笔太监。

    但是许长安的权力完全架空，掌印太监和秉笔太监就是宫里最有权力的人！

    而当初掌印太监杜正泽为了一家独大，把原来的秉笔太监杀了，自己掌握着两项权力！

    而且这些年，他享受着皇室的各种宝物，修为也是进步迅速！

    已经突破到了元婴后期！

    “那就是说，即使抢到了秉笔太监的信物，让你的修为再上一层，也杀不了他？”

    听完魏忠贤的介绍，许长安眉头微皱的问道！

    “老奴无能！”

    魏忠贤低着头！

    “不，不是你的错！是我着急了！”许长安摇摇头。

    他刚刚得到系统，想要一次性拿回皇宫的权力，有些过于迫切了！

    现在冷静下来了！

    这五年，他深刻的知道，隐忍的重要性。

    “你先回去自己的位置，隐藏好，不要暴露，然后暗中收拢人手！

    丞相和少傅那边的联系，也不要断了，继续获得他们的信任！

    最好，你可以成为他们的心腹！

    这样，对我以后的布局，更有利！”

    “既然杜正泽暂时不好动手，那就先把他的爪牙剔除！”

    “陛下英明！”

    魏忠贤听完许长安的话，看似昏黄的老眼中有着光芒闪烁！

    对于许长安的决策，流露出欣赏！

    今天的许长安，杀伐果断，心机过人，而且不会意气用事！

    这是一个合格的君王！

    效忠于这样的君王，即使现在，他们还很弱小，但未来，充满了希望！

    “陛下放心，老奴一定办好，不负陛下重托！”

    “嗯！下去吧！对了，杜平平和杜健健的事情，你知道怎么做吧？”

    “陛下放心，老奴明白！”

    魏忠贤离开了！

    虽然不能立刻除掉掌印太监，但是，许长安已经有了规划！

    这才第一天，就召唤出了魏忠贤！

    只要多等两天，不求比魏忠贤更强的英雄，只要有多几个跟魏忠贤差不多的，就能搞定掌印太监杜正泽！

    到时候，皇宫将在自己的控制之下。

    正思考着，忽然，许长安耳朵一动，猛然起身“谁？”

    得到系统的一千的修为，许长安已经达到练气境。

    召唤魏忠贤，又得到的一千点修为，许长安的实力更进一步！

    “陛下，奴婢是奉魏常侍大人的命令，给陛下送餐的！”

    一个小太监恭恭敬敬的端着早餐，举过头顶说道！

    后面还有人送来了干净的衣服，还有被褥！

    许长安看到这一幕，会心一笑。

    “这个魏忠贤，果然有手段，这才一会儿，就能安排人给我送饭了！”

    “东西放下，下去吧！”

    许长安摆摆手。

    “是，陛下！”

    这个小太监颤颤巍巍的，不敢抬头看许长安！

    这些年，皇帝是废物的话，他听了很多遍，但是一直没有见过皇帝！

    更不知道为什么忽然高高在上的常侍大人成为了皇帝的人！

    不过，这些，都是大人物该考虑的，他只是个小喽啰，需要的只是听话就可以！

    毕竟，不听话的，都死了！

    比如，地上的杜平平和杜健健！

    小太监东西给许长安放好之后，将两具尸体处理打包，收拾完现场后。

    小心的退了出来！

