    刚刚的交锋已经让天地变色，我以为那便是二人斗法的极致，然而我想错了，就在之前的交锋之后二人再次拉开距离，段尘伸手虚空一抓，无数洒落在地上的血痕汇聚到了他的手中重新变成了万血灵刀的模样。

    他身上的白色风衣依然一尘不染，刚刚那么激烈的交锋之下他居然还能保证自己身上没有沾染一丝尘埃，反观周闯，此人全身是血就连脸上也满是血污，以至于此时已经看不清他原来的长相了。

    虽然二人此时面容和形象完全是两个极端，但二人有一点却是一样的，那就是二人此时释放出的气正在不断攀升，并且越来越高，越来越强。

    “五年前我败于你手，五年后的今天，我不会再输给你，刚刚那招还不是你的极限，快点把底牌都打出来吧。”

    周闯举起手里的铜锤对准了面前的段尘，段尘这一回将万血灵刀竖在了面前，手腕微微一转，下一秒万血灵刀居然从自己的刀鞘里弹了出来，接着悬停在了空中，整个刀身如同被溶解的钢铁一般化作一缕红色的血液流入了段尘的体内，段尘的身体在这一刻居然和自己手里的刀融为一体。

    人与刀，彻底化而为一。

    “哈哈，这才像样，这才是我想交手的人，既然如此那我也不客气了，越战越强，伤越重则气越强，给我杀！”

    周闯将铜锤完全立在自己面前的地上，双手捏诀，其全身有金色光芒流动如同一圈圈波纹一般在身上游走，下一秒巨大的火焰麒麟幻象尽数消失，化作一个符印落在了周闯眉心之处，符印亮起的瞬间周闯猛地睁开眼睛，此刻的他竟然给我一种并非人类而是变成了神兽的感觉。

    一个是人刀合一，一个是化做神兽，这两位顶级天师所用的招数完全超出了我对天师以及斗法的概念，之前遇到过的天师乃至天仙和地仙都远远不及眼前二人，或许邪道天仙赵环花在境界上高过二人，在气的储备量上也远超眼前二人，但在手段上此二人绝对甩赵环花好几条马路。

    全身被红色雷霆缠绕的段尘自空中落下，还是点出了双指只是此刻的他已经将自己变成了一把刀，周闯则张口咆哮全身烈焰燃烧散发可怕金光，举起手里的铜锤一跃而起，一个从高处杀向地面，一个则从地面杀向天空，二人的交锋在电光火石之间迸发，一瞬之后终结。

    二人擦身而立，周闯手握铜锤回头看着段尘，眼神里突然露出了一丝不屑，张开嘴吐血，含糊着说道：“你……原来是这样的……呵呵，金玉其外败絮其中……”

    说完周闯握住铜锤单膝跪在了地上，段尘这时候胸口部分的衣服开始冒出红色的血液，他低头看了一眼自己的胸口，冷若冰霜的脸上有了一丝动容开口说道：“你看出来了，说明你还算有几分本事，能死在我手里不算辱没了你。”

    周闯慢慢扭过头，双眼居然看向了躲在暗处的我，似乎他早就发现了我的存在只是一直没有点破，此刻的他冲我微微眨了眨眼睛，就好像在对我说什么话，而我似乎明白了他话里的含义。

    “周兄，我不会让你失望，你落幕了而我该上场了。”

