    通天喝道，强势无比，他知道今日必有一战，老子，元始不会轻易的罢休。

    “既然你执迷不悟，为兄只能把你打醒了。”老子长叹一声，似乎很不想动手。

    但隐约浩荡的法力，却让人悚然，如坠冰窖。

    如今的老子，跟上一次截然不同，没有陨圣丹的束缚，不在畏手畏脚。

    毕竟，他可是除了道祖，天地第一圣。

    四个字。

    老子无敌！

    “尽管出手，分个高下！”通天教主战意高昂。

    老子轻扫拂尘，对一旁的元始说道。

    “让弟子们都来吧，索性今日做个了结。”

    “善！”

    元始天尊手捏法印，正有此意，截教已经锋芒毕露，死灰复燃，今日若是不能将其打下去，他日成长起来，又是一场量劫。

    旋即，他降下法旨。

    三界八荒，所有的阐教弟子，顿时就收到了天尊的法旨，不管是闭关的，修炼的，还是闭门造车，休闲度日的。

    阐教所有门人，全都第一时间接到传音。

    “阐教所有门人，速来天庭集合。”

    一时间，风起云涌，三界震动。

    所有观看的神仙都震撼了，头皮发麻，遍体生寒。

    这是要开启灭世之战吗？

    现在的天地，可不比洪荒，还能承受起如此大战吗？

    本来抱着吃瓜看戏心态的诸神，瞬间就有些慌了。

    两教大战，加上人族妖族和天庭，这等混战，怕是要波及到他们。

    本来事不关己高高挂起的。

    现在突然就跟他们发生了关系。

    就…挺突然的。

    “哪路神仙去劝一下啊，我还年轻不想死啊！”

    “怎么劝？给我个面子，大家不要打了？”

    “不慌，圣人有分寸的。”

    “人家会开天辟地，你会吗？”

    “…”

    元始天尊法旨降下，三界震动，风起云涌。

    阐教弟子，纷纷赶来，再度出世。

    自从封神一役后，阐教也聚拢了不少弟子，如今从四面八方赶来，颇为壮观。

    最先赶来的，是阐教的一代弟子。

    骑鹤仙人——南极仙翁。

    福德之仙——云中子。

    随后就是十二上仙，除了被佛门引度的慈航，文殊，普贤，如今只剩九位，正合天数。

    余下就是阐教的三四代弟子。

    这些太久没有出世的上古仙人，而今全部聚集在一起，来到元始的身后，给师尊见礼。

    旋即。

    又有一道强大的气息破空而来。

    正是深得老子真传的唯一弟子，玄都大法师。

    “老师。”

    玄都来到老子身后，行礼作辑，他的到来，让三教所有的弟子都微微侧目。

    身为天地第一圣，老子的唯一弟子，虽然极少出手，但他的法力，怕是冠绝三教弟子，深不可测。

    只有曾经的截教首徒，多宝可与之匹敌，而如今多宝已经成为佛门佛祖，玄都大法师当之无愧的三教第一。

    “通天，今日我玄门弟子齐聚，就此做个了断，截教本不该存在，你逆天而行，终究是一场空，徒增伤悲而已。”

    元始天尊底气十足，冷冷喝道。

    现在的截教不是以前那个万仙来朝的截教，实力大损，而他阐教和人教一直保留实力，经过这么多的时间，早已经超越。

    今日，天命在他，截教必将大败。

    “呵呵，言之尚早，大道五十，天衍四九，我截教只为截取那一线生机。”

    “一切只有打过才知道。”

    通天面色如常，圣音浩瀚，接着抬手一拘，天庭的截教弟子，被他带回。

    双方针锋相对，大战一触即发。

    就在这时，又有两道圣光垂落，自那佛陀古界而下，正是接引，准提二圣。

    二圣面带笑意，悲天悯人，缓缓的降临到场中。

    “二位师兄，截教不知天命，我等前来相助。”

    接引面容祥和的说道，义正言辞。

    他们等这一刻太久了，眼瞅着佛陀古界没人，正愁从哪度化些优秀的弟子充当门面，

    就有人送上门来了。

    这要是还客气的话，那还是人吗？

    老子，元始微微颔首，自然知道二圣的心思，不过他们也没有拒绝，有二圣的加入，通天必将不是他们的对手。

    要知道，诛仙四剑余下的二把剑还在他们手里。

    没了诛仙剑阵，通天想以一敌四，绝无可能。

    “哈哈…”通天一声长笑，气势如虹，将整个天穹都刺穿了。

    “好！很好！今日正好一起了结。”

    昔日种种，一切因果，都将在今日分个清楚。

    “轰！”

    一声巨响，天空荡开无尽罡风。

    无尽星河的帝战停了下来，三道璀璨的身影落了下来。

    “教主，我等来助你。”

    嬴政和陆压来到通天的身边，不久前通天帮他们打退佛门，今日理应还了这个人情。

    “好！有劳二位道友了。”通天笑着说道，已然把嬴政和陆压当成一个层次的存在。

    有了两族的加入，截教一方瞬间涨大了数倍。

    “嬴政，陆压，这是我三教的事，你们何故插手？”

    元始天尊面色肃然的说道，想把两族之皇劝退，这并不是怕了。

    而是这两人背后牵扯的有点大，加入通天阵营，怕是对他们不利。

    有道是怕什么来什么。

    元始天尊的话刚说完，天地间便响起一道清冽的啼鸣之声。

    一身火红，光着玉足的元凤自天边而来，将一方天地都染成了红色，所过之处，皆是无尽道火。

    风华绝代，艳压天地。

    “这两个老秃驴也是你们三教的？”

    元凤冷笑着说道，凤目流转惊人的光华，摄人心魄，不可直视。

    她的意思很直白，允许西方二圣帮你们，不许别人帮截教。

    这是何道理？

    这话直接把元始问的都沉默了一下，好在接引机灵，把话接了过来。

    “善哉善哉，我等帮的是天意，截教逆天而行，理应毁灭，而元凤道友不知天数，帮助截教，实属不该。”

    他面色如常的说道，悲天悯人，身负大义。

    这话说的可谓漂亮，点明了我没有帮助某一方，而帮的是天意。

    “废话少说，随我一战，本宫倒要看看，你们嘴硬到什么时候。”

    元凤冷漠的说道，不想跟这种无耻之徒对话了。

