    诸葛铭神看着徐从龙那明显收缩了几下的瞳孔和额头上的汗珠，他露出了一个嗤笑，道：“我以为你真不怕死呢，原来，你也只是一身假胆！”

    不给徐从龙说话的机会，诸葛铭神又道：“徐从龙，不是谁都可以在我面前张牙舞爪的，想指着我的鼻子吼骂，你必须得有那个资本才行！”

    “下一次，再出现这种情况，这一枪，就很可能不是空弹了！”诸葛铭神说道。

    徐从龙好不容易稳定了心神，张了张嘴巴，刚想开口叫嚣回去，就被身后的张天虎狠狠拽了回来。

    “虎子，你干什么？我不怕他，他有本事就杀了我。”徐从龙甩开张天虎的牵扯。

    张天虎对徐从龙轻轻摇了摇头，道：“来者不善，让六子哥处理。”

    陈六合的目光及其锐利，就像是两道锋刃一般，他死死的盯着诸葛铭神，道：“诸葛铭神，你今晚太过了，一个并不受欢迎的人在这座宅院中放肆，是会惹上大祸的。”

    “哦？那我倒想看看，你能给我带来什么祸端！”诸葛铭神争锋相对的说道。

    陈六合杀机涌现，猛然跨前一步，但手臂，却被一旁的沈清舞轻轻拽住。

    这一幕，看在诸葛铭神的眼中，他笑道：“陈六合，沈家能存活到现在，跟沈清舞有着莫大的关系！若没有她，早就完了，你以为凭你真的能够撑的起来吗？”

    不等陈六合开口，沈清舞就冷漠的说道：“诸葛铭神，沈家不欢迎你！请你离开这里！不要试图激怒我哥，更不要做一些没有意义的事情！”

    诸葛铭神轻笑了起来，道：“我今天来这里，并不只是来看看而已！从我跨进这座宅院的那一刻起，就没打算让你们风平浪静！你觉得，我会轻易离开吗？”

    “你想干什么？”沈清舞目光一凝，问道。

    诸葛铭神冷冰冰的看着陈六合跟沈清舞，道：“你们以为你用了一些卑鄙的计量搞得现在乌烟瘴气，就真的可以志得意满了吗？我们就真的拿你们没有办法了吗？我诸葛铭神若要动你们，并不困难！我也不是没有那个胆量！”

    陈六合眯着眼睛说道：“那你今天就是来找麻烦的咯？”

    “你觉得呢？”诸葛铭神反问了一句。

    “来，拿出你的本事来，我看看你是否能翻出天去。”陈六合狞笑的说道，这似乎是他回到炎京后，第一次真正意义上的跟诸葛铭神争锋相对！

    他这次所做的事情，也的确触碰了诸葛铭神的敏感神经，让得城府极深的诸葛铭神都动怒了，所以，特意跑到沈家来！

    目的，就是为了杀陈六合的嚣张气焰！就是为了给陈六合一个下马威，还以颜色！

    诸葛铭神露出了一个冷笑，没头没尾的说了句：“我现在怀疑沈家窝藏了凶犯。”

    顿了顿，他对身后的六哥营官说道：“给我搜，一个角落都不许落下，哪怕是把这里翻了个底朝天，也要把穷凶恶极的凶犯给我找出来。”

    “是！”六名铁血营官应声，立即就展开了行动，要穿过庭院闯进正厅！

    这一刻，陈六合的神情狠狠一凝，他目光中精芒暴涨，速度极快的一个闪身，拦在了正厅前正方的位置，阻拦六人进入厅堂！

    他一个人站在那里，就宛如一座山岳一般横档着！

    “诸葛铭神，我劝你最好清楚你在干什么！即便是要找麻烦，也得找个好一些的理由！沈家窝藏凶犯？这是个天大的笑话！连沈家都敢搜，你好大的狗胆！”陈六合怒火中烧。

    诸葛铭神淡淡的说道：“沈家如何？沈家也不是法外之地！”

    “陈六合，如果你不希望出现更不愉快的事情，最好让开！我们这是在执行战事任务，若你敢妨碍战务的话，我们是可以把你就地击杀的！你知道，我们这种存在，有这个特权。”诸葛铭神审视着陈六合。

    陈六合冷笑了起来，道：“用这种话来吓唬我？我在玩这种把戏的时候，你还不知道在哪个地方玩泥巴呢！你们最好不要乱来，这个地方不是你们能够侮辱的！我怕你们还没跨进这个门槛，就全都变成死人了！”

    诸葛铭神深深看了陈六合一眼，缓缓开口：“行动，若有阻拦者，不必客气，就地正法！”

    随着诸葛铭神的话音落下，那六名充满铁血气息的战士，不疑有他，当即冲向了正厅。

    陈六合身形一闪，拦在了这些人的身前。

    这六名战士也没有丝毫废话，看到陈六合阻拦他们执行任务，直接就对陈六合展开了进攻！

    首当其冲的一人，一拳轰向了陈六合的面门，速度极快，劲道极大！

    陈六合冷笑一声，脑袋一偏，上身下垂几分，肩膀狠狠的撞向对方的胸膛！

    这人的实力了得，脚下迅疾的撤退了一步，双掌抵在胸前，格挡下陈六合的肩撞！

    但饶是这样，他仍旧被陈六合那巨大的劲道震得跌退出去了两步。

    “喝！”几道浑厚的低喝同时响起，其他五名战士也在第一时间冲了过来，围攻陈六合！

    这六人，都是炎夏最神秘战部出来的，全都是在这个世界上，最顶尖的战士之流。

    他们的一身实力毋庸置疑，那种迫人的气势，就宛若一头头雄狮一般，能给人带去极大的冲击力！

    激战瞬间展开，陈六合死守在厅堂之外，阻拦六人的去路，他以一敌六，展开了让人惊爆眼球的激烈搏斗！

    这六人不管是战事素质，还是实战经验，都是顶尖级别的，攻势一拉开，就给陈六合带去了狂风暴雨般的压力！

    并且，他们的打法可跟一般的高手不同，这些人，练就着一身的杀人技，他们的拳脚，就是用来杀人的，每一招每一式，都是那般的简单直接，毫无花哨可言！

    可陈六合是谁？这六人就算再厉害，在这种近战的情况下，也不可能赢得了陈六合啊！

