    游戏中的骂战实在是太常见了。

    因为喷子太多！

    甚至有些大喷子就是为了喷人而喷人，一天不喷，浑身难受。

    有些厉害的祖安喷子，一旦招惹，估计就算是圣人，也能被喷得怀疑人生。

    卡牌世界中的喷子，绝对不少！

    论坛骂战什么的，屡见不鲜。

    对于论坛上有人黑自己这种事情，周南看得很开，人怕出名猪怕壮嘛，自己真要出面回应，影不影响心情且不说，绝对是空耗心神，耽误正事。

    所以，周南想法就是不去理会。

    不过不想理会，不代表甘愿逆来顺受。

    周南现在要对付喷子，有太多手段了，最干脆直接的就是顺着“网线”过去打他。

    只要知道了昵称，用信蝶寄信，凌驾信蝶跟过去，跟他面刚，保管那些喷子就老实了。

    但是周南此刻说拿那位“卫清风”练练手，却不是去面刚他。

    而是拿他练习卡牌合成。

    准确的说，是拿他的名字练习卡牌合成。

    周南也是无聊，再加上之前积攒的卡牌也多，有许多在卡牌女神雕像处抽的垃圾卡还没用呢，他便挑出了一些。

    半小时后，周南满意的点了点头，他合成了一张一星黑卡，其名【龟儿子·卫清风】

    合卡材料是龟蛋卡、黑塔孤儿卡、毛猴子卡。

    周南将这张卡牌使用，啪的一声，一只脸盆大小的绿壳乌龟就出现在了周南面前。

    看着这头乌龟，周南笑着摇了摇头，自语道：“我可是真是无聊，不过这也算是无心插柳柳成荫吧！”

    这头龟儿子卫清风，出乎周南预料的，居然是一只跟随小宠，它拥有100个储物格！

    “你说气人不？”

    周南哈哈一乐，看着龟儿子卫清风在自己身边爬来爬去，论坛上那个卫清风黑自己的事情他都不在意了。

    “这小乌龟的属性必须给公开展示，得炫一下，不然不就白搭功夫了？”

    周南默默寻思着。玩家是可以将卡牌召唤物的属性设置成公开展示的，就像玩家设置自己的属性信息一样，设置公开展示之后，头顶上方就出现名字，其他玩家还能查看到更多的属性信息。

    “等到打野时间结束，空闲的时候，就找那位卫清风聊一聊吧！”

    周南默默寻思着，片刻后又收到了【狭路相逢跑得快】发来的信息：“团长，我重铸出虾兵卡牌和蟹将卡牌了，龟丞相卡牌是不是蓝卡？”

    “是的！”周南回复道，“龟丞相卡牌就不要靠重铸了，来金鳌岛打野，我现在就在金鳌岛呢。”

    “好的？那太子龙女老龙王呢？有出处吗？都是什么颜色的卡牌？”

    “这个……至少是蓝卡吧，毕竟龟丞相都是蓝卡了，紫卡或橙卡也不无可能，你就随便先用蓝卡重铸试试吧……”

    周南不确定的道，他倒也不纠结原版的龙宫卡牌有什么属性，悠闲的与狭路相逢跑得快聊天，得知女武神林芸一直呆在深海之城狩猎章鱼人玩家，这家伙就是为了捕杀者之刃，倒也算得上勤奋。

    狭路相逢跑得快那就比较随意了，打打野怪、打打竞技场、重铸一下卡牌，每天过得不紧不慢的。

    “这两个家伙，刷家族任务一点都不积极啊，估计小美要失望了吧。”

    周南嘀咕了一声。

    他现在可没时间去刷家族任务，很快就投入到合卡大业之中。

    当然，周南不再拿“卫清风”练凑字大法了，他开始合成灭火船长、划水大副、防火大炮等卡牌，此外也试着用【道具·金刚战甲】来合卡了。

    半日之后，【狭路相逢跑得快】来到了金鳌岛，而周南定好的打野时间却结束了，他先带着大道具平板车回城，整理完物资后，放出信蝶阿珍，一声“走你”，便就脚踏信蝶给那位卫清风送信去了。

    结果几个呼吸之后，周南来到了无尽城中央广场。

    一名玩家满脸惊愕的看着周南，他正是卫清风，此前他正与一群同伴高谈阔论。

    周南的洞察技能发动，轻易就看到了卫清风的属性信息，他是正义家族的玩家，一看到家族名，周南就想起来了，这卫清风有点眼熟，应该是正义专家的小弟之一。

    立刻的，周南就想通了前因后果，他一脸淡然表情，将【龟儿子·卫清风】放了出来，并将其信息设置成显示，突然凑到卫清风面前，问道：“你是不是叫卫清风？你说巧不巧，我这头跟随小宠也叫这个名字！”

    卫清风不敢说话。

    邪门了，驴车大侠怎么就出现了？

    还有那头绿壳乌龟，那是什么鬼？

    “你怎么能跟我的跟随小宠重名啊？”

    周南拍了拍愣神的卫清风。

    后者压根就不敢动。

    “好自为之，少年！我去溜溜乌龟，嚯，这里的玩家可真不少。”

    周南缓缓说着，同时装备上首席战将徽章，头顶上显现了“首席战将”四个金灿灿的字。

    凑齐了龙宫卡组，周南的心情还不错，如果那卫清风识趣，那自己就饶他一次。

    如果不识趣，那就谢罪送走，算是禁言他三十天！

    卫清风此刻敢不识趣吗？

    前几日他可是亲眼看到斗战砖家被捉去坐牢的，而且一坐三十天，在他想来，这次驴车大侠就是专程来找自己的，自己之前真是失了智，没事跑论坛上叫嚣做什么？

    他稍一思索，突然就高举右手喊道：“斗战专家沙雕，驴车大侠牛批，牛批牛批真牛批……”

    其声音洪亮，跟喊口号一般。

    这个转变把周南都吓了一跳。

    而这时，一名长相英俊的玩家走了过来，他看着周南头顶上的文字，疑惑道：“首席战将？”

    他猛的一拍大腿。

    “原来如此，我说是谁这么厉害，原来是驴车大侠。明白了明白了，全都明白了！”

    这玩家正是【砍掉零点零一元】，他来到周南近前，道：“还记得我吗？我是零点零一元，咱们一起打过金矿战争的。”

    周南点了点头，他正寻思着既然来了无尽城，就打一局金矿战争，在其中试一试龙宫卡组的威力。

    将龙宫卡组的六张卡牌使用出来，一共需要3310点魔法值，理论上打到第31波就能让龙宫卡组的六张牌全部出场了。

    念及至此，周南道：“我去打一局金矿战争，你也来么？”

    “荣幸之至，那咱们组队吧，组队能进一个游戏房间，金矿战争也是能开黑的。”

    【砍掉零点零一元】心想驴车大侠是高玩，肯定知晓很多光环卡牌、强力召唤卡牌等，自己向他打听打听，说不定就能得知好卡牌的出处，那就是赚了。

    周南道：“行啊！”

    片刻后，周南就开始了金矿战争游戏，他还是七号玩家，而砍掉零点零一元随机到了九号玩家，他一上来就喊话道：“大侠，我是砍掉零点零一元，我是九号！”

