
试衣间里的beta女性店员给池初霁开了门，有些抱歉地说：“不好意思池小姐，这位小姐不太习惯我帮忙。”

池初霁如平湖般沉静的眼眸闪过一丝讶异，但很快淡淡说：“没关系，是她不太习惯被人触碰，你先出去吧。”

女店员应了一声“好”，小心推开门走了出去。

池初霁走进了更衣室，顺手带上了门，看着现在镜子前捧着礼服裸露着大片白皙后背的少女，眼底闪过一丝暗光。

她走到乐希身后，将视线从她雪白耀眼的后背上挪开，伸手落在了她的腰后的拉链上，轻声问：“她碰了你哪里？”

乐希抬眸，看着镜中映出池初霁清晰的侧脸，抿紧了唇瓣红着耳尖镇定说：“腰背那一块……”

“感觉不舒服，很腻。”

池初霁抬眸，将目光落在少女纤瘦的腰背上。乐希很白，在灯光下裸露的腰背蒙上了一层细腻的奶白色。

少女单薄的肩胛轮廓清晰，精致得像是随时要冲出皮肤，伸张出翅膀一样完美。

池初霁不由得想起少年时一起在更衣室里所看见的那一幕，暧昧不明的灯光下，身形单薄的女人背对着她缓缓脱下紧身的练功服，露出赛雪欺霜的腰背肌肤。

她看着站在身前的年轻人，脑海里想的却是自己少年时的憧憬。

池初霁犹豫了一会，最终抬手将指尖落在她精致的肩胛上，沿着她清晰的脊骨一路往下点，用指腹细细安抚着身前这个已经比她高很多的孩子，轻声问：“现在好点了吗？”

因为过往的经历，让乐希有过一段非常痛苦不堪的回忆。

她想起多年前趴在她膝盖上一直流泪的孩子，回忆起当时揉小猫一样的手法，仔细地抚平她心上的疙瘩。

冰凉的指尖落在皮肤上，轻而易举就让乐希战栗起来。

乐希的身体被落在后背上的手激起了反应，她的呼吸一下急促了起来，心脏发紧，不由自主地捏紧裙摆。

乐希微眯着眼，强忍心悸，咬着唇瓣感受着身后人的体温，轻轻地嗯了一声。

池初霁站在她身后，一边安抚她，一边抬眸透过镜中去看她的反应。

此时的乐希就像是一只受伤的小猫那样，整个人都透着躁动不安的气息。

池初霁眼神逐渐柔和起来，揉小猫一般抚摸着她的背脊，有些抱歉地说：“是我忘了，我没想到你对年轻的beta也会有应激反应。”

“好多了吗？”

乐希点点头，捏住胸前遮挡的衣物有些羞涩地说：“好多了，我只是……您知道的，我只是不喜欢除了您之外的人碰我。”

池初霁不禁抬眸，看了眼镜中青涩稚嫩的少女。

此时此刻，少女穿着一件后背敞开的绿色纱裙，整个人都透着一股鲜嫩的气息，看起来异常的可爱。

池初霁望着她腼腆羞涩但逐渐平缓下来的神情，压下心底的异样，微微一笑：“我很高兴，你信赖我。”

“如果你对所有的成年人都这么反感的话，我就有些太失责了。”

乐希垂下眼眸，收敛了眼底贪婪的红，哑着声音回答：“这不是您的失责，只是在我的人生里所发生的另外一件不幸而已。”

她实在是无法责怪池初霁，池初霁光是能把她照顾到差不多成年已经是很厉害的事情了。

就算乐希是生长在幸福美满的家庭，也很难保证不会遭遇这样恶心的事情。这个世界上，还是存在着这么一群恶心的成年人。

他们裹在名为“人”的皮囊下，实际上是一群没有礼义廉耻，没有伦理道德的野兽，令人恶心。

一个羸弱的孩子生存在这个恶心的世界上，无法保护自己那不是什么过错，也不是忙碌的池初霁应该承担起的责任。

纵使乐希在当时为此埋怨过什么，可是一旦看到池初霁，享受到她偶尔给予的温柔，她就无法去怨恨对方。

毕竟池初霁已经是这个世界对待她最温柔的人，难道她要因此去疏远这份温柔吗？

这不是乐希所希冀的事情，所以她永远不会因此心生怨怼。

池初霁看着镜中映出女孩倔强又认真的神情，心神微微触动。她不禁抬手，整个手掌贴在她的后背上，更亲密地抚平过往留在她心上的阴影，轻声说：“以后还是有这样的问题，直接和我说。”

一直等到乐希缓过来之后，池初霁才帮着乐希穿好礼服。

正处于发育期的少女，因为过于高挑，整个人都呈现出一种纤瘦轻盈的感觉。

每次更换礼服时，她都站在镜前夹着双腿，小臂收拢在单薄的胸前，环抱着自己遮掩所有的性别象征。

兴许是被池初霁注视着，她奶白色的肌肤还呈现出一种不正常的粉色。俏生生的，鲜嫩异常，看起来极为可口。

池初霁知道自己不应该把目光落在她身上，但还是忍不住将视线落在镜前的少女身上。

她看着对方熟悉的眉眼，脑海里不禁想起多年前闪过的一个念头：乐泱老师少年时大概是什么样子呢？

此时此刻，池初霁看着站在身前的少女，将自己的呼吸若有似无地落在她颈后，背后，隐约找到了一个答案。

整个上午，池初霁带着乐希试了很多套礼服。除了礼服，还给乐希搭配不少裙子。

她似乎特别喜欢让乐希穿裙子，一连给她挑了十多件，刷卡付钱之后才填了地址让店员送到自己家中。

采购了一上午，结束时已经是中午一点多了，池初霁带着乐希去吃了一顿不错的午餐。

午餐结束时，乐希给赵斯斯发了一条信息，询问她们在哪里。

赵斯斯发了一个地址，说是在买奶茶，乐希认出地址后，从餐厅出来带着池初霁绕着走了一会，在三楼楼梯口附近的奶茶店撞见了赵斯斯三人。

赵斯斯和孔明雀正买奶茶，一旁的姜澪在乖巧的等着。

乐希领着池初霁经过奶茶店时，姜澪一下就认出了她：“乐希姐姐！”

乐希听到她的声音，停下了脚步转头看了她一眼。

正在排队领奶茶的赵斯斯和孔明确听到她的呼唤，齐齐转头，一下就看到了乐希以及她身旁的池初霁。

人群之中，池初霁就像是出现在丑小鸭中间的白天鹅一样，美得不可方物。

赵斯斯的眼睛一下就亮了起来，冲乐希打招呼：“乐希，池姐姐！”

之前乐希刚分化时，她们和池初霁短暂接触过一段时间，对她印象深刻。

池初霁也认出了乐希的这两个小伙伴，她微微一笑，颔首算是回应了她们的招呼。

赵斯斯和孔明雀拎着奶茶朝乐希走了过来，满脸都是笑意：“好巧哦，难怪今天让你一起出来看电影你不来了，原来是和池姐姐有约！”

乐希抿起唇瓣，轻声解释：“我出来买点东西。”

赵斯斯嘻嘻一笑，将手里的奶茶递给了池初霁：“池姐姐，请你喝奶茶。”

池初霁伸手婉拒：“谢谢你的好意，不过我不吃这些高热量的食物。”

“啊，池姐姐好自律。”赵斯斯给自己插上了吸管，叼着吸管笑眯眯地问乐希：“我们一会带着姜澪妹妹去看电影，你去做什么？”

“你要是忙完了，不如跟我们一起去看电影？”

乐希扫了眼孔明雀身旁的姜澪，明知故问：“你们一会去看电影吗？”

姜澪点点头，抬眸小心看了眼乐希身旁的成熟omega，笑着说：“嗯，乐希姐姐也一起来吧。”

乐希没有回答，垂眸看了眼身侧的池初霁，似乎在征询她的意见。

池初霁扫了眼四个小孩中唯一的omega姜澪，转眸将视线落在乐希身上，淡漠说：“你去吧。”

乐希抿唇，小心打量着池初霁，试探地发出邀请：“您要不要和我们一起去？”

池初霁抬眸，定定地看了她一会，没有说话。

孔明雀见状，也忍不住开口劝着说：“对啊，池姐姐你也一起来嘛，大家难得遇见，一起看场电影啊。”

“上次你请我们吃饭，这次我和斯斯请你看电影怎么样？”

乐希挑眉，浅浅一笑说：“您看大家都这么说了，就让我请您看一场电影如何？”

池初霁瞥了她一眼，转眸用眼角的余光发现那个叫做姜澪的omega正有些好奇地看着她们。

这目光让池初霁不太舒服，也不知道为什么，她顿了顿，说了一个字：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039163"  chaptername="18、试衣间  1">加入书签</a>
</div>
