    “同光府也很萧条。”

    石运在同光府的街道上走着。

    这街道内的商业也很萧条，人也很少。

    哪怕有人，实际上表情也都急匆匆。

    许多百姓都是面黄肌瘦。

    耀州被很多势力所瓜分。

    比如三圣教、闻香教、天衍教等等。

    这同光府就属于闻香教控制的地盘。

    石运一行三人，先是去了一间客栈，暂时落脚。

    “大人，我们去联系在同光府的情报人员。”

    “这里的情报人员为了不暴露，已经切断了联系，不会再主动联系了。”

    “只能由我们亲自找上门去，才能联系到。”

    “想必能得到大人所需要更加详细的情报。”

    石运点了点头道：“好，你们都小心谨慎一些。”

    “是，大人。”

    于是，两人一溜烟就消失不见了踪影。

    两人按照之前情报，开始寻找留在同光府的情报人员。

    大乾情报人员，都有自己的一套标记。

    两人很快就找到了标记。

    并且顺着标记找到了一座院子。

    “应该就是这里了。”

    “同光府沦陷，情报人员也都变得非常小心谨慎，几乎深居简出，只能我们上门寻找。”

    “希望这次能够找到让大人满意的情报吧。”

    两人也没有鲁莽。

    而是在小院附近观察了半个时辰。

    确定没有什么问题，这才猛的一跃而上，跳进了院子里。

    可是，两人刚刚到院子里，立刻就发现了不对劲。

    “不对劲，这......”

    两人脸色大变。

    因为，在院子里，他们看到了一些隐藏的标记。

    这种标记，只有他们才知道。

    那是代表着“危险”的标记。

    “走！”

    两人几乎没有任何犹豫，立刻第一时间就想走。

    “哈哈哈，蹲守了这么长时间，终于钓到大鱼了。”

    “想走？”

    “杀！”

    顿时，从屋子里冲出了一大群人。

    身上都穿着闻香教的服饰。

    显然，这些人都是闻香教的人。

    至于这里的大乾朝廷情报人员，显然已经被闻香教给控制住了。

    甚至闻香教还利用这些情报人员，来了个守株待兔，继续蹲守。

    现在终于蹲守到朝廷的人出现了。

    “咻咻咻”。

    一只只利箭，朝着两人铺天盖地射去。

    两人深吸了口气。

    他们也是武者。

    不过，仅仅只是武师罢了。

    如何能面对这么多箭矢？

    但两人却好像没有看到身后的箭矢一般。

    直接一跃而上，跳到了墙上，准备逃走。

    箭矢密密麻麻，直接射在了两人的身上。

    两人闷哼了一声。

    不过，身上却没有出现鲜血。

    “这是......贴身软甲？”

    “居然能被赐予挡住箭矢的软甲，这一定是大乾朝廷的精锐，甚至是重要人物。”

    “抓，一定要抓住！”

    闻香教的人反而更加兴奋了。

    看着两人逃了出去，越来越远去，闻香教的人却仅仅只是象征性的追击。

    可实际上其头领却停了下来。

    “箭矢上的香粉都落在他们身上了吧？”

    “让人继续追，不要引起他们的怀疑。”

    “这两人也许只是小鱼，还有更重要的人物。”

    “只要有香粉在，我们就能追踪到大鱼！”

    闻香教的头领笑着说道。

    原来，他们早就有了计划。

    他们也没有想过要杀死两名情报人员。

    他们是想跟在情报人员身后，找到更重要的人物。

    此刻，两名情报人员疯狂的逃窜。

    他们并没有立刻就逃回客栈。

    他们很清楚，这个时候逃回客栈，只会把追兵引到客栈。

    到时候，就会给石运带来麻烦。

    因此，他们反而是绕着整个同光府的城区，不断的绕了几圈。

    两人探寻了一番。

    确保身后的追兵的确被甩掉了，两人这才松了口气。

    此刻，天色却已经渐渐了暗了下来。

    再过一个时辰，估计天就黑了。

    “没有追兵了吧？”

    “闻香教真是难缠，居然找到了我们的情报人员，甚至还守株待兔，等着我们上门。”

    “差一点，我们就出不来了。”

    “耀州，果真是龙潭虎穴，朝廷的力量已经几乎没有了。”

    “走吧，回去向大人禀报。”

    “这次一无所获，而且我们还打草惊蛇了，只怕大人想要调查就更不容易了......”

    两人心里也有些忐忑，生怕石运责怪。

    毕竟，临行前他们可是被告知。

    无论如何都要听从石运的命令。

    这是天子亲自交代下来的。

    哪怕是让他们去死，他们也得忠实的去执行。

    有这样的命令，可想而知石运在天子心中的地位有多重了。

    石运真要处罚他们，那他们也只能受着。

    两人尽管打算回到客栈。

    可是，依旧很谨慎。

    甚至又是七拐八拐，走了许多弯路。

    最后才重新回到了客栈。

    两人一回到客栈，发现客栈还是和之前一样，没有任何动静，这才轻轻松了口气。

    “看来他们的确没有追来。”

    于是，两人进入了石运的房间。

    “大人！”

    两人恭敬的朝着石运行礼。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他看到了两人目前的模样。

    “嗯？你们如此狼狈，是发生了什么事？”

    石运开口问道。

    他一眼就看出了两人狼狈的模样，肯定是发生了意外的事。

    “大人，我们去找情报人员的住处。”

    “结果被闻香教的人守株待兔，一路追杀。”

    “我们好不容易才摆脱了闻香教的人，所以这么晚才回来。”

    “但幸好，闻香教没有发现大人也在这里，客栈暂时还是很安全。”

    “我们这一趟没有收到什么情报，还暴露了行踪，请大人责罚！”

    两人跪在地上，都不敢抬头。

    “等等，你们说摆脱了闻香教。”

    “那客栈外的那些人又是谁？”

    石运盯着客栈外，目光中闪过了一道异芒。

    “嗯？外面的人？”

    两人脸色瞬间大变。

    他们猛的回头，同样望向了客栈外。

    此刻，客栈外居然密密麻麻，围满了闻香教的人。

    而且，个个都是好手。

    其中气息强大者，甚至有炼骨境强者！

    两人心中一沉，脸色立刻变得苍白如纸。

    显然，他们明白了。

    他们被闻香教的人给耍了。

    闻香教一定在他们身上留下了什么东西，所以才能一路追上来。

    就是为了“钓大鱼”。

