一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两家的票房争霸战还在继续。

    票房之争白热化的关键时刻，一个极其不妙信号出现了，《八爪女》的上座率却开始锐减。

    在米达梅联美影业的要求之下，全部的普通影院，都已经采取了全天二十四小时上映的极限压榨式策略。

    甚至不甘就范的米达梅联美影业，也开始采取一些取悦购票观众的措施。

    诸如深夜场时段，免费为观众提供美味宵夜之类，但这些小动作仍是效果有限，同样也止不住票房的疯狂跌势。

    即便大年初二、三开始，就不断有境外游客涌入香江，

    但是这些冲着《八爪女》而来的007影迷们，人数再多，却也架不住香江本埠观众的急速回落。

    与此同时，《八爪女》的口碑，同样也开始急速下跌。

    实在是，在见识过了iMax巨幕影院效果之下的《生化危机》之后，胃口和眼光都被养刁了的香江市民，越发开始视《八爪女》的质量如同粗制滥造的水平了。

    实事上，不只是香江本埠市民们有如此感觉。那些兴冲冲涌来香江，在看过《八爪女》之后，又不惜从黄牛党手中购买了高价票看过《生化危机》的境外影迷，同样也产生出无尽失落，对《八爪女》的表现，大为不

    满了起来。

    实在，在这样一个资讯有欠发达年代，人们对于新鲜事物的认知，还远没有再过二十年后那个互联网时代丰富和迅速。这些‘少见而多怪’的影迷们，面对体育场馆级别的iMax巨幕影院，那绝对是只要亲身入场体验过一回，回头再来观看其他普通影院的电影，再好看的片子，那也顿时变得索

    然无味起来。

    没办法！

    都说了是影视业界的超级大杀器了！

    不出意外地，这样一个全球独一无二的超级大杀器乍一施展出来，当真是秒杀了全球影视业界所有竞争者。

    《八爪女》的票房失败结局，打从大年三十那天开始，其实就早已注定。

    只能说是，金发鬼佬查理，还有这所谓的过江猛龙米达梅联美影业，完全在错误的时间，错误的地点，选错了最不应该成为对手的对手。

    转眼之间，十天的票房赌约时限到期。

    《八爪女》十天票房，最终累计1720万港元，有这样的一个票房成绩，说实在话，搁在往年，绝对已经堪称票房爆棚了。

    可惜这次选错了对手，

    《生化危机》十天票房累计6079万港元，十天票房总额，反过头来狂甩《八爪女》三倍之多。

    而这样的一个成绩，还远远没达到《生化危机》的票房极限。

    即便过了十天之久，《生化危机》的iMax巨幕影院电影票，仍旧是一票难求，仍旧每天都有成千上万市民在排队抢购第二天的新票。

    如此可怕的票房势头，看阵势或许还要再持续十几二十天都难以结束。

    每天六场，每天也才只能消耗6万2千5百名观众进场。

    十天时间，真正抢购到票看过了《生化危机》的观众，不过也才五十万之众。须知，只是香江市民人口，就有七百万之数，更何况如今还有越来越多境外影迷乘着飞机，坐着轮船，从世界各地源源不断涌来香江，却就只为能够亲身感受一番，什么

    是全球独一无二体育场馆级iMax巨幕影院，到底是种怎样视听盛宴。

    可怕，

    这样一算，未来相当长一段时间，只是红磡iMax巨幕影院每天固定的票房收入，直接就是625万一天。

    这还是，寰宇影业·真·业界良心，没有说是奇货可居，趁机坐地起价，把电影票价定得更高一些。恰恰相反，即便是普通市民，在真正买到票入场观影之后，都在感慨，寰宇影业的iMax巨幕影院票价定得太过亲民，而且还有那么多周到舒适的后勤保障服务提供，车接

    车送的，简直太让人不可思议。

    言外之意，寰宇影业将票价再定高一倍，那都是物超所值。

    米达梅联美影业公司事后很痛快地履行了赌约。

    这也是没办法不承认的一个结果，实在是年前双方定下赌约之际，米达梅联美影业一方可是没少了在国际朋友圈里秀操作。

    结果，现在搬石头砸了自己脚背……这一次的东亚商业首秀，非但没能达到英伦本岛那些幕后政客们的预期，没能搅动起香江影视业界格局变化，没能有机会狠狠甩脸内地官方一巴掌，反而还是经历了一场

    票房大惨败。

    账面上说是十天时间，赚到了1720万港元的票房，可实际能拿到手的票房分成，却只有可怜无比的172万港元。

    真可说是赔本赚吆喝都没吆喝出什么名堂。

    非但如此，因为寰宇影业《生化危机》十天票房累计达到6079万之巨，依照赌约，米达梅联美影业愿赌服输之后，还要另外再拿出6079万港元，赔付给寰宇影业。

    而且，在赔偿之后，《八爪女》还要全线下架，米达梅联美影业公司，更是从今往后都不能再踏足香江市场半步。这样的结果，对于号称百年老店的米达梅联美影业而言，当真是赔了夫人又折兵，真要把裤子都输掉，输个一塌糊涂不说，如今还彻彻底底成为了风传全球的超级大笑料

    。

    什么猛龙过江！

    真正成了一条被巨浪拍翻在海岸边的烂泥四脚蛇……自这天开始，那些向来骄狂自大的欧美业界同行们，第一次算是真正认识到了，一直打着所谓东方好莱坞旗号的香江影视圈，原来真是藏龙卧虎，不是他们谁想来捏弄就

    捏弄得了的小跟班。

    全球业界，都认识到了香江影视圈的能量，知道了远东这座国际大都会之城，有家名为寰宇影业的公司。而对于寰宇影业公司技术创新推出来的iMax巨幕影院模式，业界同样也开始了努力的追赶模仿学习，北美好莱坞方面，更是直接伸来橄榄枝，邀请寰宇影业扎根北美，以

    北美为根基。

    同时，相应的iMax巨幕影院技术专利，业界巨头们也纷纷狂挥巨额支票，都想抢先和寰宇影业达成深度合作，都想取得这种高新技术的独家授权，成为继寰宇影业之后，唯二的

    另一家技术拥有者。

    没得办法，

    实在是，红磡iMax巨幕影院横空出世后，如今所展现出来的恐怖吸金能力，堪称票房黑洞一般的无可敌。

    这等行业独门绝技，只要是个有追求的业界同行，谁家不想最快速度，在手中也能拥有第二家的红磡体育场馆啊！

    天天狂赚650万港元，

    十天时间，寰宇影业已经成功创收1亿2千1百5十8万港元！照此节奏下去，一部《生化危机》，疯狂揽下十亿美金票房，这个在此之前，一度被业界疯狂吐槽挤兑的‘小’目标，如今手握大杀器的寰宇影业陆大老板，人家这莫非还真

    有机会择日达成？

    一部《生化危机》，实现十亿美金创收巨利……这话，陆亦轩自己，现在都不太能确定了！