    风雨雷冷笑看着阵法中的秦尘，此子以为自己躲到阵法中，就能安然无恙了吗？

    可令他惊讶的是，秦尘竟然直接从这阵法中走了出来。

    风雨雷等人顿时一阵惊讶，秦尘竟然敢从阵法中走出来，显然是不把他们放在眼里啊。

    “小子，你很狂，竟敢一人来此。”

    风雨雷沉声说道，不得不说，他也佩服起秦尘来，竟敢孤身一人，赶来这里。

    “呵呵，我来，就是专门杀你的。”秦尘冷笑。

    风雨雷不由杀气如炽，这个家伙居然说是专门来杀他的，真是找死，他哼了一声，道：“既然你非要自己找死，那我就……”

    咻！

    他一句话还没说完，只见秦尘已是杀了过来，一剑斩出，对着他的头顶斩落。

    风雨雷气得够呛，你什么玩意，居然还敢主动向我出手？

    去死！

    他催动天雷剑，向着秦尘斩了过来，剑体之上，有道道雷光萦绕，散发着惊人的气势。

    砰！

    两人对拼了一剑，都是身形一晃，向后退了几步。

    居然平分秋色！

    风雨雷的一张脸顿时变得精彩万分。

    他确实见识过秦尘的剑法，的确有些实力，可也只是如此而已，他的天雷剑，乃是上古帝兵，且，蕴含雷电毁灭之力，结合他所修炼的功法，那更是笃定可以镇压一切。

    为了镇压秦尘，先前那一击他已经施展出了起码八成的实力。

    但秦尘居然可以和自己对抗！

    他无法相信。

    更可怕的是，对方出剑的时候，竟给他一种十分惊悸的感觉，难道说秦尘的剑道造诣，还在他之上？

    不，不可能！

    他修炼的剑道，乃是专门请教过武帝级别的大能，剑法一途，见识的太多了，在轩辕帝国，以他的身份地位，什么剑道秘籍看不到？甚至远古剑诀也能看到一些。

    姬如月的剑法造诣如此可怕，他认，毕竟姬如月加入了执法殿，且本身便是隐世世家姬家的嫡系弟子，可秦尘一个下四域的蝼蚁，凭什么拥有如此剑道造诣。

    “你到底是如何修炼的剑法。”风雨雷的声音有点颤，觉得秦尘身上绝对拥有大秘密。

    一个下四域的小子，若非遭遇到了奇遇，根本不可能拥有这等实力。

    “呵呵，你管得着么？”秦尘微微一笑，很是不屑。

    以为不说就可以了吗？

    风雨雷冷冷地盯着秦尘，自己想要的东西，还从来没有得到过的，他现在不说，过会只要擒下了他，对方想不说也不行。

    “帝子，让我来拿下他！”狞墨武皇在一旁沉声道。

    “不用，此子，必须由我斩杀。”风雨雷怒了，秦尘三番五次的挑衅，已经令他彻底失去了耐心：“你去帮那骷鬼武皇，将那黑衣人拿下，神神秘秘，此人身上必然也有秘密。”

    “至于你们几个，继续破阵，将那两个贱人给我擒拿过来。”

    风雨雷对着剩下的轩辕帝国武皇寒声道。

    几大武皇身形一晃，立即朝姬如月和陈思思所在的阵法冲了过去，秦尘见状脸色一沉，刚想动手，风雨雷却已经冷冷走了过来。

    “你不是想杀我么？不知天高地厚的家伙，本帝子就让你见识一下，何为武域天骄。”

    他身躯傲然，身上顿时爆发雷光，道道雷电在他周身萦绕，形成一片浩荡的雷电海洋，这些雷电之力化作了一个个符文，而后紧紧地贴在他的全身和天雷剑之上。

    嗡！

    天雷剑上气息大盛，仿佛受到了激活一般，绽放出炽热的华光。

    风雨雷就这么傲然而立，整个人却是散发着舍我其谁的霸气。

    他天生雷体，从小就被赐予天雷剑，日日相伴，早已融为一体，天生雷体结合天雷剑，威力绝对成倍提升，这是他纵横武域的基础。

    秦尘看着风雨雷手中的天雷剑，目光微微一闪，此剑，倒是非凡，只要将那风雨雷斩杀，却是能成为自己的另一柄神兵，或许，结合自己的雷霆血脉，会有不同的功效。

    “杀你，一剑而已！”风雨雷以居高临下的语气说道。

    “要战就战，唧唧歪歪。”秦尘率先动了，神秘锈剑绽放神辉，根本无惧天雷剑的气息。

    天雷剑，虽是上古帝兵，但也就和姬如月的封绝剑同一层次，当初在妖剑塔中，妖剑发威，姬如月的封绝剑都难当妖剑威力，可自己的神秘锈剑却能镇压妖剑，又岂会怕这区区天雷剑。

    他挥动剑体，主动出击。

    “不自量力！”风雨雷冷笑，雷霆之力催动到极致，天雷剑上，道道符文亮起，大道之力磅礴，那是碾压一切的气息。

    砰！

    两人再次对拼一剑，嗖，他们的身形同时后退，又一次打了个平分秋色。

    不，秦尘分明还占据了上风，他催动神秘锈剑再度斩来，剑之域界弥漫之间，天地顿时震颤起来。

    风雨雷更加恼怒，天雷剑催动的更加强烈，同样释放出剑之域界，只听得咔咔咔声不绝于耳，两股剑之域界疯狂碰撞，虚空被剑气撕扯出道道波澜。

    咔嚓！

    无数雷光落下，伴随着剑光，将秦尘彻底包裹在其中。

    “噗！”

    可这时，一道剑气陡然杀出，是极道杀剑，满含杀意的剑气没入风雨雷体内，令他闷哼一声，立即喷出鲜血。

    “哈哈。”

    可风雨雷却大笑，他虽被剑气所伤，可秦尘也被他的天雷剑雷电之威而萦绕，雷电，乃是毁灭之力， 凌驾在其他攻击之上，任何被他雷电之力斩中之人，都难逃凄惨下场。

    可下一刻，他脸上的表情凝固了，雷电之中，秦尘缓缓走出，竟然安然无恙。

    这一回，风雨雷脸上彻底变色，甚至头皮都开始发麻。

    秦尘明明被自己的雷电之力包裹，可他为何竟然毫发无损？

    嘶！

    难道这小子不是人吗？即便是后期武皇，也未必能在自己的雷电之威下毫发无伤吧？

    秦尘拍拍衣袖，“这就是你的攻击吗？太弱了，挠痒痒一般。”

    秦尘倒不是没说大话，风雨雷的雷电威力虽然强，但比起自己先前承受的天劫而言，却不算什么了。

    更何况，秦尘本身就拥有雷霆血脉，他最不怕的就是雷电攻击，自己的雷霆血脉连天劫都能吸收，这点雷电之力，又岂能伤到他分毫。

    “小子，你休要猖狂！”

    风雨雷大怒，强势杀来，轰，他眉心有雷光涌动，强势的一塌糊涂，被彻底激怒。

