    听江筱这么说，好像这人参还真的得挖。

    崔真季看向了明天，“要不然让明天带几个人去......”

    “打住。”

    江筱跳了起来。“我自己去！我去了更知道怎么挖啊，我已经有经验了，当然我自己去挖更安全啊，而且那个地方离得远吧？既然离得远，挖了要好多年才能带回来呢，那我至少能在那里就当场处理一下，不会让人参有什么损伤。”

    最主要的是，她自己去的话早点儿把人参给种进空间里去啊。

    最近她喝灵泉水都感觉没有以前的甜了，而且在温泉里泡着的感觉，也真的不如以前了，之前她很疲倦的时候泡一会儿就精神百倍，现在至少得泡足二十分钟。

    而且空间药园里的那些灵雾最近有减少变稀薄的迹象，江筱真的有点儿担心时间长了还会再退化一些。

    所以她得赶紧去找人参去。

    本来是寄望于郑思远的，没有想到明天这么可爱的人给她送来了这么一个大好的消息，那她当然不能放过了。

    再说了，要是那个地方真的危险，她完全不想让别人去替她冒险。

    而且他们去了万一把人参损了，或是挖不回来呢？

    那么高年份的老参，江筱还是最信任自己。

    “你要去的话也不是不行，”崔真季说道：“等孟昔年回来让他陪你一起去我才放心。”

    江筱一听就有些泄气。

    谁知道孟昔年什么时候回来？

    不知道他们什么时候能够逮到龙王和司徒石呢。

    但是江筱没有想到，就在她担心着这一件事的时候，当天晚上，孟昔年就给她写了信过来。

    “凌晨我们就要下海潜进小渔村去，争取在明天早上就把龙王和司徒石父子逮住！”

    凌晨下海？

    江筱看了信莫名地担心。

    “昔年哥，我过去吧！”

    否则她在家里哪里睡得着？

    明天正好周末了，她找个借口离开两天！

    要不然就今天晚上过去，明天中午之前回来。

    “你不要过来了，家里崔盟督和崔夫人在，你还是留在家里吧。”

    “外公一堆保全呢，一入夜，外面守得跟铁桶一样，我离开一会没关系的。你们那边天气还是很好，又是在夜里下海，我实在是不放心！”

    孟昔年知道不管他怎么说，江筱都不会听进去的，还是只能答应她让她过来了。

    “你十分钟后过来，我给你找个地方藏着。”

    “好。”

    在这十分钟里，江筱收拾了一下，很多要用的东西空间里都有的，但是潜水的东西她没有。

    而且她的水性......

    一般下海游泳没问题，就是不知道他们得潜游多远才到小渔村。

    江筱想到了这里，不由得拿起那本古册子翻了起来。

    要是这册子里有什么符图可以助她潜水的就好了。

    或者说，千里符图在海里也能用？

    江筱想到这里不禁有些跃跃欲试的。要是在海里也能用那就厉害了。

    当然，实在不行的话她不下水，等孟昔年潜游过去之后，她再用千里符图直接到他身边就是了。

    “好了，小小，你现在过来，先喝点泉水或药水，别晕了，距离有点远。”

    