
　　“老婆，儿子说想要做个网站，让咱们给点资金援助。”

　　一回到家，夏远就告知了张玉琼这个重大消息。

　　“什么援助？要多少？”

　　系着围裙的张玉琼正在炒菜，一听这话，立马停止了手中动作。

　　倚靠在厨房门边的夏远正见状，心里有点发虚。

　　狠吸了一口烟，心一横，开始表演真正的技术。

　　没有直接回答需要多少钱，主要怕吓到老婆。而是把介绍重点放在了儿子的创业项目前景上面。

　　夏景行描绘的网站未来前景，到了他老爹嘴里，被放大了无数倍，光芒万丈，纳斯达克仿佛触手可及。

　　他知道自己老婆是个非常顽固且保守的人，要说服对方，必须得智取。

　　张玉琼静静听着，不说话，视线一直放在锅中，看起来一副漫不经心的样子。

　　实际上，她心中早已泛起波澜。

　　自己那儿子终于开窍了？还知道创业了？怎么跟变了个人似的。

　　至于他老公口中所描绘的光明前景，直接被过滤了。

　　都老夫老妻了，还能不了解彼此，把话中的内容直接打一折，差不多就接近真相了。

　　菜上桌后，张玉琼终于开始主动询问：“那个网站到底靠不靠谱？”

　　“相当靠谱啊！”

　　夏远一本正经道，“新浪、搜狐、网易，听没听说过？全是创办才三五年，市值就几亿美元的互联网公司。”

　　张玉琼哪能被这点小伎俩被唬住，直接板起了一张脸，拿出了中学教务主任的威严，“你别给我添油加醋，咱家这情况你不是不了解。

　　供养儿子留学就已经很吃力了，哪有多余的钱支撑他去创业？

　　学生就老老实实读书好了，能折腾出什么来。”

　　夏远语气为之一滞，智取失败。

　　只能换第二招了。

　　“咱们儿子什么都好，但你不觉得太内向了吗？只知道读书，却不通人情世故，将来出社会是要吃大亏的。”

　　张玉琼沉思了起来，好像的确是这个样子啊？

　　“不通人情世故也没什么大不了的，安安心心做学术就好。”

　　在张玉琼的设想中，这条人生道路看起来也很不错。

　　夏远摇头失笑，“安心做学术？你想得太过美好了。

　　就说咱们俩单位，多少勾心斗角、尔虞我诈的事情。

　　有人的地方就有江湖，你要相信，世上没有绝对的净土。”

　　张玉琼仔细思考了一阵，确实没法反驳。

　　“那你的意思，就是拿钱让他去尝试、去锻炼？”

　　夏远再次摇头，“这只是一方面，另外一方面……”23sK.com

　　张玉琼不说话了，因为丈夫已经说得够明白了，为孩子的人生争取更多的可能性。

　　“那要多少钱？”

　　“5万美金。”

　　夏远注意到老婆的神情，安抚道：“你先别激动，美国物价跟咱们不一样，而且国情不一样，少不了金钱开道。”

　　张玉琼一脸心疼的样子，“必须要那么多钱吗？万一失败了……”

　　“失败了，咱们不是还有一套房子吗？卖了也应该够儿子几年生活费了。”夏远满不在乎的说道。

　　“那房子是留给儿子结婚用的。”

　　张玉琼立马炸毛了，表情无比激动。

　　“支持创业也好，卖房也罢，都是为了孩子，有什么区别吗？”

　　张玉琼想了想，还是猛摇起了头，“不行，这风险太高了，能不能少一点，咱们给儿子2.5万美金。”

　　夏远皱眉，“太少了怕干不成事。要么不给，要给就一定给到位。”

　　…………

　　…………

　　“景行，你妈要和你说两句。”

　　快中午的时候，夏景行终于等到了父亲的来电。

　　“啊，好，你让妈接电话。”

　　“景行，我问你，你的那个网站一定要非做不可吗？”

　　夏景行听出了母亲话语中的犹豫与担心，毕竟5万美元对一般家庭来说，绝对称得上一笔巨款，由不得不谨慎。

　　但为了一展抱负，他也只能硬着头皮说违心的话了。

　　“对啊，妈，我跟你说……”

　　夏景行又把自己对网站的设想，运营模式、盈利模式一字不落地复述了一遍。

　　隔着电话，张玉琼都听得出儿子的喜悦与期望。

　　她犹豫片刻后，“这样，我先给你拿2万5千美元，你把网站先做起来。

　　视后续发展情况，我们再继续给你汇款。”

　　夏景行揉了揉眉心，自己这老妈啊，什么都好，就是爱砍价。

　　不管是面对菜市场阿姨，还是自己儿子，刀使起来毫不留情。

　　“2万5千啊……”

　　夏景行心中有些踟蹰，是见好就收，还是继续卖惨。

　　“其实吧，这2.5万美元已经是咱们家全部的积蓄了。

　　还要更多的话，那就只能卖房了。

　　房子想要卖出一个合适的价格，这买家一时半会儿也不好找。

　　儿子，你急不急？不急的话，一般几个月时间也就能把房卖出去了。”

　　说完，张玉琼心虚地暼了老公一眼，后者无语地望着天花板，给他比了一个大大的拇指。

　　得到老公的“鼓励”后，张玉琼更来劲了，开启了煽情模式。

　　夏景行也不知道自己家有多少钱，反正不会太多。

　　母亲的话他分不清真假，也不知道是真的荷包见底？还是在套路自己。

　　这让他想到了小时候，每收到长辈的红包，他妈就说给他保管起来，将来读大学用。

　　“妈，我给你交个底吧！这做网站，自然是资金越多越好。

　　就跟踢足球一个道理，球门近在眼前了，前锋突然没力气倒地了。

　　就那么临门一脚，最终却功亏一篑，你说可惜不可惜。”

　　夏景行试图进行最后一次努力，要是这样还搞不定，那他也没辙了。

　　张玉琼内心纠结了一番，最终还是理智战胜了一切，“你先把网站做出来吧，要是真的有发展潜力，妈卖房支持你。”

　　“呃……那好吧！”

　　挂断电话后，夏景行有些失落。

　　主要还是时间窗口太紧了，网易的股价马上就要起飞，等不及了。

　　如果人不在美国，时间又宽裕一点的话，那也不用搞这么一出。

　　不过成大事者，不拘小节，就是要把自身的资源合理利用起来。

　　很多国外创业者天使轮资金都来自父母或者亲朋好友。

　　只要能成功，这并不丢人。

　　那留学网站呢？还搞么？

　　夏景行想了想，觉得还是要搞，只是时间得往后挪一挪。

　　这样也不算欺骗父母了。

　　嗯，就这么安排，完美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的投资时代更新，6、五折优惠免费阅读。https://xs.23sk.com 