    二楼的窗户被卸了下来，一根木柱子上挂着几个滑轮组，通过绳子连接到下面的桌子。

    两个男子不自觉的走到外面仰头看去，就看到那个伙计得意洋洋的一个人在拉绳子，神色轻松。

    “起来了！起来了！”

    桌子缓缓的上升，而那个伙计的表情还是很轻松，他甚至开始了表演，快速收拢绳子。

    尼玛哟！

    秦兄低声道：“这张桌子最少得有五十斤以上吧！”

    王兄面色难看的道：“不止，这桌子你我都抬不动。”

    可就是这么一张沉重的桌子，却被那伙计一人轻松的拉了上去。

    三张桌子，以往需要两个人慢慢的抬上楼去，很辛苦。

    可现在一个人就把它们弄了上去，这……

    一个人干了两个人的活，而且时间还缩短了，费力也少了，这……

    秦兄低声喃喃自语道：“可怕呀！”

    王兄面色铁青：“奇淫技巧！奇淫技巧！”

    门口有几个看热闹的，其中一个闻言就皱眉道：“这可不是什么奇淫技巧，若是奇淫技巧能帮人赚钱，那在下就觉得是好东西！相反某些人满口仁义道德，却于国于家毫无用处，此等人就是粪虫！”

    “无知之辈！安之圣人之言？！”

    王兄本就是一肚子的气，被这人的话一激，就戟指对方喝道。

    这人冷笑道：“圣人之言可能让我等填饱肚子？可能让我等省力？既然不能，那它有何用？”

    在生活还很艰难的时候去苛求道德，那只是一厢情愿。

    大明各地目前依然有不少人吃不饱，穿不暖，你去和这些人谈什么圣人之言，大棍子抽不死你！

    “你！你！”

    王兄面色潮红的指着这人，期期艾艾的道：“愚不可及！愚……愚不可及！”

    “算了算了，大家各退一步吧，王兄，咱们走。”

    秦兄看到这人在挽袖子，赶紧拉住王兄。

    好汉不吃眼前亏啊！

    “愚不可及！愚不可及……”

    王兄一边走，一边悲痛的道：“这些愚民，不懂微言大义，蒙昧之极……”

    ……

    杨荣回到家中就去了正房，刚坐下，就看到桌子上有一本书。

    “谁的？”

    杨荣拿起书，心中有些冰冷。

    ——物理！

    他的妻子说道：“老爷，大概是他们遗忘在这里的吧。”

    杨荣的儿子不少，他轻哼道：“都试探到我的头上来了！”

    他的妻子笑道：“不会是什么邪门歪道吧？那还真得要收拾收拾。”

    杨荣随手翻看了几页，只觉得胸口发闷，他起身道：“罢了，由得他们！”

    看到杨荣出去，他的妻子就说道：“老爷，马上就要吃饭了。”

    杨荣没回头的摆摆手道：“今日没胃口，你们吃吧。”

     ……

    “这是在玩火！”

    陈嘉辉这几天在衙门中收集了不少关于物理书的信息，他心急如焚的跑来找到方醒，苦口婆心的在劝着。

    “最近这本书已经成了新贵，连我那边的官吏都有人买来，偷偷的在家中看，德华，这事不好说啊！弄不好陛下都挡不住。”

    朱元璋和朱棣父子俩再折腾，可他们却没有改变儒学在大明的垄断地位，所以文人们不会反抗。

    而方醒不断通过这些手段来温水煮青蛙，一再挑衅儒家的忍耐力，在陈嘉辉看来就是在给自己挖坑。

    “你要知道，那些文人的力量有多大，当他们群情激奋时……德华，避一避吧！”

    陈嘉辉说的口干舌燥的，端起茶杯就是一口干。

    方醒振眉道：“叔父，我刊印自己的书籍有错吗？若无错，他们凭什么……罢了！我倒是忘记了那些人的嘴脸，只要涉及到自己的利益，颠倒黑白对于他们来说不过是张嘴就来。”

    陈嘉辉以为他愿意服软了，就劝道：“你且出去游玩一圈，等回来时也就风平浪静了。”

    此时的方家庄就是风暴眼，而方醒就是最中心点，风力强劲啊！

    方醒微微摇头道：“叔父，我若是避了，那在气势上就低人一头，以后科学子弟出来也会如此。就算是为了他们，我也……不会低头！”

    “你！”

    陈嘉辉气咻咻的指着方醒，想骂，却无法出口。

    方醒看着窗外，缓缓的吟哦道：“苟利国家生死以，岂因福祸避趋之！”

    陈嘉辉心中大震，缓缓咀嚼着这两句诗的味道，突然觉得自己在方醒的面前有些渺小。

    ……

    朱棣也感受到了极大的压力，在他的御案前已经堆放了几大箱子奏章，都是一个内容。

    “弹劾方醒，还不如说是在弹劾科学！”

    朱棣揉揉额头，今天是阴天，每当到阴天时，他不但关节会酸痛，而且脑袋发沉。

    这是朱棣最容易烦躁的天气，所以大太监看着那些奏章不敢多嘴。

    而黄俨更是眼观鼻，鼻观心的在装傻。哪怕他再恨方醒，也不敢在这个时候落井下石，不然……

    朱棣的脑门上青筋直跳，此时他无比的怀念着自己的徐皇后，若是她在的话，总会有办法让自己脱离这种痛苦。

    “陛下，赵王殿下求见！”

    门外来了个太监禀告道。

    朱棣烦躁的摆摆手：“让他回去！”

    太监楞了一下，大太监马上飞过去一记眼镖——再不走你就等着挨板子吧！

    “陛下，兴和伯求见！”

    太监出去一趟又回来了，犹豫了一下后，说道：“陛下，兴和伯和赵王殿下在宫门处发生了冲突。”

    ……

    “兴和伯，听说你犯了众怒？”

    在宫门外，朱高燧一脸忧心忡忡的道：“你还年轻，莫要走了邪路！还记得在太祖高皇帝时，那些考官可是……哎！不然不足以平民愤啊！”

    这话把方醒一下就竖立在了百姓的对立面。

    方醒笑了笑，眸色却冷冰冰的：“殿下多虑了，不过是一本书罢了，难道还能喊打喊杀？难道我大明的律法规定了只许刊印儒家学说？”

    朱高燧摇摇头，含笑道：“你且小心，此事一旦发作，那就是抄家灭族的下场！”

    方醒打个哈哈道：“此事自有陛下决断，方某安心的很，只是殿下且少进宫，免得一屁臭半城！”

    “噗！”

    边上守门的军士忍不住想大笑，最后强行忍住，化为类似于放屁的声音。

    一屁臭半城乃是朱高燧的耻辱，旁人根本就不敢当着他提。可方醒不但是提了，而且还揶揄的冲着他笑了笑。