    第十六章决择

    ……

    这个潘多拉如此的强悍，也是在林飞的预料之中。要不然，他也不会一开始就直接动用自己所有的技能。乌鸦替身施展后，林飞知道，接下来便是真正的生死关头了。

    机会可能只有一次，必须牢牢把握住。

    乌鸦飞翔之际，林飞的身影猛然间出现在潘多拉的侧后方，手里早已经准备好的‘恶魔缠身’卷轴马上拍了过去。

    就见卷轴仿佛置身于熔岩地狱，瞬间便被燃烧，然后化为灰烬。而与此同时，那潘多拉显然也发现了林飞，她同样施展了一个技能。

    她的动作极快，就见林飞脚下出现了一个五芒星阵，根本无法防御或者躲避。

    同一时刻，在潘多拉的一条手臂上，出现了一个炽热的符号，那代表着是中了恶魔缠身。看到这一幕，林飞松了口气。

    而林飞自己，却也是中了那个五芒星阵，无法再动弹。

    这种感觉十分怪异，林飞感觉自己周围的空气仿佛凝固成了水泥，连动一下手指都做不到。他心里对这个潘多拉的评价，再次提升了一个档次。

    “想不到，她竟然强到这种地步，但是，显然恶魔缠身对她有效，如此，就还有一线生机”林飞挣扎了一会儿无法行动，心中便知道要糟，只是他看到，印刻在潘多拉白皙手臂上的那个灼热符号，开始发光，似乎要有烈焰冒出，而潘多拉也开始了痛苦的惨叫后，林飞却是又松了口气。

    因为恶魔缠身有一个非常可怕的附属特性，那边是中招的人，无法在使用本体技能，所以接下来，这潘多拉等于是一个没牙的老虎，发不了威了。

    “这是什么？怎么会伤害到我？好痛苦，仿佛一头熔岩猛兽在身体里肆虐”潘多拉显然是‘吓坏了’。她抱着那条胳膊，身子微躬，脚下的五芒星阵开始爆发出一团团红光，试图是驱散手臂上那个邪恶的熔岩符号。

    但是，显然没有什么作用，她发现自己的技能竟然无法施展了。很快她的手臂已经开始硬化变黑开裂，从裂缝里，可以看到炽热的熔岩，而这种熔岩仿佛病毒一样，感染的很快，片刻后，她的半边身子都成了那个摸样，仿佛一个熔岩人一样，不断冒出了滚热的烟尘和热气。

    一旁的胖子等人已经看傻了眼，在林飞的强大技能一一被对方破除后，他们便感觉到不妙，而最后林飞被同样的五芒星阵困住，他们更是开始闭目等死。虽说林飞在最后一刻使用了一个卷轴，但是那又有什么用？

    一个卷轴，又能改变什么。

    现在他们知道了，那绝对不是普通的卷轴，潘多拉此刻的异象便很好的说明了一切。

    同时，五个人心里又涌出了一丝希望。

    “不，这样下去我会死，我必须离开这里。该死的蝼蚁，你们等着，我会回来”潘多拉显然是真的急了，她的面容扭曲，半边脸已经被烧成了黑潭，热气不断的从她身体里冒出来。旋即，她脚下的五芒星阵开始红光大盛，显然是一种传送能力，并不属于她的本体技能，所以可以施展。

    看到这一幕，林飞冷笑一声，却是吼道：“爱丽丝”

    下一秒，空中飞过一个人影，对着潘多拉猛冲了下去。可以看到爱丽丝手里抓着一把匕首，却正是林飞给她的‘锯齿三棱刺’。

    这把匕首属性很好，最重要的是，它拥有一个技能，那便是重击。

    “重击，可以对目标造成额外50的伤害，可以击退对手。”

    重点便是在‘击退对手’这个属性上，依靠这个技能，便可以打断对方的传送。

    爱丽丝的速度飞快，直接便到了潘多拉的头顶，借助俯冲的力量，手中的匕首狠狠的刺了下去。

    就见嘭的一声，潘多拉惨叫着被击退了两步，连带着她脚下的五芒星阵也暗淡了不少，显然传送被中断了。

    “你找死”潘多拉疯叫一声，抬手便是一爪。

    不能使用技能的她，只能靠这种近身攻击手段了。

    而爱丽丝借着飞行的优势，却是猛然窜起，躲过了对方的攻击。就这样还不算完，她嘴唇微动，她手指上一枚银色的狼头戒指便爆出两头巨大的幽灵狼，直接扑向了潘多拉。

    将重击匕首和狼之纹章戒指交给爱丽丝，也是林飞在来之前仔细斟酌的结果。从胖子等人的描述中，潘多拉显然喜欢先将目标‘定住’。

    那么林飞便想着，如果自己被定住，岂不是任人宰割？所以他便想到了爱丽丝，也就有了现在这一出。

    此刻和潘多拉战斗的，不是林飞，反倒是爱丽丝。

    那狼之纹章戒指，林飞也早就通过宰杀狼类怪物将里面的狼魂充满，现在一股脑的放出来，声势也是极其惊人。

    潘多拉显然是没想到对方还留了这么一手，等到她反应过来的时候，那两个幽灵狼已经扑到了近前，开始疯狂的撕咬。

    幽灵狼本就以攻击和速度见长，何况是两只。而潘多拉如果没有中了‘恶魔缠身’这个技能，也绝对不惧，但是现在她显然是乱了手脚。片刻后，不但没有解决掉两个幽灵狼，还被咬的鲜血淋漓，惨不忍睹。

    如今，她已经不复刚刚那瓷娃娃一般的美貌，形同厉鬼，多半边身子已经是烧的宛如焦炭，另半边也是鲜血模糊，但即便如此，林飞依旧没有放松警惕。

    因为束缚着自己的五芒星阵，并没有消退。

    本来，林飞以为对方中了恶魔缠身后，束缚着自己的五芒星阵就会失效，但是现在看来，似乎并不是这么回事。

    五芒星没有消失，也就是说，这个星阵一旦释放后，便不依托于释放者了。但不管怎么样，现在的林飞等人是无法动弹，否则现在的战局便不是这个样子了。

    不过虽然六个契约者都无法动弹，但是场面上却是自己这一方有优势，爱丽丝时不时的会偷袭，而依靠两头幽灵狼，直接将潘多拉逼的无法还手。

    当然，这一切的前提都是因为对方中了‘恶魔缠身’，中了这个技能的人，是无法再使用任何本体技能的，否则潘多拉说不定早就干掉两头幽灵狼了。

    林飞看了看对方的血量，这一会儿的功夫竟然是已经减少到了1000点。

    剩下的，便全看爱丽丝了。

    就在这个时候，那个潘多拉却是突然痛哭了起来。

    “别打了，我认输”

    说着，她脚下的五芒星阵竟然是突然变色，变成了柔和的绿色。而怪异的是，那两个幽灵狼直接被一股柔光弹开，连带爱丽丝也停下了动作。

    与此同时，林飞，包括胖子他们所有人的视线中，出现了一个提示。

    “潘多拉的血量小于了30，她开始求饶，是否接受？”

    “请在60秒内选择，注意，此项选择非常重要，请谨慎”

    紧接着，一个倒数60秒的提示出现了。

    这显然是一种剧情任务，在选择的时间里，是无法继续攻击的。这个变故是所有人没有想到的，所以一时间没有人说话。片刻后，那边的暴熊却是最先反应过来道：“这是剧情任务，想不到咱们竟然能如此好运的触发剧情任务，而且还是潘多拉这种人物的剧情任务。要知道这可是可遇不可求的，我建议接受对方的求饶，说不定会有更大的收获”

    暴熊一番话，众人听完都是心动不已。

    一时间心思都活跃起来，倒是胖子一脸恼火。

    “老子的小甜甜就是死在这家伙的骨龙手里的，我绝不接受她的求饶”

    时间再一分一秒的度过，林飞那边却是始终没有回应。因为这里有六个契约者，所以每一个人都可以选择，而选择人数多的一方，将会影响最后的结果。

    只是，林飞没有开口，胖子他们也没有人擅自选择。就连暴熊虽然嘴上说着建议同意潘多拉的求饶，但是他依旧没有做出真正的选择，

    他在等，其他人也在等，他们在等林飞的意见。能将如此劣势的局面扳到现在这个局面，可以说全凭了林飞，自然而然的，林飞的态度就显得极为重要。

    时间继续流逝，那边两头幽灵狼早就因为召唤时间用完，而消失无踪。但是林飞依旧没有吭声。

    而当其他人等的都有些焦急的时候，林飞才轻轻的咳嗽了一声。

    这个时候，60秒的选择时间已经过去了55秒。

    还有最后3秒的时候，林飞却是大喝一声：“拒绝求饶”

    声音坚决果断，胖子见状则是狞笑一声，也做出了选择。那边顾小琳，罗鑫自不必说，他们一切以林飞马首是鞍。

    暴熊和单手斧虽然觉得这个决定有些可惜，但还是按照林飞的意愿选择了。毕竟就算他们同意对方求饶，也因为人数少而无济于事。

    “他究竟是怎么想的，那幽灵狼消失了，难道依靠一个魅魔就可以扭转战局？要知道我们现在都还被束缚着，而且，如此一来，也失去了一个天大的机缘，可惜啊”想不通的暴熊发出了一声感叹。

    第十六章决择

    第十六章决择，到网址