    在通淼真君跟前定下了下月初一一同上那罗浮山商议大事，众人便分开，各自回了自家。倒是那位九连观的小伙子聪明得很，见着场中有不少‘前辈’盯着自个的眼神不太对劲，心里明白得很，居然跟着通淼真君直接去了罗浮山，说是自个赶路慢，先去罗浮山等着。通淼真君也是明白他的打算，不过作为岭南道的带头大哥，这点事他还是要帮衬的，因此般带上了他，路上没少被痛通淼真君一道出来见世面的筑基修士羡慕。

    黄毅孤身一人，驾着跟斗云便往起微山中回去，如今这才十四，到八月初一还要半个月，他可没那心思扎到罗浮山去，回自家的起微山不舒服吗？

    在云头上没飞多久黄毅便安奈不住心中的激动，往大袖中摸出了那一册金书，在仔细掂量着上头的“撒豆成兵”四个大字，怎么都觉着有些不真实，怎么这门神通就让自己给捞着了？

    传闻这门神通乃是数万年前上界仙人昆仑散修度厄真人，路过青冥之时在中域‘赤黄梨树’下讲道留下的。不过度厄真人讲的道乃是‘五行遁术’，撒豆成兵这门神通据说是因为见着一位散修对眼，方才给了一册金书，从此界中才有了这门神通。

    而这门神通的传承也是坎坷，似乎是哪位散修吝啬，一直不曾流传开来，在青冥界中出现的次数屈指可数，不过每一个能使这么法术之人都是修为高深之辈，因此这门神通的名头在青冥界也还是挺响亮的。

    界中最后一位能使这门神通的便是半秋真君，在他之后再也没有人使出这门神通法术，唯一能够见着这门神通的地方就仅仅身下都邱山这座大阵，如今都邱山大阵烟消云散，日后修行界可是少了一处打卡的地界。

    在云头上坐着，地面的湖光山色不断的掠过，黄毅招出五方行令旗将撑出一道护罩，这才盘躯坐在云头之上，琢磨起这门神通来。

    修行此神通需要做一些准备工作，第一步是拿‘选豆’。

    施展神通的豆子可不是随便上大街上称两斤就可以了，最佳者为先天灵豆，也就是先天灵根处长出的豆子，次者便是后天灵豆，也是后天灵根长出的豆子，再次者是沾者先天脚跟但又不是先天灵根之豆，唤作先天灵物之豆，最后一种唤作灵豆，便是一般寻常灵豆。

    前两者就不用想着，整个青冥界都不曾听说过哪里有先天、后天灵物的豆类。先天灵物之豆还能看看机缘，说不准哪株豆子就受了先天之气的偏爱，不过也是机会渺茫。因此只有寻常灵豆这一个能用的。

    一般来讲灵豆品次越高，越适合作为施法之豆，不过黑豆除外。青冥界中最为有名的灵豆便是中域‘天禅寺’中的天禅豆，十年一开花，十年一结果，再十年方才成熟，一颗豆子凡人吃了能筑基，金丹修士吃了也能添上几分法力，更重要的是能助人参禅，乃是佛家人人想要的宝物。

    岭南道的灵豆也是不少，不过说得上名目的却是没有，几乎都是一些门派种的，当做‘口粮’来算的低阶灵豆，含着些许灵气，因为产量大，适合低阶弟子服用，因此产量还是可以的，不过这种灵豆用来施展神通，自然也是不合适，白瞎了这么流弊的神通。

    选的豆也不是所有的豆都能行，要选‘母豆’，顾名思义要选能‘生豆子’的豆。灵豆不比凡间豆子，一株豆藤，多的能结成千上万颗豆子，少的也就几颗，但是其中能够‘播种’的豆子乃是万中难求，像‘天禅寺’中的天禅豆，被天禅寺的和尚们当宝贝一般供养了数万年，如今寺中的母株也才三棵。可以说着第一步就是有老多的道道，不过也没有关系，谁叫他有一个地主老财般的大哥呢？

    第二步便是“种豆”，所种之豆分为三种。

    第一种唤作“功德豆”，顾名思义，便是以功德‘灌溉’母株长出的灵豆。得了母豆之后，以金书上的秘法将母豆用功德炼制，随后种在灵土之中，逢三九天时，又以功德为肥料灌溉，这般悉心打理日子越长，得到的灵豆品质越高，这就很考验母豆的品质了。

    功德豆需要耗费大量的功德，就以三月为期的话，所耗费的功德少说也要上千，而且这些豆子可不是一次性用品，使用之后还是可以回收的，不过每次使用之后还需要以功德蕴养，这也是是一笔不小的耗费。自然，用着这么大的一笔功德炼制出来的豆子施展‘撒豆成兵’效果也是杠杠的，单单一条杀人不沾因果，就让无数的修士神往。

    第二种唤作“法力豆”，也就是以法力为肥料种成，以此法种豆，耗费小，可行性高，而且用起来方便，一般人都是炼制这种豆。

    第三种唤作“香火豆”，这是神道之豆，种此豆需要耗费大量的香火，并且不用之时还需要供奉的香火，不可停歇，若是有差错轻则威力大降，重则直接报废。当然这种豆也是有大好处，因为用大量的香火炼制，所以可以依靠豆中的香火召唤天兵天将法身下凡，在关键时刻可是不得了的保命之术。并且香火豆不择主，可以作为宗门大派的传承之物，随着香火供奉的越多，香火豆威力越强，这是法力豆不能比拟的。

    第三步便是‘炼豆’了。

    豆株结出豆后，便需要依据金书中的法门进行炼制，将他们炼制成兵，用的时候只需要些许法力激活，便能够驱使，端是神奇。

    最后便是‘蕴豆’。

    豆兵炼制完成，需要一段时间的蕴养，这一步也是极为关键，他决定了豆兵的总体神智。豆兵属于道兵的一种，而豆兵的优势便在于量大，炼制的豆兵是一批一批的，缺点也很明显，豆兵的个体神智不高，只有达到了一定的量，才能产生‘共鸣’，被天地法则赋予一种‘集体智慧’。

    四步完成之后便算得上是练成的豆兵，在施展法诀便能施展，撒豆成兵这么神通道术。

