    直到亲身经历了之后朱瞻垶才知道，战争并非是像他想象中那样想打就能打的。

    誓师结束之后，朱棣立刻吩咐神机营将士平整阵地，为火炮的架设提供一个良好的平台，五军营将士则带领民夫开始架桥，至于三千营则是着手刺探敌军信息。

    明军的三大营中神机营不用说，这是以火器而闻名后世的存在，更是被后世网友称之为同时代无敌的主要倚仗。

    三千营则是以骑兵为主，而且是以蒙古骑兵为主的，其机动性是最好的，不过唯一的缺点就是和朵颜三卫的关系过近了一些，因为三千营中有很多人都是那里出来的。

    至于五军营则是以步兵为主，十二营、围子手营都隶属于五军营之下。

    “爷爷，一定要架桥吗？”朱瞻垶站在朱棣的身后，很是不解。

    胪朐河的水位并不深，就算是洪水期也就只有不到两米，而现在的水深也就只有半米多一点而已，别说是成年的明军士兵了，就算是他想要过去也是很简单的。

    “垶儿，打仗呢是要有预见性的。”朱棣笑着抚摸着朱瞻垶的头顶。

    “作为士兵，那可以什么都不管，只要随着他们所属将领的发号施令而动起来就行了，但身为将军可不行。”

    “你看那边。”朱棣说着掏出了一根单筒望远镜递给了朱瞻垶。

    这可是郑和出海带回来的宝贝。

    朱瞻垶大概已经知道了朱棣让他看什么，但还是拉开单筒望远镜放在右眼上，顺着朱棣指着的方向看了过去。

    很快，他就看到了不同。

    五月份的草原虽然还不热，但牧草也已经开始复苏了，胪朐河供养的肥沃的草地上已经有了打底的绿色，但偏偏朱瞻垶目光所至之处却有一点不一样。

    那里有几个大约一米见方的地方牧草无精打采的，完全不符合这个时间草原应该有的那种生机隐而待发的感觉。

    “那是……”朱瞻垶皱起眉头，他已经想到了那是什么原因导致的。

    “那是鞑靼的探子，只要我们敢涉水过河，那么他们就会立刻发出信号，我们尚不知道埋伏在何处的鞑靼大军就会蜂拥而至。”

    赵王朱高燧走了上来，带着一丝指点的语气说道。

    “禀父皇，围子手营已经做好准备，一窝蜂火箭已经架设完毕！”

    “好。”朱棣点了点头。

    围子手营一直都是朱高燧在统领，虽然是属于正规军的编制，但只要是打仗，那就跟朱高燧的私兵是一样的。

    当然了，不打仗的话他也没那个本事调动，围子手营的将士们再傻也知道谁才是大明王朝当家做主的人。

    “传令下去！大军渡河！”朱棣看着已经初步架设好的木桥，沉声喝道。

    “三千营在前，五军营泅渡，围子手营架设一窝蜂火箭掩护神机营最后渡河！”

    “是！”

    令行禁止，或许这个时代再也没有比明军做得还要出色的军队了，朱棣的命令才刚传下去，将士们就立刻井然有序的动了起来。

    吱~啪！

    一支响箭突然升空，带来了不大不小的炸响声，让所有的人都紧张了起来。

    “围子手营！”朱棣怒喝一声。

    “是！”

    吱吱吱~

    一窝蜂火箭发射的声音让朱瞻垶感到牙齿发酸，他瞪大了眼睛看着远方、

    一阵凌乱但却浩大的马蹄声响起，让朱瞻垶不得不佩服朱棣的老辣，也为自己的无知感到羞愧。

    鞑靼果然有埋伏！

    如果说火炮就是专门针对骑兵的大型武器，那么一窝蜂火箭就是针对骑兵的轻型武器。

    虽然是火药推动，但毕竟推动的是箭矢，所以对身着铠甲的骑兵并没有多大的杀伤力，但对于身无寸铁的战马却是极有效果的。

    战马不像是人哪怕是受伤了也知道忍住，它们只要感受到疼痛就会立刻慌乱起来，哪怕是骑兵再怎么控制也没有多大效果。

    只要战马中箭，那么就一定会慌乱起来，只不过是时间早晚的问题，这个时间看的是战马的受训程度以及骑兵的操控技术。

    事实证明，先进的武器永远是最有利的优势，哪怕是坚韧的士兵都难以抵抗的。

    围子手营掌控的一窝蜂火箭很好的阻隔了鞑靼骑兵的冲锋速度，给正在渡河的明军主力赢得了宝贵的时间。

    三千营的骑兵率先过河并且在河对岸站住了阵脚，在汉王朱高煦的带领下马上结好阵型，等待着冲锋的命令。

    五军营的将士紧随其后，盾兵很快结成方阵给后续的士兵打掩护，也给最为笨重的火炮提供了保护。

    “父皇，可以冲锋了。”赵王朱高燧眯着眼睛，看着即便是在一窝蜂火箭的阻挠之下仍在前进的鞑靼骑兵。

    一窝蜂火箭的确是很有效，但也有一个极大的弱点，那就是装填的速度。

    一窝蜂火箭可以说是这个时代的加特林机枪了，只要发射，每架一窝蜂火箭可以在极短的时间内发射一百五十支甚至是两百支箭矢，但这也就结束了。

    在装填速度上，一窝蜂火箭甚至比不上火铳和火炮，因为一窝蜂火箭的装填是要等到打完之后的修整时间才能填装的。

    引线、火药以及箭矢的排列，这些都是精细活，若是在两军交战之时装填的话很容易就会扯断引线，或者箭矢的排列出错。

    引线断了还是小事，但如果是箭矢的排列出错了那就会导致一窝蜂火箭在两个呼吸之内把火箭全都放出去。

    一窝蜂火箭的架子可是木质的，那会直接烧毁的。

    “传令下去，三千营冲锋！”朱棣伸手，从朱能的手中抽出了一支蓝色的令旗。

    “是！”接到令旗的朱高燧猛地扯动缰绳，直接冲上木桥，甚至将木桥上正在渡河的神机营士兵都挤了下去。

    或者应该说神机营的士兵是主动跳下去的。

    传令兵是除了军队将领外优先级最高的兵种，任何人都不得阻拦，哪怕你已经把刀架在了对方的脖子上也得停下来给传令兵让路。

    “三千营，冲锋！”

    早就已经等得不耐烦的朱高煦双眼一亮，那蓝色的令旗对他来说就宛如太阳升起之前那突破黑暗的一束光。

