    李雷并没有多说什么，对抗是自己必须要去改进的点，进了NBA之后，如果不改善这一点，那绝壁会被那群肌肉.棒子们给欺负死啊。

    “谢特，你这是在谋杀么，你明明知道布鲁斯的力量和对抗是弱项，你为什么还这么的下死手，WNBA状元了不起啊，就可以欺负人么？”安娜库尔尼科娃在场边义愤填膺的叫嚷起来，这感觉像是狠狠的打了李雷一巴掌，丢人，太丢人了力量上居然连一个女人都不如，妈的，这个赛季下次复制的对象就是力量属性了，必须要改变这一点。

    李雷心里面下了决心，而劳伦杰克逊根本就没有去关注暴跳如雷的库尔尼科娃，刚刚与李雷对抗之后，让劳伦杰克逊心里更加的讶异，对方的身体对抗如此的一般，他是如何一次次的躲过那些肌肉.棒子们的摩擦的呢，难道篮球智商到了一定的境界之后，就真的可以化腐朽为神奇了。

    劳伦杰克逊有些走神了，李雷没有继续山姆高德，而是直接在外线出手，他的面前出现了一串数字，看到80，这个数字，李雷果断的出手了，刷，这顺着劳伦杰克逊的指尖就飞了出去。

    看到李雷的这个进球，场边的库尔尼科娃又一次的大叫了起来，“干得漂亮，布鲁斯，就是这样，篮球终究是靠智商的，力量块头大有什么用呢，脑子里一堆稻草也是被人蹂.躏的存在。“

    劳伦杰克逊刚刚只感觉到了快，自己只是愣神了不到两秒钟，李雷就果断的出手了，他就那么有自信么，就不怕不进么。

    劳伦杰克逊一直以为自己在篮球上绝对是天才级别的存在，但是李雷用铁一般的事实告诉自己，天才和天才之间，也是有等级存在的，而李雷显然就是比自己更高等级的存在。

    这让澳大利亚人心里面的那股不服输的劲头一下子就上来了，接下来的几个球，她都竭尽全力，李雷那边也是应对的很艰难，对方是个女球员，但她毕竟是内线，在力量上和一些后卫，锋线是差不了多少的，今天如果连劳伦杰克逊这一关都过不了，以后何谈在NBA立足呢。

    李雷也开始认真了起来，这让一对一变得更加激烈，基本上双方不那么硬扛着几十秒，是不可能出手的，在这种极其碾肉机般的节奏下，李雷还是靠着投篮和预判，拿到了这个一对一的胜利。不过比分真的很险，五比三，如果最后一球自己没有封盖掉，那么还要打下去，继续打下去，李雷真的不确定自己能不能赢了，毕竟体力消耗的有些大。

    劳伦杰克逊瘫坐在了地板上，李雷坐在一侧，不停的往嘴巴里灌着果汁，如果没有近期复制的山姆高德，自己想要纯靠投篮战胜劳伦杰克逊那根本不现实，突投结合才是篮球的最强奥义。李雷好像又顿悟了一点什么。

    “哈哈，我就说嘛，布鲁斯是天才，他是不会输的，你这个WNBA状元，不过如此嘛，除了力量之外，投篮什么的都稀烂无比，诶，真是够丢脸的。”劳伦杰克逊心里很愤怒，她现在恨不得把库尔尼科娃的脸给撕烂，不过对方的话是事实，自己这次一对一之所以会输就是因为投篮太烂了，在女篮的世界里自己可以身体去硬吃，但是面对李雷这个男子篮球运动员，那就不管用了。

    李雷把果汁喝完，体力也恢复了一点，“安娜是在和你开玩笑，你的实力是不错的，但是你要记住，篮球终究还是一项靠智商取胜的游戏，你一味的只靠身体碾压，能赢整个职业生涯么？”

    如果在没有和李雷一对一之前，对方说这番话，劳伦杰克逊肯定会很不屑的，可现在经过了和李雷一番对抗，对方身高，体重，力量，各方面都不如自己的情况下，居然战胜了自己，让劳伦杰克逊的篮球世界观有些崩塌了。

    “哼，走着瞧，总有一天我会战胜你的。”

    劳伦杰克逊擦了擦汗水，心里已经下定了决心，以后一定要把技术练好，然后来蹂.躏李雷，让他为今天的自大付出代价。

    由于这次一对一消耗的有些大，李雷是不可能陪着库尔尼科娃去网球场了，而对方显然也没有那么的热爱网球。

    李雷则是准备去工作室那里休息一下，山姆高德有事回去了，而这两位居然也跟着来了。

    “你们的这个IB工作室还需要融资么，算我一个吧，我对娱乐圈也很有兴趣呢。”一路上库尔尼科娃叽叽喳喳个不停，她虽然没有拿到过什么冠军，可是靠着场外的代言收入，她是三个人里比较有钱的那个，而劳伦杰克逊这个状元则是最穷的那个，女子篮球的待遇方面和男子篮球完全没有办法比，这是不争的事实，像库尔尼科娃这种毕竟只是少数，整个体坛像她这样的，从古到今一只手数得过来。

    李雷打了个哈欠，“我不知道，我又不是大股东，等到了工作室你去问伊万卡就是了。”

    李雷今天或许是一对一消耗了太多的体力，导致大脑缺氧运转都不正常了，把两个关系有些暧.昧的女子带到工作室里去，那不是作死是什么呢，李雷正在这个作死的边缘疯狂试探着。

    库尔尼科娃不说话了，对于伊万卡这个名字，她是知道的，对方与李雷共同开了这家工作室，目前旗下的凯莉克莱森就是他们捧红的，他们俩一个有人脉，一个有能力，还真是相得益彰啊。库尔尼科娃的脑海里忽然出现了一个很荒谬的想法，劳伦杰克逊则是很沉默，

    三个人很快的就来到了工作室里，不过工作室今天好像来了不少的人，叽叽喳喳的很热闹，与以往的那个场景大大的不同。

    “伊万卡行了，你也太不够姐妹了，有这么好玩的事也不叫上我，你考虑的怎么样了啊，要不要我加入你们啊。”一个很陌生的女声从里面传了过来，李雷看了看二女，那表情很明显：你们俩回去吧，可这二女好像根本就没有什么回去的觉悟，直接就推门而入了。

    