    “开开什么玩笑。”容若舔了舔干涩的嘴唇，想要无惧的对视，却终于在对方幽冷的眸子下甘拜下风，看着房间一角，自呵一声，道：“王爷国色天香，世间少有，哪是我高攀得起的，我还是看得清自己的斤两的。”

    容若就感觉对面一股秋风扫落叶的寒气扑过来，她眯着眼睛假笑一声，然后低头去找自己的杯子淡定喝茶。

    汪择的事情尘埃落定，李仁义那折子算是无头公案，再加上被皇帝暗中压了下去，朝中基本上也无人知道，只不过往后太子少不得要叫皇帝责罚，那也是事后，定然是寻找其他名目的。

    是啊，一切暂时都结束了，如她所愿不好吗？

    容若垂眸看着茶盏中晃动的茶汤，她吹了一口气，里面的茶叶舒展着往下沉去，只剩下一片似乎是不甘心，在中间打着转的往边上移，沉沉浮浮的，始终不曾真的坠下去。

    不甘心……这三个字在容若的舌尖上徘徊，几次欲脱口而出。

    人生从来不应该被辜负，可她又拿什么身份去要求别人。

    被欺骗，被利用，像棋子一样的摆布一场后，跟她说gameover，你可以离开了。

    容若想大声的质问，凭什么？

    凭什么她的人生要被别人指手画脚，凭什么一个解释也没有，凭什么权利压迫下——

    人活的这么没有尊严。

    容若前世加起来短短的二十多年里，就是在孤儿院长大的时期，生活都从未有过如此的灰暗和无力，她从不相信命运是可以被主宰的，总要拼着一口气再努力一把，未来会如何谁知道呢。

    后来容若以优异的成绩得到资助，再顺利考入医学院，更是成为了最年轻最有前途的外科医生，也是在她感觉到人生在握，一腔雄心时，壮志未酬，折戬沉沙……

    很多时候容若都以为自己接受了这个身份，以及这个人分三五九等的时代，可更多的时候，容若感觉自己依然无力，她就像是从千年后孤独走来的游魂，走马观花的看着别人的喜怒哀乐，格格不入。

    即使再不愿意承认，容若心中都清楚，慕北辰在她最彷徨无措的时候强势闯入她的生活，以天神降临的姿态几次救她于危，再不能无动于衷的把他当做其他那样的路人。

    主动提出替慕北辰解毒，除却身为医者对疑难杂症的探索精神外，更多的是想用自己的方式报恩，更确切一点说是还债。

    但这也不能代表慕北辰可以毫无顾忌的利用她，并且一而再的用她的身份掩盖他不可告人的目的。

    容若凑近杯沿喝了一口茶，茶水入口微涩，过舌尖而苦，回味有甘甜，唇齿间茶香弥漫，只是冷掉的茶就像冷掉的心，再怎么也品不出原来的味道了。

    容若轻哂，是慕北辰把她当傻子，还是这个时代的男人通性，认为女人都是依附品和花瓶，最大的作用就是拿来当男人们往上爬的铺路砖，甚至在需要的时候，还可以成为交易的筹码。

    容若陷入自己的思绪中，慕北辰一向又惜字如金，暖阁里顿时就沉静下来，只余烟香袅袅，还有窗外怎么也隔断不了的风雪声。

    孤男寡女独处一间，任谁想一想就觉得暧昧不已，只是单看容若和慕北辰此刻坐在对面，一人面色沉敛，眉眼深远，另一人神情清冷，黑眸幽冷如古井，再无法看出半点旖旎来。

    安静的气氛直到外面传来门扉叩响声，随之一片亮丽的橙色强势的晃入容若眼底，使得她暂且收了心思抬起头来，看到的便是彩蝶秀美娇俏的脸庞，还有眉角婉转流动的天然妩媚之态。

    “彩蝶见过王爷，”说着，偏着脑袋在慕北辰看不到的方向对着容若快速眨了一下眼睛，“容姑娘也在呀。”

    慕北辰没有看她，只低声嗯了一下。

    咕噜咕噜的烧开水的声音响起，容若才发现原本空置的炭盆上头，不知何时放了一壶水，此刻水开了，在里面翻滚发出不小的动静。

    彩蝶左右看看，这两个人的气氛，有点微妙啊，眼珠子机灵的转了转，一个旋身拿了棉布垫着去把烧水壶取下来，又用空着的手打开桌子上的瓷壶，将里面剩余的冷水倒了，然后灌了一壶热水进去。

    热水倒好，彩蝶准备新沏一壶茶，半途中让慕北辰抬手挡住了，就耸了耸肩，乖觉的退到后面。

    容若看着慕北辰修长的手指从茶叶罐里捻了几根出来，握住瓷壶往空的被子里过了一遍热水，之后才是放茶叶进去，然后又过一遍水。

    那手指白皙如玉，指骨分明，手指紧握着白底蓝纹的瓷壶，泛出寒玉般的冷芒，倒像是一件绝美的艺术品，却没有温度一般，诚如他本人给人的感觉，令人心寒。

    慕北辰垂眸在手中动作上，彩蝶无声的对着容若张了张嘴巴，老大心情不好啊？

    容若手肘抵在桌子上托腮看着慕北辰认真严谨的斟茶倒水，仿佛在完成一道苛刻的工序一样井然有序，她那碗喝了一半的茶水已然彻底冷却，也没想继续喝，就放在手指指尖打着转的玩弄，看到彩蝶拼命对着她挤眉弄眼的，心中感叹，慕北辰这样无趣的人，是怎么把彩蝶收入麾下的。

    再说，就那么一副面瘫样，真怀疑他还有好心情的时候，又是怎么样？

    “彩蝶。”猛不丁的，慕北辰唤了彩蝶一下，吓的她做了亏心事一般受惊的不轻。

    彩蝶揉了揉嗓子收敛心神，从后面的暗影里走出来一步，不似平日那般故意矫揉做作，声音还是一如过去的呢喃软语，带着不经意的妖娆风情，“王爷，今日收到的消息，楚公子不日抵京。”

    容若挑了一下眉梢，楚风要回来了？随后眉心往下一拧，楚风风流不羁，潇洒倜傥，正应和了他的名字一般，常在外晃荡，虽领着官职倒像个挂名的，也没见正经做些什么，这次离京一个多月，谁也没曾在意过。

    彩蝶特意提起，显然就不是楚风私下闲游那么简单了。

    再一细想，当日容若和慕北辰成为未婚夫妻的可笑赌约，不就是来自楚风，本来不觉得，现在仔细琢磨，越发值得深思。

    慕北辰倒茶的手势行云流水，看着叫人赏心悦目，闻言也没有停顿，将过完热水的茶水倒了，又重新注入新的热水，才说道：“让他取道洛州，替本王去一位故友那边取一件东西，晚几天入京。”

    彩蝶一下子就明白了慕北辰的用意，他们知道江南的事情看着是王大人的手笔，实际上背后都是慕北辰让楚风过去现场操控的，若是一起返京，现在皇帝他们是不知道，到时候未免联系在一起图惹麻烦。

    “属下明白，还有王大人……”彩蝶说到这里，下意识的止住了口，有些顾忌的看了一眼容若，她还不清楚这位容姑娘在王爷心中的地位，事情干系较大，她还是征求的看向慕北辰。

    慕北辰端起重新泡好的茶，慢悠悠的品了一口，眉眼微垂，热茶的水汽扑上面来，氤氲的他眉间脸颊带着一层雾里看花的模糊，一时看不透神色。

    “我出去……”

    “说。”

    两道声音一起出口，容若已经起了一半身子，听到那彻寒如冰的一个字利落的在她耳边炸开，真心被惊愕了一下。

    她狐疑的看向慕北辰，难道是被她刚刚拆穿了他的用意，所以觉得在自己面前无所谓遮掩了吗？

    只是无论如何都看不见被茶气遮掩的容颜，更遑论分辨他的表情。

    容若重又坐下去，指尖往面前的杯盏一弹，你敢说，我还怕听不成？

    彩蝶越发觉得这两个人之间怪怪的，她生性欢脱，此刻倒也不敢打听，只对着慕北辰禀告道：“王大人返京的路上遇到刺客，有惊无险，刺客叫王大人的护卫拿下了，准备带回京城再行审问。”彩蝶斟酌用词，接着道：“幸好王大人在此前就做了两方安排，自己走明道引人注意，押解囚车的侍卫则绕道走另一条路，依着行程，再有十几日就差不多能到了。”

    慕北辰拿着茶盖慢慢拢着杯中茶叶，听闻此话也不见得有什么情绪波动，只淡声道：“让我们的人撤出来，后面的事情不用再管。”

    “可是……”彩蝶皱了皱眉，“离京越来越近，保不准端王和太子那边已经得到消息，万一路上再遇到麻烦，恐怕就王大人的那点侍卫解决不了。”

    慕北辰指尖一敲，茶盖落在杯子上，盖住了半杯水，“你刚才不是说端王已经得到消息了？”

    彩蝶迷茫的眨了一下眼睛，随后恍然大悟道：“啊，是了，现在最希望太子倒霉……”彩蝶干咳一声，后面的话及时咽住了，甜甜一笑道：“属下知道怎么做了。”

    太子的地位越稳固，继承大统的阻碍越少，随着皇帝年岁上去，谁都看得出他是有意在培养太子，好准备接他的位置，那说明其他有意染指皇位的皇子们，机会就越发小了！

