    此时的沈凝雪也已经没有了睡意，一脸警惕的看着周围，那枪声开始变的密集起来。

    “老东西，出来吧！”那声音上官擎很熟悉，沈凝雪也是，闫旭晨，他怎么如此大胆？

    雷振天的脸色也好看不到哪里，他虽然知道自己这个大哥找了靠山，却也不知道具体是什么人，现在看来这靠山恐怕不是一般的大啊。

    雷老的脸色顿时黑的可以滴出墨来了，他刚想站起来无会一会这个不知天高地厚的晚辈，却被雷振天拦住了。“我去吧。”

    他的话虽然让老爷子很不是不满，但是却也知道这个时候他是最好人选，所以也就没有阻止。

    雷振天就这么缓缓的走了出去，他神情有些恍惚，显然是没有想到昔日的兄弟今天却反目了。

    闫旭晨看着眼前的雷振天冷笑，道：“你可别忘了当年的事，要不是我，你现在早就死了。”

    闫旭晨心里有些失落，又有些不甘心，他不想对自己的兄弟动手，但是今天他要是阻止自己成大事的话，那就只有动手了。

    “大哥，我知道我辜负了您的众望，他们是我的父母，我希望你别伤害他们。”雷振天看着闫旭晨，有句话他说的没错，当年要不是他的话，现在自己真的已经死了。

    “哼，你知道最好，只要他们交出沈凝雪，我自然不会追究。”他这话让雷振天微微摇了摇头，因为这是不可能的。

    “雷振天，既然你选择了站在他们那边，今天你我兄弟就割袍断义。”闫旭晨不会对自己的兄弟下手。

    雷振天沉默了起来，显然是默认了。

    闫旭晨深深吸口气，拿出匕首，直接将自己衣服的衣角直接割了下来。

    周围的环境变的安静了下来。

    “现在你我兄弟情分已经彻底结束了，不是我不顾及我们往日兄弟情分，是你没有好好珍惜。”闫旭晨淡淡的说道。

    雷振天沉默了起来，周围的一切都变的安静了起来，那雨滴落在地上，今天一天真的发生了太多事。

    “大哥，你放过他们，我任由你处置。”雷振天的声音没有丝毫的波澜，整个人看上去极其的宁静。

    闫旭晨冷笑了一声，道：“我为了今天付出了多少，你感觉我真的会放弃吗？”

    “雷老，帮我照顾好小雪。”上官擎说完就这么缓缓的走了出去。

    外面早已经被包围的水泄不通。

    “上官擎，你真的超出了我的想象，我还真的没有想到你居然是一名少将。”闫旭晨的脸色很是难看，他算计了很多，但是却唯独没有算计到这一点。

    上官擎冷笑，道：“当你是夸我了，闫旭晨你应该知道今天有我在这里，你休想动她。”

    “哈哈，上官擎，你真的以为我傻，会毫无防备的出现在这里？”闫旭晨笑的眼泪花直冒。

    上官擎就这么似笑非笑的看着他，闫旭晨不傻，但是却太相信自己的靠山了，就算他的靠山再厉害，这里可是京都，没有哪一家可以说是一家独大。

    “闫旭晨，我最后给你一个机会，马上离开，不然的话，你今天就走不了了。”上官擎那一双深邃的眼眸之中闪烁着亮光，那股带着凶煞的光芒。

    闫旭晨刚想说什么，有人小跑着到了他身边，也不知道说了一句什么，让原本还信心满满的闫旭晨顿时脸色难看了起来。

    “今天就放你们一马，不过你们迟早都会落在我的手上。”闫旭晨的声音之中带着杀意。

    上官擎看着众人的离开，他此时早已经是满身的冷汗，身体微微有些踉跄，要不是自己之前打电话给田铮让他来帮忙，今天还真的让闫旭晨得逞了，必须要撑过今晚才行。

    随着那边的众人离开，田铮也带着众人出现在上官擎面前，他冲着上官擎行礼之后，这才有些紧张的开口，道：“嫂子没事吧？”

    “没事，还好你来的及时。”上官擎之前就担心今天晚上被人钻空子，现在看来还真是，要不是自己及时让田铮过来，还真的让这些人抓到了空子。

    “大哥说的哪里的话。”田铮让众人把守周围，自己随着他走了进去。

    上官擎将田铮请进了房间之内，却发现房间之内并没有沈凝雪的人影，不由心里一晃。“小雪呢？”

    “别担心，她只是去休息了，房间在楼上，今天就住在这里吧。”雷振天知道他和闫旭晨是彻底闹僵了。

    上官擎轻轻的点了点头，这才看着雷振天，道：“我想知道铁鹰的情况。”

    上官擎虽然在铁鹰三年，但是却知道自己这三年其实并没有打入铁鹰的内部，虽然说这闫旭晨并没有猜到他的身份，却也已经知道了他的目的并不单纯。

    “铁鹰当初的确和你估计的没有错，只是势力大了一倍，但却也不足以让铁鹰进入京都。”雷振天也知道现在自己只能指望上官擎能够真的扳倒铁鹰了，不然的话他迟早被闫旭晨杀了。

    “所以说你们在京都也是最近的事？”上官擎拧着眉头，现在看来这件事还真的有些超出了他的预料。

    雷振天却是微微摇了摇头。“并不是，其实很早就有了打算，只是具体我没有接触过。”

    上官擎沉默了起来，看来这一次这铁鹰背后的人势力不小啊，一般人怎么可能在京都这种地方开设地下赌场？

    要是现在一个闫旭晨还好，他能有办法应付，可是现在轩辕家肯定不会什么都不做，他现在最担心的就是这两个势力要是一旦合作了，哪怕他们这边有军方的人护着，也不一定能脱身。

    因为这个任务本来就是秘密的，所以他更不能大招旗鼓了。

    现在的情况对他们来说是极其的不利。

    “我去看看小雪。”上官擎也知道这件事不是一时半会着急就能解决了，现在还有不到十天，这些人肯定会不惜一切代价的。

    而此时的闫旭晨的脸色却极差，他怎么都没有想到这个上官擎还有一手，这的确让他意外，现在看来国家也是看上了这宝贝，不过他也知道这件事自己的靠山都不知道，这就表明是秘密行事，这对他来说可是一件好事。

    他抬起头，神色淡淡的看着站在一边的人，道：“轩辕家的人到了吗？”

    “是的，已经在京都落脚了。”那人轻声的说道。

    闫旭晨嘴角带着几分算计的笑容，道：“来的是什么人？”

    他知道这轩辕子明是不可能来的，可是现在女儿和孙子被抓，他又一心惦记着那宝贝，所以肯定派来的不是一般人。

    “是轩辕虎还有轩辕欧谷。”他的话让闫旭晨微微蹙了蹙眉头，这轩辕虎他知道是轩辕辉的父亲，但是关于这个人的消息却很少，不过关于这个轩辕欧谷却了解的比较多，这个轩辕欧谷不管是智谋还是武功都不弱，要不是因为是义子，恐怕将很有可能就是轩辕家下一任的家主了。

    “那我们可要好好招待一番。”闫旭晨说完站了起来向着外面走去。

    上官擎在来到雷家客房的时候，看着已经躺在床上的沈凝雪，有些心疼，这段时间的确是让她受苦了。

    上官擎在走近之后就发现不对劲了，她的呼吸有些微弱，而且整个人看起来很是不舒服，那小脸涨红，上官擎将手放在她的额头，那滚烫的温暖将他吓了一跳。

    “小雪，小雪，你怎么了？”上官擎轻轻的拍打着她的小脸，可是床上的人却没有丝毫的反应。

    上官擎直接背着她走了出去。

    此时刚打算休息的雷振天就看到上官擎背着沈凝雪走了出来。

    “怎么了？”雷振天有些紧张的问道。

    “她烧的厉害，我送她去医院。”上官擎一边说着，一边向着外面走去。

    雷振天刚想说现在外面不安全，还是请医生上门好了，可惜他已经不见了踪影，他也只能跟着上去了。

    出去之后，田铮就在门口候着。“老大，怎么了？”田铮看着他的模样，再看到背上的沈凝雪，不由有些紧张。

    “她发烧了，备车。”他说完就这么将自己的外套脱下盖在沈凝雪的身上，直接走了出去。

    田铮赶忙去开车，一路上车子开的飞快，甚至闯了好几个红灯，可是坐在后面抱着沈凝雪的上官擎还是感觉慢，不断的催促着。

    车子出现在医院还没有停稳，他就抱着沈凝雪冲了出去，眉宇之间满是担忧，整个人看起来无比的焦急。

    “医生，医生在哪里？”上官擎在那大厅之内嘶吼着。

    里面的医生赶忙出来，让人带着沈凝雪去做检查，上官擎则是寸步不离的跟着，那医生看得出来他很紧张床上的病人，也没有驱赶的意思。

    只是过了一会，那医生抬起头，神情凝重的看着上官擎，道：“她是不是烧了好几天了？”

    这话让上官擎一愣，他们才将她救出来，并不知道具体情况，可是当时小雪也并没有表现出来什么啊。“我不是很清楚。”这话让上官擎感觉扯的心脏有些抽搐的疼。

    自己一个做丈夫的，口口声声的说爱她，可是却不管是大事还是小事都无法护她周全，这算什么？

    “她应该已经低烧了好几天了，有些肺炎，不过不是很严重，你先出去吧。”那医生显然是打算再检查一下。

    上官擎有些担忧的走了出去，在门外徘徊着，目光不断的看着里面。

