    许真真想说是，可又觉得，人家怎么说也是孩子的父亲，又是个极其负责任的男人，自己若不希望他活着回来，那也太恶毒了些。

    “希望。”她违心说。

    男子点点头，“家里没男人在，总让人看轻几分。你二女婿与你离心，三女婿不在身边，那就让大女婿回来吧。他天生性子如此，在外头历练，也改变不了什么。”

    许真真心里认同。

    的确，李守业整日呆在“糖心居”后厨干活，接触人不多，又是那种缺根筋的人，真的没变多少。

    还是一样怯弱爱哭。

    “可他总不能独立，以后分了家，他要怎么办？”

    男子问，“既想要他们独立，就不能事事为他们着想、给他们铺路。你应该彻底放手，让他自己去闯一闯。”

    让李守业出去闯？

    可能吗？

    许真真觉得男子还不够了解自家女婿，便不想深入去谈。

    “再说吧。”

    男子看她一眼，“你就惯着他们吧。”

    许真真气结，“我哪里惯了？”

    男子没说话，微微垂头，将菜里的葱一点点挑出。

    他长得剑眉星眸，眉峰俊秀，眼睫毛又长又密，口罩微微绷紧，勒出他高挺的鼻子，棱角分明的面部线条。

    举手投足都有一种优雅贵气的气质，很让人赏心悦目。

    许真真想，他一定是个很英俊的男人。

    男子抬眸，撞见她专注的眼神，微微一怔。

    她忙装作若无其事的转了视线，内心的小人却羞窘得要原地爆炸。

    偷看别人被发现，有谁比她还丢人的？

    耳边又听见男子沉澈的嗓音，“你下次带多一副碗筷来。”

    她不解，“为何？”

    “想请你吃顿饭。”

    许真真有些好笑，“请我吃饭？你会做吗？”

    “不会。”男子老老实实的说，“但我可以从外边买。”

    许真真笑了，“好呀，我也想尝尝那些大酒楼的口味。”忽地想起什么，“你没银子在身上吧，我待会儿给你拿来。”

    男子眼里蕴藏笑意，“我有。”

    “你还有？你哪儿来的？哦，我知道了。”许真真一拍手掌，“你那天没有全部上缴给我，藏私房钱了，是不是？”说着就想揍他。

    男子眉眼带笑，“不藏私房钱的男人，不是好男人。”

    许真真气笑了，“你藏私房钱你还骄傲了是吧？你……”她忽地打住。

    那钱本来就是他的啊，他又不是自己什么人，算哪门子的私房钱？

    难为他还顺着自己这么说。

    丢脸死了。

    在他眼里，自己是不是特别傻啊。

    许真真低着头，有些沮丧。

    看见他挑出来的葱段放在一个破烂竹碗里，便有些惊讶，“你也不吃葱的么？”

    也？

    男子应，“怎么？”

    她前世的老板也不吃葱。

    许真真抬头看他，不知是不是自己的错觉，这一刻，她觉得他的眼神与那大Boss很像。

    眼眸纯黑且深邃，当他专注看着你的时候，你会觉得那眼眸深处藏着漩涡，要把人的心魂吸走。

    她神色微怔，片刻又失笑摇头。

    真是见鬼了，居然会觉得大老板与这个陌生人相似。

    “没。就是有个朋友跟你一样的习性，也不吃葱，就是觉得巧。”

    男子瞳孔微缩，问她，“你朋友？什么样儿的？”

    许真真摇摇头，不愿多谈。

    那个人是个工作狂，天天加班，作为他的秘书，她也跟着倒霉。

    更过分的是，每次她相亲或是在跟男人约会，他都会很凑巧的发来夺命连环Call，让她马不停蹄赶到他身边，只为处理那点鸡皮蒜毛的工作琐事。

    三番五次如此，以致于她那些个男性友人，都怀疑她跟他有一腿，对她退避三舍了。

    明明是一个肤白貌美的白骨精，硬生生拖成大龄剩女。

    哎，为自己掬一把辛酸泪。

    好在，来了这里，总算摆脱了他的摧残。

    忆苦思甜，拿现在的生活跟过去对比，好似也没那么糟糕了。

    她心情好了些，起身，“你先吃饭吧，我出去了。”

    她走了两步，又回过头来说，“你到外边租个房子住吧，晚上不要在这里干活了，累不说，还很危险。”

    男子“嗯”了声，看着她的目光深邃难懂。

    许真真知他不一定听自己的，也没多说。

    这时，忽然又听见孩子在喊“娘”。

    她心头一紧，忙出了去。

    从房间里打开门。

    外边站着如男，她瘪着小嘴，“娘，那两个坏舅舅又来了。”

    许沉许静？

    这么晚了来干什么？

    上回酒席散了之后，他俩死活不肯走，在这儿指点江山。一时说几个外甥女没家教，上桌吃饭还不给长辈夹菜；一时又说许真真对女婿太纵容，一时又打听许真真的生意，让她提携。

    总之是各种作，神烦，孩子们说他俩是坏舅舅，也是这个原因。

    只是，她已经把他们给轰走了，又来做什么？

    “咱们先出去。”

    许真真防止个万一，锁好了房门。

    外边刚好到了吃饭时候，许沉、许静已经自动坐在饭桌上吃喝上了，其他人都还没上桌。

    许真真皱眉，上前直接问，“你们俩来干什么？”

    许静咽下嘴里的食物，嚷嚷，“姐，你怎的这么说话呢？你如今孤家寡母的，做兄弟的不说护着你，来看看你也好，要不然，你不得被人欺负死呀？”

    许真真冷笑，“我这十年来什么苦都尝透了，你现在来跟我说这些？”

    许沉轻飘飘地来了句，“以前苦，以后不苦，美美的过着小日子就行。”

    许真真深深蹙眉。

    不喜欢这两兄弟。

    可都这个时候了，也很难撵走他们。

    罢了。

    就留他们一晚。

    她指着饭桌，没好气地道，“挪一挪，坐到桌子角那儿去。两个人就占这么多位置，让我们大家怎么坐。”

    说着又去招呼其他人，“都上桌吃饭啊，愣着干嘛！”

    大家这才三三五五的聚过来。

    许真真看了看，没见刘福发。

    “你们姑丈呢？”

    如玉也四处张望，“方才我喊吃饭后，平安和铁柱走在前头，姑父在后头跟着的，还以为回来了呢。”

    许真真心里头一沉，大声喊，“姐夫！”

    没听见人回应。

    坏了。

