    一转眼，近两年时间过去。

    颖儿长成了一个粉雕玉琢的小丫头，和她的小姑姑陈宁年幼时有几分神似。

    陈平也在一天天的奏章批阅过程中，养出了几分上位者的气息，身上那股杀气淡去了十之七八，整个人都渐渐恢复了平和的状态。

    这两年发生了很多大事。

    中央之国以牺牲六十万大军的代价，从碧蓝帝国手中夺取了颍州和云州的控制权，并向雾州，也就是璃州和玉州之间的那个靠近西部的州府发起猛烈的进攻。

    雾州一旦沦陷，碧蓝帝国通往玉州的补给线就会被切断，只能绕远路从璃州送过去。届时若是炎朝再次发难，玉州将岌岌可危！

    在颍州和云州相继沦陷后不久，天龙大帝病情加重，不治而亡，在一天深夜驾崩了。

    消息传来当日，龙婵兮悲痛欲绝，哭晕了过去。

    直到过了好一个多月，才渐渐从悲伤之中走出。

    陈立其实很早之前就知道天龙大帝命不久矣。

    他看过天龙大帝的寿命，正常而言只能活到67岁。

    宫中御医手段了得，养生有道，为其延续了五六年寿命，已是非常了不得了。

    天龙大帝逝世后不久，金鳞大帝龙开昭大改国策，为了战争的胜利，一口气征兵三百万，投入了十几亿两白银作为军费，打算对中央之国还以痛击。

    然而这件事却没能做成。

    在天龙帝驾崩的第二年，也就是陈平回来一年半以后，碧蓝帝国的新兵军队之中发生了一场规模不小的哗变！

    有数位将领被中央之国买通，倒戈内乱，发起了一场突兀至极的营内夜袭。

    那一场乱战死伤惨重，七处营地共计90万兵力，就有35万左右被杀死、烧死。

    哗变的军队也有十几万人，全都连夜投到了中央之国麾下，而且还带走了大量的军饷和军备物资。

    一场大乱，导致碧蓝帝国的军团元气大伤，士气也跌落低谷。

    以致于在接下来几个月的战争中，屡战屡败，雾州最终还是失守了。

    碧蓝帝国失去了三个州，国土少了近三分之一。如今还在控制的，还剩下西部的玉州、烟州、璃州，南部的海月州、帝都所在的四海州，以及东部的宣州、澜州。

    街头巷陌间，有不少百姓都在谈论，说如今碧蓝帝国的处境，和十八年前的神鹰帝国极其相似，都面临着前所未有的危机，有灭国之相。

    若是不能把持好军政大事，稳住边境的话，恐怕要不了几年，碧蓝帝国就会被中央之国全面攻陷。

    而到那个时候，大陆上就只剩下两个帝国，和一个新崛起的夏国了。

    是的，两个帝国！

    神鹰帝国，已经覆灭了！

    在中央之国攻下雾州的同一个月，夏国百万北征军打到了神鹰帝国的帝都“羽皇城”下。

    攻城战中，超凡生命，先锋大将石骨，展现出了正常人难以想象的力量，以一己之力破开城门，连杀二十七位镇国宗师和两位传奇强者（很多都是引导术推出来的，之前只是绝顶高手），闯入皇宫，生擒天羽大帝。

    阿棍等原始人也势如破竹进入城中，将姬氏皇族的大半核心人物控制。

    伴随着主帅戚承威率军入城，全面占领羽皇城，神鹰帝国宣告覆灭，天羽大帝也被斩首。

    戚承威原本想将姬氏皇族全部剿灭，但临时收到了陈立的传书，只是将几个地位最高，血脉最纯的嫡系杀死，旁系成员抄了家财，断了人脉之后，都放归民间，贬为庶民。

    当然，为了犒赏立下赫赫战勋的将军们，陈立也特许戚承威等人挑选几个姿色上等的皇族女子回去当小妾或者婢女。不过严令不得让那些女人掌握权利和财富，只能养着当个侍寝的床伴。

    陈立不灭鹰朝皇室全族，是有他的考虑的。

    他拥有天下无双的力量，完全不担心鹰朝的人报复。

    至于渗透和夺权，在绝对的实力面前也没有什么作用可言。

    反而留了那些人一命，可以给百姓留个好印象，对于他今后继续扩张势力，有不小的好处。

    拿下神鹰帝国全境，夏国等于取代神鹰帝国，成了这片土地上的新主人。

    不过陈立没有急着称帝。

    神鹰帝国北部的三州：翼州、天州、显州之中，显州与中央之国毗邻，要塞下的尸骨堆积如山，至今仍然可以看见。

    翼州东北方向，是被蛮族掌控的墨州和寒州。

    这两个地方也需要严加防范，否则蛮族南下，岌岌可危。

    南边的秦州和太俞州，紧挨着澜州和颍州，一旦碧蓝帝国灭国，也会变成面对中央之国的边境。

    这些地方，每一个都需要设立严密的防守。

    夏国现在只有一百多万的军队，还无法撑起如此漫长的防线。如果陈立直接称帝，中央之国势必会采取一些行动，不会像之前称王那样恭维道贺。

    哪怕是武器比对方先进，战打起来，在兵力悬殊的情况下，胜负还很难说。

    跟碧蓝帝国联手或许有可能取胜，但一来距离遥远，二来两国士兵作战方式不同，不好配合，若非不得已，没有必要这么做。

    陈立打算再休养生息一阵子，将兵力扩充至300万，并且将机械炮的数量增加至500架，再考虑称帝的事。

    机械炮他现在有一百多架了。

    以原始海岛和璃州工厂越来越强的生产力，每个月都可以制造出三到四架机械炮，以及大几百条半自动步枪。

    并且最近他还收到新手村传来的好消息，榴弹炮也已经完成了发射试验，爆炸威力约为旧版火炮的8倍，射程也有7倍左右！

    第一门榴弹炮已经送到了夏王宫，陈立亲自检验过，威力相当强横，连他这种猛男被炸一下都得疼上半天。

    新手历22年底，12月1日。

    这一日，陈平和陈安迎来了20周岁的生日。

    陈立将两个儿子都召回宫中，送了他们一份别致的生日礼物。

    晌午时分，朝议结束。

    陈立吩咐两个儿子出列，当着夏国文武百官的面，说道：“今日是本王两个儿子的弱冠之礼，他们都已长大成材，近些年也接手了诸多政事，才能如何相信众位爱卿都很清楚。今日，本王欲将夏国政事交予他们处置，陈平执我夏王之剑，掌管夏国一切兵家大事与外交。陈安执我夏王印玺，掌管夏国一切民事与内政。众位爱卿，可有异议？”

