    姜子牙的脚步戛然而止，“老东西你在说我么？”姜子牙没想到老夫子居然敢质疑自己对徒弟的爱！

    “你说呢？”老夫子反呛一声，姜子牙险些气晕厥过去。

    “谁说我舍不得，我给叶秋看了，也要叶秋这个凡人能看得懂啊！”姜子牙的话一出，老夫子继续讥笑。

    “啧啧，你就这么信不过自己的徒弟的智商啊？如果是我，不管我徒弟看得懂看不懂我都会给他看。”老夫子继续刺激姜子牙，顺带着在姜子牙看不到的背面，冲着叶秋比划了一个OK的手势。

    注意到老夫子小动作的叶秋微微一笑，老夫子这一路上对自己也是助益颇多。

    “行行！我马上去拿来给叶秋看！”姜子牙气呼呼的离开。

    他离开之后，叶秋不太放心，凑到猪八戒的耳边说了几句话。

    猪八戒点点头，连忙跟了出去。

    果然，和叶秋预想的一样，明世隐根本没走，而是站在院子门口等姜子牙一人出来。

    当发现姜子牙出来时，他立马从暗处走出来迎上去要同姜子牙说些什么。可他还来不及说什么，一只大掌已经捂住了他的嘴巴，直接将他拖入了一旁的假山后面，对着他那张俊眉无涛的脸就是一顿胖揍。

    怎么狠怎么来，不一会儿，这张俊美的面孔就青一块紫一块没有一个地方完好了。

    “还真被我家秋哥猜到了，做个人不好吗？嗯？敢欺负我秋哥？你特么是有几个胆子？连那些神仙都不敢轻易招惹我秋哥。你算哪根葱哪根蒜？”猪八戒气不打一处来，一边揍一边骂。

    直到最后，直接将明世隐给打晕过去了。

    看到地上宛若死鱼一样的明世隐，猪八戒总算收手了，长长的舒了一口气，起身还踹了明世隐一脚。

    明世隐是怎么都没想到会天降横祸，等到明世隐醒来时，天色已经黑了。

    他落败的离开了寺庙，好一段时间晚上做梦都梦到了猪八戒打他时那张面目狰狞的脸和那如雨点般的拳头。气的整个人都快内伤了。

    当然，这些都是后话。

    姜子牙去取了自己的宝典过来给叶秋。这是大了好几倍不说，封面包装都是金灿灿的，给人一种极尽奢华的感觉。

    “这就是我的师父女娲送我的书籍，现在我传给你。”姜子牙一脸郑重的将书本交给了叶秋。

    叶秋接过书籍，听到女娲这个名字时，身体莫名涌出了暴虐的情绪。

    当年自己会陨落，和女娲脱不了关系。

    现在自己却从她培养的好徒弟手里拿到了她最珍贵的东西，叶秋是想想都觉得这是一种讽刺。

    “谢师父，定不会辜负师父的期望。”叶秋说完，打开了这本书，发现这本书上写的一水儿全部英文。

    所幸学计算机的，对英文也要有过硬的能力，叶秋作为一个神秘组织的成员，掌握多国语言自然也是必备的手段之一。

    他仔仔细细的开始看了起来。

    “嗯？这上头的字你能看懂？”姜子牙不可思议的开口，当年这上面的字，是师父给了一本字典，他一个字一个字翻译过来才读懂的。

    怎么到了叶秋的手里，居然还是能一目十行。

    “曾经在一个古迹中看到过这样的文字，研究过，所以能看得懂。”叶秋随便找了一个借口搪塞了过去。

    姜子牙一听，眼底闪过一抹诧异之色，看来这个徒弟比自己想象中的要有阅历许多。

    露娜好奇凑了过去看了一眼，这一眼看下去对上这密密麻麻和虫子一样的字体，感觉自己的眼睛要瞎了。

    “这什么鬼书啊？上头的字一个都看不懂，就算是东风领域，也不可能有这样的文字啊！”露娜一脸纠结的说到。

    叶秋笑而不语，摇了摇头，继续在阅读文字。

    很快，他发现了好几个很关键的词汇。

    The heart of universe【宇宙之心】

    Extremely powerful【究极之力】

    Blue creative power【蔚蓝的创造之力】

    The Power of Scarlet Destruction【猩红的毁灭之力】

    这些词汇频频出现在这本书上，尤其是那宇宙之心，更是多次提起。

    人类之所以会诞生在王者大陆，凭借的就是这个所谓的宇宙之心。

    叶秋低头揣摩了许久之后，继续往下翻。

    关于宇宙之心的记载也很神秘，这东西有可能是路边的一块石头，也有可能是漂浮在云层中的能量层。

    总而言之，是一件很不可思议的事物。

    叶秋仔细阅读了关于介绍宇宙之心的记载后发现，宇宙之心在当年众神发生内战陨落之后，就消失了。有传说是化为不同的碎片散落在王者大陆上，也有人说被藏在倒悬塔中。

    总而言之，许许多多的说法，还有关于宇宙之心的描绘，都让叶秋联想到了自己在神迹图书馆弄到那块四方形的石头上。

    很显然，那石头还不算是完整的宇宙之心，要获得宇宙之心的全部能量，必须要将其凑齐才行。

    “你对这宇宙之心，很感兴趣？”叶秋在看书的时候，姜子牙是全程都在陪同观看的，发现叶秋反复翻阅了关于宇宙之心的记载。

    “嗯，上头说，这是能量之源，自然是感兴趣的。不知道我得到了这个东西，能否觉醒魔道力量。”叶秋如是回答。

    姜子牙一副顿悟的模样，“是哦！为师怎么没想到？”

    “那师父，你知道这宇宙之心，何在吗？”叶秋看向姜子牙。

    大家也都纷纷看向姜子牙，姜子牙微微一顿，露出了难色。

    “诸神之战过后，众神都陨落了。现在的神域都比不得之前的繁荣了。已知的神都已经进入了休眠时期，谁也不知道他们是否能再出现。这宇宙之心，就是他们是否能够苏醒的关键。没人知道它在哪儿，去了哪儿，这书上不是介绍了吗？研究了这本书也有几十年了，仍旧是一无所获。”姜子牙的回答让大家的眼神都有些暗淡了。

    不过叶秋倒是没有，他的脑子一亮，忽然又联想到了一件事情。

    