    女汉子？

    弗瑞似乎是愣了一下。

    “她是一位非常豪爽的女人，非常干脆，爱好是喝酒和赌博，面对挑衅也从不留手，老实说，要不是确定她不喜欢女人，我会觉得她是拉拉。”娜塔莎用非常简短的语言形容纲手。

    弗瑞的脑海里已经有大致的印象了。

    其实他之前看的调查报告也是这样。

    沉迷赌场和酒吧，有人挑衅就简单粗暴的甩出去，一整个霸气十足的女汉子。

    却偏偏是个医生，而且还传播信仰。

    她刚刚怎么说自己的......圣骑士？

    “可不可以纳为己用？”弗瑞问出了自己最关心的事情。

    “很难。”娜塔莎耸耸肩，“她身上有一种身居高位的气质，还有身为强者的自信，我不会看错的，而且她的力量超出我的想象......我曾经亲眼看见她一只手移动一辆最少五吨重的卡车，轻松的就像是在抓着泡沫玩具。”

    “这些人究竟是从哪里来的，一个个都强的可怕，看上去也不像是变种人。”弗瑞的脸色有些发黑，不过表面上倒是看不出什么。

    而就在这个时候。

    办公室中的电话忽然响了。

    弗瑞拿起来一接听，脸色微喜。

    “我知道了。”他挂断电话，站起来，“鹰眼的任务也失败了，对方说他没有资格叫这个称号，然后单手把他丢了出去。”

    “那个绿头发的男人？”娜塔莎对鹰眼的任务也有些了解。

    “没错，不过也不是没有收获，他知道了那个剑客的目的。”弗瑞直接朝着门外走去，“就由你去一趟，告诉他，我们能够帮他找到强者。”

    索隆这边的任务虽然同样失败，但也可以说是成功了。

    因为他终于找到了突破口。

    根据鹰眼的汇报，那位剑客的脑子一根筋，或者说非常淳朴，只想着找强者战斗，然后就是锻炼剑术，并且正在为钱发愁。

    要不是后面不知道为什么忽然听见了鹰眼的称号。

    要不然这个任务应该是成功了的。

    总之，突破口，就是他了。

    弗瑞要去做一些准备，因为他已经有了一些主意。

    不就是强者吗。

    在这块地方，令他们头疼的强者可不少。

    于是。

    娜塔莎这一次完美的执行了任务。

    非常轻松。

    她发现这个绿头发且满身伤痕的剑客的确是头脑简单，而且对女人有很强的容忍性，仅仅是用食物和强者两件事情勾引，就将他轻松的带到了神盾局。

    接下来就是一系列的测试。

    仅仅用“需要了解下实力以寻找相匹配的强者”为理由，就轻松的让这个剑客配合他们的检测。

    结果......

    有点夸张。

    实验室中轻松超出了仪器界线的身体素质就不说了，当索隆一剑劈开了整个巨大的湖泊的时候，娜塔莎整个个人都是凌乱的。

    “这怎么做到的？”娜塔莎忍不住问道，“你的身体素质虽然夸张，但是也根本不可能做到这点，更不用说你只是劈在了空气上。”

    “这不是很正常的吗？”索隆抱着自己的刀，歪了下脖子，不满的看着娜塔莎，“只是剑气而已，任何一个大剑豪都能够做到吧，难道说，你们这个世界竟然连一个大剑豪都没有？”

    “......”

    娜塔莎已经不知道应该说什么了。

    不过想一想索隆的来历，心中也稍微的释然了一些。

    毕竟，更加不可思议的事情都已经见过了。

    没错，她们已经轻松的从索隆的口中套出了一些话。

    知晓了他来自于异世界的事实。

    但是，一旦涉及到更深一些的事情。

    比如说怎么来得，有多少人来，其余的世界又是怎么样的。

    这些事情从索隆的口中说出来，就会变得完全听不懂。

    没有任何理由。

    无论是语言专家辨析，还是记录下来，又或者让索隆写下来也是一样，到了他们的耳中，就好像变成了马赛克一样嘈杂，而索隆只是说自己很正常的全部说出来了。

    无法理解的信息屏蔽。

    想起最初发现这一点的时候，整个神盾局，乃至于更高层的恐慌，娜塔莎也变得无奈。

    这种事情，的确是太过于惊悚了一些。

    简直就像是有无法理解的存在正在无法理解的地方操控着一切。

    所以。

    眼前这不可思议的一剑，对比之下，似乎也没有那么不可思议。

    “你的对手，我们已经给你找好了。”娜塔莎深吸一口气，决定不去操心这些她没有办法操心的事情，“按照你的要求，并不是那些和你一样来自于异世界的人，而是我们这个宇宙的强者，一位一直在被通缉，我们却对他无可奈何的人。”

    “希望不要让我失望。”索隆一下子精神起来。

    他虽然脑回路比较直接，但也不是傻的，如果再没有像样点的强者给他砍，就不会陪着这群人做这些麻烦的事。

    不过，索隆并不知道。

    这一战，究竟有多少双眼睛正在关注。

    战斗的时间，选择在夜里。

    索隆在娜塔莎的带领下，来到了郊区。

    “你的对手就躲在前面的一处山洞里面。”娜塔莎没有深入进去，“为了避免打草惊蛇，我们没有清楚无关人员，所以希望你不要误杀普通人，并且，最好活抓那个人。”

    “真是麻烦。”

    索隆看着漆黑的夜晚，拿着自己的刀，一步步的走进去。

    而娜塔莎则返回临时基地。

    他们不仅仅调动了卫星监控，布置了诸多监控，还在索隆的衣服上也安装了一些微型监控，就是为了详细的看清楚这一场战斗。

    实际上。

    自从发现了那种难以理解的信息屏蔽之后，就有一种声音，要求不惜一切代价，甚至是直接在城市中使用核武，也要消除掉这些异世界人。

    这种声音自然很快被压住。

    但它会出现，就已经足以说明高层对这些异世界人，以及异世界人背后那诡异的未知的忌惮。

    而现在，就是一个绝佳的机会，能够更加真实的分析这些异世界人的力量。

    以及——是否真的能利用。

    那些高层需要切实的战果。

