    韩非倒也不是没有参加过拍卖会。

    当初，在碎星岛的时候，韩非也是参加过的。当时，花钱花的都快出鼻血了。

    但是，碎星岛那边的规格，和雷城天南万宝阁的规格，区别就很大了。

    此处的拍卖会，是在地下进行的。不论是从万宝阁，还是从万宝楼，都有直接的通道前往拍卖场。

    韩非他们，就是直接从万宝楼，跟着直达的“电梯”下去的。

    只听甜儿道：“客人，因为您在天南万宝阁进行了大笔交易，所以管事特别给您安排了天雷九号独立拍卖间。隔间有独立的屏蔽阵法，便是尊者境也无法查探。当然了，如果客人不在意，也可以将阵法去掉。”

    韩非微微一笑：“此番正好。”

    韩非心说：果然不愧是大城，规格就是不一样。

    等韩非到了所谓的包间，才发现这包间虽然房间不大，却极为雅致。桌上，是早已泡好的茶水。

    只听甜儿道：“客人，这是特意从药王天购得的天宝露和拓脉茶，客人请慢用。如有任何吩咐，请唤甜儿。”

    然而，韩非却微微皱眉，淡淡道：“给我重新换一套茶具，这壶茶就给你了。”

    “啊？”

    甜儿显得愣了：这一壶茶，价值可有百枚极品灵石啊！说丢就丢了……手笔这么大的么？

    但是，甜儿心头确实一喜。

    这些天，韩非他们并没有半点用得着她的地方。所以，也没有给小费啥的，自己也没沾着什么运气。

    未曾料，到拍卖开始了，人家嫌弃药王天的宝茶档次不够，全然就便宜了自己……

    这会儿，甜儿知道：为什么管事让自己来伺候韩非几人了？自己新来万宝阁，实力还太低。伺候这样的客人，但凡人家指尖漏点儿，这一壶茶，足够自己入执法境了。说不定，还能快速稳固执法境。

    片刻后，当一套全新茶具上来。

    韩非随手一挥，地脉泉水就出现在壶中。

    而念儿那杯，韩非特意点了几滴妖气精华给她。剩下的，一壶的妖气精华，韩非开始自饮自酌起来。

    或许是因为自己的血脉提升，导致生命层次和生命潜力提升了，老元之前放给自己的一些力量，这会儿竟开始慢慢被吸收。

    按照这个速度，大概只需一个月左右，就能让老元再放一点儿了。

    一旁，甜儿也惊了：那是……地脉泉水？

    她都觉得自己疯了：这地脉泉水，自己来到万宝阁五个月左右，也只是见过小小一瓶。结果，韩非却拿来当茶喝？难道这就是强者的世界么？

    ……

    这天南拍卖上分上中下三层。

    其中，包间无数。有头有脸有身份的，基本上都在最上层，一共有36间房。中间层有72间房。而最下层，就是大厅了。

    事实上，能入大厅的，也不乏有钱人。这些人就是纯粹有钱，前来寻宝的。

    却见一个枯瘦老者主持拍卖，其实力竟然已达尊者巅峰。很显然，这也彰显了雷城万宝阁的强大。

    能控下万宝阁这么大场面的，背后自然有半王坐镇。说不定，还能和雷火之主扯上点关系。

    只听老者介绍道：“诸位，本人雷城万宝阁，周青雷。今日，这场天南拍卖会便由我来主持。不妨给大家透个底，今日却有几件了不得的宝贝要问世，诸位或可大饱眼福。”

    这老头神神秘秘。

    当即，就有人道：“青爷，透个底呗？”

    那拍卖老头，淡淡一笑：“不要急。透给你，你也不认识啊！”

    “哈哈哈~”

    大厅里不少人大笑，有人道：“你小子才半尊之境，给你定海异宝，你买得起么？”

    有人嗤笑：“别定海异宝了，极品神兵，你全部身家都不一定够买。”

    韩非也看不见其它的包间，只见他看了甜儿一眼：“你出去等着。有需要，我自会叫你。”

    甜儿：“是！客人。”

    韩非坐在桌边，一边小酌，一边等待。拍卖会还稍稍提前了一会儿，就开始了。

    只听周青雷那老头道：“诸位，今日出手可不能慢了。天南拍卖会，向来出宝贝，诸位注意了。下面，是本场第一件拍品……”

    就看见周青雷那老头，身前出现一片被红绸覆盖的高台。

    有人当即道：“果然是一贯的拍卖风格，上来就是极品神兵热场。”

    周青雷嘴角勾起，伸手一掀。

    顿时间，青光锃亮，雷弧闪动。只听周青雷喝道：“本场第一件拍品，极品神兵，紫雷青火钩，攻杀之器，破防破邪。对不死生灵和诸邪之气，有强大的压制效果。起拍价一万极品灵石。”

    有人笑道：“每次都这样，本该至少两万极品灵石叫价的极品神兵，非要一万叫价热场。这场子，难道还不够热么？我来热热，我出两万。”

    有人嗤笑：“你这人，热会儿场怎么了？一下子加了一万极品灵石，你壕啊？两万一千。”

    有人喝道：“两万二……”

    “两万三……”

    “三万。”

    见到这一幕，韩非觉得：以前，自己是小气了。外界的人，就这么有钱的么？极品灵石啊！一出手两三万。那换算成灵气，得多少？

    “铛~”

    最终，只听周青雷敲锤大喝：“紫雷青火钩，三万八一次，三万八两次……成交。”

    成交一单，场下的气氛，被喊得热烈。

    周青雷抬头，看了一眼上方。上面这些人，都没有叫价，特别是最上层。到现在，一个叫价的都没有，看来宝物还是不够档次。

    周青雷一挥手，有一根紫色钓竿出现；“本场第二件拍品，紫龙破虚竿。此竿乃是用血色紫龙骨锻造，以天雷神铁为钩，以天鲤长须为丝，经过雷城六星炼器师，锻造49日而成。起拍价，两万……”

    “嘶！天雷神铁为钩？不是说天雷神铁，那是雷火之主引雷锻造制的铁么？”

    “卧槽，此竿必拿，我出两万五。”

    “血色紫龙不常见，此竿修钩杀术不错，我要了，三万。”

    “……”

    而这次，上层有人出手了。

    反正，韩非也不知道是谁。那人一开口，就是五万极品灵石，直接震住了全场，轻松拿下。

    按理说：钓竿虽然好，但是随着实力的越来越强，除非遇到那种极强的垂钓术和钩杀术，否则，常人都用不到这么强的钓竿。

    但是，韩非也不得不感叹：炼器师好特娘的赚钱啊！就这个赚钱能力，好像比自己打劫，来的还要快。

    韩非不禁啧啧称奇：到底，还是自己的格局小了。得亏自己来到外域，已经有一阵子了。这要搁以前，肯定会被这海量的资源给震懵了。

    接下来。

    似乎为了引动上层贵客出手，这场拍卖会，一开场就是五件极品神兵开路。为了照顾大厅里的人，还丢出20余件上品神兵，天级极品功法，尊级功法，顶级灵果之类的东西。

    倒是韩非，觉得有些不耐烦了。

    而周青雷也见到上层有人开了阵法，眉头微皱，当即知道气氛烘托的差不多了。

    却听这老头大喝道：“诸位，接下来的东西，可就当真难得一见了。”

    只见高台之上，出现了一个小瓶。

    周青雷双手摊开，眼睛环顾四周：“这瓶丹药，内有三枚大药。此乃药王天半王境大药师，炼制出来的通天丸。服用之后，在三月之内，对天地灵气的感悟，对大道之力亲和力倍增。无论是修习功法、大术、炼体、汲取混沌之力，皆效果倍增。眼见为实，为防止药效有失，特向外展现十息时间。”

    “嘶！”

    “通天丸？那可是尊者境的神药啊！”

    有人道：“你懂什么？那是尊者境之下的神药。为达尊者境，随便服用一枚，据说必然能突破一境界。”

    有人道：“但是，对尊者境也效用非凡。据说，这一枚能省去十年苦修。”

    却见那周青雷开药，一枚金丹悬浮于空，而韩非眼中，直接有信息浮现。

    【名称】通天丸

    【介绍】由炼丹师融入一缕混沌之气，以三百种宝材炼制的修行辅助丹药。服用之后，潜力被激发，可在短时间内快速修行。

    【等级】尊级

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】一缕

    【备注】对高级尊者境往之上的效果一般。

    当韩非看见最后那行描述的时候，顿时就一笑，索然无味。对高级尊者境都无效，对自己，就更没效果了。

    而且，这玩意看起来价值不菲，至少五万极品灵石跑不了。自己总不能买过来，送给萧瑟吧？毕竟，老元人家不需要，老元可是皇者老怪。

    韩非兴趣缺缺，而场下就喊疯了。哪怕是最上层，大半包厢都已经开始竞价。

    只听有人喝道：“六万。”

    “七万。”

    “七万五千。”

    “八万。”

    “十万。”

    忽然，韩非旁边的包厢中，有人低喝了一声。

    三枚丹药，直接被报出了十万极品灵石的天价，直接将全场都给震住了。

    却见一青年走出包间，眉心有一道火线，身后有五色轮转。

    “嘶！是五行门徒。”

    “什么，这种天骄，也来参加天南拍卖会？”

    “人都露面了，这通天丸，我们看来是争不了了。”

