    “我若是‘借’了此人的妖鬼材料进入阵法中，到时候，其人或许还可以如我刚才偷盗祭品般，将妖鬼材料再给取出去。”

    许道在心中暗暗想着。唯一的问题是，对方多半不会相信他口中的话，以及即便对方相信，也没人会愿意将大好机缘让给他。

    如此“强买强卖”的做法，倒是让许道略微不好意思起来。但也只是不好意思罢了，眼下机缘在前，时间又不够，他不可能放任机缘流失。

    若是真的心怀愧疚，事后找补便是了。而且还有可能，来人手里面的妖鬼材料有多的，能够直接卖给他一份。

    略微寻思一会儿，许道便准备走上前和对方好好说到说到。

    当他出现在对方面前时，汹涌的灵光当即升腾而起的，两声厉喝响了起来：“有动静！”

    “谁？”

    只见此刻来到金柱附近的并非是一个道人，而是两个，一前一后，明显是结伴而行，并且在发现许道的身影后，当即就摆出了阵势，准备御敌。

    许道略微诧异，但也没有感到心惊，而是及时止住脚步，颜色如常的作了个揖，口中呼到：“见过二位道友。”

    但是还没等他说出自个的请求，刚赶到金柱附近的两个道人并不似魁梧道人那般好说话，而是目光闪烁的盯着许道，似乎不怀好意。

    这让许道眉头微挑，将口中的话噎在了肚子中，任由那两个道人审视自己。

    对方两个一边盯紧了许道，一边望着许道背后的那尊巨大金柱，以及金柱上面的无名道尸，口中先后说出激动的话。

    “终于到地方了，这里便是仙园中藏有上等灵根的地方，有大机缘？”

    当中传出一个女子的声音，对方轻笑说到：“嘻嘻！正是，瞧见那尸体没？奴家可没有欺骗道友。”

    两人自若的交谈着，虽然举止警惕，但是言语上却是没有正眼瞧许道。

    而许道仔细审视两人，突地发现对方的身形虽然笼罩在灵光和障眼法当中，但是一个气血惊人，比刚才的魁梧道人都要强盛，一个灵光高耸，真气的浑厚度让他见了都心惊。

    更重要的是，许道还隐隐发现对方身上的气息都像是被什么东西压制了，给他一种“同病相怜”的感觉。

    许道心中微讶，“莫非这两人也是偷偷潜入仙园的筑基道士？”

    生出这个想法之后，他突地又感觉两个道人当中的那女子声音有些耳熟。

    “可惜了，谁让你此番心急，直接将打死的妖怪给吃了，手里没有祭品，待会儿看你怎么进去……”这是来者当中的女道人在说话。

    许道又听了几句，越发的感觉声音耳熟，并且脑中浮现出一个名号——黑狸道士！

    此人正是当初撺掇吴都城中的散修道士攻打白骨观，最后又灰溜溜跑回来的那个筑基后期道士。

    许道心中疑惑：“这家伙不是只帮其他人隐藏修为进入仙园么，怎的这一次自己也进来了？”

    他所不知的是，黑狸道士因为上次撺掇道士们攻打白骨观，结果惨遭失败，信用已经彻底的破产，并被其他人怀疑她图谋不轨，已经受到了散修道士们的排挤。

    如此情况下，和仙园相关的生意，对方自然是做不下去了，其他的生意也是差不多。

    于是此人干脆就找了机会进入仙园中，准备捞上一笔，同时借着通过这个途径拜入道宫，彻底的搭上道宫。

    将黑狸道士给认了出来，许道确定这两人都是被压制了修为的筑基道士，并琢磨：“另外一个道士又是谁？”

    在他琢磨对面两人的身份时，对面两人在交谈后，也琢磨起他的身份，并且还没有收敛声音。

    那男道士问：“这拦路之人，道友可是认识？”

    黑狸道士答道：“不认识。”

    “桀，既然如此……”男性道士随即就冷笑着：“道友刚才不是还担心贫道手中没有祭品吗？祭品这不就来了么！”

    黑狸道士讶然：“祭品得是筑基境界的妖怪或鬼物。”

    对方回到：“不急不急，此人手中或许有，若是没有，下一个也还有机会。”

    许道听见两人毫不掩饰的对话，面色顿时古怪起来。

    非是只有他想从别人手里“借取”祭品，别人同样也是这么想的，并且被盯上的就是他许某人。

    而且在对方眼中，他许某人就是一件祭品，只是还不太够格，仅仅算是个添头。

    有笑声从对面传来：“哈哈！道友稍等！”

    不等许道吱声，对面那个男道士就运转起身上的气血，赤红如血，猛地往许道冲过来。

    见此一幕，许道的脸上也露出了冷意，本是他想要朝对方借东西用，谁知道变成了对方向他借。

    “嘁！”许道面对着朝自己扑来的道士，便轻笑一声，呼到：

    “这位道友来得巧，贫道正好也要朝道友借一借东西？”

    对方听见他的呼声，居然大笑着：“无知道徒，你想要借甚，贫道先赏给你。”

    许道笑回：“是么？烦请道友将自个的项上人头借给我罢。”

    男道士冷哼到：“不自量力！”其撕开了笼罩在自己周身灵光，身形突地显露出来。

    只见此人身量矮小，皮肤如同谷树皮般，背后还长着甲，遥遥看过去，对方就像是背着个龟甲。

    但这龟壳道士的动作不慢，六七步之间，他便奔到了许道跟前，同时头颅突地猛弹射而出，往许道的脖颈狠狠的咬过来。

    咔咔！

    许道罩在身上的层层护体灵光当即就被对方给穿透，好在许道的动作并不慢，身子及时就避开了龟壳道士这一击。

    龟壳道士瞧见许道“勉强”躲开，呵呵发笑：“小子法术不错，白白死掉太过可惜，若是手里有好东西，速速教出来，某可饶你一命！”

    “找死！”许道冷声吐出。

    瞧见此人手段狠辣，而且还是筑基境界的道士，他也不敢再拿大，省得被对方占了便宜。

    毕竟不只是对方的修为被压制到了炼气境界，许道的修为同样如此，其唯一占据优势的，是他可以动用一百年的法力，而对方最多只能动用五十年。

    且现场除了龟壳道士之外，还有另外一个黑狸道士，两人一旦联起手来，许道就真会有败亡的可能。

    电光火石之间，他心中一定：“速战速决，先斩杀此獠！”

    没有再给对方从容扑杀的机会，许道的身形一闪，不退反进，猛冲向龟壳道士，并且不再收敛气息，肉身磅礴的气血升腾而起。

    此气血一升，顿时就让龟壳道士和黑狸道士心中一惊。

    许道能够看出两人是压制了修为的筑基道士，而他此刻动起手来，对方也能认出他来。

    两个道士心惊大叫：“这家伙也是潜入此地的道士！！”

    可是许道如何会理会两人的诧异，他反而借着两人失神的刹那，一片片鳞甲在双臂上生长而出，奔过去，伸出了十指。

    “啊！”一声惨叫响起，龟壳道士伸长的脖子遭受到猛击，口中吐出幽蓝色的毒水，想要逼退许道。

    可许道宁肯大量消耗真气，也要近身，狠狠的斩向对方头颅。

    咔嚓一声！龟壳道士的脖子被他硬生生的拗断了。但筑基道士的生机强横，虽然修为被压制了，肉体却没有受到太大影响，并没有暴毙当场。

    龟壳道士惨叫着，惊恐的大呼：“救命！狸道友救我！”他情急之下，叫出了黑狸道士的身份，让许道的猜测得到证实。

    黑狸道士原本准备看好戏，但谁知道只是几个眨眼的功夫，原本信誓旦旦的龟壳道士居然就被打折了脖子。

    她的脸色变化，当即就动用法力，一股股黑风凝结成利爪模样，狠狠的往许道的头颅抓去，准备围魏救赵。

    这龟壳道士可是她游说许久，才游说到手的筑基道士。对方的修为不高，仅仅筑基前期，但是肉身坚韧，生有鳄龟甲背，能抗住仙园中不少妖鬼的击打，用来作为盾牌用十分合适。

    如此一件工具，黑狸道士自然是不会轻易的放弃。

    但许道打的主意就是趁两人不备，先一步斩杀掉其中一人，自然也就对黑狸道士有所防备。

    当黑狸道士的黑风爪法术打出的同时，许道就猛地扭头看向对方，面上露出狞笑。一阵蜃气从龙种肉身上涌起，眨眼间将他和龟壳道士遮挡住。

    蜃气具备迷惑作用，虽然不便于主动击杀敌人，但是能够为许道拖延刹那的功夫，而他要的就是这几个刹那。

    “该死！”黑狸道士在将法术打入许道放出的蜃气后，她不仅不知道自己的这一击得逞没，也一时锁定不了许道的要害，围魏救赵的想法落空。

    当她犹豫刹那，要不要冲入诡异雾气中时。呼呼，大风刮过，许道放出的蜃气滚滚不定。

    一道身影从中走出，披鳞带甲的，两只手都抓着一物，浑身血淋淋。

    此人正是许道，他已经将龟壳道士分尸，左手抓着对方丑陋的脑袋，右手抓着对方厚重的龟壳躯干。

    “你、你！”

    黑狸道士震惊的望着许道，浑然想不到不多时的功夫，龟壳道士就被许道打杀掉了。

    其实这也是托了仙园的福，谁让龟壳道士的修为被压制到了炼气境界，而且在张狂中失了先机，比仙园中的筑基妖鬼还容易被打杀。

    只是骤然爆发间，许道肉身的真气也是瞬间消耗大半。好在他的魂魄中还藏有五十年的法力，隐秘的腾挪一下，肉身法力就迅速的得到了补充。

    如此表现在外的，便是许道不费吹灰之力，就斩杀了一个武道道士。

    走出蜃气，许道狞笑的看着黑狸道士：“敢问道友手中可有祭品，供我祭奠之用？”

    瞧见许道赤裸裸的杀意，黑狸道士后背顿时惊出一阵冷汗，“该死！这贼厮究竟是谁？”

    当许道正准备和对方做过一场时，谁知道黑狸道士眼中狠意一闪，对方连面都不露，突地从手中扔出一物，尖叫到：

    “给道友便是！”

    此人身上的法力涌动，连忙给自己又裹了几层护体法术，就头也不回的往来时方向奔过去。

    许道打眼瞧去，发现此人掷出的是一颗巨大的心脏，落在地上后还在鼓鼓胀缩，赫然是筑基妖鬼级别的。

    这让他顿感意外，完全没有想到对方会如此果断的弃物而逃，要知道对方可是一位筑基后期的道士，比他厉害得多！

    其实这并非是黑狸道士太过胆小，而是她虽然贵为筑基后期的道士，但进了仙园后，修为同样被压制得只有炼气的程度。

    特别是她修行的是仙道，仙道阴神在仙园中受到的束缚要比武道肉身多，真要争斗起来，黑狸道士思忖自己可能还不如那龟壳道士。这也是此次仙园之行，她会找个人作帮手的缘故。

    帮手既死，黑狸道士不得不退。

    许道在得了对方手中的祭品之后，顿时也就没有理由再去追杀对方，他只是站着原地，望着黑狸道士消失的方向警惕了许久。

    等确认对方已经走远，许道欢喜的走过去，便将妖怪心脏给收了起来。

    欠缺的第二件祭品，获得！

    至于第一件祭品，他目光幽幽的望向了龟壳道士的尸体。

    不多时，许道就携带着两件祭品，欣喜的往金柱靠近过去。等他摆放上祭品之后，此前出现过的惊悸感不再出现，就好似从未有过一般。

    正如那魁梧道人，许道也坐上了金柱脚下的供桌，他还感谢的朝着那道人打了个稽首。

    魁梧道人瞧见，急忙的就笑着回了个礼，丝毫不敢有所怠慢。

    皆因在许道打杀龟壳道士、威逼黑狸道士的时候，此人扭过头去，看得一清二楚。

    两人就此盘坐在金柱之下，默默的等待起来。

    其后又走来了两个道人，供上祭品后同样入座，但都不是那黑狸道士，对方也许是去了其他地方。

    不过这些事和许道没太大干系的，他的注意力全在金柱上的那尊尸体上面。

    因为他发现那具尸体，在动……

