    

    
“是啊，这几年来，父皇一直偏心齐宥，眼看着齐宥就要成为太子了，本王这心里实在着急，不过现在好了，齐宥运气不好，被蛇咬了，如今性命垂危，即将不久于人世，本王的机会也来了。”齐澈笑眯眯说道。

    
他也不怕告诉小路子，这是从小就贴身伺候他的太监，他是极其信任的。

    
齐澈的事儿，小路子几乎都知道。

    
除了云满！

    
“恭喜王爷。”小路子连忙说道。

    
齐澈挥了挥手，笑道：“本王今日在齐宥面前说了许多话刺激他，还说要把他亲爱的叶侧妃据为己有，齐宥都没有丝毫反应，可见是真的要死了。”

    
小路子闻言瞪大了眼睛，忍不住低声道：“王爷，那叶侧妃虽然是个难得的绝色佳人，可毕竟是靖王殿下的侧妃，王爷若是让她留在身边伺候，是要被人戳脊梁骨的，王爷就成不了明君了，还请王爷三思。”

    
他家王爷可是极其爱惜羽毛的，对所谓的名声很在意来着。

    
“你这臭小子，倒是大胆，居然敢劝谏本王。”齐澈瞥了他一眼，淡淡的说道。

    
“奴才知道自己不该说这些混账话，可……奴才希望王爷好好的。”小路子一边磕头一边说道。

    
“你放心，本王很爱惜自己的名声，哪怕叶氏再美，本王也对她没有觊觎之心。”齐澈淡淡的说道。

    
他方才不过为了刺激齐宥罢了。

    
小路子闻言松了口气。

    
“只要本王成为了一国之君，何愁没有美人伺候。”齐澈说到此，脸上满是笑容：“不过，像叶珍珍这样的绝色佳人，年纪轻轻就守寡，着实有些可惜，倒是可以利用起来。”

    
小路子闻言一愣，不知道自家王爷是何意。

    
齐澈笑道：“你还记得二公主吗？”

    
“记得。”小路子连忙点了点头，二公主和邕王殿下是一母同胞的亲姐弟。

    
当初，圣狼国派人来求亲，本来求的是大公主，可大公主是嫡出的公主，那时候的孙氏也还是皇后，自然护着亲生女儿。

    
加之太后又想让大公主嫁给她的侄儿陈翰云，亲上加亲，所以……便求着皇帝留下了大公主，把二公主齐柔嫁了过去。

    
那圣狼国和雪云国、大康王朝相邻。

    
大康王朝和雪云国之间有难以逾越的天堑玉雪山脉。

    
和那圣狼国之间隔着一条河，名为赤鲛河，因为河面极其宽广，加之水流很急，所以……想要渡河很难。

    
正因为有这条赤蛟河在，两国才甚少开战。

    
可那圣狼国人虽然不多，民风却极其彪悍，几乎个个习武。

    
而且，圣狼国的人用特殊的手法驯养了一种狼，不仅体型高大，而且十分听话。

    
他们甚至能骑着狼打仗，厉害的不得了，令人十分忌惮。

    
所以，大康王朝对圣狼国，一直都是采取安抚的政策。

    
至于派公主和亲，这倒是头一回。

    
“我那二姐姐成为圣狼国的王后已经十几年了，却只生下了一个女儿，加之她身子骨不算好，这几年圣狼国的大王，纳了好几个侧妃，本王听父皇说，圣狼国的大王年初命人送了不少礼物进京，欲再娶一位皇室之女。”齐澈说到此冷冷一笑。

    
“那圣狼国虽然厉害，可因为有赤蛟河在，他们也打不过来，不足为惧，所以……父皇怎么肯再嫁一位皇室之女去那野蛮之地？之前把二姐姐嫁过去，父皇就已经很心疼了，不过……像叶珍珍这样的绝色佳人，守寡着实可惜，她不是惜妃的义女吗？也有县主的封号，若到时候本王把她送去圣狼国，或许能得到驯养那野狼的法子，倘若我大康王朝也有像圣狼国一样的狼骑兵，何愁不能开疆扩土？”齐澈笑眯眯的说道。

    
这女人，特别是绝色佳人，若是利用得当，会有意想不到的好处。

    
小路子闻言瞪大了眼睛。

    
他真没料到自家王爷会有这样的想法。

    
虽然有些太损了，但的确对王爷有利。

    
“我大康王朝虽然坐拥天下、四海归心，可周遭那些属国，一旦国力强盛一些，就会有二心，时不时给我们惹些麻烦，若是能将其全部纳入我大康王朝范围内，成为我大康王朝的郡城、县城，我齐澈便会流芳千古。”齐澈大笑着说道。

    
他不仅想成为一国之君，还想成为世代颂扬的明君。

    
“王爷圣明。”小路子连忙说道。

    
齐澈闻言心情大好。

    
等孙氏一死，他若是娶了云满做正妃，甚至是皇后，不愁南疆十八部落不归心。

    
若是再得到了圣狼国驯养野狼的秘法，大康王朝的这些大军，战力必定再增一倍，到那时，这天下便是他一人的天下了。

    
当然了，叶珍珍医术高明，云满那丫头对此十分有兴趣，他答应了云满，要把叶珍珍送给云满为奴为婢的，自然不会食言。

    
事实上，云满的丫头只是为了得到叶珍珍的医术罢了，只要学会了，叶珍珍也就没用了。

    
他自然可以废物再利用，把叶珍珍送到圣狼国去。

    
“小路子，等回到京城之后，你找一位擅长画美人图的画师来。”齐澈转过头叫着吩咐道。

    
“是。”小路子连忙应了一声，心想着，王爷难道要让人画了叶侧妃的画像，送到圣狼国去吗？

    
二公主他虽然没见过，却也知道是个美人，不过……皇家那些公主，自然没有叶珍珍长得美。

    
那圣狼国的人得了叶珍珍的画像之后，肯定会动心的。

    
第二日一大早，齐澈便带着人离开了玉泉行宫。

    
齐宥得知的时候，正躺在寝殿的榻上，任凭叶珍珍帮他施针祛毒。

    
“王爷这两日恢复得很好，余毒已经基本上清除了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥比她预料中恢复的更好。

    
特别是这两日，余毒几乎已经全消了。

    
“好。”齐宥笑着颔首，心情大好。

    
他本来想告诉叶珍珍，他给齐澈送了一份“大礼”，保证让那个混蛋终生难忘。

    
但还是忍住了，还是等那个混蛋倒了霉，再带着珍珍一起庆贺吧。

