    许易发现，自己有点小看这头恶魔督军了。这家伙，比自己想象中的还要更猛一点。

    哪怕被神力拉到地面上了，废掉了飞行能力之后，他作战仍然勇猛。

    近战玩家们，除了第一下趁着索罗尔从天上掉下来摔了个狠的时候，冲上去了好几个，揍了他几下，但再往后，就很难近身了。

    索罗尔当时猛的一用力，就将压在身上的玩家全都给掀飞了出去。他们飞在半空之中的时候，人就已经死了。而后，站起身来的索罗尔，开启了无双模式。

    他的双手，各自持着一把巨大的战刃，其上还有浓烈的绿色邪能之火熊熊燃烧着。他的身形巨大、武器看上去也很沉重，但是挥舞起来，却又极为灵活。在他面前的玩家，没人能挡住他一下，不管是不是完美格挡、不管是重装战士还是肉盾坦克，全都一样，一刀就死。

    甚至，往往一刀下去还不止一条命。

    玩家们当然不怕死，早在他们之前被号召进入到这个副本，来猎杀索罗尔的时候，他们就已经得到了提示，这次活动奖励非常丰厚之余，死亡也是没有任何惩罚的，并且会按照打出的伤害有加成，不方便打伤害、但确实需要他们去送死缠住恶魔督军的近战玩家们，还有高额的额外加成。

    这让他们变得非常疯狂。

    上去死了没关系，只要能摸到一下boss就好，哪怕只打出一点伤害，那也是一点额外的积分。

    那boss体型虽然大，可也就身高三米多的样子，支撑不住所有近战玩家围攻，能同时上去的人就那么些个而已，怕不是会有不少近战玩家，打到boss战结束，都没机会摸到boss一下。

    但尽管如此，冲上去的玩家多数还是摸不到就被干掉了。

    索罗尔的攻击猛、范围大、伤害全部都是秒杀，这也就算了，毕竟，他的攻击速度虽然也很快，但总归有一些间隙；同时，他也就一双眼睛，一对胳膊，同时也就只能面对一个方向。不少玩家就趁着索罗尔攻击时发动攻击。

    然而，索罗尔的战斗意识、身体敏捷程度、战斗技巧，各方面都太强了。他全身上下，好像所有的东西都可以当做武器来使用。哪怕是从背后偷袭的玩家，或是挨了一招绝命脚，或是被翅膀扇到，反正是不容易真正的命中恶魔领主。反而是他们，被索罗尔碰一下就没命。

    一寸长一寸强，这个时候，在近战玩家之中，长枪以及其他长柄武器，就发挥出了更大的优越性，偶尔还是有人能够通过这类武器，戳到索罗尔一下的。

    而往往就是这么一下，伤害就要比同级别、乃至更高级别的法师通过法术打出来的伤害要更高。

    索罗尔的魔法抗性，实在太高了。很多法师玩家，在好不容易把法术命中之后，就看到了一个大大的‘豁免’，从这位恶魔督军的脑袋上跳了出来。偶尔才能有一些法术，侥幸的穿过了索罗尔的法术抗性，切实的造成一点伤害。

    等级差太多，首领模板的强度也比精英模板强太多，两相叠加，让他变得极为难缠。

    并且，他的攻击手段也特别特别的多，除了近身范围的各种牛逼战技之外，还有各种天赋法术，让远程玩家也叫苦不迭。

    长时间的战斗打下来，玩家们从索罗尔的身上至少见识到了上百种各式各样的战技和法术。

    但……最终索罗尔还是倒下了。

    他在倒下之前，杀了七千人次的玩家。

    长达一个半小时的鏖战，他真的是太累太累了。到了战斗的后期，巨大的疲劳累积起来，让他的反应变慢，强大的战斗意识却发挥不出来，动作偶尔会出现软绵无力的时候，甚至有个玩家被他的翅膀带了一下居然没被秒掉！

    同样的，因为疲劳，他强大的肉体防御能力，也下降了许多。武器戳在他的身上，变得更痛了；法术抗性也在降低，法师玩家们的魔法更不容易被豁免。

    在战斗的最后半个小时，索罗尔的血量下降速度几乎是前面的三倍。

    如果，玩家没有复活的能力，这一万人……可能真的会被索罗尔一个人给杀光。毕竟，如果没有复活的话，玩家们的数量就没法一直保持在一万余人的程度。而随着他的杀掉的人越多，后面收到的压力就越少，那他能撑得住更久的时间，是真的会把达成以一敌万的成就。

    可惜，这毫无意义。

    玩家死再多次，那又如何呢？

    索罗尔彻彻底底的死了，在精疲力尽的绝望之中，结束了他充满罪恶的一生。

    这一波下来，纯粹从神力上来看，许易是亏的。

    索罗尔等级很高，实力很强，杀死他之后，炼化灵魂，那确实是能够给许易带来非常丰厚的神力收获。然而，跟把玩家们复活七千次这个巨大的数量级相比，那还是太少了。

    然而，神力亏就亏了，许易在乎的不是这个。

    杀死索罗尔，这代表着许易为蓝星成功复仇。

    看看在索罗尔倒地身亡之后，康伯清和他的部下们的神情吧。

    他们毫无疑问的在见到索罗尔第一面的时候，就认出了这个家伙的身份。

    跟其他的恶魔不太一样，索罗尔在入侵蓝星的那场战争之中，表现的实在是太过于抢眼了。只要参加过那场战斗，或者只要看过相关的资料情报的人，都不可能认错。

    杀死他，为蓝星上的诸多英魂报仇雪恨，这是康伯清等人的愿望，也是许易的愿望。

    为此，亏一点神力，有什么了不起？

    再来一个，还杀！

    而除却报仇雪恨这个最重要的意义之外，春从利益角度上来讲，许易的收获也其实也是不差的。

    在索罗尔死后，西莉卡多世界不再存在任何恶魔，奥维莉娅净化世界核心、净化整个世界碎片的速度，将会变得飞快。

    按照奥维莉娅自己乐观一点的估计，大约两天之后，整个西莉卡多就会完全受她控制。

