    游戏中的感觉还是非常不一样的。

    和现实中的感触，大不一样。

    体验真实度都是一样的。

    但是在游戏中，心灵上就感觉很刺激。

    尤其还是在这样的山洞中，莫名地会有一种心理上的释放感。

    狂野间，意念奔腾！

    数小时的泰山压顶，终究换取来溪水急流。

    ……

    再温存了数小时，秦羽带着羽凌夕出游戏。

    游戏中释放完之后，到了现实中来，精神却显得极好。

    出了游戏，秦羽和羽凌夕各回各屋……

    不能老是这么腻歪。

    秦羽推开门，屋内黑兮兮的。

    秦羽意念微动，随即屋内一片亮起。

    紧跟着，秦羽的面色突兀地变得诡谲起来。

    这……

    床铺间，卫芸菲和卫灵儿穿着亵衣躺在上面，然后半朦胧地盖上了被子。

    其他的不用多说，现在这画面感就显得很强。

    无形中就感觉脑瓜子嗡嗡的……

    无言以对，无话可说…

    “你们这是做什么……”

    秦羽揉了揉额头，无奈轻叹道。

    “暖床啊，店主连这个都看不出来么？”

    卫芸菲理直气壮道。

    “额……”

    “我说了，不需要这样……”

    “别听你们爹瞎说……”

    秦羽扶了扶额头，真的是服了。

    “店主，我们都知道的，你放心，我们不会嫌弃你的！我们肯定会帮你的！”

    卫灵儿眨了眨机灵的眸子，随即一脸坚定道。

    秦羽：“？？？”

    不会嫌弃？帮我？

    秦羽一脸懵逼……

    这？就这？

    你到底在说个啥？咱清清楚楚明明白白地说清楚哈不哈哦？

    “你们帮我什么？”

    “我有什么需要被帮助的么？”

    秦羽一脸无语道。

    “店主，你就别逞强了！你快过来吧！”

    “来我和灵儿中间，我们帮你。”

    卫芸菲口吐如兰，媚眼如丝，确实挺勾火。

    要是换一个品行不怎么端正的店主，可能现在真就像是恶狼扑火般扑上去了。

    但是秦羽是那种人么？

    扪心自问，秦羽觉得他的原则性真挺强……

    “店主，爹爹说你得了一种怪病，所以一到晚上身上就一片冰凉，然后需要处子帮你暖床……”

    “要不然的话，你的身体会一点点地冰冻住的，然后夜里面就会承受无穷无尽的痛苦……”

    “爹爹还说，正是因为你的这种怪病，所以你一直就不能尽人事……”

    “店主，你是个好人，好人不应该被这么对待的！”

    卫灵儿捂着被子，随即一字一顿道。

    秦羽莫名地感到天旋地转……

    妈了个巴子的。

    这特么的都行？

    这鬼扯的都是什么玩意儿？

    花里胡哨的，接连不断的，就这？

    卫中天……

    我特么的……

    你忽悠忽悠本店主也就算了，这两个可是你宝贝女儿，你连你女儿都忽悠？

    看这两个傻丫头一脸懵懂的样子，可不就是被忽悠瘸了么？

    秦羽黑着脸，脑瓜子不由得跟着裂开了。

    就…啥也不是。

    “你们可以走了。”

    “我没病……”

    “真正有病的是你们爹……”

    秦羽撇撇嘴，随即直接道。

    “爹爹生病了？”

    卫灵儿愣了一下，有些呆愣。

    一旁的卫芸菲倒是瞬间懂了。

    这是爹的阴谋……

    丢人丢大发了！

    不过既然是如此，她们两姐妹都这样了躺在床上，店主就一点没感觉的么？甚至还要去驱逐？

    嗯？

    这到底怎么个情况？

    嘛意思？

    是柳下惠上身？

    还是嫌她们两姐妹姿色不够？

    前者也就算了，后者…这不是打脸么？

    又或者是另一种可能……

    “店主，你是不是真的不行啊……”

    卫芸菲从床铺间站起身，粉红色的肚兜显得尤为性感。

    “不行？”

    “你是这么理解的么？”

    “嗯？”

    秦羽眯起双眸，随即直接将卫芸菲拉扯到了房间自带的洗漱间中。

    紧跟着关上门，莫名地感觉有些肝火旺盛……

    刚才在游戏里面，还没怎么尽兴。

    或者说，游戏里面分属是游戏里面的，现实中分属是现实中的，两者之间不能乱套了。

    正是因为在【屠神联盟】中有了一些独特的感悟，所以全身心都将会跟着骤然迸发！

    砰……

    布料碎裂声传来，场面一度显得有些静谧……

    “我的天……”

    “你……”

    “怎么可能！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    卫芸菲表面上看着挺成熟的，真要是到了实战了，瞬间就被吓傻了。

    此刻忍不住手舞足蹈的，尖叫声不断。

    她仿佛看到了一只狰狞的巨龙在咆哮！

    ……

    后院卧室中，卫中天还没睡着，着实是睡不着，急躁得很。

    当听到这一波尖叫声之后，卫中天脸上顿时露出笑意。

    “嘿！”

    “稳了！”

    “这一次的谋划，成功了！”

    “我的女儿自然不会差……”

    “现在看来连店主都拿下了。”

    “嗯……”

    “虽然说前面还有一个羽族女娃娃，但是芸菲和灵儿的名次也很靠前了！”

    “呼！爹爹也只能帮扶你们到这了。”

    卫中天微微闭起双眸，此刻心中一阵畅快，今晚能睡一个好觉了。

    但是慢慢的，卫中天脸上突然露出一抹诧异之色。

    他的身体突然有些发冷。

    “嘶……”

    “好冷啊……”

    “不对啊，晚上这冷空气下降地这么快的么？”

    “嗯？我可是金仙啊，温度下降还能影响到我？”

    “什么情况我曹……”

    “双手都冻住了开始……”

    “嘶……”

    “其他部位也开始冻结……”

    “我之前和芸菲灵儿她们说店主患上了这种奇特的自冻症，没想到这就应验在自己身上了？”

    “咕咚……”

    “我这…完了啊……”

    卫中天瞪大眼珠子，此刻心态无形中跟着澎湃起来。

    越想脑瓜子越懵，越想意念越澎湃。

    言语间，思维很乱，纷乱至极！

    ……

    二楼，羽凌夕房间中。

    她自然也听到了卫芸菲的尖叫声，她距离地更近。

    “渣男！”

    “刚和我你侬我侬，反手就这样……”

    “这才过去多久啊！”

    “渣男店主！”

    “小说里面都是骗人的！”

    “什么霸道店主的小娇妻！”

    “分明就是无耻店主风流记！”

    羽凌夕咬着红唇，此刻握紧小拳头一直在枕头上砸着，就好像这枕头就是秦羽一样。

