    金丽真君这样的元神后期大修士，除了平日里闭关修行之外，在外云游历练，也是修行的一部分。

    金丽真君加入太乙门已久，早就被视作太乙门的自己人。

    在多年以前，她的魂灯就被供奉在太乙门之中，方便外出时门中掌握她的生死动向。

    后来太乙门炼器能力大增，为门中许多修士都炼制了远距离通讯法器。

    只要不是距离太远，通过远距离通讯法器，都能保持联系。

    在孟章召唤金丽真君的时候，她正在钧尘界北方云游。

    收到孟章的召唤命令之后，她很快就返回了门中。

    此次任务被要求保密，孟章不准备带上太多人手，而且出动的修士，都必须是绝对信任的。

    孟章的二弟子安小冉多年前就进阶了元神中期，苦修《扶桑经》多年。一身精纯的金乌真火不但威力巨大，专门克制各种邪祟，而且用于炼丹，也有着很多妙用。

    身为门中罕见的四阶炼丹师，安小冉却是一个好动的性子，不大愿意长年累月的呆在门中炼丹。

    孟章这次带上她，也算是借机锻炼一下这个弟子。

    魏无暇是门中长老中的佼佼者。不但本人有着元神中期的修为，而且精通御兽之术的她，还蓄养了几头元神期的灵兽。

    有着灵兽之助，在元神中期修士中，她都堪称强者。

    魏无暇虽然不是孟章传下的一系修士，可是深得孟章器重，多次被委以重任。

    这次带着她去完成任务，也算是让她开开眼界。

    徐梦莹、文千算、金丽真君、安小冉和魏无暇，加上孟章自己，一行六人。

    牵丝婆婆发布任务的时候，刻意强调了保密。

    孟章身为太乙门掌门，调动门中修士参与，并不会造成泄密。

    众人聚齐之后，孟章也没有向他们透露这次任务的内情，只是下达命令，发布任务。

    孟章执掌太乙门多年，极具威信，众人对他也足够信任，不会质疑他的命令。

    孟章介绍了一下目标烟云窟的情况。

    当然，他的情报来自牵丝婆婆，具体的细节，需要到了目的地再次确认。

    大家虽然都是元神真君，可从来没有去过中土大陆。

    对于传说之中修真文明异常发达，强者如云的中土大陆，包括孟章在内，所有人都有种好奇和向往。

    准备妥当之后，孟章就带着大家来到了天宫。

    天宫是一处特殊的存在，位于九天之上，俯视整个钧尘界。

    修士要想进入天宫，需要先进入九天，然后激发特殊的传送令牌或者传送符箓之类，就会被传送到天宫之中。

    这些传送令牌和传送符箓都是出自天宫，外边难得一见。

    像以前的九曲盟，就是因为和外界缺乏交流，没有这类的传送令牌和传送符箓，所以无法和天宫沟通。

    孟章如果不是得到全盛时期的太乙门遗产，拥有了传送令牌，同样无法进入天宫。

    孟章进入天宫之后，才在天宫之中采购传送令牌和符箓，让门中后辈元神有了进入天宫的机会。

    天宫作为钧尘界名义上的最高统治者，天宫之内同样是来自钧尘界各方的修士交流的地方。

    在天宫之中有着许多的传送法阵，可以直接传送到钧尘界各地。

    从某种意义上来说，天宫是钧尘界真正意义上的交通枢纽。

    就算是各大圣地宗门，要想快速来往钧尘界各地，很多时候都需要借助天宫。

    天宫掌握了这样的能力，可以方便的监控钧尘界各地。

    钧尘界任何一个地方发生了危及整个世界的大事，天宫可以及时派出修士处理。

    有着任务在身的孟章，带着众人进入天宫之后，没有在这里多做停留，而是直接前往传送法阵所在的传送大殿。

    在传送大殿之中，有着许多的传送法阵，可以分别传送到钧尘界各个角落。

    烟云窟位于中土大陆西面的一个偏僻区域，当然没有传送法阵可以直接传送到那里。

    就算有这样的传送法阵，为了掩饰行迹，孟章都会故意避开。

    在接受任务后不久，孟章就花了一点时间了解目标附近区域的情况。

    在距离烟云窟以东二十多万里远的地方，是中土大陆的一座商贸大城湖中城。

    常年有许多来自各方的修士到那座大城，进行各种商贸活动。

    孟章带着一帮门人前往那座大城，混入人流之中，一点都不起眼。

    实际上，在很久以前，太乙门早就有元神修士，通过天宫的传送法阵，前往钧尘界各方了。

    他们除了云游历练之外，也会在储物法器之中带上一些特产，沿途贩卖。顺便购买一些各地的修真物资，带回门中。

    元神真君充当小贩，并不丢人。

    尤其是太乙门位于贫瘠区域，许多物资并不充沛，又遭到了紫阳圣宗的打压和封锁。

    出外云游的修士顺路做一些小买卖，既可以增加收入，又可以为宗门做点贡献。

    在传送大殿之中，经常都是人来人往、门庭若市的场面。

    要知道，能够进入天宫，在这里进出的，起码都是元神期修士。

    如果不是来到这里，恐怕绝对想不到钧尘界之中，居然会有这么多的元神真君。

    孟章一行人缴纳了传送费用，就直接进入了传送法阵之中。

    传送法阵启动，一阵光芒闪过，孟章等人感觉到眼前的景色变化，他们就出现在了一片云雾之中。

    天宫之中的每座传送法阵都不会将修士直接传送到目标地点，而是将他们传送到目标头顶的九天之内。

    这样一来不会招致各家修真势力对传送法阵的抵制。

    二来，也可以避免修士们借助传送法阵直接对目标发动偷袭。

    有过多次进出九天经验的孟章他们，在九天之中飞了一阵子，就顺利的离开了九天。

    孟章辨认了一下方向，就向着下方西面飞了过去。

    不久之后，一座庞大的城市，就出现在了众人的眼中。

    一条波澜壮阔的大河绕城而过，在城市周围形成了一处罕见的大湖。

    整座城市都位于湖心，所以得名湖中城。

    湖中城由好几家修真势力共同管理，一向中立，从不掺和修真界的恩恩怨怨。

