    第167章 167.在华国修行的他国修行者   

    守望者联盟刚刚成立，华国便派出无数的科研人员，分别进入各个联盟国家之中。

    

    将许多的高新技术带入这些国家之中。

    

    与这些科研人员同行的，还有修行人员，专门负责保护这些科研人员的安全。

    

    同时，这些修行人员还带着华国的任务。

    

    就是将华国的一些普通的修行之法传授给这些国家。

    

    守望者联盟中，大多数的国家都是没有修行之法的，国民们也都没有开启修行觉醒之路。

    

    不过等华国的修行者到了这些没有开启修行之路的国家之后才发现。

    

    这些没有开启修行之路的国家的问题不仅仅是没有修行之法，这些国家的国境之内也是灵气缺乏。

    

    即使是强行修行这些修行法门，没有灵气的蕴养，也很难修行出什么门道来。

    

    就如同R国的神主一样，神主原本就有修行法门，但是因为蓝星灵气匮乏，所以也只是身体比常人健康一些。

    

    直到R国轮回小队让R国开启了修行之路，R国才变得灵气充足，神主在有了灵气之后，修行的依旧是原本的阴阳师流派，但是境界却一飞千里。

    

    所以这些国家的国民，想要靠着修行变强的话。

    

    除非是他们国家的轮回者在轮回空间中表现优异，让本国开启修行之路，使国内的灵气开始复苏。

    

    或者是，进入到开启了修行之路的国家，借助那些国家的灵气进行修行。

    

    不过如果是平时，怎么可能会有国家愿意开放国门，放别的国家的修行者进入国境内借助自己国家的灵气进行修炼。

    

    然而华国却偏偏就这么干了。

    

    当然，也并不是完全开放。

    

    而是相当于给了这些没有开启修行之路的国家一个修行的希望。

    

    让这些国家每个国家选取一批最有修行天赋的修行者，来华国境内借助华国的灵气进行修行。

    

    华国这次又是分享技术，又是帮助这些国家修行。

    

    很快，这些守望者联盟的成员便全部开始真诚的将华国奉为领导者。

    

    华国京城，西郊一处园区之内。

    

    这个园区远离市区，但是占地面积巨大，建立了上百个木屋。

    

    园区的周围还有华国士兵把守。

    

    这里，便是守望者联盟中那些没有开启修行之路的国家送来的修行者们聚集的地区。

    

    在这里，这些其它国家的修行者可以借助华国的灵气进行修炼。

    

    园区的一片空地之上，放着三根光柱。

    

    此刻，空地之上，那些其它国家的修行者们正对应着三根光柱排成了三条长龙。

    

    三根光柱的旁边，各自站着一名华国轮回空间部的修行者。

    

    排在最前面的三名修行者各自将手伸出，放在面前的三根光柱之上。

    

    光柱立马绽放出青铜色光芒。

    

    噔噔噔！   

    第一根光柱闪烁三次。

    

    站在第一根光柱前的华国修行者作为教官用笔在本子上记录了一下，随后对光柱前的他国修行者说道：   

    “阿米尔汗，青铜三阶！修行速度还算不错，继续努力！”

    

    说完又转头望向后面的修行者唱到：“下一个！”

    

    先前的修行者听到华国教官的话后，露出一抹激动的神色，随后便快速让开位置。

    

    另外两根光柱那边，也重复着同样的事情。

    

    这批其它国家送来的修行者，修行进度都还不错。

    

    来到华国不过短短一周不到的时间。

    

    大部分人都已经晋升到了青铜二三阶，有几个天赋卓佳的甚至已经青铜四阶了，最强的一名修行者甚至已经青铜五阶。

    

    这些修行者的修行速度之快，已经超越了大部分的华国平民。

    

    不过这也不奇怪，每个守望者联盟送到华国来修炼的修行者只有十名。

    

    由于数量有限。

    

    每个国家的十名修行者自然都是精挑细选，在国内已经筛选了一遍。

    

    将修行天赋最高的修行者们作为种子给送来华国。

    

    所以他们的天赋都不会低到哪去，就算比不上华国的顶尖天才，但是和许多普通的华国民众，甚至是部队中的普通士兵比起来。

    

    就算修行的功法比较普通，修行的进展依旧比他们要快。

    

    用了一个小时的时间，这些修行者便已经测试完了自身的修行进展。

    

    这个测试每三天就要进行一次，也是为了摸清这些修行者的进展，随后根据进展，华国的修行者教官们在根据他们各自的进展，传授相应的修行知识。

    

    平时的这个时候，在测试完后众修行者们便会返回各自的修炼室中，继续修炼。

    

    然而今天，这四百多接近五百名修炼者，却聚在了园区的广场之上，商量着什么。

    

    “诸位，今天叫你们出来，是有事相商。”

    

    首先开口说话的是巴铁国的巴尔。

    

    巴尔，就是这群修行者中，第一个突破到青铜五阶的修行者。

    

    所以他开口说话，其它的修行者们都下意识的闭嘴听着。

    

    这四五百人虽然隶属于各个国家，但是都是前来华国之中修行，并且现在也相当于是在同一所修行学校学习的学生。

    

    有学生，自然就会有班长。

    

    而因为大家来这里的目的都是修行的，所以大家都默认了谁的修行进展最快，谁就是这四五百人的班长。

    

    所以巴尔今天早上给所有修行者们说了一声，众人在测试完之后便无一人缺席的都留了下来，听听巴尔要说些什么。

    

    当然，虽然所有人都留了下来。

    

    但是巴尔也只是作为一个类似于班长的角色，可以召集“同学”们，但是如果要他们去做一些违背他们意愿的事情，他们也不可能答应。

    

    此刻，众人都纷纷看着巴尔，等待着他的下文。

    

    巴尔接着说道：   

    “诸位都是各个国家的修行者，都是因为自己国家没有开启修行之路，所以才来华国借助着华国的灵气进行修行。

    

    不知各位知不知道，华国之所以愿意让我们这些原本没有机会的人进入华国境内进行修炼，都是华国轮小队队长罗晋，与华国官方商量的结果。

    

    包括成立守望者联盟，也是罗晋给官方提议的。

    

    所以，对于我们来说，罗晋无异于是带我们走上修行之路的恩人！”

    

    

    

