    距离这片丛林遥远的莫罗大陆东部。有一片山脉，这山脉很是古怪，并非如龙般蜿蜒，而是成环形环绕连接在一起。

    在这环形山脉内，则是一片庞大的盆地。

    盆地内阁楼处处，黑夜中灯火明明，只是此刻，却是有一股悲哀的气息，在这盆地内弥漫，似乎就连雨水，也无法把这悲哀压下，就连天空的雷霆闪电，也无法让这悲哀消散半点。

    在这盆地外的山脉中，有八根十丈粗细的巨大柱子分散在八个方向，彼此之间的距离，没有丝毫的不同，如生长在了山脉上一般，斜着插入天际。

    在距离下方盆地约万丈的距离，这八根石柱与一座庞大的道观连接，远远看去，仿古这道观。是由这八根石柱支撑一般，悬在半空。

    这道观除了磅礴之外，很是寻常，充满了古朴，但在这古朴中，却是蕴藏着威严，笼罩大地。此刻，在这雨水骤然急速之时，阵阵钟声在这环形山脉内回荡起来。

    钟声庄严，响起的一刻，破开了雨水，代替了雷鸣，但却使得下方盆地内，悲哀气息更浓，甚至还隐隐传出哭泣。

    盆地内，一座座阁楼中走出了无数的修士，男女老幼，穿着道袍，不顾雨水落在身上，打湿了头发，没有施展任何神通，带着悲哀，默默的望着上方万丈的道观，任由那雨水落在脸上，与眼角的泪痕一同顺着脸颊流下。

    在盆地上方的道观中，盘膝坐着一个道袍老人，这老人慈眉善目。只是此刻，他的面色苍白无血，静静的坐在那里，神色平静。

    他的前方，跪在四人。这四人三男一女，除了一男一女为中年外，剩下的两人，则是老者。

    他们跪在那里，神色透出悲哀，但那眉目间的恭敬，却是半点不少。尤其是那女子，这女子相貌很是秀美，颇有一股坚毅蕴含，只是此刻，她咬着下唇，眼泪顺着眼角流下，落在地面上，把地面打湿。

    “为师大限将至，你们也无需太多悲伤……我辈修道者，终有这一日的……为师走后，归元宗。就要落在你们四人的肩上……”老者目露慈祥，带着不舍，缓缓说道。

    “师尊！”那女子眼泪更多，望着面前的长者，一幕幕记忆在脑中浮现。

    其余三人，神色更显悲哀。

    “可惜老夫修为始终没有踏入碎涅，否则的话，之前八阶灵元宗一行，也就不会被主宗之人吸走全部寿元，落得如此下场。”老者摇头，神色中有不甘，但更多的，却是无奈。

    “师尊，那紫道宗在我莫罗大陆布置阵法，暗中进入联盟星域，为何没有回来后，主宗要把怒火降临在我归元宗上。”四人中那中年男子，握紧了拳头，沉声道。

    道袍老人沉默，面色越来越苍白，更有一股死气缭绕在身，他缓缓说道：“主宗如此，想必定有深意，你们还是不要揣摩了……若有不甘，百年后的主宗下所有分宗大比时，让我归元宗脱离这数千年来的末位，为师就可含笑九泉了。”

    四人沉默，脸上悲伤中，透出苦涩。千年一次的分宗大比，是云海星域内一次盛典，届时整个云海所有宗派都会参与，只是这盛典，他们归元宗，每一次都会成为末位，永远也无法一飞冲天。

    那道袍老者此刻身上死气更浓，他深深的呼出一口气，望着道观外如幕般的雨水，抬起干枯如骨的右手，这只手，在数月前，还不是这样，但眼下，却仿佛是其内所有血肉都被人吸干了一半，如同骷髅。

    看到老人的这只手，跪着的四人中，那女子眼泪更多，其余三人，则是狠狠地握住了拳头，几乎欲要咬碎牙关。

    道袍老人没有去看自己的右手，而是虚空一挥。立刻在其身前就有一道储物裂缝出现，这储物裂缝颜色紫红。刚一出现，顿时就从其内传出一股可怕的气息。

    紧接着，一头紫黑色的巨蟒，从其内缓缓地探出头颅，这巨蟒的头颅足有数丈大小，出现在这道观时，立刻就有一股威压弥漫。

    只不过这巨蟒神色略有疲惫，从裂缝内探出的头颅，环绕在道袍老人身边，双目也有悲哀与不舍，芯子在老人身上碰触。

    “老夫死后。这头五阶紫目蟒，就是我归元宗镇宗之兽，你们……好生待它……”老人的面色，此刻不在苍白，而是有了一股异样的红润，精神也一下振奋起来，只是这振奋，就如同回光返照，大限临近。

    “现在，让为师用最后一丝生机，施展择灵大法，为我归元宗，选出一个伴灵之子……想当年，为师就是这样被你们祖师选中的……那时，我还只是一个山村少年。”老者脸上露出追忆的微笑，双手掐诀，默默的闭上了双眼。

    他前方的四人，悲伤的望着老人，他们知道，归元宗历代掌门，若非是客死异乡，凡是归墟者，都会在生命的最后一刻，燃烧一切，施展一个归元宗的泽灵大法，选出未来几百几千年，在这莫罗大陆上，对归元宗有重大帮助者出现。

    这神通极为玄妙，没有人能说的清楚原理，即便是道袍老人，也弄不清楚，只是知道，这泽灵大法，传承很久很久。

    此神通并非每次都会成功，实际上这无数年来，历代归元宗掌门，在临死之前施展此术成功的次数。只有两次……其余，全部都是失败，表示着在那一刻，莫罗大陆上，没有符合条件的人存在。

    道袍老人身体内最后一丝生机与元神燃烧，他的身体，也在这一刻起了青色的火焰，渐渐地消失在了他四个弟子面前。

    在这一过程中，他的神识前所未有的空明，似乎隐约间接触到了某种玄妙的规则，在这规则下，他神识弥漫整个莫罗大陆，寻找着伴灵之子。

    一遍又一遍地寻找，只是最终，还是没有任何寻找到了伴灵之子的迹象，轻叹一声，道袍老人明白，泽灵大法，没有成功。

    此刻道观内他的身子，在青色火焰的燃烧下，已经只剩下了模糊的头颅，眼看就要彻底的烟消云散。

    但就在这一瞬间，他空明的神识，突然在莫罗大陆北部那一片丛林内，察觉到了雨夜中一片光芒，之所以对这丛林注意，是因为那里，正是通往联盟星域的传送阵所在。

    他清楚的看到丛林内，那传送阵亮起光芒，与此同时，在那光芒中，一个白色的身影，缓缓地出现，黑夜中的一头白发，在飘动的刹那，似乎这天地间的雨水都颤抖起来，更为鲜明的是那轰鸣的雷霆，竟然如畏惧此人一般齐齐消散。

    “这……他……”道袍老人神识出现了剧烈的波动，他此刻神识空明，从未为由的清晰，在看到他白衣青年的瞬间，他突然有了一个可怕的猜测。

    此人，不是云海修士！！

    就在这时，那白衣青年抬起头，冰冷的扫了一眼天空，这一眼之下，雷霆骤然而起，轰轰的齐齐退后。道袍老人心神一震，那白衣青年的目光，竟然让他有了心神的震动，尤其是此刻他处于泽灵大法中，与天地间某种玄妙的规则融合，好似看到了无数冤魂环绕在那白衣青年四周，这些冤魂数量太多，密密麻麻惊天动地，狰狞怨恨的盯着那白衣青年，但却没有敢接近。

    这些，都是王林这一生，死在他手中之人！

    一股极端的危机瞬间笼罩道袍老人心神，他疯狂的收回神识，要把这一消息尽快的告诉自己的弟子，要让自己的弟子立刻逃走，立刻把这一消息通知主宗！

    道观内，几乎就要燃烧殆尽的老人，猛地睁开双眼！这突然的举动，顿时就让身前四人抬头看去。

    “北部……”他只来得及说出这两个字，大限临近，元神崩溃，神识更是化作一片虚无，随着其在这世间的一切痕迹，全部消失了。

    带着强烈的不甘，带着疯狂的挣扎，这老人在消失的刹那，再次吼出了两个字。

    “白发……”

    四人怔怔的望着前方，他们的师尊，归墟而去，但临走前的四个字，却是让他们牢牢的记住，尽管，他们不知为什么师尊最后的神色带着震惊。

    归元宗内，钟声回荡，盆地内哭泣之声随着钟声散开，带着悲哀，带着不舍，带着迷茫与彷徨……

    “所有归元宗弟子，去莫罗北部，寻找一切有修道资质之人，不管年纪，尤其是……白发！”

    莫罗大陆北部丛林，王林收回看向天空的目光，雨水洒落，浇在他的身上，把他衣衫上在联盟星域带来的积雪打湿，化作了雪水顺着衣衫留下，随着王林缓缓地向前行走，落在了这他乡的地面上……

    联盟的雪，云海的雨，在这一刻，不分彼此……

    “走时雪送，来时雨迎……似乎不错。”王林深深地吸了一口云海的空气，走进了丛林深处。