    第534章玻璃墙其他人

    那里，有几盏灯，正雪白的晃眼。

    这样的角度看起来，很像是手术室里正在进行手术时的大灯。

    雪白且刺眼。

    玻璃隔层外的丧尸小女孩，锲而不舍，砰砰砰撞击了好几次之后，把那块玻璃都撞出了一块椭圆形的污渍来。

    玻璃都没碎。

    可见玻璃质量是有保障的，他的安全也暂时是有保障的。

    看得见，吃不着。

    丧尸小女孩盯着醒来的黄天阳流了半天口水，最后惺惺地，一步一蹒跚的离开了。

    确认丧尸小女孩离开，半天都没回来。

    也没听见其他的动静。

    黄天阳这才转过视线，打量着周围的环境。

    入眼便是一大堵玻璃墙面，墙面外面是一条宽阔的走廊，而玻璃的对面是雪白的墙，墙面上痕迹斑驳，似乎很是脏乱惨烈。

    黄天阳看过前方，想看看后面。

    因为先前刚有意识的时候，听到过轻轻重重的呼吸声，故而猜想身边该是有人存在的。

    岂料，艰难的一回头。

    就对上了数双黯淡无光，死气沉沉，血丝遍布的眼睛。

    本来心里有数，但这乍然一见。

    这些惊悚的目光全部朝他看来。

    黄天阳被他们盯得，头皮一阵发麻。

    心中的诡异感，毛骨悚然那赶脚，一阵阵的顺着尾椎骨往上爬。

    这都是什么灵异片场？

    这些人，看着好吓人！

    一个个蓬头垢面，衣衫褴褛，甚至还有发霉和某种不可言说的恶臭传来。

    他们盯着他的麻木眼神，眼睛里流露出的渴望，跟刚刚那个丧尸小女孩一般无二。

    都像是要把他拆吞下腹，喝血吞肉的饿狼一样。

    黄天阳不着痕迹的往后蹭了蹭，挪了半分。

    但见他们只是那般盯着他，却没有半分动作。

    甚至动都没动，像一尊尊雕塑。

    只剩下眼珠子还能转悠。

    黄天阳心下大定。

    复又松了口气。

    才刚提起的小心脏安稳落回原处。

    还好，他们跟他一样动不了。

    不然，先前未醒时，他怕就被这群饿得眼睛发红的人，拆的骨头渣子都不剩了。

    亦或者，现下这一刻，他早已被他们围得水泄不通，敌众我寡，力量渺小的，想要反抗也反抗不了。

    只能任凭他们处置！

    放下心来的黄天阳，此时才强撑起精神，朝着那群人再看过去。

    这一次，他的视线，纷纷扫过，对面所有能见到的人。

    忽视掉他们如狼似虎，充满渴望和红血丝的眼睛。

    将他们统统观察一遍。

    对面初略估计，得有二三十个人，半倚半靠，或躺或趴的靠在角落里。

    看他们的装扮，明显也不是一波的。

    是不是同一时间进来这里的，也无法判断。

    因为他们都太脏了。

    通过他们的衣着，黄天阳勉强将他们分为三拨人。

    一波白大褂，不是医生就是研究院，看起来更像是这里的土著？

    一波迷彩服，数量比起白大褂多上几个人，凶光毕露的眼睛里还带着很锐利的煞气。

    估计不是军人就是安保人员，反正是接受过训练，身手不错的人。

    看得出来原本身材是很健硕，训练的很有型的，但是现在却瘦的只剩一把排骨。

    那根根分明，暴突起的肋骨顶在迷彩短袖的上衣上，看着很是惹眼。

    最后一波，穿的杂乱无章，五花八门，休闲，西装，运动服各种类型都有。

    (本章完)

