    在陆离得知冯效淦删除评论后，并没有多少惊讶，反而在意料之中。

    毕竟冯效淦当时太过猖狂。

    如果不是冯效淦率先看不起别人，陆离又怎么可能会送他那么有格调的诗？

    观察着后台大数据，陆离从无极那里了解，到现在战狼传说遥遥领先中秋党的各大电影，和以往的电影相比也遥遥领先了一大步，特别是军人题材格外的新颖。

    如果拿着战狼传说去国外参加比赛，或许还真的能够进军国际电影。

    陆离拿着数据进行了对比，不得不说确实有希望。

    虽说不一定能拿到前几，但是榜上有名还是可以的，以往的国际排行榜都会排到前五十！

    有了这个想法的陆离，直接发了一个微博。

    “让我们一起努力，进军国际影视！”

    这动态一发出来立马炸掉了整个网络！

    大家一传十，十传百，争先恐后地打开微博。

    也正因为这样，微博还一度陷入了瘫痪，这可为难坏了微博的后台人员。

    为了维护正常的秩序，大家是绞尽了脑汁，更新了后台，这才使得整个软件恢复正常。

    “就这么有自信嘛，我觉得进军国际影视还是差了点。沉淀沉淀在进军吧，第一部电影能取到这种成就已经不错了！”

    “为何要长他人志气灭自己威风，咱们应该支持国内的电影，这么多年国内电影发展都不怎么样，现在有了一部代表作，为何不能冲击国际影视，加油，我相信你们！”

    “默默的等着结果。能不能成功谁也说不好，大家静静等待吧……”

    不少的网友认可无极娱乐的同时，并没有多少自信，尽管在国内引起了巨大风潮冲击，国际影视没有太大的优势。

    就连陆离发布这个动态之后，几位导演也来找了陆离，无非就是因为陆离的动态太过招摇。

    “不用说你们的来意我都明白咱们的电影有几分几两，我心里自然清楚，能不能榜上有名，咱们等着结果就是了！”

    来到这里的几位导演默不作声，无非就是不想得罪陆离，但是眼神早就已经说明了一切。

    理解他们的顾虑，也理解他们想要稳妥一些的走法，剑走偏锋自然有他的道理，不赌一把怎么跨越新的鸿沟？

    “如果我没有猜错的话，已经有很多公司愿意与我们合作了，甚至还有一些公司开出来的价格和条件都是非常的诱人。这足以证明我们的影响力！”

    陆离看着三位导演犹豫不决，俨然是不能全心全意的相信自己。

    至于接下来要拍的第二部电影，第三部电影又该如何的把信任交托在他们的手上？

    “当时我把这样的好剧本给你们的时候，我什么也没有说，为什么你们现在……”

    还没等陆离话说完，三位导演立马明白了陆离的意思。

    收起了原先犹犹豫豫的脸色，在抬头时已经恢复到了原先精神抖擞的面貌。

    眼睛里藏着巨大的野心，这才是一个导演该有的样子。

    “老板说的对，既然咱们都做到这种地步了，为何不拼一把？”

    “相信我们自己也相信老板，看看咱们能不能拿到名次！”

    导演话刚说完，陆离的门就被敲响了，看着张道全拿着一摞的文件，陆离定睛一瞧，不是合同还有什么？

    “老板，你看看这些文件有没有合适的，全部都是一些公司要与咱们公司合作拟出来的合同！我说我不要他们非塞给我！”

    张道全脸上写满了无奈，打开文件时却露出了惊喜。

    提出的条件确实合理，甚至在合理的程度上还给无极娱乐增加了利益的分红。

    仅凭着这一点就能够看出每个公司的诚意，为了见证是否每个公司都有同样的想法，张道全更是把其他的合同都打开了，果然一个比一个价格给的高。

    “投资，我需要他们这些公司来投吗？现在还不是与他们合作的时候，等咱们拿到了国际排名，到时候身价又翻了一倍，那时候签订合同才是大好时机！”

    陆离有自信，这次参加国际影视一定能拿到名次，就算拿不到，等无极娱乐出国后再回来，身价也是会有变化的。

    张道全不再讲话，只能默默的把这些合同又抱走。

    几位导演着实感受到了陆离的能力，深受感染之余，也不愿意在办公室里多呆，帮着张道全一起把这些东西搬走，陆离终于清静了不少。

    连着几条短信蹦了出来，陆离本以为是什么事儿。

    看到手机上林仙儿她们几个发来的祝贺短信，陆离突然想到好像还欠林仙儿一顿饭！

    提前定好了最好的酒店，并且和林仙儿约好了今天晚上的时间。

    陆离想着上次云锦交给老太太之后便没有再过问，也不知这些时间老太太是否完工。

    离下班还有一段时间，陆离决定去老太太那里看看。

    一个响指陆离消失在办公室，转眼之际，便来到了当时的那条小巷子。

    冷清的巷子，陆离还是有些不适应，和上次一样敲响了门。

    这一次老太太倒没有让陆离等，而是快步的穿过庭院，把门给陆离打开了。

    见到来人是陆离，老太太眉眼之间尽是慈祥。

    明明上次见面时老太太还不是这样的慈眉善目，怎么这几天不见老太太和蔼可亲了不少。

    “这位先生你可算来了！按照你的要求，我都给你做好了，只是上次你没有留下电话号码，我也不知道该怎么通知你！”

    老太太一边说着一边带着陆离朝着屋内走去。

    刚进屋，陆离就被这淡淡的檀香味儿给吸引了，并不是云锦散发出来的也不是装云锦的箱子。

    陆离闭上眼睛深深的吸了两口气，身体竟然有着前所未有的放松。

    “您这是焚的什么香？”清新淡雅，舒适无比。

    “让您见笑了！您的布料可不是普通的布料，为了有足够的资格，我最近每天都焚香沐浴，至于这香，我是给您制作衣服时，剩下的一点边边角角都被我用到这里了！”

    那也就是说，这焚的香是云锦？

    ……

