    在米林这边折腾帝都的快速建设，一副要把帝都建设成为一座放在信息时代也不会有什么画风差的“第四新帝都”的时候。

    米林之前那一场把席隆尼亚领主伊拉还有库塞特可汗之子察罕率领的两千多库塞特骑兵直接歼灭的战役，所必然会产生的余波也逐渐显现了出来。

    在帝国接近千年的历史之中，交战双方兵力数量达到五位数的“大会战”不是没有过。

    帝国的几次问鼎之战，都是类似规模的战争。

    但这些战争里，基本没有哪一次是人数比1比5打赢的，也基本没有不仅1比5打赢了, 还能打成歼灭战的。

    也正是因为打成了歼灭战，这一战的余波造成的反应要比以往慢很多，往往是从帝都之中流出来的各种新奇商品已经开始对帝都乃至帝国周围城市的市场进行降维打击的时候，那些贵族们才明白这事不是什么痴人说梦的谣传。

    之前他们还嘲笑米林那个异族人竟然敢自封帝国英白拉多，怕不是一个傻乎乎的乡巴佬，随便找了个听起来挺厉害的名头套在自己身上。

    结果现在一看，原来傻子的是自己。

    就算把帝国历代自封英白拉多的皇帝有一个算一个全部算上, 也基本没有这种战斗力的。

    也正是因为打成了歼灭战，这些人并不能知道这一场战争的全貌, 不过仅仅知道的就已经足够他们惊恐不安了。

    首先做出反应的就是和新帝国接壤的其他帝国以及王国的城市，不管他们效忠的皇帝还是国王是什么态度，他们纷纷把写满各种奉承恭维以及拉关系的信件快马加鞭送到了米林手里。

    信件里的用词之中满满若有朝一日帝国军队路过领地，他们一定箪食壶浆以迎王师的态度。

    然后米林和艾拉看完这些信件就一起随手丢到了一旁的壁炉里……壁炉是按照艾拉的要求专门准备的，她觉得烧这些玩意必须用壁炉才有仪式感。

    之后来信的，是原本属于米林掌控的这个帝国版图之中的地方领主，数量不是很多。

    因为大多数的领主，都被伊拉裹挟着加入那场战争了，剩下的很多因为领地离帝都近，大多数时间都住在帝都里被米林那一波吃大户一锅端了。

    幸存下来的，都是一些地处偏远，穷乡僻壤的领主。

    或许也正是因为自家领地太过穷乡僻壤，他们传递来的信息，除了向新皇帝宣誓效忠外，就是询问皇帝陛下能不能给他们换个好地方。

    理由都是他们是为了维护涅雷采斯陛下，才被前任女皇丢到了这么穷乡僻壤的地方。

    对于这些信件, 艾拉写了一份样板回信，内容一水的“余念着你们的好，所以余打算把你们接到帝都来享福，还有余派过来的那五百名士兵都是用来送信的，不用介意。”

    然后便用复印机打印了几份，由拉普兰德亲自带着五百瓦良格卫队的刀斧手送信去了。

    除此之外的，就是那些被伊拉裹挟着进那片战场，结果一次性全灭的领主所掌控的领地。

    因为自家领主被灭掉了，这些领地可以说是反应最慢的，甚至很多到现在都没有什么反应。

    但是没反应并不意味着米林打算放过他们。

    对于米林的新帝国来说，这些散落各地的领地不重要，它们的产出也不重要，重要的只是生活在其中的，少则几百上千，多则上万甚至几万的人口。

    按照米林的计划，不只是那些贵族会被接到帝都来……他们来不来无所谓，实在不想来直接就让拉普兰德就地施肥完事。

    所有的居民，也是要全部接到帝都这边来的。

    以第四新帝都市的规模，是可以容下两千万人的城市。

    就算把现在的帝国人口放大了估计，也就差不多不到七八百万的数量。

    把所有国家的人口全部加一起, 很可能也塞不下这座城市。

    就算塞下了也没事, 反正扩建什么也只是灰风挥挥手的事情。

    而这么做，是因为一个文明发展所需的人口基数，是随着文明本身的进步程度逐渐提升的。

    或许在古典时代，一个万人城市便能延续很久，那么到了工业时代，至少需要百万级别的人口。

    到了信息时代更是需要千万，迈向星空所需要的人口基数就更加夸张了。

    虽然靠着灰风制造的脑插芯片所进行的知识灌输，还有本身灰蛊风暴自带的全自动化制造方式可以很大程度的缩小这个要求，但蛐蛐十几万的数量，离米林所追求的差太远了。

    到了星海时代，没个一百亿人口，都只能算流民聚落。

    同时把所有人都集中起来，也可以最大化减少那些模因污染的影响，算是某种意义上的坚壁清野了。

    在米林和艾拉两人折腾舆论的时候，就已经开始把帝都周边城镇的居民迁徙到帝都之中。

    然后很快，人口数量快要回到最鼎盛时期的帝都遇到了一个不大不小的问题。

    那就是行政管理人员不够……或者说，值得信任的管理人员不够。

    对此灰风提出的建议是合成专家统治，也就是专门制造一台用来进行行政管理的人工智能。

    这样可以在不占用灰风的计算量的同时，确保行政机构所最需要的公正性和全面性。

    虽然也有一定的缺点，比如极为公正的行政政策可能会造成巨大的道德缺陷……但在米林所要面对的敌人面前，这点缺陷不值一提。

    嗯，这个建议很符合灰风的人设，然后这个建议被米林一句“会降低旅游业绩”的理由给毙了。

    对米林这个理由，所有人连带着灰风在内都是一脸茫然，不过倒也人发表反对的意见。

    “其实，我们缺少的不是高层决策，也不是基层执行者，而是缺少中层管理者对吧？”米林在会议室中如此说道。

    这句话赢得了所有人的赞同，可惜没有改变缺人的现实。

    “你们忘了吗？我还有一座……准确来说是一艘罗德岛来着。”米林接着说道。

    于是大家的脸上瞬间露出恍然大悟的表情，没明白的，也跟着露出一样的表情。

    “把他们也拉过来吧，不能博士不在了就摸鱼吧！”米林说道。

    “可是寻找适合他们的身体也需要时间啊。”阿洛里举手问道。

    “忘记之前我说的吗？让灰风专门制作适合他们的身体就是了。”米林说道。

    “好像……额……也不是不行。”在米林的提醒下，回忆起之前这个计划的阿洛里点了点头。

    从这边传输意识去泰拉世界需要寻找适合的身体，主要还是因为泰拉世界没有灰风在

    能够模仿一个文明的灰蛊风暴，制作出适合的身体可以说是再简单不过的事情了。

    于是米林这个想法跟着就传递到了还在另外一个世界的罗德岛上。

    对于米林这个想法，罗德岛没有丝毫延迟的立刻就通过了。

    在米林提供了矿石病的完全治愈解药后，罗德岛基本已经成为米林这位博士的一言堂了。

    更何况一个新的世界，也同样让罗德岛里那些干员充满好奇，能够被博士抽……能够加入罗德岛的干员，都不缺乏冒险精神。

    于是很快，第一批支援干员便从流淌着的银灰色液体中坐起身来，开始熟悉自己新的身体。

    “你过来做什么？”米林有些奇怪的看着面前的老猞猁，行政管理这方面，让凯尔希来岂不是纯纯拖后腿。

