    第240章哥哥被囚禁了呢

    裴秋影说，“陈如实，你若和我意见不合，私下和我商量，当众反驳我，就别怪我下你面子，让你威严扫地。”

    “为什么要放过陆知渊,这是杀他最好的机会，千载难逢，错过了，再也没有了。”陈如实倒是不在意一时得失。

    “车祸，不是为了要他的命，是要他另外一个人格死！”裴秋影淡淡说，“三爷的命，是我的,谁也不能夺走,我要他活，他就必须活着！”

    陈如实蹙眉，想到裴秋影是陆知渊一手培养起来的，陆知渊又如此惊才绝艳，哪怕是敌人，且他不甘心臣服，他也必须承认，陆知渊是一个惊才绝艳的男人。

    不管是三爷，还是赛车手！

    他都站在行业的巅峰了。

    “你竟是真心喜欢陆知渊？”

    “不！”裴秋影轻笑说，“我喜欢的是三爷，陈如实,你进极道，我许你权力，财富，庇佑你的族人康健。只要你忠心于我，黑鹰有一天会回到你手里,我要的，只有三爷。”

    陈如实冷笑说，“陆知渊喜欢的人，是顾瓷，不是你！”

    “住口！”裴秋影盛怒，察觉到自己失态，她又压住脾气，“陆知渊喜欢顾瓷，可三爷，一点都不喜欢她。”

    陈如实冷漠地看着她，转动轮椅，“我明白了，可是，裴秋影，我告诉你，一心搞事业，等你权势滔天，男人就是你手里的玩意，若是动了真感情,那就蠢了。”

    近卫进来,推着他出去，裴秋影脸色极其不好看，她的近卫也进来，沉声说，“门主，暗主一直没回音，我们拿不到授权。”

    “怎么回事？”

    近卫摇头，一脸凝重，“他是不是出事了！”

    “不会的！”裴秋影蹙眉说，“他一直在背后操控，所有事情都了如指掌，怎么会出事，你继续和他联系，拿不到授权，我什么都做不了。”

    “是！”

    极道的门主，一明一暗，分了两套管理系统，明面上的门主，管金融生意，清清白白做生意，暗主掌控极道的黑暗力量，包括天眼系统，资源调配和特工调配，这三大系统，只认一个主人，不认裴秋影。

    他才是极道，真正的主人！

    黑鹰和极道是两套不同的管理体系，黑鹰是分权，九大家族分权管理，很容易出现门主被架空的情况，作茧自缚。

    极道是中央集权制度，白道生意由门主管理，真正的主人却在背后保驾护航，黑鹰和极道几次金融战都输了，就是没能摸清楚极道的底牌。

    季珹家。

    暗室内，一片暖和，这是季珹别墅的暗室，蒋君临悠悠转醒时，双手被绑在床头的铁柱上，并上了锁，锁链特别长，他的活动空间，仅限于锁链的长度——两米。

    蒋君临冷笑，“操，真是活久见！”

    一声笑声，从黑暗里传来，他一时没注意到坐在黑暗中的季珹。

    “哥哥，认识这么多年，第一次听到你气急败坏地骂娘。”

    暗室布置很简单，一张床，一个镶入式壁炉，烧着明火，所以暗室很暖和，离床一米远的马桶，一张沙发，连一个床头柜都没有。

    “今天几号？”

    “三号！”季珹倒是好心，他舒服地窝在沙发里，吹了一声口哨，心情舒畅，“顺便告诉你一个坏消息，陈如实已带陈家一半产业，进了极道，成为裴秋影的左膀右臂。”

    “这算什么坏消息，这是我的本意。”蒋君临淡漠地看着他，既来之，则安之，“只不过是少一半产业而已。”

    季珹笑了，“你希望陈如实带产业进极道后和裴秋影自相残杀，你再收拾残局，一举肃清三爷安插在极道的棋子，一举两得，可如今你在这里，裴秋影和陈如实相互残杀，谁来善后呢？”

    “我听不懂你在说什么！”蒋君临眯起眼睛，当年他看中裴秋影，是看她聪明，能堪大用，裴秋影不至于蠢到，为爱冲昏头脑，把极道的秘密告诉陆知渊！

    若她这么蠢，就不会在他和陆知渊之间，左右逢源，借力打力！

    季珹慢条斯理地走过来，坐在床上，一手轻轻地抚着蒋君临的小腿，似是调情，又像是安抚着他的猎物。

    然后，被蒋君临一脚踢开，季珹也不在意。

    “三爷很多年前就怀疑极道了，黑鹰的生意五花八门，金融不是黑鹰最赚钱的行业，我们只是需要金融系统，处理我们庞大的资金。可极道就不一样，它是设立在M国的一家金融公司，资产却、非常庞大，好几次金融战，我们都输了，我们能动用的资金，比极道要庞大的多，极道哪里来的资金和我们打，三爷怀疑极道有两套管理系统，真正的极道在背后保驾护航，相互掩护。那几次金融战，是三爷故意输的，就是想要试探极道到底有什么底牌，结果发现，真是一个无底洞啊。后来，我们的确是输不起，毕竟真金白银，所以三爷换了策略。”

    “极道第一次内乱时，三爷羽翼未丰，救了容黎，也救了裴秋影，在他们身上，都没探听到极道的秘密，裴秋影也的确聪明，哪怕上任极道，也没说过一句极道的秘密，她留了一张底牌和三爷相互抗衡。一直到今年夏天的金融战，黑鹰掠夺亚洲金融资产，极道站出来拦截，保住了我国金融系统，不受冲击，免于金融战，三爷就猜测，极道是我国的金融工具，你在飞机上说，保护本国金融资产，不受掠夺，守护国内金融系统，安全运行，是我辈义不容辞的责任，这话……你没说错。”

    蒋君临目光平静地看着他，“哦……”

    季珹凑上去，气息和蒋君临交融，暧昧，又危险，季珹说，“可你话又没说全，极道也是你们在欧美成立的一个金融工具，表面上看是一家风投公司，可暗中保驾护航的资源和情报，全是你们在海外扶植起来的黑道力量。他真正的主人，必然是一个从小被培养，根正苗红的自己人。”

    (本章完)

