    第433章气昏老太太不顾忌

    徐老宋氏这次是真的吓坏了。

    她活了这么大岁数的，就没见过这么凶悍忤逆的儿媳妇。

    她是真没把她这个婆婆放在眼里啊，竟然当着她的面，就出言威胁，一点都不给她留脸面，这一下，徐老宋氏心慌的一批，直接就昏过去了。

    “你们还愣着干什么？啊？没看见老太太被宋美娘这个该死的贱人给气昏过去了吗？”江凤芝栽赃一点都不带眨眼睛的，朝着石翠华的两个儿媳妇故意大声喝道，“还不赶紧将这个贱人，还有这也吃里扒外的鬼东西给我扔出徐家去？”

    得，这个家，瞬间就成了江凤芝的阵地了，连和带喊滴，全然就没觉得自己哪里做得不对。

    她冷眼看着昏在炕上的徐老宋氏，待石翠华的两个儿媳妇将吓傻了的宋美娘，还有哭嚎着不肯走得徐宝珠给拖走之后，才上前掐了她的人中，将人给叫醒了。

    “你……你这个毒妇，贱人。”徐老宋氏有气无力地骂了一句，再多的，也不敢深骂，生怕起了暴脾气的江凤芝再趁着她虚弱的时候，弄死她。

    她心思歹毒，就以为别人也是个恶毒的。

    以己度人，推己及人，这便是小人的行为和想法。

    江凤芝冷笑，“想用我的闺女做你们的垫脚石？你老糊涂了还是浓痰於住了你脑子？嗯？就你们老宋家那是什么样的人家，你心里没点逼数？再敢打我儿女的主意，我让你后悔来到这个世上，老虔婆！”

    徐老宋氏倒在炕上，本就惊惧江凤芝能不顾一切地忤逆她，这会儿又被她这么一骂，登时气得又开始翻白眼儿，嘴里含糊不清地咒骂着什么。

    这时，石翠华进屋了，见此情形，倒也没多嘴说什么，而是看着江凤芝，等着她说话。

    江凤芝一指徐老宋氏，轻描淡写地道，“那个贱人宋美娘气坏了婆婆，以后这个家……能尽量不让她进门，就不要让进门吧。

    你说她再来把老太太气个好歹的，这外面不知道的，还以为咱们不孝顺呢。老太太本就向着她娘家人，这上下嘴唇一碰，想咋说就咋说，到时候一盆不孝忤逆的脏水泼过来，你说咱们做儿女的冤不冤？”

    石翠华一听，嘴角直抽抽，心说，倒打一耙可能就是说得四弟妹酱婶儿滴吧？四弟妹的胆子可真够大的了，也不怕我出去跟人宣扬她。

    再一个，说人家把老太太给棋魂了，宋美娘这回是真冤枉啊。

    可是，宋美娘冤不冤枉的，石翠华可不关心，她被江凤芝那句“再把老太太气个好歹的”的话给吓一跳。

    她心道，是啊，老太太真要是气个好歹的，最后吃苦受罪，糟践钱的，还不是她们大房？

    她怎么忘了，公爹和婆婆是跟着他们这一房过的，若是真的闹出什么不好的传闻，以及气坏了老太太，那他们可就倒霉了。

    还有一点叫石翠华这回站在江凤芝这边的是，老宋家那是个什么样的人家，老太太就敢打徐明秀的主意？她石翠华虽然打心里并不喜欢四房的任何一个孩子，可真要把徐明秀嫁去宋家，她也是不乐意的。

    与其嫁给宋家，那还不如找一个门户相当，或者是家里有点闲钱的，这样一来，徐明秀嫁的好了，她这个大伯娘不也是跟着沾光？

    更何况，徐明秀一向依赖她这个大伯娘，她若是好了，自然也会对她好，因为在这个孩子心里，她可比她娘地位高啊。

    在石翠华的认知里，徐明秀肯定喜欢她比倚重她亲娘还多几分，因此上，她不会眼睁睁地答应徐老宋氏，把亲香她的大侄女给嫁去宋家呢。

    能为自己所用，干嘛要便宜别人呢，是吧？

    (本章完)

