    第386章

    万蛇之母的分身诞生的瞬间，已经跟万窟世界深处封印的蛇头产生联系。

    陈墨顿时发现，这个蛇头中属于万蛇之母的意识竟然如此虚弱。

    甚至都已经虚弱到，没有办法阻挡分身对本体意识的读取。

    原来当年万蛇之母的一个蛇头带着部分血源神树的树梢逃离深渊，打算将树梢当成新的身体进而复活，只是当年灵魂的核心真灵伤的太重直接沉睡了几百万年遇到了失落之战。

    最后流落在这片虚空，被千眼魔神和血月之神同时发现。

    面对一个沉睡的重伤的神话，还是万蛇之母这样大名鼎鼎的存在，双方都想掌控，又都担心对方得不到万蛇之母一怒之下将事情宣扬开，那么第七战场就很可能迎来各方神话。

    最后双方神话达成妥协，利用万蛇之母和血源神树残骸制造法则源珠。

    普通的法则源珠是史诗级别，但是每年9100号洞窟产生的法则源珠是神话级别，双方神话完全将万蛇之母当做产生神话法则源珠的机器，就这样圈养了几千年求生不得求死不能。

    万蛇之母落到这个下场，陈墨都感到唏嘘不已。

    万蛇之母微弱的意识，透过跟命运木偶所化分身的联系请求他杀了祂。

    曾经称霸深渊的万蛇之母，现在竟然沦落到求人杀了祂的地步？

    万窟世界失守，千眼魔神安排陈墨前往附近的寂静瀑布。

    跟万窟世界这种百年争夺一次控制权然后平和百年的世界不同，寂静瀑布常年都是第一线的战场，血月怪物常年攻打寂静瀑布，那里的战争力度虽然小但是持续不断。

    陈墨不甘心的离开万窟世界，心里却忍不住偷笑。

    至于万窟世界这里，血月之神也终于和千眼魔神达成妥协，血月之神这次不惜代价拿下万窟世界，当然不是为了得到更多法则源珠，血月之神想得到一些血源神树的树枝。

    这相当于永久毁灭一些洞窟杀鸡取卵，换做以前千眼魔神根本不会答应。

    但是现在，千眼魔神如果不想和血月之神开战就不得不答应。

    血月之神很有分寸，祂只是想得到一些血源神树的枝条，暂时还不想彻底得罪死卡牌文明，否则真逼急了，卡牌文明很可能放弃其他地方的利益，各自神话本尊抽出身来围杀祂。

    祂现在的所作所为，还不足以让卡牌文明进行报复。

    毕竟神话之间除非是死仇，否则利益永远都站在第一位，祂们不会轻易因为吃一点亏，就跟小孩子打架一样冲昏头脑两败俱伤，只是一个半死不活快被榨干的万蛇之母没有那么大的利益。

    时间一天天过去，陈墨源源不断通过万蛇之母分身抽取万蛇之母的力量。

    主动求死的万蛇之母不仅不阻拦，反而主动配合将自己的力量转移出去，事实上可供转移的也不多，万蛇之母仅剩的一个蛇头就连神格都没有，只剩下一些法则神性和本源神血。

    作为深渊魔神，万蛇之母本身就没有神格。

    在深渊的时候有虚拟神格，离开深渊依靠的就是强大的法则神性和本源神血。

    万窟世界这些年制造了几十个神话法则源珠，早就将万蛇之母的法则神性和本源神血给压榨的不剩多少，如果他再晚来个上千年，万蛇之母就会默默无闻死在万窟世界的封印中。

    所以万蛇之母宁可便宜他，也不愿意便宜封印祂将祂逼死的血月之神等神话。

    万蛇之母这么说，陈墨却并不相信这尊狡猾的魔神。

    他根本不相信万蛇之母甘愿赴死，所以从万蛇之母主动将剩余的力量传递给命运木偶变化的分身的时候，他就不断通过天赐神印强化对命运木偶的掌控，因为万蛇之母很有可能想借助命运木偶脱困重生。

    如果万蛇之母甘愿赴死当然最好，如果祂只是谎言欺骗，他不介意彻底杀了祂。

    就这样过去十来天，陈墨终于来到寂静瀑布。

    寂静瀑布在虚空从远处看，就是一片浓浓的蛋形白雾。

    这是水雾组成的世界屏障，陈墨穿过世界屏障看到一座山崖，山崖上面从虚空流出一条河，河水落在悬崖上往下流形成一条瀑布，落在悬崖下的水潭中形成一座湖。

    湖中的水永远都是不多不少，寂静瀑布似乎永远灌不满这个湖。

    除此以外湖中没有陆地没有岛屿，所有卡修都居住在瀑布背后悬崖上开辟的水帘洞中。

    寂静瀑布名副其实，这个世界的水不会产生任何声音。

    所以就算寂静瀑布直径六百里，垂直落下一千里，落在湖面上水浪如同灭世的海啸一样，都不会产生丝毫声音，似乎所有的声音都被寂静瀑布本身给吸收走了。

    寂静瀑布中生活有一种鱼，一种全身透明由水组成的寂静鱼。

    寂静鱼死后会融化为寂静水，这种水对各类诅咒有超强的净化效果，因此以血月诅咒吃饭的血月怪物隔三差五就来袭击一次寂静瀑布，就算毁不掉寂静瀑布也要尽可能杀伤瀑布中的寂静鱼。

    陈墨取出军职卡牌，激活的瞬间寂静瀑布驻守的军方卡修纷纷离开各自的水帘洞。

    总共有一个史诗，十六个普通传奇三个掌握法则的传奇，这已经是不俗的战力了，纵然是前线战场，很多世界碎片镇守的最强者也就只是普通传奇卡修。

    虽然加入军方，但是到底不是职业军人。

    而且大家不是传奇就是史诗，放到卡牌文明那最差都是一城之主一家之主。

    所以也没什么严肃的军中礼节，只要战时不违抗合理的命名就已经不错了，传奇和史诗来前线战场本来就是获取好处的，真要是按照凡俗军队令行禁止，那也就没人加入军队都去当雇佣兵了。

    尤其是看到陈墨只是传奇巅峰，唯一的史诗大校没黑着脸已经是有涵养了。

    毕竟陈墨一个传奇巅峰，军职却爬到了他头上。

    众人互相介绍了一下，都是敷衍了几句就返回各自的水帘洞。

    陈墨明白他们为什么不愿意搭理他，毕竟来袭的血月怪物有限，寂静瀑布的战功也有限，现在突然跑来他这么一个少将，有限的战功他肯定要分走不少，自然而然他的到来不会招人喜欢。

