    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    谁知那些影子近前一看，让众人大失所望：居然是田家人。

    王水凤、田香兰和她的四个小女孩，还有王水凤的两个小儿子，这群人从风雪中钻出来，一个个冷得抖抖索索。

    田香兰近期像疯了一样，几乎天天要跑去公社，希望能在公社等到梁铁柱回来，今天又拖带着几个孩子一起去，王水凤一是不太放心，二是在家也没什么事可做，就陪着去，田老六、田老七呆家里闷久了，跟去公社走走看看。

    仇人相见，分外眼红，孟桃睥睨王水凤、田香兰，还有曾经在半山踹桃花滚下坡的田老六，这些都是人渣，阴魂不散的，哪哪都有他们。

    田香兰就想要扑上来撕孟桃，被王水凤拖住，要是只有孟桃花一个，王水凤就让田香兰姐弟上去狠狠踩死孟桃花了，但如今这么多人围着，包大队长也在，先挑事打架的肯定不占理。

    田香兰大声咒骂着，孟桃像没听见一样，自顾转头和周翠玲说话，大伙儿看着田香兰就是个疯婆子。

    王水凤一边抓着田香兰，一边朝包大队长告状：前几天孟桃花在去公社的路上把香兰、雅兰扔泥塘里，王水凤回村就跑大队部告过一状，空口无凭，大队干部都不理她，今天碰见包大队长，又要告。

    王水凤喊着说，孟桃花打了她们母女三个，香兰伤到腰了，雅兰受冷又被惊吓，现在都还生病躺着，必须让孟桃花赔偿医药费！

    包大队长没好气：“你说什么就是什么啊？拿证据来，证人呢？”

    旁边社员们也纷纷出声：“谁不知道你们家和桃花是冤家对头，你就说桃花想杀了你，我们也信，可她真干了吗？谁看见？”

    “就是，反过来桃花也可以说你们三个打她了。”

    “不讲证据，随便捏造的事，我也能一天说出十几二十桩来。”

    “老田家的，你穷疯了吧，想讹点钱过年是不是？”

    “嚯！要是这样能行得通，那我也找个人讹一讹！”

    “哈哈哈！”

    王水凤知道这事是没法说理了，恶狠狠地瞪住孟桃：“孟桃花，老天看得见，你小心遭报应！”

    孟桃翻白眼，送她一对卫生球：“你该操心你自己，你的下一个报应又快到了。”

    王水凤听了，死死盯看着孟桃，一阵大风刮来，她猛地哆嗦了一下。

    正在这时，又有人喊起来：“桃花！桃花快看，这回可能真是你家客人到了！”

    风雪中，两架车缓缓而来，走前面的是牛车，后面那个却是一部吉普车。

    前面牛车上坐着几个人，还挂了部单车，周翠玲一看，欢喜叫道：“我爸的单车！我爸回来了，应该是客人到了！”

    社员们议论开了：“原来客人不是坐班车，是自个开车来的啊？”

    “哟哟，这小汽车可好看了，去公社都很少见到。”

    “是啊是啊，小汽车到咱们村来了，真稀奇！”

    “桃花家客人是当官的吧？有小汽车开。”

    “这是孟老爷子以前的朋友，听说一起游击队打过鬼子的。”

    “狗蛋哥，你说真的？”

    “那还有假？听我爹说的。”

    “就像‘铁道游击队’？”

    “没错，还有那个‘平原游击队’！”

    “喔！真棒！我从来不知道孟老爷子这么的、这么的了不起！”

    “……”

    包大队长大嗓门喊过去：“喂，老梁头？老周，是你们吗？”

    “哎！是我们，客人到了！”老梁头喊回来。

    “到了就好，到了就好！”

    包大队长笑着说，孟桃也放心了。

    原来刘老爷子他们自己开车过来，而她和包大队长则是照着班车的时间计算，班车一天两趟过公社，现在早就没有了，所以总觉得他们坐的班车误了点，或是半路出事了，不然天都快黑了还没到。

    牛车走近，上面坐着五个人，赶车的老梁头、周五，还有村里两个去公社买东西的社员，剩下一个不认识，是个穿件军大衣，戴着翻绒棉帽的年轻男子，约莫二十岁左右，长相斯文秀气。

    老梁头指着那年轻男子对包大队长说：“这也是客人，跟我们坐牛车，换世安坐车里了。”

    年轻男子就要跳下牛车，包大队长忙拦住：“别跳别跳！腿可受不了，先回家啊，回到家再说！”

    后面的吉普车也过来了，降下车窗，刘建新探出头：“桃花！”

    孟桃走上前：“刘大……叔，你们来了！”

    这突然转折的称呼，引得车里一阵笑。

    周世安也从窗里伸头出来对包大队长道：“刘叔在这呢，要下来和大伙儿打个招呼。”

    包大队长忙走去靠着窗口说道：“客人辛苦了！不用下来，别停车啊！顺着路进村，回到家了咱再好好谈！”

    车里传出一把苍老的声音：“大队长啊，我们不辛苦！就是劳烦乡亲们久等了！”

    “没事没事！先回家，外头风大，不是说话的地儿！”

    “好，好！那叫乡亲们也回来，咱到家再叙叙！”

    吉普车又继续前行，牛车早进村了，自有人引着吉普车，一路往孟家院子去。

    包大队长招呼上大伙儿，孟桃拉着周翠玲，跟在吉普车后头回村。

    只一会儿功夫，村口就空荡荡的了。

    不远处的枯树丛后，王水凤和田香兰以及几个女孩儿走出来。

    王水凤咬着牙，一脸苦大仇深：“刚才我没听错？那小车是来找孟家的？”

    十来岁的女孩点头：“是的啊，姥，我也听见了，车里喊‘桃花’，那就是她家的客人。”

    田香兰恨恨道：“妈，咱趁这会子，就上她家闹去，叫她没脸，还得赔钱！”

    王水凤看她一眼：“包顺风和周世安都在呢，还有村里其他的人，这会去闹，别说那贱皮子承不承认、给不给赔钱，过后你还想不想在这村里安生住着？你啊，都四个娃的妈了，往后说话做事也带点脑子。”

    田香兰撇着嘴不服气：“我怎么不带脑子？那些人能开着小车进来，肯定是有工作吃公家饭的，贱皮子不赔钱，我能把她家砸个地翻天，让她丢脸，以后那些人都不愿意跟她来往了。”

