    陆希言知道，曹斌不可能在这种事情上跟他开玩笑的，这个詹森只怕真的就是军统的人。

    独行客。

    这种特工或者叫杀手是最令情报机构头疼的，就跟当初孙亚楠行动组一样，若非意外，或者当中出现叛徒，是很难被抓住的。

    而且，一个人，难以固定，行踪飘忽不定，今天干一票，明天就离开，到别的地方了，而且毫无规律，除非当场你把他逮住，否则，就算知道是谁，想把他抓住都难。、

    詹森被抓，是因为他还是个情种，居然跟一个女流.氓好上了。

    这男人吶，只要一沾上一个女色，准没好事儿。

    “老曹，你得考虑一下了，别哪天梦娜也把你的秘密给卖了。”陆希言提醒曹斌一声，枕边人坑了老爷们儿的故事太多了。

    詹森不是第一个，也绝不是最后一个。

    自古多少帝王都因为美色而葬送江山，固然帝王本身有错，可那些女人自己就没有错吗？

    “陆副组，我该怎么办？”

    “要么好聚好散，给一笔钱，让梦娜找个人嫁了，趁人家还年轻，觅得良缘，相夫教子。”陆希言道。

    曹斌脸色讪讪，三年的感情，岂是说分就分的？

    “有没有其他的选择？”

    “把人送走，若想长相厮守，就不要现在的朝朝暮暮，老曹，上海的局势你不是不知道，日本人什么时候跟英美法翻脸我不知道，但欧洲的火药桶已经快要到临界点了。”陆希言道，“你若是普通人，倒也没什么，除非运气不佳，可你我身份不一样，若想要心无旁骛，那就要了无牵挂。”

    “那陆副组你呢，你怎么没把老婆送走？”

    “我们夫妻一体，跟你和梦娜的关系不同，难不成梦娜已经知道你的身份？”陆希言微微一皱眉。

    “我，这个……”曹斌吞吞吐吐起来。

    “老曹，这可是违反军统家规的，你必须把这件事说清楚。”陆希言脸色微微一变。

    “她只知道我是给重庆方面做事的，并不清楚我的身份，陆副组，再说，我也知道家规，该说的不该说的，分得清楚。”曹斌忙辩解道。

    “你这事儿老唐知道吗？”

    “还不知道……”曹斌期期艾艾一声。

    “你呀，是老资格了，轮不到我这个半路出家的说你，这事儿，你就等着挨处分吧。”陆希言叹了一声。

    “陆副组，能不能别跟老唐说，这要是让上峰知道了，我可就麻烦了。”曹斌恳求道。

    “你知道麻烦，为什么要说呢？”陆希言道，“行了，如果你听我的，赶紧找个机会把人送走，留在上海太危险了。”

    “可是，我怎么跟她说……”

    “这样，这个梦娜都是你供养她吧，没出来做事儿？”

    “她在百货公司上班。”曹斌道。

    “这么好的女人瞎了眼了，居然跟了你。”陆希言道，“有手有脚，还有一技之长，看在大家是兄弟的份上，我就帮你这一回，找个机会让她辞职，我安排送她去香港，蒙安公司那边有分公司，让她过去上班，另外，也有人照应着，不会有问题。”

    “陆副组，您说真的？”

    “怎么，要不然直接跟老唐说去？”

    “别，我听您的，过两天我就让她辞职，让她以投奔亲戚的名义去香港，您觉得怎么样？”曹斌也聪明，自己在香港没什么关系，把梦娜一个女人送过去，她咋生活？

    “就这样吧。”陆希言点了点头，“在老唐面前，你可别说秃鲁嘴了。”

    “您放心，一定不会。”

    “这老唐什么时候能来，都快十二点了，我早上就喝了一碗稀饭，这都饿的前心贴后背了，怎么还不来？”左等右等的，这说是请客的唐锦就是不来。

    话音刚落没多久，就听到唐锦座驾的菲亚特汽车的马达声传来，这个声音对陆希言和曹斌来说，再熟悉不过了。

    “天真热，老曹，你这里有没有冰汽水或者冰镇的西瓜？”唐锦人还没到，声音就先从下面传上来了。

    “要求还挺高，唐兄，老曹说，今天这午饭他请客，你做东。”陆希言呵呵一笑。

    “行，没问题，订了位子了吗，咱们哪儿吃去？”唐锦摸了一把额头的汗水问道。

    “广源楼，早就订了包厢，就等你了。”曹斌道。

    “那还等什么，咱们走吧，饿着呢。”唐锦一撇嘴道。

    “嗯。”

    广源楼是一家粤菜馆，距离曹斌的影楼也没多远，走几步路就到，这个时间点，酒楼的生意也不怎么样，何况曹斌早就订好了包厢，位置自然是留着的。

    包厢的位置挺好，西北角的阴凉处，门一开，通着风，也没有那么闷热，一墙之隔是街道的拐角，隔壁包厢是没人，谈话也不会被人听到。

    吃饭，谈事儿，两不耽误。

    菜早就预备了，人一到，就上齐了，中午吃饭不喝酒，陆希言下午医院还要上班呢，不能破了规矩。

    “来，来，老陆是大夫，上班不喝酒，这是他的规矩，我们没这个规矩，一人来一瓶啤酒怎样？”唐锦建议道。

    “好。”

    “我来一瓶汽水吧。”陆希言也要了一瓶汽水，不喝酒，也陪着一起喝。

    “组长，经过局本部确认刺杀纪云清的大英雄詹森是我们军统的人，本名叫尹懋宣，现在人已经在‘76’号关押一个星期，据我们现在掌握的消息，詹森在日伪特务的严刑拷打之下，始终没有供出自己军统的身份，只承认自己杀了纪云清，现在，日本人和‘76’号已经对他失去了耐心，决定要将其秘密处决，以给死去的纪云清报仇。”曹斌郑重的宣布这个消息道。

    其中有关“秘密处决”詹森的情报，曹斌刚才并没有跟陆希言说，而在这个场合正式的说了出来。

    陆希言也是昨天晚上才从郭汉杰那边得到这个消息，曹斌这边也获得了消息，难不成‘76’中也有军统打进去的内线。

    这不是没有可能，‘76’内部本来就有许多过去两统转变过去的人，军统想要安排一两个内线进去，可比组织上容易多了。

    “戴老板密令我们，想办法在‘76’号处决詹森之前，把人救出来。”曹斌继续说道。

    “人关押在‘76’号，那里戒备森严，别说救人了，就是进去都难，怎么救，戴老板简直给了我们一个不可能完成的任务。”齐桓不满的放下筷子说道。

    “如果我们能想办法把詹森从‘76’号弄出来，由工部局警务处拘押的话，那相对就容易多了。”

    “‘76’号抓的人，怎么可能给工部局警务处，纪云清遇刺的案子本来就应该归工部局警务处调查，但‘76’号抢先一步抓了人，还以纪云清是上海特别市议员的身份，上海特别市警察局就有权参与调查，人关在‘76’号，根本不会给你机会。”陆希言道，这件案子很复杂，出了案子本身的影响，还牵扯到工部局警务处跟日伪对租界的执法权争夺。

    “那怎么救人，这要是‘76’号偷偷的把人给秘密处决了，我们根本就没有办法。”齐桓道。

    “老曹，我想问一下秘密处决詹森的消息是从何而来？”

    “‘76’号内有我们一个内线，这个消息是他传回来的。”曹斌解释道。

    “我想问的是，这个内线在‘76’号内能接触的机密等级是多少，以前传回过多少类似的相关消息？”陆希言继续问道。

    “老陆，你是怀疑这个消息是‘76’号故意的放出来的？”

    “既然，用尽了严刑，詹森都没有招认自己的身份，那他对‘76’号来说就没有什么价值了，那就只有杀了祭旗了，既然秘密处决，那自然不需要对外宣扬，直接杀了就完事儿了，唐兄，你说呢？”

    唐锦点了点头。

    “陆副组的意思是，‘76’号在钓鱼？”

    “是不是在钓鱼我不知道，我只能从这个动机来分析，有些不寻常，杀人通常有两种，大张旗鼓，恨不得天底下所有人都知道，这叫震慑，让人害怕，第二种，就是秘密处决了，生怕别人知道，影响不好，‘76’号也知道，他们抓人和杀人都名不正言不顺，公开杀人，他们没这个胆子，连自己是谁都遮遮掩掩的，他们怎么敢这么做呢，那就有秘密杀人了，既然秘密杀人，那就没有必要宣讲出来，直接杀掉就是了，何必要把消息弄的尽人皆知呢，生怕别人不知道他要杀人？”陆希言嗤笑一声反问道。

    “有道理。”

    “看来，林世群是想把詹森背后的人引出来，可他就怎么断定詹森背后还有人呢？”唐锦问道。

    “这就不知道了，纪云清是林世群的老头子，也许他只是怀疑，反正对他来说，詹森是要杀的。”陆希言道。

    “詹森的案子虽然是‘76’在调查，可负责这件案子的是日本宪兵特高课的浅野一郎，这里面会不会另有隐情？”曹斌提出一丝疑问道。

    “纪云清在温泉浴室门口遇刺之前，就已经身受重伤，而风传，这一次刺杀原本是‘死神’小组精心布置和安排的，还有‘死亡通知单’为证！”齐桓附和一声。

    唐锦，曹斌还有齐桓三人都目光投向了陆希言。

    “死神”小组就是“铁血锄奸团”的另一个称呼，而陆希言跟“铁血锄奸团”的关系是最亲密的。

    他可以说是军统跟“铁血锄奸团”的中间联络人。

    “你们看着我干什么，这事儿我是真不知道，我又不是‘死神’小组的人。”陆希言无辜的道。

    “浅野一郎一直在追查‘死神’小组，或许，他们要钓的鱼就是‘死神’小组呢，他们认为詹森是‘死神’小组的成员？”曹斌分析道。

    “不是没有这种可能……”唐锦认真的想了一下，点了点头。

    