    “什么事情都瞒不过你。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    云岳轻笑着摇了摇头，没有否认赵天宇的话。掌控“炼狱”的这些年中，云岳确实在“炼狱”中培养了不少人，除了明面上大家都能看到的常青、骸骨、骑士、猛毒这些人，暗中还有一批人。

    这批人的数量和名单只有云岳知道，他们暗中隐藏在“炼狱”执法队中，可以说，这批人才是云岳在“炼狱”中所布置下的最重要的暗棋。

    “你的顾虑，我也能够理解。”赵天宇就着卤牛肉，喝了口啤酒，说道：“可是你有没有想过这样一个问题，‘暗月’已经掌握了你的真实身份，只要你还在‘鬼王’的位置，他们的人就不会轻举妄动。甚至他们不会主动来挑战你，等到别人从你手中拿走‘鬼王’面具后，他们再想办法从那个人手中拿走‘鬼王’面具。如果你放掉了‘鬼王’的身份，反而能令得藏在暗处的人放松警惕。”

    “等到找到罗昊以后，我会把‘鬼王’的位置让出去。”云岳仰头看着天空中那轮在云层中若隐若现的残月，说道：“出去那么多年，是该回来了。”

    赵天宇把手中那罐啤酒喝完后，又打开一罐啤酒，说道：“龙刺，是龙隐部队最强者的象征，多少人把它当做自己追求的目标，其实回过头去想想，如果没有龙刺的存在，现在很多事情是不是就不会生？当年龙隐部队的‘黄金一代’也不会分崩离析，你和眼镜蛇不会出国，馨婷不会死，天狼也不会走上那条路。”

    “如果没有龙刺的存在，现在很多事情可能是不会生，但是天狼未必会如你所说的那样。”云岳说道：“天狼想要得到‘龙刺’，只是为了证明他比你强，想要赢过你，仅此而已。即便没有‘龙刺’存在，他也会在别的地方跟你一争高下。”

    “以前给予‘龙刺’的东西太多了，‘龙刺’应该传达，或者说传承的，不应该是‘龙刺’这枚徽章的权利，而是‘龙刺’的精神，我们愿意为了这个国家崛起而血洒四方的精神。”

    赵天宇打开手中易拉罐，说道：“我已经向野狼提出削减‘龙刺’徽章第四特权权限的意见，保留第四特权在必要时候为了保护国家利益而能使用的‘先斩后奏’的权限，去除调用军队的权限。第四特权跟‘龙刺’徽章分开授予，只有在必要的时候，由一号长向‘龙刺’授予第四权限，平时这枚徽章就是实力的证明，没有任何特殊之处。”

    “你这是在挑战过去龙隐部队制定下的规矩。”云岳说道。

    “规矩被制定出来，就会有被打破的时候。”赵天宇喝了口啤酒，说道：“固守着原来的规矩不变，那就是墨守成规，怎么会有进步？现在由我制定规则，但我希望不久的将来，就会有人打破我现在所制定的规则！”

    “如果有人来打破你所制定的规则，那这个人就是罗昊。”云岳说道：“这小子真不愧你是徒弟，跟你一样都是不按套路出牌，别人不敢做的事情，这小子偏偏就做的最起劲。野狼对你的想法有什么意见？”

    “他基本同意了我的意见。正准备跟一号长反应，只要一号长签字点头，事情基本就确定了。”赵天宇说道。

    “我同意你的做法。”夜鹰对赵天宇的意见先就表示了认同，说道：“‘龙刺’应该是一种精神，但是当这枚徽章被赋予了太多的东西后，就变得太沉重了。”

    四个人就着那些从熟食店打包回来的凉菜，喝着啤酒，当然其中夜鹰除外，他从头至尾只喝了水，没有喝一点酒。

    两扎罐装啤酒，最后被赵天宇、云岳、云凌风三个人消灭了一扎，剩下了一扎。晚上四个人就睡在了别墅中，几个男人也没什么讲究，找了一间空的房间就住下了。

    第二天早上八点钟的样子，四个人逐一醒了过来，因为喝的是啤酒，而且没有往醉了喝，赵天宇、云凌风、云岳三个人也没有那种宿醉的难受感。

    去医院的时候，汽车是由夜鹰负责驾驶的。当四个人来到医院的时候，现李雪彤、林芸、陈怡这些人都在。

    云熙的精神跟昨天相比要好一些，李雪彤把床升起一些后，正给云熙喂着粥，并且跟她讲产后需要注意的问题。

    “爸，哥。”云熙看到走外面走进来的云岳和云凌风，说道：“你们怎么都回来了？”

    “你这丫头出这么大的事情，我们不回来行吗？”云岳拉过一张椅子坐下，说道：“你现在就把身体养好，其他的你不用去操心。”

    云熙轻轻点了点头，她知道云岳所说的“其他事情”指的是什么。

    “丫头，我保证会把人给你带回来。”云凌风对云熙说道：“从小到大，我从没骗过你。”

    “我当然相信你的话。”云熙扯出一丝微笑，对云凌风说道。

    长兄如父，夏馨婷离开后，云凌风就兼顾起父亲的角色，从小到大，云熙很少向云凌风提要求，而只要云熙提出要求，云凌风一定会答应。凡是云凌风答应下来的事情，他就会不惜一切代价的去做。

    当年云凌风大学毕业后，告诉云熙，他会去把云岳找回来，然后他义无反顾的离家出国。不管自己在外吃了多少苦，多少次在生死线上挣扎着又爬回来，他都没有忘记自己对云熙许下的承诺。

    云凌风和云熙正说着话的时候，云博文在云阳的陪同下，也来到了医院。

    云岳立刻站起身来，看着云博文说道：“爸。”

    “回来了就好。”云博文点了点头，对于这个自己最看重的儿子，云博文心中对他当年的选择，也已原来了大半，尤其是这次云熙出事，他能第一时间就赶回来。

    “这次的事情结束后，我就会回国。”云岳对云博文说道，语气非常认真。