    烟城的城主府最高层，专属城主的公务室中，林远独自一人研究着各种新情报。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “暂时还没有问题吗……”

    周边的城邦之中，还没有传出动用军队的消息，也没有任何可疑的举动。

    不过林远知道，这只是暂时的。

    很多人都在观望着，等待这个最南方区域的最大势力的下一步动作。

    煤城，在几百年前以一座大型煤矿起家的城邦，是附近拥有最大人口和兵力的势力。

    “情报不足啊，外围的区域根本没有办法收集资讯……”

    林远派人偷偷潜入各个城邦，得到了一些相当有用的情报，不过，只包含了附近几个的地方，更加外面的地区，他没有管道和办法可以接触。

    不能够使用现代通讯科技的魔法世界，存在着许多的不便，林远知道需要想出其他方法才行。

    现在唯一可以肯定的是，其他城邦已经得知了这里的变故，以及魔力结晶矿脉的现。

    势力弱小的城邦不会随意参与到争夺结晶矿脉的事情之中，但是拥有足够的底气的势力，他们下一步会怎么做，不用去想也知道。

    “还没有人有动作的原因，是因为还在观望吗？”

    林远很快否定了这一个猜测。

    “……各大势力之间的彼此牵制，在更加外围的区域，那些地方霸主应该都知道这一件事情了，可是魔力结晶矿脉牵涉的利益太大，所以不敢随意乱动……吗？”

    在没有足够的情况下，林远只能够作出猜测。

    而且，在混乱城邦之外的国家，会不会因为结晶矿脉而参一脚，也需要考虑在内。

    虽然结晶矿脉是在人类文明的最边缘地带，距离那些大国有一段长距离，但是只要有足够的利益，他们也会不计劳苦前来这边的。

    “就像是石油引起的战争一样，而且魔力结晶还要是比石油珍贵多了的战略资源。”

    林远在战略地图之上，用红笔标记着煤城。

    他其实已经对煤城出手了。

    很可惜，事情的进展，没有像林远的预期一样。

    再一次使用瘟疫计策的林远，现那些传播疾病的老鼠，在还没有进入到城市内部之前，就全数被消灭了。

    老鼠未解决得一干二净，连应该还留在尸体身上的诅咒也消失无踪。

    林远从一开始，就没有把诅咒疫症当作是王牌，三城同盟陷落的事情，想必已经为人所知，对方会作出严密的防卫，也是理所当然。

    可是老鼠这么简单地被解决了，有点出乎林远意料之外。

    “还是说，有其他人插手了？”

    混乱城邦魔导师的知识严重不足，很难想像出他们有足够的能力净化老鼠身上的诅咒，不过如果是人类文明中心来的高阶魔导师，那就很有可能了。

    “真是麻烦……”

    林远不再看桌上面的情报资料，走到窗边俯瞰城下的景色。

    这一座城邦，恢复了以往的兴盛模样。

    人来人往的街道上，和以前一样热闹。

    在完全支配了三城同盟之后，林远收回了所有的亡灵，让以往的管理方式回归三座城市，居民们也适应了下来，日常的作息回复正常。

    林远站在窗前呆了好一阵子。

    日落黄昏的光芒照耀在室内，林远感受着身上的温暖气息，重新开始思考计策。

    “或许应该，转换一下思考方法？”

    林远走到室内的保险柜之前，转动上面的密码轮盘，开启了封锁的保险柜。

    从娜蕾蒂娅手上拿来的公事包，就放在这一座保险柜里。

    林远拿出公事包里的资料，逐一地仔细研究。

    地球同盟和魔导联盟的最高机密，很有参考的价值。

    林远决定用这些资料来刺激脑筋。

    “不过，他们还真是敢做啊。”

    各种文字和图片资料，详细地记述了地球同盟和魔导联盟共同开的最新魔法技术，还有各种魔法道具的制作方法，新研究出来的魔纹配搭。

    地球同盟管理世界的秘密情报，一些不见得光的隐秘资料，同样包含在内。

    而且还有一些明文禁止的人体实验，也被记录了下来。

    这些东西一旦公布出去，对于地球同盟和魔导联盟来说，将会造成非常严重的打击。

    而这些资料，不过是外流出去的机密的其中一部分。

    林远手上的这一份资料，仅仅是从沧澜市盗取而来。

    那些进行袭击事件的组织，同一时间攻击了十多个城市，他们所得到的资料，绝对还有很多的。

    “可以用这些东西，来做做文章吗？”

    只要随便将一个魔法研究资料，交给魔法世界的国家，就可以换来一定程度的支援了，这些研究资料就是有着这一种价值。

    “那么在硬盘之中的内容，又会是什么呢？”

    林远看着桌子上两个电子硬盘。

    这两个硬盘，并不是市面上存在的任何一种形式，是一种特制的存取硬盘，必需要用相应的取读仪器，才能够检视里面的资料。

    硬盘内存放的数据，是真真正正的实验数据，那才是所有偷取出来的东西里，最有价值的。

    “不过在魔法世界，再有价值也用不了就是了。”

    林远看过一遍所有的机密资料后，小心地把东西放回公事包里，然后放进保险柜里锁上。

    “没有什么好灵感啊……”

    只要有足够的献祭品，只要有足够的想像力，林远可以创造出任何的魔法，他的血肉魔导师就是这么不讲理的东西。

    不过，林远虽然有很多好主意，但是都因为献祭品不足的关系，没有办法创造出新的魔法。

    他现在要思考的，是以有限的祭品，创造出适合的魔法才行。

    喀喀。

    门外传来了敲门声，林远随意地回应了一声，让对方进来。

    “有什么事？”

    进来的人是这座城市名义上的城主，是林远经过挑选后，比较没有反叛心的一个文官。

    “大人，您命令我们捕捉的亚人，数量已经达到了五百个，请问接下来我们应该怎么办？”

    三十多岁的男人恭敬地低下头，请求实际上支配者的指示。

    “五百个了，看来手脚还挺快的嘛。”林远高兴地笑了笑。

    林远在几天之前，在势力范围的城市之中，下达了捕捉亚人命令。

    这是谁都可以参与的事情，就算是一般市民，只要捕捉到活着的亚人，就可以得到报酬，捉到越多亚人，领得到的金钱就会越多。

    烟城城主拿出了一份文件，给林远参阅。

    “居然有四百多个都是一般人找来的，还真是厉害。”

    林远只是派出了一小部分的士兵进行捕捉任务，想不到在金钱的诱惑之下，市民会有这样的热情。

    “这是因为大人您给予的报酬相当丰厚，市民们才会踊跃参与。”

    “嗯，我明白了，”林远若有所思地点了点头，“原本五百个是足够的了，不过看这个阵势，说不定可以几天之后就能够再捉到五百个，不要撤销捕捉命令，让悬赏金一直继续下去吧。”

    烟城城主表示明白，然后退出了房间。

    “一千个亚人……说不定可以提早一些。”

    林远晓得附近有不少的亚人部落存在，所以才会想要捕捉他们。

    献祭品是永远不会嫌多的，尤其在这个时候，林远需要大量的鲜活生命。

    钓鱼执法快到极限的现在，亚人是很好的目标。

    林远从身体里拿出了魔导书。

    他翻开到某一个魔法的页面上，看着上面的效果。

    “或许，我可以冒险一下？”