    薛铎情绪激动之下有些歇斯底里，“萧副校长，你也屈服于他们背后的豪门势力了？顾漾分明就是在污蔑我，错的明明是他们！顾漾那个贱人现在还想把我关在精神病院！”

    萧易泽一脸的正气凛然地道：“校方处事公平公正。顾矜和封玦等人虽然动手事出有因，但与同学互殴到底影响不好，所以罚他们每人写一千字检讨书上交，并且赔偿薛铎医药费。还有谁有异议？”

    陆茂和朱荻等人俱是眼睛一亮：“没有异议！”

    他们还以为这次把薛铎打那么惨，要吃个处分呢！

    不过能帮漾漾出口气，就算吃个处分他们也认了。

    没想到连个“警告处分”都没有，只是写检讨书和出医药费！

    陆茂在群里感慨：【这波亏了，早知道下手狠点了。】

    朱荻也道：【一千字检讨，不就是一篇作文的事情吗？跟老王平时的三千字检讨差远了】

    莫茉也深表遗憾：【医药费我包。其实我不介意多陪点医药费】

    张杉、李释两人同时表示：【我们专业写检讨书三年，检讨书我们包了！】

    张杉和李释是陆茂的小弟，他们家只是富商，比不上豪门陆家。因为家里要仰仗陆家，所以一直跟在陆茂身边当小弟，没少帮陆茂写检讨。

    顾漾看了眼“一中天团”群，嘴角抽了抽，分工这么明确，以至于她都没有用武之地。

    一班同学自然也没什么异议，至于薛铎，他没有抗议的机会，被萧易泽打电话叫来的保安直接送去锦城精神病院鉴定了。

    教室终于安静了下来，然而萧易泽的物理课已经过去了半节课。

    陆茂心情舒爽了，但很快就发出了“卧槽”一声，想起二班这节课是陶燕的语文课，当即跑回隔壁上课。

    二班正在集体背书，陆茂蹲着步子从后门进教室，悄咪咪朝着自己的位置前进。

    然而这时，前面出现了一双腿挡住了他的去路。

    头顶传来陶燕带着笑的声音，“陆小胖，你胆子肥了啊，语文不及格还敢翘课。”

    陆茂：“……”

    物理课下课，顾漾侧身看了看身后的封玦和一旁的顾矜，轻声道：“姐姐，阿玦，你们的检讨书我写吧。”

    毕竟封玦还有大佬姐姐都是帮她出气，才被罚的。

    然而——

    封玦把桌上密密麻麻写满字的信签纸拿起来，对顾漾笑得温软乖巧：“姐姐，检讨书我已经写好了。现在去交。”

    顾漾看着那一纸漂亮的楷书，愣了愣。这就是榜三黑客的手速吗？二十分钟写完一千字检讨书，还是用工整的楷书写的？

    封玦已经拿着检讨书去上交给萧易泽了。

    顾漾看向顾矜，发现顾矜也已经起来去给讲台上的萧易泽交检讨书了。

    不过，她注意到，顾矜那张纸比较空白，只写了几个大字——

    “一千字检讨书”

    顾漾：“……”

    大概，这就是小说男女主之间的情趣？？？

    萧易泽面不改色接过两张检讨书，还认真看了几分钟，跟两人说了几句“下次别那么冲动”之类的话，就完了。

    张杉李释看着他们，像是遭受了重大打击。

    他们物理课也在写检讨书，但现在还没写完一份。

    他们专业写检讨书多年，竟然比不过两个新手？

