
第515章赵炎老同学

女孩见这个二子不是好人的样子，心中恐惧，只敢低声的求饶，这却让二子胆子更大，把手钻进女孩的被子里面。

女孩见他这样，开始剧烈反抗，二子胆大包天，直接用一只手捂住女孩的嘴巴，另一只手开始胡乱动作起来……

此刻车上有不少人醒着，可是也不敢管闲事，而那开车的司机和收费员，也都装作听不见。

就在二子想要对女孩为所欲为的时候，从不远处的铺面上一个人爬了下来，在他后脑勺上用力拍了两下。

二子松开手，回头一看，正是刚才挤走他座位的那个白色头发的年轻人。

二子顿时火冒三丈，“你小子没完了是不是？位子让给你，你还坏我好事？”

不过也就在此刻，躺着的那个女孩突然惊呼起来，“赵炎！”

躺在铺位上的女生本来处于惊恐之中，看见有人解救心中一松，借着外边的阴暗光线，发现竟然是赵炎，脱口而出喊了一声。

赵炎也是一愣，低头一看，发现竟然是他的高中同学张舒婷！

张舒婷在学校跳楼时候，被赵炎救下，后来还喜欢过赵炎一阵，没想到在这里遇上。

这时候，那个叫二子的年轻人还在怒气冲冲，用满是刺青的胳膊一推赵炎，开口骂道，“小崽子，你没完了是不是？”

发现是张舒婷，赵炎的脸色更怒，出手如电，一个耳光扇在二子的脸上，顿时打得这家伙站立不稳，撞在不远处的一个铺面上。

等这个二子再站起来，他的半边脸已经肿成了猪头，口中不由自主的流出鲜血。

“你敢打我！”二子用手一摸嘴，一手是血，他顿时怒火万丈，又要扑上来。

赵炎跟上去又是一脚，将其再次踹翻在地，开口骂道，“只敢欺负小姑娘的人渣，打死你都不过分！”

他们这里打起来，司机立刻打开车厢里的灯，售票员也过来拉架。

二子被赵炎这几下已经打得吃了亏，知道赵炎的厉害，不敢再说什么。

“好了好了，算了。”大家都开口劝道。

又有人说道，“打人总是不好的，让他道个歉就算了。”

“对不起！”二子虽然给张舒婷道歉，但是眼里的怨毒却是清清楚楚。

“你还不服？”赵炎最见不得这种恶毒狠人。

越是狠人，赵炎也就越狠！他一把揪住二子的头发，砸在床边的铁架子上，这时二子这才感觉到怕了，连忙说道，“朋友我错了！朋友别动手！”

“谁跟你是朋友？”赵炎恼怒的喝道，“司机停车！”

司机认识这个二子，但是看见赵炎手段凶狠，也不敢反对，只好将大巴车停了下来。

“打开车门。”

赵炎等司机打开车门以后，就把这个二子一脚踢出车外，然后这才喝道，“开车！”

“不是吧？这半夜三更把他扔在车外……”司机脸色都要哭了。

卖票的也说到，“哥们，给个面子，让他上来！我们可得罪不起他，他的爸爸是运管部门领导，他社会上的朋友又多，得罪了他，我们这些开车的，会很麻烦！”

“原来如此！”赵炎的脸色一冷，果然从车外传来二子的骂声。

“小子，你等着，我非弄死你不可！还有开车的，你们几个，这条线路你们别想开了！还有那个女的，老子以后……”

赵炎听见这些，脸上怒气更重，又沉声说道，“打开车门！”

哗啦，车门再次打开，司机和卖票的以及车上之人，还以为赵炎是想通了，要准备让二子上来！

二子自己也以为打开车门是让他上来，他得意洋洋的冷哼道，“刘师傅，你今天不跪在我面前，求我上去，我是绝对不会上车的！”

不过他嚣张的话还没说完，却看见赵炎一阵风似的从车上走下，又是一个耳光，将其扇倒在地，随后一阵暴揍，打断其手脚，让其断子绝孙。

不久以后，赵炎这才又走回车上，开口冷道，“事情是我干的，我的名字叫赵炎，有任何人想要报复可以找我！司机现在可以开车了吧！”

司机和车上的人全部都吓尿了，从来没看过这么彪悍的人，当下也不管那个二子，直接启动汽车出发。

汽车驶向天海的过程中，赵炎和张舒婷随口聊了几句。

这才知道，原来张舒婷是趁着暑假勤工俭学，在一个超市里打工；

最近超市在天海又开了一个分店，让她过去支援，和她同车的还有几个男女同事！

这几个男女同事其实都醒着，但是他们都害怕二子报复，一直没敢吭声，所幸遇到了赵炎，要不然张舒婷还不知要被这人如何的占便宜！

“原来是这样。”赵炎明白了一切，点点头拿出一张名片，道，“我也不经常在国内，这是常先富的名片，你以后遇到什么事可以找常先富！打工的时候遇到什么困难，也可以让他帮你！”

“好的，谢谢。”张舒婷心中感慨。

之前一起上高中的时候，她心里还喜欢过赵炎，不过后来她也想明白了，那并不是真正的爱情，只是她被赵炎救了一命，而产生的一种依赖！

现在看着赵炎越走越高，飞黄腾达，她更是无法和赵炎相提并论。

大家又聊了几句，大巴车已经开进了天海市的外围。

“我待会儿就下车了，我不进市区，直接去机场！好好保重，遇到任何问题，记得找常先富！”赵炎叮嘱完以后，就抬头唤了一声，“司机靠边停车！”

“好好！”大巴车停在进城的公路边，哗一声车门打开，赵炎从车上走下来。

当大巴车重新启动，张舒婷的同事们这才都围上来，七岁八舌的问道，“舒婷，你那个男同学是什么来路？做事手段可真的很狠辣，不过他惹了二子，就怕遇到麻烦！”

对于这些同事的担心，张舒婷笑了起来，“你们就别为他担心了，他可是了不得的人物！我们江城市出了一个超能者，你们听说过没有？就是在星岛小国的那个，他现在还是非洲一个国家的首相！”

“超能者！外国首相！”这一车人听张舒婷说出这些，全部都目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995342"  chaptername="第515章  赵炎老同学">加入书签</a>
</div>
