    魔兽森林很大，这是为了防止考试的时候相互联手完成任务。

    每个队伍的距离一般都挺远的，但这也有意外，所以恩佐的出现并没有让米娅感到怪异。

    按照剧本里的安排，夏尔应该被这个邪教徒带走，然后恩佐抱着米娅离开。

    自私自利的夏尔把米娅抛弃，英俊勇敢的恩佐·克里韦利就像是白马王子一样救下了她！

    然后夏尔就可以被扣上一个逃跑后被邪教徒杀死的帽子，所有人都不会在意那个临阵脱逃的胆小鬼！

    但现在的情况有些复杂，夏尔居然也是邪教徒，还可以和第五序列的四柱神教的人打成平手，甚至还有些优势。

    夏尔和四柱神的邪教徒就像是两条雄狮一般，他们的理智随着时间一点点消散，只剩下最原始的啃咬和拳击。

    恩佐不知道这次任务失败夏尔会怎么样，但他知道恩佐这个人可能会悄无声息的消失。

    或许是意外的交通事故，或许是无法无天的暴徒随意袭击的人质。

    这可不行，恩佐可不想死。

    ……

    ……

    四柱神的邪教徒死了，血肉模糊的让人不自觉的作呕。

    夏尔只剩下微弱的呼吸，即使获得了强大的力量但是他的身体还是原来的那个瘦弱男孩。

    惨烈战斗留下的痕迹和气味会让那些野兽踌躇不前，只需要微微的闭上眼睛等待着学院教授到来就好了。

    但该怎么解释这一切呢？

    一个普通的学生，甚至可以说是班级里最垃圾的学生居然杀了一个四柱神的邪教徒，还是第五序列的邪教徒。

    这就和一个牙牙学语的小屁孩杀了一位肌肉猛男一样让人难以接受，所以怀疑的是必然的。

    现场的痕迹都已经无法掩盖了，气息明确的告诉了所有人有两个邪教徒在这里搏杀。

    或许米娅醒来那个和邪神的约定就可以完成了吧。

    夏尔挣扎的站起身子，一道人影出现在他的身前。

    恩佐·克里韦利，这位英俊的学生会长。

    “你好，夏尔.洛克南。”

    夏尔不知道该说些什么，这么强烈的声响肯定会吸引到恩佐的。

    “你……恩佐学长，可以帮帮我吗？”夏尔微笑的问道。

    现在的夏尔已经穷途末路了，任人宰割来形容夏尔.洛克南在适合不过了。

    恩佐的一句话就把夏尔的心情带到了新的低谷。

    “学弟，我觉的帮助一名邪教徒可不是什么正确的决定呢。”

    恩佐不知道莉芙莱要眼前这个男孩干什么，如果现在把夏尔杀了迎接恩佐的肯定也是差不多的结局。

    所以他想了一个折中的方案，穷途末路的邪教徒无法拒绝的约定。

    “好了好了，再这样虚伪下去可就没什么时间了。”恩佐扯下了虚伪的面具说道。

    “夏尔.洛克南，现在你是一个抛弃米娅小姐逃跑的懦夫。而我则是见义勇为的大英雄，为了学弟学妹们的安全孤身面对邪教徒。

    追杀米娅小姐的两个邪教徒其中的一个被我用祖父留下的传家之宝策反了。”

    夏尔并没有拒绝的资本，他并不知道恩佐·克里韦利想要干什么。

    但这或许是个机会，完成和邪神约定的机会。

    于是乎夏尔.洛克南点了点头。

