    剑身漆黑，造型类似于西方的单手剑。

    在取出的一瞬间，大量负面情绪散溢。

    死寂、癫狂。

    明明是一把死物，但林安竟从剑身上感受到一股可怕的怨念。

    作为神话记载中的武器，哪怕只是握在手中，他都能感受到恐怖的破坏力。

    剑柄末端呈尖锐的V字，护手处则由一对镶嵌血石的蝙蝠组成。

    光是看造型，便能感受到邪恶的意味。

    漆黑的剑身仿佛能吸收光线一般，在视野中呈现出绝对的黑暗。

    “武器名称：该隐之刃（史诗级装备）”

    “武器属性：”

    “力量+7、增幅30%力量碾压效果。”

    “敏捷+7、增幅30%攻击速度效果。”

    “体质+7、增幅30%全属性抗性，并获得科技侧武器伤害削弱效果。”

    “意志+7、精神力上限增幅30%，并获得额外精神抵抗。”

    “武器特效：”

    “饮血：击杀任何生命，恢复自身相当于死亡单位10%的生命力。”

    “说明：你可以通过杀死敌人吸取生命力，让那群虫子颤抖吧！”

    “献祭：击杀亲近单位，或相同血脉者，获得对应属性加成。”

    “说明：来自该隐的武器，杀死你的挚爱与兄弟，你将获得强大的力量！（目标亲近程度由系统判定，也许是你的孩子，也许是你的妻子...）”

    “武器技能：”

    “【毁灭】：消耗精神力与生命力，锁定精神探测范围最大距离内的任意目标，发动一次无视地形、无视控制的突进。在突进到目标后，发动斩首一击，造成巨额伤害。”

    “技能说明：将你的敌人毁灭！无人能阻止你，哪怕是神灵也阻止不了你。”

    “【忤逆】：违抗神灵的力量。使用后获得恶魔形态，大幅度提高身体素质，并获得免疫等阶压制效果。”

    “技能说明：万事万物都将在神灵面前颤抖，除了你。忤逆神灵的万恶之源。”

    “装备评价：这把剑从诞生起，便是为了对抗神灵而生。”

    神灵...

    如果神灵有等级，也许是四阶。

    握着手中的剑柄，林安身子忍不住发颤。

    不是害怕。而是受到该隐之刃的情绪感染。

    无数狂暴想要毁灭一切的念头从剑身传来，以至于他甚至需要动用精神力抵抗着股力量。

    无与伦比的强大。

    这件装备无论是从属性还是技能来说，都夸张到了极致。

    单单是属性加成，就超过了身上装备的总和。

    更不提它所提供的的特性和技能。

    久违的震撼。

    林安有想过该隐之刃有多强大，但当他第一次握住时，才意识到这把武器将带给自己怎样的强化。

    伪三阶。

    单靠属性加持和特性，拥有该隐之刃的他，将能无所顾忌的爆发出三阶下的最强战力。

    只是...

    看着技能特性中最特殊的两个存在，林安有些沉默。

    献祭...这点明显来自于该隐之刃的特性。

    在基督神话中，该隐为人类祖先，亚当的长子。

    他亲手杀死了自己的兄弟，由此堕落为万恶之源。

    比起神话中对抗神灵的撒旦。

    该隐才是以凡人之躯忤逆神灵的存在。

    他的存在，无疑是对神灵的一种耻辱。

    以凡人之躯，对抗神灵。

    这把剑的每一个特性，无不在表露出这一点。

    无视神威，无视控制，无视阶位差距...

    而献祭的特性，就意味着林安可以通过杀死安景天、安夏、以至于温雅他们获得力量？

    看着特性中的描述，林安毫不怀疑真实程度。

    但，不可能。

    杀死自己身边一切，那和怪物有什么区别？

    压下被该隐之刃拉扯出的欲望，林安转而思索起最重要的技能。

    【忤逆】...

    变身类技能吗？

    不知道所谓的大幅度强化身体素质代表着什么。

    恶魔形态？是类似自己和黑龙合体吗？

    不过之前动用黑龙的力量，也只是外表相似，和恶魔形态毫无关系。

    见林安久久不说话，楚安平静的走到他的身边，拍了拍他的肩膀。

    “怎么?在想什么？”

    苦笑一声，林安摇了摇头，没有把想法说出。

    他只是迟疑地回道：

    “我在想，是用镇魂剑鞘蕴养这把武器，充当底牌...”

    “还是蕴养血湮，把这把武器用作主战...”

    有些难以抉择。

    按理说该隐之刃放入镇魂剑鞘蕴养是最好的选择，毕竟强者更强。

    一直蕴养的该隐之刃，危急时刻爆发出的力量上限高的可怕。

    但，有点可惜啊。

    他其实还挺想用这把剑的。

    就好像男人新买了辆跑车，你告诉他一直保养比赛时再用，这谁能忍得住？

    可是一直使用该隐之刃..

    林安皱了皱眉。

    他明显能感觉到，这把武器在不断侵蚀自己的思维。

    和恐惧之躯类似。

    越是强大的力量，越难驾驭。

    一直用的话，无异于加速转变。

    见林安犹豫，楚安轻抬镜框给出了他的答案：

    “想用就用。”

    “你忘了吗？我们接下来需要震慑周围势力。”

    “你表现出的实力越强大，在你去往秘境后，龙安基地越安全。”

    “而且，是时候给他们一点教训了...”

    “清洗完他们后，再把该隐之刃蕴养，也不迟...”

    楚安笑了笑，目光幽幽：

    “如此一来，等你从秘境出来后。蕴养过的该隐之刃，恐怕还能给某些人带来惊喜...”

    林安听后一滞，他差点忘了这件事。

    这几天事情太多，他都忘了周边还有一种势力要清理。

    是啊，那群跳蚤吵了这么久，该弄死他们了。

    毕竟，不是每个势力都向望江军区一般，看过自己出手。

    想都不用想，此刻有不少人在频道内借题发挥吧。

    重新引得全球公告的他，此刻就如同最好的话题。

    毕竟对于各方势力来说，还有什么比蹭林安热度更香的？

    点头确定后，林安随意瞥了一眼聊天频道。

    满屏的信息中，夹杂着大量关于他的信息。

    有敬佩，有嘲讽，有想借题发挥的各大势力，当然也有老调重弹的林安为何还不出面？

    “什么时候动手？名单整理出来了吗？”

    声音平静，却引得一旁激动的高天突然愣住了。

    他当然知道林安问的是什么。

    所谓名单，便是死亡名单。

    身前的楚安接过话茬，拍了拍高天的肩膀，示意他不用那么紧张。

    “三天，三天后我会安排好一切，按照名单上挨个出手。”

    “唔，一共两家大势力，四家小型势力，其中包括特别标注的六名觉醒者。”

    “不算很多，一天之内应该能杀完。”

    “这三天里，我们还有很多事要做。”

    “一个是系统新出现的【功能】，一个是吞并望江军区...”

    看着语调轻松的两人，高天忍不住看了一眼还在聊天频道内跳的正欢的势力头目。

    那人就在名单上，还是第一顺序。

    三天...

    默哀一下，三天后。

    跳的正欢，还在频道内大肆嘲讽林安的那名觉醒者，估计这辈子都没机会发言了。

    他可能怎么也没想到，林安距离他所在的势力，很近很近...

