    狗日的沙邢，当初带五派弟子上山，就是想侵占祖师道统吧！

    当初师尊真就该一剑斩了你的狗头，你这个忘恩负义的东西。

    叶无量怒火攻心，拳头握得嘎嘣直响。

    欧阳过的师兄凑过来，轻声问道：“师弟，你这是怎么了？”

    现在还不是暴露身份的时候，叶无量缓缓呼出一口气，“想起南蛮子盛气凌人的样子，心中有些不服罢了。”

    “嘿嘿，原来是这么回事，我还以为你爱屋及乌，为天道宗鸣不平呢。”

    叶无量笑着问：“拿下无量山，姬诗瑶再高傲也总该屈服了，不是吗？”

    “可不是，连师门都没了，她就是一只凤凰也该低头了。”欧阳过的师兄偷笑道。

    叶无量恩了一声，转头看向殿中人，脸上的笑容消失。

    他在等待欧阳康的决定，这关系到接下来的计划是否需要调整，以及是否要对各派实施最严酷的报复。

    一面是各派贪念难遏，一面是最信任的师弟不留退路。

    如果再次拒绝，只怕沙师弟会擅自做主，伙同各派攻打无量山。

    欧阳康陷入沉思，犹豫不决，抬头看向柳玉儿，灵机一动，问道：“柳师妹，此事你怎么看？”

    “欧阳师兄，此事你拿主意便是，师妹我就不发表意见了吧。”

    说着，柳玉儿还微微偏头瞧了叶无量一眼。

    “柳师妹，此事关乎大家的利益，你怎能不表个态呢。”欧阳康道。

    柳玉儿魅然一笑，烈焰红唇轻起，“今日过后，花间派与啸月门就是一家人了。师兄的决定，自然就是师妹的决定。”

    “柳师妹，既然是一家人，那就更该说说你的看法了。”

    柳玉儿见欧阳康如此坚持，推脱不过，于是说：“我们北部道门向来同气连枝，照理说，天道宗有困难，我们应该伸手扶持才对。”

    “只可惜天机子道兄英年早逝，留下一帮后生苦力维持。灵园开启在即，此次是我们北部道门崛起千载难逢的机会，但南蛮子强盛不衰，我们各派提升实力迫在眉睫……”

    剑无极有些不耐，打断道：“哎呀，柳师姐，你说话绕来绕去，我都听糊涂了。你就直说，要不要去无量山拿了天道宗的道统传承吧。”

    “无极，稍安勿躁，你让柳师妹把话说完。”

    欧阳康敲了敲盖碗，示意剑无极闭嘴，随后又笑呵呵地看向柳玉儿，“柳师妹，你继续说。”

    “得到天道祖师的道统传承，自然能够短时间内提升大家的实力，但那毕竟是天道宗的东西，我们即便想要，也得跟姬师侄商量一下，言其厉害，如果姬师侄同意拿出来与大家分享，那我们各派也拿点好处来弥补一下无量宗的损失。”柳玉儿说。

    “照你所言，姬诗瑶识大体将东西拿出来倒也算了，如果她不肯拿出来，又当如何呢？”

    “柳师妹，你说来说去，不还是不愿意拉下脸，在乎那点分文不值的名声么。”

    剑无极皱着眉头，甚是不耐烦，“罢了，为了进入灵园的资格，这个恶名我玄剑宗担了。”

    第三次从各派高层口中听到“灵园”一词，叶无量心生好奇，缥缈峰论剑与灵园又有何关系。

    他们这些人宁可放下名声，也要争抢进入灵园的资格，这灵园到底是何地，怎么还扯上了北部道门的未来了？

    “你们这帮大男人喜欢争强好胜，那你们拿主意便是，为难奴家一个弱女子作甚！”

    柳玉儿依旧一副嘻笑盈盈的模样，语气却有些不快。

    你柳玉儿如果是弱女子？

    众人翻了一个白眼，花间派《合欢功》的厉害他们是领教过的，魅惑之功同等境界下，没有几人能够招架得住，更别说合欢功最吊诡之处是能挪用天地阴阳合和之力，瞬间激发出数倍威能。

    虽然论修为境界柳玉儿与在座众人相比稍逊一筹，但她全力施展合欢功，在座之人即便联手应对，也未必都能讨得了便宜。

    事是由欧阳康挑起的，自然也是由欧阳康出面调停，他说：“此事依我看不如这样，姬师侄和柳师妹都是女儿家，她们女儿家之间必定比我们好说话得多。”

    “如果姬师侄愿意将东西拿出来，那我们也不能亏待了晚辈。如果姬师侄不明大义，那我们就替她做一回主，大家以为如何呀？”

    众人相互对视了几眼，随后欣然点头答应。    “既然大家都同意了，那此事就这么办吧。”

    说罢，欧阳康看向叶无量，板着一张脸，说：“过儿，还不过来拜见诸位师叔师伯！”

    叶无量还在想灵园一事，并没有意识到自己现在是“欧阳过”的身份，因此没有理会欧阳康。

    欧阳过的师兄轻轻捅了一下叶无量的肩膀，提醒道：“师弟，门主叫你呢。”

    叶无量“哦”了一声，走到人群中，拱手施礼道：“晚辈欧阳过，见过诸位师叔、师伯。”

    “欧阳道兄，过儿一表人才，与苏师侄可谓是金童玉女，天造地设的一对。”

    “花间派和啸月门马上就是亲家了，欧阳道兄，柳师妹，我们白云观日后还要多仰仗你们啊！”

    “……”

    各派宗主、长老不吝溢美之词，人到礼到，叶无量白白又捡了个大便宜，从众人手中接过一些奇珍。

    见自己的儿子不再闹腾，接受了他与柳玉儿定下的这门婚事，欧阳康甚是宽心，于是笑着说：“过儿，还不快快谢过诸位师伯师叔。”

    “多谢诸位师伯、师叔厚赐！”

    得了不少宝贝，叶无量姑且也不计较被占了便宜，“懂事”地向众人一一行礼，唯独面对柳玉儿时，却是低着头，不敢多看一眼，生怕着了道。

    他这举动对于一个“准丈母娘”而言，却是显得极为失礼。

    欧阳康瞪着叶无量，骂道：“小畜生，你柳师叔将掌上明珠都许配给你了，难道还受不得你三个响头？”

    “欧阳师兄，这响头就免了吧，等拜堂时再磕也不迟。”

    柳玉儿掩嘴咯咯笑了两声，深处纤纤玉手挑着叶无量的下颚，调笑道：“小过儿，媚儿可是奴家的心头肉，你若是欺负了她，可别怪奴家问你的不是哦。”

    媚眼如丝，秋波潺潺，只是对视一眼，叶无量便觉得失了魂似的，全身的血液加速澎湃。

    连忙点头称是，叶无量便闪到了一边。

    你爷爷的，这柳玉儿简直就是天生的狐媚子，我可要当心些，免得折在这女人手里。

    “时辰不早了，还劳诸位道友移步前殿，吃杯我儿的喜酒吧。”

