    “比赛开始，由立海大附属中学真田弦一郎发球。”

    呼……

    微微调整了下自己的呼吸，把心中那那份杂念压下，不管上衫悠是否和手冢有关系，他都要赢下这场比赛。

    啪！

    啪！

    球拍拍打网球的声音响起，球场外的嘈杂声很快就低了下来。

    不光因为这恐怕是一场精彩的比赛，绝大部分的比赛为了避免场外声响影响到球场上选手的发挥，接发球时的安静是必要的。

    在感觉到球拍上的球感达到了一个比较不错的节点之后，真田将球向上一抛，紧接着，他的右手猛然抬起，对着空着的网球重重扣下。

    砰！

    一声脆响，一道黄光从半场闪过，网球以极快的速度朝着上衫悠的球场飞来。

    “好强的力量，好快的速度……他的实力提升很快。”

    场外，手冢眼中眸光闪烁，好几个月前他和真田交手的时候，他的普通发球可没有这样的威力。

    “不愧是真田，在力量和速度这一块的结合拿捏的不错。”

    上衫悠眼中闪过一丝赞赏，这样的发球很符合真田这种修行剑道的人的风格。

    快、准、狠！直逼敌人要害。

    “不过，这样的试探未免也太简单了。”

    一声轻笑，上衫悠脚尖轻点，只见一道灰白色的身影在球场一闪而过。

    在网球弹起的瞬间，上衫悠的手臂如同迅雷一般，猛地一挥。

    膨！

    一声爆鸣在空气中荡漾开来，上衫悠没有使用任何的技巧来处理，直接选择了硬撼真田的发球。

    嗖！

    网球在空气中带着一丝震荡，鼓动着激烈的气流朝着真田对角的底线而去。

    “干脆、利落！”

    幸村眼中惊芒一闪，回击时，上衫悠的手臂没有丝毫的动摇，足矣看得出来他的力道同样不弱，同时，他对于网球的处理也是十分的清晰简洁。

    “有那么一丝返璞归真的味道了……”

    幸村的心中思索，对于网球本质的研究正是他在基础上走的道路。

    “而且……他的回击与平时真田的动作很像……”

    像是想到什么，幸村面上的兴趣之色更浓。难怪会把这人安排到单打二号之上，冰帝这次很有自信啊。

    场上。

    上衫悠的果决回击，让真田产生了一种十分熟悉的感觉，这是遇见了同类才有的气势。

    “那是类似剑道的斩击！”

    真田心中微微一转，上衫悠身上那股有些熟悉的气质瞬间被他想起。

    “很好……”

    真田心中战意勃发，作为从小修行剑道的选手，他更加没有理由会输了。

    喝～

    双脚如风，真田的速度同样不慢，几个踏步间已经追上网球，移动到了对角的底线。

    砰！

    手臂上的肌肉拉伸，接着把球拍向上一提，这记势大力沉的抽击球直接被他拉出一个优美的弧度。

    “不错的曲线球，可惜……”

    踏踏…

    像是早已预料一般，上衫悠身体微微前倾，笔直的冲到了网前。

    “这个上网速度……”

    不二眼神凝重，每一次看上衫悠的比赛都让他觉得这人的实力还有更深的一层没有展现，就像他在面对手冢的时候一样。

    真田同样发现了这惊人的一幕，眼看上衫悠手臂挥舞，凌空抽击的姿势已经摆好，他的脚尖陡然踏地一转，身体重心已经偏向了另外一边身子。

    然而，出乎他的意料，像是洞悉了他的内心，上衫悠手腕一个翻转，原本抽击的姿势转眼变成了反手的切削。

    唰拉。

    在上衫悠戏谑的轻笑下，网球被他轻轻一垫。

    吧嗒……网球在网前轻轻滚落。

    “冰帝学园上衫悠得分，比分15-0。”

    …

    “好漂亮的假动作～”

    手冢眼神明亮，真田这一球的球路可以说是完全被上衫悠洞穿的一清二楚。

    不管是那惊艳的上网，还是最后巧妙的假动作，真田的心思都被他猜的明明白白。

    “这个人好强……”

    柳莲二死死盯着场上上衫悠的所有动作，能够一开始就把真田玩弄于鼓掌之间的人可没有几个。

    “这就是亚玖斗哥哥要我记住这场比赛的原因吗？”

    柳莲二心中转动，很快想明白了冰帝的战术安排，如果场下上衫悠真的有着压制真田的实力，那么比赛就会在这一场终结，他们的部长根本没有机会出手。

    “还真是好算计……”

    柳莲二心中重重一叹，虽然有种类似田忌赛马的感觉，但是这也是需要对方有实力来支撑起这样的战术。

    ……

    看着滚落在网前的网球，真田心中燃起一股怒火。

    “很好，很好……”

    剑道中的种种规则上衫悠比他使用的还要娴熟。

    “哦～认真起来了吗。”

    上衫悠眼睛一眯，看着真田脸上那严肃的神情，他在心中微微一笑。

    “就让我来见识下你的兵法真意吧……”

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。这是出自华夏《孙子兵法》中的兵法真意，之后传入霓虹，被霓虹战国时期的武田信玄引用其句作为旗帜，然后慢慢在霓虹传承下来。

    真田的绝招就是从这兵法真意中感悟而来，先是剑道，然后再融入网球。和他把斩鬼的呼吸法剑招融入网球有着异曲同工之妙。

    唰！

    网球被真田高高抛起，紧接着他的手臂带起一道幻影。

    砰！

    一个闪烁，网球已经从上衫悠半场飞出。

    “15-15”

    “嗯？好快！”

    迹部眼睛一缩，双眸之间满是凝重，刚才真田的那一击发球，他只看到一丝丝模糊的影子。

    “好一个其疾如风！”

    上衫悠眼神一亮，记忆中和亲身感受完全是两回事，不得不说真田这看不见引拍的疾如风相当强大。

    “呵呵～”

    真田嘴角冷笑，上衫悠的反应尚在他的意料之中，之前不知道有多少人已经倒在了他的疾如风之下。

    砰！

    真田再一次挥舞手臂，手上的球拍瞬间快到失去了踪迹，场外观众只听到一声清脆的击球声，网球就已经落地。

    “根本看不见网球……”

    “好快的发球……”

    场外观众小声惊叹，真田的发球让第一次见到的人都会为之惊叹。

    “很强的发球，不过，你不会认为只有你知道兵法真意吧。”

    上衫悠对着真田一声轻笑道。他的身体向着左前方连跨两步，手中的球拍对着地面上的空气一挥。

    砰！

    网球被球拍击中的声音传来。

    唰啦～

    球拍接着微微一拉，真田的疾如风直接被上衫悠回击了回去。

    “别忘了除了眼睛的洞察力，耳朵的听力可也是网球选手所必须训练的。”

    上衫悠语气轻松，恐怖的马赫发球他都见过，看不见引拍的疾如风算什么。

    “你确实很强，不过……”

    真田没有被上衫悠的话语干扰，就像第一球上衫悠那般，真田同样在上衫悠回击的瞬间奔至网前。

    球拍微微一斜，向着空中的网球轻轻一切。

    宛若一片秋天的枯叶，网球上面的旋转皆被消除，直接飘落在网前不远处。

    “这是徐如林！”

    柳莲二轻轻赞叹，真田不仅力量与速度不差，对于技巧性的网球也有自己的独到理解。

    “没那么简单～”

    踏踏踏……

    脚尖向后用力一踏，上衫悠的身体直接掀起一道残影，冲向网前。

    他的手臂伸展，球拍直接由最上方向下切入。

    啪！

    网球被他高高挑飞。

    “精彩，这球都救到了！”

    宍户亮眼神发亮，上衫悠这种恐怖的突击速度正是他梦寐以求的招式。

    喝～

    “接受我的怒涛之火～”

    一身轻呵，真田一跃而起，手上的球拍像是被染上了一层火焰。

    轰！

    带着烈焰火光，网球被他从天空轰击而下。

    侵略如火！

    超级强力的扣杀球，就连棕熊落网都会被洞穿球拍。

    “带着怒涛之火的一记啊，还真是厉害～”

    丝毫没有要去接的意思，上衫悠直接停在了原地。脸上还是那从容的笑意。

    “30-15”

    “太好了，真田副部长占据主动权了！”

    有立海大的部员看到这一幕，面带兴奋。场下两人惊险的交锋看的他们心惊肉跳，现在他们的副部长终于抢占了先机。

    然而，其他正选们的脸上却没有丝毫开心的神色。

    仅仅第一局，真田就被逼的手段尽出，而对面依旧是从容无比，仿佛这一切早已预料。

    “真田，你是怎么了……”

    幸村脸色凝重，真田的状态有些反常。

    ……

    “就是差个不动如山了吧，不过，这招防御型的招式对我作用不大。”

    见识过真田风林火三招的搭配之后，上衫悠心中有了个大概。

    “来，继续～”

    目光锋利，上衫悠直视着对面真田的双眼。

