    第644章乔萱越看这片地越喜欢

    邵云端向来低调，不炫富，也没人知道他和谢家的嫡长孙、首富乐正家的三公子是至交好友，因此在各大聚会上不显山不露水，并未引起多少人注意。

    相反，某次聚会，碰到了同样来自合山县的几个秀才，有人对他大加嘲讽，倒是令得好些不明真相的人也跟着对他轻视起来。

    邵云端对此浑不在意，不卑不亢回应：“我能不能考中并非取决于兄台口舌之快，考场上见真章，用事实说话便是。”

    也并非所有人都有眼无珠，邵云端亦结交了两位来自灵鹤县的秀才，陆敏、顾之游。

    陆敏是第二次参加乡试，顾之游与邵云端一样也是第一次。

    三人相谈甚欢，志趣相投，很快引为知己。

    七月十二，是乡试前最后一次规格较高、规模也挺大的文会了，邵云端少不了也去参加。

    在省城里住了这么久，乔萱早已把这城里城外逛了个遍。这些天对郊外比较感兴趣。

    主要的是她想看看有没有什么好地，如果有合适的，看看能不能买一点儿。

    良田是不敢想，这儿的良田，抢手的很，当地乡绅财主们都不够分的，可轮不到她来抢。

    但是旱地，却是有机会的。

    若是能买下几百亩、或者一二百亩，种木薯、薜荔、果树等倒是不错。

    糖水铺子以后便能够就近取材了。

    她在心里边盘算着，若是家里边那些龙眼、荔枝、芒果、火龙果、木瓜、柚子等等南方水果顺利挂果了，若是在这儿买了地也能栽种一些。

    这些可都是做糖水甜品的好材料啊。

    而口红、香水、手工皂这一系列，她仍然打算只在邵丁村以及附近形成规模化种植与生产的。

    那是自家地盘，可以带动乡亲们致富，到时候有外地人想要打主意，也得看乡亲们同意不同意。

    这日邵云端出门了，乔萱也没闲着，雇了辆马车，带着立夏、立秋一块儿出城。

    游玩，顺便看看有没有地可以买。

    今日三人去了南郊十里之外，徒步穿过一片树林，没多久进入一片平坦宽阔的谷地，乔萱十分喜欢这片地。坡度缓和，山谷宽阔，虽然看起来碎石挺多、时不时还会突兀的冒出来几块比人还要高大的巨石，但是这对种植薜荔、木薯、果树来说完全没有问题。

    最重要的是，她可以在山谷尽头变出一汪泉水来，有了泉水浇灌，再有她的异能加持，就更什么都不是问题了。

    若不是这一大片地石头比较多，不便于开垦，恐怕这么好平缓的谷地也轮不到她来看上了。

    乔萱真是越看这片地越喜欢。

    谷地连带两边的缓坡、再加上翻过缓坡的另一面山脊与斜坡这一大片，怎么着也有个六七百亩。

    这要是拿到手了，可太值得了！

    乔萱心里估量着，指着山坡向立夏、立秋笑道：“咱们上去看看！看看这一片地到底如何。”

    立夏秒懂，笑道：“少夫人可是看中了这块地？”

    (本章完)

