    鹿慈每天早上起来，凝结冰块，堆在院子里一角。

    而鹿爸爸则每天拉着一三轮车的冰块，跑去交易区，带着他的豌豆将军，加入了卖冰块赚晶核的行列中。

    每天都拉着满满一三轮车的冰块蹭蹭蹭的出门，不出一小时又拉着空空如也，带着满满的晶核袋子，喜笑颜开的满载而归！

    赚来的收益跟鹿慈对半分！

    一天三趟，卖完截止。

    就这样，每天依旧赚的满盆叮咚响，鹿爸爸的小晶核库都厚实起来。

    竟然不比鹿妈妈在医院工作赚的少。

    说起来，鹿妈妈最近的治疗收益直线上升。

    因为外面变异生物和丧尸进化的凶残性，猎杀难度暴增，异能者受伤的次数和程度也远超先前。

    伤员变多，鹿妈妈最近也是忙的不可开交，经常脚不沾地，连吃饭都是鹿爸爸去送的。

    而至于鹿爸爸的豌豆将军，那可是鹿爸爸现在除了鹿妈妈和酒以外的心头宝。

    是鹿爸爸有一天从外面带回来的，一株半人高的变异豌豆植株。

    等级是二级中阶！

    当然那次回来的时候，鹿爸爸依旧一身脏兮兮，像是碎土地里扒拉回来的乞丐。

    但那满脸春风般得意洋洋的笑意，那一脸脏污都掩盖不住。

    那个时候，鹿家人才知道，鹿爸爸那几天神出鬼没，昼出夜伏的，弄得满身狼狈的回来，是到底干嘛去了！

    原因竟是，见过红红之后，鹿爸爸茅塞顿开。

    心心念念的，也想要有一个跟异能者心意相通，听话又厉害的变异植物！

    有了想法的鹿爸爸就开始在镇子附近的山林里开始了他漫长的摸索和寻找。

    但是附近大多的变异植物都被异能者清楚了个干净。

    剩下的，弱的跟小鸡仔一样，一踩就踩扁了。

    毫无攻击力！

    不符合鹿爸爸的要求！

    没办法，鹿爸爸只好走的更远一点，去了更远些的山上去寻找。

    也因此，每天回来的也越来越晚，身上也越来越脏，有时候还带着不少焦黑焦黑的伤痕回家。

    跟被炮仗炸了似的！

    让鹿妈妈给治疗完，第二天又是如此。

    一连三天，带伤而归后，鹿妈妈忍不住想要问他到底在干些什么时。

    鹿爸爸眉开眼笑，满足的带了一株豌豆植株回来。

    半人高的豌豆植株，根须插在鹿爸爸的衣服口袋里，露出长长的根茎和叶子。

    上面坠着的豌豆荚，颗颗饱满。

    竟是它最厉害的武器！

    它进攻时，叶片掩映下的豌豆荚自动裂开。

    从中发射出去的粒粒珠圆玉润的绿豌豆，竟似一颗颗小炸弹般。

    落在目标物身上，就会直接爆炸！

    而且威力还不小！

    这是现实版的植物大战丧尸？

    这也是鹿爸爸那三天伤处的来源！

    鹿爸爸也是废了九牛二虎之力，好不容易，才让这株豌豆变异植物认主的！

    可以说是实力和运气并存！

    实力就是鹿爸爸的木系异能也差点把豌豆变异植物弄死。

    运气是当它被鹿爸爸逼到极致，想要自爆跟鹿爸爸同归于尽时，不小心爆翻了鹿爸爸装着灵泉水的瓶子。

    浑身洒满灵泉水，吸收到这般纯粹干净，还有丝丝能量的水时，豌豆它屈服了！

    瞬间缠住鹿爸爸不放，直接认主了！

    鹿爸爸高兴坏了，直接给它取名叫豌豆将军。

