 冯长明与凌世冲顿时勃然大怒。

“狂妄小儿，今个儿我就替你师尊好好教训你！”

凌世冲一巴掌按下，其心脏之处涌出一团金色光芒。

金色光华凝聚着海量的力量倾泻而出化为一只巨大的手掌，遮天蔽日般朝着姜空而来。

姜空面色凝重，调动起来浑身的力量。

虽说现在他能够抗衡九重天武皇，但是面对半步武尊还是不可能的事情。

半步武尊实在是太强大了，那心脏之处的金色光芒就是两个境界巨大隔阂的象征。

武尊之境，凝聚七等玲珑心，玲珑心可以凝练真元化为尊力。

尊力已经超越了真元一大个层次，远不是武皇的真元能够媲美！即便现在凌世冲的尊力还没有完全转化为真正的尊力，却依旧能够重创姜空。

强大的力量压迫让血雾猎杀团所有人做好了抉择，一荣俱荣，一损俱损！他们也是纷纷凝聚力量准备对付天空中的两大长老。

不过在这一巴掌还未落实的情况之下，一股更加强大的力量从不动明王身上席卷而出。

不动明王心脏处绽放出四道光柱，每一道之中都像是凝练了浩瀚如海般的力量。

狂暴的力量滚滚涌下，伴随着极度可怕的气息威压。

一时间，整片会场就像是被冰封在镜面之中，一切都静止了，姜空等人身上凝聚出来的力量全都一刹那间散开来。

天空中巨大的巴掌也撑不过几息，支离破碎开始瓦解。

一道苍劲有力，浑厚的声音带着威严响起：“身为长老，大庭广众如此大动肝火，成何体统？”

不动明王的话让冯长明与凌世冲顿时面色难看无比。

凌世冲问道：“大人，你真的要庇护这等小人吗？”

“就算是他有过失，要执行也是我带着他去刑法堂，你现在是想要代替朝圣山来做这事情吗？

你有何权利？”

不动明王字字珠玑，凌世冲咬着牙恨恨道：“属下知错！”

“我敢问天空上的几个长老，我们是犯了什么错？

我们凭借着自己的本事与实力夺得第一猎杀团与猎杀之王的头衔。

我们何罪之有？”

姜空目视着凌世冲与冯长明不卑不亢道。

“何罪之有？”

凌世冲看着姜空，目光之中显露出一丝怨毒之色。

若不是姜空，他也不会在如此多弟子面前受到如此的丑态！而且依照姜空之前能够承受的住半步武尊的气息威压，他也是猜出来了七七八八。

薛刺与欧阳开的死肯定与此人有所关系。

一时间，他将所有的恨意全都施加在了姜空的头上。

“你们盗窃狼刺猎杀团与云劫猎杀团的战果，以这种卑劣的方式夺得了魁首。

并且谋害了凝聚出皇者之力的薛刺！你可曾知晓一个凝聚出皇者之力的天骄对于朝圣山来说意味着什么吗？

你这就是残害宗门同僚，罪大恶极！罪不可赦！”

姜空闻言，不禁哈哈大笑起来：“实力不济，死就死了，难不成我们就不能接受自己的战利品？

何况在进入灵兽猎场之前明文规定，猎杀团之间能够互相竞争，并且签下了生死令。

就单单这一条，你们作为朝圣山的高层，想要出尔反尔吗？

欲加之罪，何患无辞？

若是今天乃是薛刺等人活着出来，而我们死在里面。

我敢问两个长老是否会为我们讨个公道？”

“狂妄小儿，你这是胡扯！”

凌世冲气的一张脸顿时通红，指着姜空怒骂：“薛刺乃是凝聚出皇者之力的天骄，岂是你这等普通弟子能够媲美？”

“皇者之力很强吗？”

姜空不禁冷笑。

凌世冲亦是怒极反笑：“你一个普通弟子难不成觉得自己可以凝聚出来这传说之中的力量？

我可以名正言顺的告诉你，你谋害了一个未来可能会踏入圣路的强者。

朝圣山不会放过你的！”

“哦？

是吗？”

姜空哈哈大笑，仿佛是听到了世上最好笑的笑话。

“那今日你若是镇杀我，我觉得朝圣山也不会放过你啊。”

一语出，凌世冲眼中讥讽之色更加浓郁了。

“可笑的小子，你还真把自己当成哪根葱了？”

“皇者之力？

很难吗？”

姜空一只手呈现爪状伸出，三皇丹中一缕缕金色的力量涌出。

他将黄金神纹凝练的皇者之力剥离出来融于手心之中。

一团金色的火焰腾生而起。

绝强的气息在整片地界蔓延。

一时间，原本还讥笑的凌世冲与冯长明顿时面容僵住了。

就连边上的不动明王都是瞪大了双眼。

 