    “这......”

    伤口痊愈，面色也由苍白转向红润，不仅是不远处对峙的胡飞宇几人，即便是魏天星心中也是充满着震撼。

    这家伙，

    又变强了！

    不仅如此，连木生意境都是更上一层楼！

    这一手术法，如果不是对木生意境有着高深的领悟，根本不可能这么快就将这源自于另一个真元境后期留下的刀痕伤势恢复完毕！

    “张师弟，宗门内有传言，你的天资之妖孽，堪比天道亲子，以前我是不信的。”

    “但现在，我却不得不信了！”

    “你这一手术法，简直就是不可思议！”

    魏天星有些意外地望着突然出现在身旁的张清元，

    眼神也是有些复杂。

    不久前他才和张清元战斗过一次，对于他在木行上面的力量的了解，是最为清楚不过的。

    也正是因此，感受到这一手的治疗术法之后。

    他也更加清楚，在这短短的一两个月时间之内，眼前这家伙在木行上的提升有多大！

    有那么一瞬间，

    魏天星觉得，就算自己有着那个东西，也未必能够超越眼前这个家伙！

    这是个妖孽！

    完全不讲道理的妖孽！

    “不过是在神木秘境当中侥幸有所得罢了，当不得魏师兄这般赞扬，况且我这点手段不过是恢复了师兄的外伤，但内部的伤势，尤其是那异种真元和异种真元附带的“意”，还停留在师兄体内，远远算不得恢复完毕。”

    张清元摇摇头，

    没有多少的骄傲。

    正如他所言，魏天星也不过是外表的伤势痊愈，体内的那些异种真气和“意”他根本无能为力。

    但如果是当日他看到的那一位前辈的春风化雨之术，

    绝对能够一掌之下将内伤缠绕的异种真气和“意”如同春风化雨般化解！

    据张清元从其传承记忆当中所知，那一位不知多少年前的无名前辈，寿尽的时候，也不过是真元八重的修为罢了！

    相比之下，也确实是没什么值得自傲的地方。

    眼见张清元这般不骄不躁的模样，魏天星对其的感官更上一层楼。

    “虽说如此，但这已经是许多人难以达到的了。”

    在两人谈话间。

    不远处正对峙的忽然像是想起来什么。

    “我说你这面容怎的那般陌生，原来是其它峰脉的弟子，你就是那个在内门时候闹出不少动静的玄水峰后辈张清元吧？！”

    话虽是疑问，但语气却是肯定。

    “这神木秘境乃是我天木峰的嫡传秘地之一，哼！魏天星，你还好意思说我，在我看来，你才是真正的勾结外人的叛徒！”

    “今日我必要将你拿下，然后去找峰内的真人质问！”

    他们和掌门一脉的大师兄公孙兰合作，不过是为了神木秘境当中的那个秘密。

    而且真正进入神木秘境的，

    也都是天木峰的弟子。

    没有外峰子弟进入。

    相比之下，

    这魏天星才是真正的叛徒！

    没等两人回话，胡飞宇高声大喊。

    “布五木象通阵！”

    随着胡飞宇一声落下，身后那几道身影也没有多少犹豫，嘭嘭嘭地窜出，如同鬼魅般落在林地四周，将张清元以及魏天星围在中心。

    刹那之间，

    气机仿佛融汇在了一起。

    紧接着，

    随着那几个修士接连结出几个印式，以他们为节点中心，

    两道手臂粗的翠绿色电光陡然自虚空之中生出，撕裂了空气，如同两道蛟龙交织了在一起，层层将张清元两人包围环绕！

    嗤嗤嗤！

    在重重电光闪烁之中，光华绽放，每一个身影仿若是变作了通天的神木，支撑起电光牢笼，将两人周身方圆百丈的空间都是化作了闪电囚牢！

    “糟了！是五木象通阵！”

    见此，

    魏天星神色大变。

    “哦，这阵法有什么特别的地方吗？”

    见此，

    张清元神色微动，出声问道。

    虽然由于大衍术的关系，还有脑海当中诸多的修真典籍，张清元在精通修行，炼丹之余，对于阵法一道也有所了解。

    不过这毕竟关乎到天木峰的嫡传，

    自然是不怎么清楚的。

    以他的眼力，只能够看到眼前这阵法，仿佛能够将每个修士的木属性的力量联合在一起一般，

    如同单独的树木组成了森林一般，以阵法为桥梁，彼此之间融汇成一个整体。

    这似乎颇有些聚木成势的味道！

    这对于他而言，

    无疑是有着不小的借鉴作用。

    尤其是张清元在得到木行传承不久，明晰了如何晋升木生意境之后，尽管对于未来的道路已经有了想法，但如果能够触类旁通，或许能够大幅度减少这领悟所需的时间。

    “这一门阵法，原本是天木峰某一代峰主参悟木生之势而来，能够集合汇聚众人之力，完成越级挑战！”

    “以胡飞宇他们如今的实力，布置这阵法，至少能够抗衡真元九重以上的高手！”

    魏天星声音急切，

    目光在周遭扫视，似乎想要寻找破绽脱离。

    然而此时，

    伴随着绿色的电光泛动，掀起的潮汐如同海流，震荡笼罩了方圆百丈之外的空间，将整个天地都是化作稳固的牢笼，无边的压迫如洪流般席卷。

    “哈哈，阵法已成，如今尔等已经上天入地在所难逃！”

    一重重巨大的木影矗立虚空，庞大的气势汇聚在胡飞宇身上，举手投足之间，仿佛就有着使得空间扭曲的力量，在使得他的力量空前暴涨的同时，也令得他的一颗心变得自信了起来。

    太强了，

    这股力量！

    哼，

    什么天才妖孽，也不过是如此罢了，今日必将被我斩于马下！

    张清元之名，

    他也曾听说过。

    能够在宗门内门创出这一番名号，尤其修为境界都已经达到真元八重，并且刚才还展现出了这般高深的潜行靠近手段，

    他可不会像傻子一样还有什么轻视的心思。

    但那又如何？

    若是在阵法形成之前，他或许有所忌惮。

    但是如今阵法已成，

    他所掌握的力量，足以扭曲真空，抗衡真元境九重！

    那叫做张清元的小子，虽然手段有些诡异，但他从内门弟子晋升到真传弟子才多久？

    恐怕也不过是十余年的时间！

    虽然不知道其用了什么手段，走了什么捷径，能够在这么短的时间之内将修为提升到真元八重。

    胡飞宇绝对不相信，

    对面那小子在修为这般快速提升之时，实力还能够提升到能够越级挑战，抗衡真元九重的地步！

