    “好，不愧是少总镖头，有魄力。”黑马褂拍了拍手，重新让身后手下拿出一张新写出的契约纸。

    “既然没问题，那就请少总镖头签按手印吧。”

    黄纸一张，红印泥一盒，被送到程少久面前。

    程少久看着面前的东西，他沉默着，血气一股股的不断在身体里乱涌。

    良久，他才缓缓颤着手，抬起手指，在红印泥中沾了沾。

    红色的大拇指举起，悬在半空，对着那契约纸，却怎么也按不下去。

    “少总镖头，请吧。”黑马褂再度催促。

    如永夜镖局这样的场面，他见得太多了，这世道祸福难知，谁又能说得清楚，自己是否能一直稳下去。

    光今天一天，他要处理的这样破家事，就有三家。

    永和镖局只是其中之一。

    程少久坐在位置上，呼吸急促，浑身一片冰凉。

    他定定的看着契约纸，知道自己一旦按下，就再也无力回天。

    可他没办法。

    对方是赵家，七家盟的赵家，排名第二的赵家。整个飞业城，除开欧家就是赵家最大。

    闭上眼，他咬着牙，用力往下一按。

    吱呀。

    忽然客厅木门被一下推开。

    魏合气喘吁吁的站在门口，定定的看着座位上的程少久，还有其余一票人。

    哗啦。

    他一把把自己怀里的东西丢在地上。

    “程哥，这些够不够。”

    哗啦一声乱响。

    东西撒了一地，那是一个黄皮袋子，里面散落出来的，竟然全是金票和各种金锭。

    程少久手悬在半空，缓缓站起身，看着地上散落的金票。

    其中一叠大额的金票刺目至极，上边赫然写着一百的数额。

    晃眼一看，这里的至少上千黄金....！

    “够吗？”魏合沉声道，“不够，我回去再拿点。”

    别的不说，光那本五岭掌就够换不少黄金了。

    这年头这样的功法秘技都是秘本，谁也舍不得拿出来换。

    一本五岭掌，至少还能换五百两，这还是因为这五岭掌没有根本图和药方。

    当然，如果还不够，回头他多去山上转转，几百两黄金，说不定运气好，就又能弄回来。

    熟练之后，魏合现在对城外的山林，那是相当熟悉，如同自己家一样。

    “你.....”程少久感觉自己这辈子做得最对的一件事，就是和魏合成朋友！

    他咬着牙，强忍着自己眼泪不涌出来。

    但却又不知道该如何说话。

    他不知道说什么好，也不知道该用什么表情面对这一切。

    但他知道，自己现在唯一该做的，就是。

    啪！

    程少久一把拿起契约从中哗啦一下，撕成两半。

    “兄弟！我欠你的！”他认真对魏合道。

    对面的黑马褂也是目瞪口呆，看着门口的魏合。

    这么多钱，这么多金票，这上面还带着一点血....

    这家伙....

    他盯着魏合，一时半会竟然被其先声夺人，无话可说。

    不只是他，整个客厅里，程家等人和赵家等人，都被这一下危急时刻逆转，所镇住。

    魏合这一下，简直是来得无比及时。

    “这位朋友，你可想清楚了。插手这事....”黑马褂眯着眼警告魏合。

    “钱在这儿了？没事我先走了。”魏合手指地面，打断对方说话。

    他朝着程少久摆摆手。

    “程哥，回头记得还我。我还得回去练功，先回了。”

    他就像丢下一顿饭钱一样，转身若无其事，扬长而去。

    仿佛丢下的根本就不是一千多两黄金，而只是一点零碎。

    黑马褂还想说什么，但再度被他这一番动作镇住。

    他不是没见过有钱的，一千多两黄金，在现在的世道，对一般人是天文数字，但对内城的老爷们，都是弹弹手指的事。

    贫富差距如此巨大的时节，不是没有视这点钱如粪土的人。

    但那样的人，绝对不会包括眼前这个全身上下还不值十两金子的年轻人。

    到了这地步，地上的钱已经远远足够镖局度过难关。

    程少久站起身，站到一堆散乱的金票面前。

    站在那里，一动不动。

    “赵管事，请回吧。”

    他转过头，看向黑马褂，露出一个笑容。

    黑马褂张了张嘴，还想说什么，但最终什么也没说，站起身，朝他抱了抱拳。

    “少总镖头，佩服！”

    他让人从地上金票里，捡起剩余的缺口金票，然后带着一票人转身离开。

    程少久站在门口目送他们，离开广场，离开大门，消失在门外的灰白长街上。

    马车马匹声渐渐远去，直到再不可闻。

    “夫君....”程张氏走到程少久身后，有些担心的轻声唤道。

    “我没事。”程少久举起手，低沉道。

    “没事。”

    他背对着众人，脸上早已是泪流满面。

    但他不敢哭出声，他是少总镖头，是现在的程家支柱。

    他必须稳重，必须稳重，必须稳住...

    妻儿和信任他的镖师镖头们，都在身后，他不能哭。

    他只是有点累，有点累.....

    身后众人默默收拾好残局，纷纷悄悄离开，只剩程少久一个人站在门前。

    ........

    ........

    ........

    少阳山上。

    魏合长叹一声，看着面前茂密的枯树。

    时隔数月，他终于又来这里找钱了。

    不为别的，仅仅只是因为，其余的山头上，大部分山匪看到他的装扮就远远逃窜，面都不见。

    他连靠近的机会也没，更别说赚钱。

    其实他也能理解，毕竟如今算算，死在他手底下的山匪已经不下数十。

    且全是不弱的精英。

    毕竟就他这个块头身材，一般山匪没点底气的也不敢上来劫道。

    所以他搞的都是有底气的。

    “刚刚借钱给程哥，身上连买菜的钱也没了。一时冲动一时冲动。”

    魏合心头也是有些后悔，早知道便留个十几两黄金，也好过渡一下生活。

    搞得他现在连剩下半个月的饭钱都没了。

    一冲动连金豆子都丢出去了。

    他沿着山上茂密的干草，小心翼翼的朝着之前丁海给他留着的山洞过去。

    那地方不是天然居，而是丁海平日里打猎在这里临时落脚的地方。

    魏合打算先去那里，看看能不能碰到其他猎人。

    那个山洞并不止他一个人谁知道，还有不少猎人都知道。

    大家都会默契的在洞里放一些常用的工具，作为备用，方便大家。

    沿着开出来的山道，魏合耳听八方，动作灵敏而安静。

    尽可能的将声音降低到最小。

    他再上少阳山，也是从之前酒坊那边得到消息，据说少阳山上如今有异兽出没，时常能看到有少阳门的人在山上围捕异兽。

    异兽。

    这名字魏合一听，顿时记在心头。

    他换了身装扮，不再是之前的蒙面全身样儿，然后准备好所有装备道具，再度上山。

    虽然他杀了个少阳门人，但这么多天了，谁知道是他杀的？

    谁？

    当时除了杂草和树林，根本没人看到。

    甚至唯一遇到过他的人，那伙山匪，也都死了。

    所以理论上，他现在还是一个普通猎人。

    在山上悄悄前进了半个时辰后。

    不多时，前面豁然出现一个人头。

    一个帮着灰白头巾的带刀山匪，正蹲着在地上一具尸体边，似乎在搜尸。

    魏合脚步一顿，认出绑白头巾的标志。

    最近他杀的山匪也不少了，也是清楚这些人的分类。

    所有绑白头巾的，就都是少阳门控制的下属。

    所以眼前这人应该也是一样。

    他想了想，还是不打算轻举妄动，于是慢慢悄然退后。

    万一周围还有什么盯梢的人，就麻烦了。

    只是才退后两步，魏合忽然视线一扫，落在那山匪身后鼓鼓囊囊的钱袋上。

    那钱袋的形状凸显出来，怎么看怎么像是金锭...

    “着！”

    一块飞石狠狠砸在白头巾山匪头上。

    魏合一把石灰飞洒而出，趁着石灰飘散，遮掩现场。

    他一个翻滚飞身冲出，手法极其熟练的在山匪身上一抹。

    顿时钱袋和几个乱七八糟零碎全部到手。

    借着白灰还没落地，他又一个急窜，钻入另一侧草丛，消失不见。

    全程不超过两秒。

    等白灰落地。

    一个盯梢的山匪气急败坏的跳出来，看到同伴满头是血倒在地上。

    他举着手里的刀就要大叫。

    嘭！

    又是一声闷响，山匪再度被一块石头砸中脑门，当场倒地。

    又是一捧石灰扬起，两秒后，此人身上连钱袋带刀，全部清空。

    魏合见好就收，当机立断下山。

    路上除了感叹还是少阳山上的山匪有钱外，就是额外收获了两个石灰袋。

    似乎从不久前，山匪身上就渐渐开始了多有石灰袋。

    他最近都搞得不用自己买了，全部从山匪身上顺。

    消耗有时候还比不过补充。

    两个钱袋里，一个里面有五两黄金，另一个里面只有一些金叶子金豆子。也是个穷鬼。

    不过另外一个东西倒是让魏合有了惊喜，那是一个小巧的铜丝编织袋，工艺极其精巧。

    里面装着一堆黑乎乎的不知道是什么的石头一样物事。

    魏合认出，这是非常难买的暗器之一，名为黑蒺藜。

    一旦扔出，就能自动爆炸，释放大量毒烟。非常厉害。

    那毒烟能伤人耳目，让人短暂失明。还能同时掩盖自己身形。

    若是准备妥当，提前做好防护准备，这东西一袋子能在关键时刻救命。

    当下，他小心翼翼的将东西收好，这玩意是从少阳门麾下的山匪身上搜来，再联想上次遇到的那个少阳门人，也是一身阴招。

    比他还要有过之而无不及。

    这么看来，这少阳门不光阴狠毒辣，还财大气粗。

    魏合心中顿时将其提到了最高警戒级别。

    这年头，不是光光武功高，就能稳赢一切。还要有手段。

