    第42章叶先生我错了！

    王腾飞不明原因，所以心里很是恼火，现在这么多同学看着，他只能咬咬牙，再找其他关系。

    王腾飞又给区公安分局的负责人打过去一个电话。

    这人跟爸爸交情也不错。

    电话一通，王腾飞立刻说：“陈局长，是我啊，王腾飞，我在开发区遇到点事儿......”

    说着，王腾飞把事情说了一遍。

    对方尴尬的说：“腾飞啊，对方是阿彪的人，阿彪是洪五爷的人，你最好别插手管这事儿。”

    王腾飞问：“你就不管管吗？”

    对方道：“洪五爷的地位，你应该也是知道的。”

    王腾飞也有些慌，道：“那你总归是能卖个面子、帮忙跟对方说句好话吧？”

    对方讪笑道：“这个面子还真是卖不了，不好意思。”

    王腾飞怒了，说：“陈局，我记得你好像还想让帝豪集团给你们分局捐一批警车呢吧？你难道不想要了？”

    对方干脆也不跟他假客套了，冷声道：“王腾飞，你爸已经被帝豪集团开除了，你不知道？”

    “开除！？什么时候的事儿？”

    “半小时之前！”

    对方说着，又道：“你自己先弄清楚再说吧。”

    说完，挂断了电话！

    刀疤脸看他目瞪口呆的样子，讥笑道：“怎么？找不到人了？”

    王腾飞刚要张嘴说话，却不料刀疤脸一个耳光扇在他脸上，打得王腾飞一个趔趄，把桌椅都撞倒了一片！

    全场哗然！

    所有人脸都白了，但没人敢上前阻拦这个刀疤脸。

    “你敢打我？”

    王腾飞捂着脸，白净的脸上露出深深的愤怒。

    “我打你怎么了？”

    刀疤脸嘿嘿一笑，又是一脚踹在王腾飞肚子上，将王腾飞踹倒在地上，上去就是一通猛打！

    王腾飞被打的嗷嗷直叫，但是此时此刻，根本没有人能帮得了他。

    不一会，王腾飞就被打成了一个猪头，满脸鲜血的样子看起来十分可怖。

    王腾飞被打怕了，一边哭一边哀求：“大哥大哥，我错了！求求你别打了！”

    “错了？”刀疤脸冷哼一声：“错了就行了？你他妈跟老子装逼，老子不打死你，以后还怎么混？”

    说完，招呼其他人道：“妈的，给我狠狠地打！”

    一众人立刻冲上来，对王腾飞拳打脚踢！

    有的人，甚至用棒球棍在他身上猛砸，现场惨不忍睹。

    眼看王腾飞被打个半死，刀疤脸这时候走到王道坤面前，冷声威胁道：“你朋友跟我装逼，原来的两成，现在变四成了！你要是不答应，他的下场，就是你的榜样！”

    王道坤心里很慌，但是，一口气要自己四成干股，那自己岂不成了给这帮社会青年打工了？

    于是他鼓起勇气，说：“要四成，那你还不如杀了我！”

    刀疤皱紧眉头，冷声道：“好啊！那我就成全你！”

    说完，立刻从兜里掏出一把明晃晃的尖刀。

    所有人都被吓住了，女同学甚至尖叫出声。

    叶辰眼看这刀疤要对王道坤动手，立刻脱口道：“把刀给我放下！”

    那刀疤脸扭过头来，口中骂道：“谁他妈还想找死？”

    一扭头，看到了叶辰，眼神里先是疑惑，然后变成了深深的惊恐，扑通一下就跪在了地上！

    所有人都没回过神来的时候，那个刀疤脸已经丢掉尖刀，左右开弓猛抽自己，忏悔道：“叶先生对不起！是我有眼不识泰山，没见到您在这里！”

    叶辰微微一愣，看向刀疤脸，道：“你认识我？”

    刀疤脸一个劲的点头，说：“叶先生，我是彪哥的手下，在天香府见过您......”

    叶辰恍然大悟。

    原来是这样。

    那天在天香府找王云飞、萧海龙麻烦的，是洪五爷的小弟，名叫彪子，这人，是彪子的手下。

    怪不得他见到自己会这么害怕。

    洪五爷见到自己都双腿发软，更何况洪五爷小弟的小弟......

    班上同学都惊呆了！刘丽丽也惊的如在梦中。

    大家都不明白，为什么一个凶狠不已的道上大哥、连王腾飞都敢打的刀疤脸，，会给叶辰这个上门女婿下跪！还表现出一副很畏惧叶辰的样子？

    萧初然也傻了眼，问叶辰：“这是怎么回事？你认识他？”

    叶辰怕她误会自己跟黑道有关系，急忙说：“我可不认识他！”

    刀疤脸见此，也急忙说：“不认识不认识！我不认识叶先生，叶先生也不认识我，我只是一直听说叶先生的大名，心生敬仰......”

    这马屁拍的......

    心生敬仰，对叶辰？

    大家都无法接受这个现实，真的是太魔幻了！

    刀疤脸急忙对王道坤说：“你是叶先生的朋友，那以后你们这酒楼，以后我罩了，不收你们一分钱保护费！有任何事，我都帮你摆平！”

    此言一出，满堂皆惊！

    刘丽丽心中惊喜的快哭了。

    这一天一地的，反差也太刺激了！

    因为叶辰的面子，自己省去了40%的干股，更重要的是，这个刀疤脸为了巴结叶辰，竟然愿意无偿罩着自己家的酒店！

    这一下就可以高枕无忧的做生意了！

    叶辰这简直是救命之恩啊！

    王道坤也感激的不行，由衷道：“叶辰，这件事真的是太感谢了。”

    叶辰笑了笑：“跟我还说谢谢，你也太见外了。”

    刀疤脸此时看着已经被打得不省人事的王腾飞，又一脸惊恐担忧的说：“对不起啊叶先生，我把你的朋友打了......”

    叶辰淡淡道：“无所谓，他不是我朋友，只是个熟人罢了，而且没什么交情。”

    说罢，他又道：“你们把他送去医院吧，别在这影响了开业典礼。”

    刀疤脸立刻点点头：“那我们这就把他送去医院！叶先生您继续，我们就不打扰了！”

    说完，他急忙招呼众兄弟，扛起不省人事的王腾飞，慌忙逃走。

    众人看叶辰的眼神，已经从不屑变为惊讶，从惊讶变为敬畏。

    没人知道，叶辰为什么会有这么大的能量。

    这个上门女婿，似乎一下子变成了另外一个人！

    酒席上，很多人都跑来巴结叶辰，这其中就包括最早看不上叶辰的刘丽丽。

    刘丽丽现在已经把叶辰当成一尊真神供奉，一个劲的道谢，甚至提出永久免单的待遇。

    叶辰对此倒是并不在意，他只是给王道坤一个面子，也算是帮王道坤解决一点小麻烦。

    但是在别人眼里，他今天的所作所为，已经带上了几分神奇的色彩！

    每个人都想知道，这个吃软饭的上门女婿，身上到底发生了什么？

