    麒麟蛋呈椭圆形，大约一个橄榄球大小，比橄榄球更圆一点。

    不知道为什么，齐鹜飞看到它的时候，想到的却是一个……储蓄罐？

    如果在上面开个口子，往里面塞硬币，应该能塞不少。

    但是他知道，这东西的真正价值，可不是能用硬币来衡量的，哪怕是金币。

    麒麟蛋的外壳斑驳石化，用肉眼看，就如一块普通的石头。

    以神识探入其中，能感受到蓬勃的生机和浓郁的灵气。

    放在地下这么多年，居然还有活性，真是不可思议！

    只是这厚厚的蛋壳似有防止灵气外溢之效，也挡住了神识，无法看清内部的究竟。

    为了确认，齐鹜飞再次念动“见龙在田”。

    咒语起效之时，眼中所见，那颗蛋就变得流光溢彩，蛋壳如琉璃，内有五彩华光流动不止。

    每隔十秒左右，整个蛋就会发出一阵炫目的白光。

    齐鹜飞观察了一会儿，确认这间歇性的光芒与它下面的石台有关，仿佛那是一个什么装置，正在给它供应能量。

    他这才注意到，石台下的地底深处，有一大片朦朦胧胧的亮光，刚才因为注意力全在蛋上而忽略了。

    原来地下还有东西！

    神识中这些光芒的强度不高，但数量十分多，覆盖的面积极大，仿佛整座麒麟山的山腹都被挖空了，埋着无数宝藏。

    齐鹜飞感觉这下大发了！

    这么多，哪怕不是法宝灵物，只是世间普通的财帛，那也几辈子花不完了。

    齐鹜飞走到麒麟蛋前，仔细检查了一遍，确定蛋的周围没有阵法机关，才小心翼翼地把麒麟蛋从石台上取下来。

    他原本以为这石台里面是中空的，就像那紫竹石笋一样，从地下长出，所以才能给麒麟蛋供应能量。

    但当他拿起麒麟蛋的那一瞬间，身体忽然触电一般，有一股奇怪的气息从脚下传来，穿过他的身体经络，传到了手里的蛋上面。

    接着，蛋就发出了炫目的白光。

    这气息说能量不像能量，说灵气不像灵气，倒是有点像魂力一类的东西，但又有所不同。

    原来是麒麟蛋和这地下的东西具有自然感应的能力。

    齐鹜飞感觉浑身难受，连忙把麒麟蛋塞进了镜子里。

    眼前的石台既不中空，也无奇特之处，就是一块普通的石头。

    他试着推开石台，果然出现了一条向下的通道。

    齐鹜飞钻进去，往下走了一段，通道就变宽了，没多久就出现了一个溶洞。

    这溶洞四面和顶都有人工开凿的痕迹，中间立着一块一人多高的石碑，碑上刻着三个大字：

    万·麟·冢

    齐鹜飞转到碑的背面，看见上面刻着几行诗：

    万劫之初有瑞种

    当年敢与天争雄

    此身一战族尽灭

    傲骨长埋荒冢中

    诗行的左侧是落款：赛太岁立

    万麟冢……难道这是一块墓碑？

    带着疑惑，齐鹜飞继续往前走。

    出了溶洞，则是一个更大的溶洞，而溶洞中的景象，则彻底把齐鹜飞给惊呆了。

    洞里密密麻麻堆满了森森白骨。

    从骨架来看，这是一种体型庞大的四足动物，头生双角，足有蹄，其中少数还有翼骨。

    齐鹜飞缓缓前行，小心地从白骨间穿过。

    这些骨架看似完整，但大部分都有伤痕，有的肢角断裂，有的肋骨塌陷，有的脊椎折断，有的头骨粉碎……

    他蹲下来，仔细查看其中一具骨架上的伤口。

    这一具尸骨，从肩部到肋骨到后肢，整齐地裂开，骨头断开的切口平整，似乎是被什么锋利的武器或者剑气所伤，竟一剑将它几乎劈成了两半。

    齐鹜飞站起来继续往前走，时不时蹲下来看看。

    穿过溶洞后，又是一个溶洞，只是比先前那个小些，里面依然堆满了森森白骨。

    这里溶洞的结构和獬豸洞有点像，也是洞中有洞，大洞连着小洞。

    齐鹜飞连续穿过几个大小不同的溶洞，洞中景象几乎一模一样，全都堆满了尸骨。

    真是万麟冢啊！

    这麒麟山当年究竟是什么地方，为什么会有这么多麒麟死在这里？

    齐鹜飞疑惑重重，转了一圈，退出了溶洞，回到赛太岁刻的石碑前。

    “……此身一战族尽灭，傲骨长埋荒冢中……”

    他轻轻念着碑上的诗行。

    什么样的战争能让麒麟灭族呢？

    他倒是也听说过鸿蒙开辟以来曾有无数次洪荒大战，妖族没落后几番争命，却始终不得翻身。

    据说人族大兴以后，龙潜海底，凤凰和麒麟被困凤麟洲内不得出来。

    如果麒麟已经族灭，那凤麟洲的传说难道是假的？

    看来赛太岁当年来麒麟山，绝不是为了下界为妖享受一下山大王的福利那么简单。

    他很可能一开始就是为了麒麟冢，或者是为了那枚麒麟蛋而来。孵化麒麟蛋，就等于是保住了麒麟一族的血脉。

    他捉金圣宫娘娘恐怕也不是为了娶回来当什么压寨夫人。

    赛太岁是金毛犼，犼与麒麟在基因上算是近亲。

    他为了保住麒麟蛋的活性，便捉来金圣宫娘娘，与他精血结合，注入麒麟蛋中，保住了蛋的活性，以待其孵化。

    如此看来，那位金圣宫娘娘也非一般人物，否则赛太岁别人不找，非要找王妃这种大人物，徒给自己惹麻烦。

    也正因为金圣宫娘娘的身份，这计划最终让孙悟空给破坏了。

    这么一想的话，当年孙悟空把獬豸洞给捣毁就显得很可疑了。

    按理说，金圣宫娘娘已经救回，赛太岁也被观音收服，剩下的事情，就让国王派人处理就行了，孙悟空非要回去把洞捣毁，导致那蛇妖被杵烂了尾椎，而真正的獬豸洞从此深埋山中，一千多年没人发现。

    这怎么看都有故意捣毁麒麟冢，防止麒麟蛋孵化的嫌疑。

    还好赛太岁做了预防措施，压根没把麒麟蛋放在獬豸洞内，而且从南海搬来紫竹，布下了竹林大阵。

    但孙悟空又为什么要这么做呢？

    齐鹜飞越来越觉得西游那段往事扑朔迷离、恐怕不是取经那么简单了。

    不过这些事情对他来说太遥远，总不可能去普陀山找赛太岁或者去花果山找孙猴子问问。

    对他来说，现在最重要的是……

    赶紧捡几根麒麟骨头回去，这可是入药的好材料啊！

    而且七毒养元丹需要龙骨，想必麒麟骨也是一样的。