    “吴厂长！”三人齐声喊道，声音也很是动听。

    吴奎没有回应，只是把玩着自己手中的小摆件。

    三名女工本来突然被叫进来就很是惶惶不安，现在吴奎不说话，气氛沉闷到了极点，这让三人都有点心慌，不知道自己是犯了什么错误。

    良久的沉默之后，还是常春翠先小心翼翼的开了口：

    “厂长，不知道你把我们三个人叫到办公室是有什么事情嘱咐吗？”

    吴奎这才把目光转移到了三人身上。

    他不常来纺织厂，这三个女工也不算是厂里的优秀员工，所以对这三个人没有什么特别的印象。

    不过这都不是什么重要的事情，本来厂长也不必做到事必躬亲。

    “你们先做个自我介绍吧。”吴奎往自己的椅背上一靠，面色沉稳，有种不怒自威的威严。

    即使吴奎突如其来的要求让三个人摸不着头脑，但三人还是乖乖的介绍起来。

    矮一点的叫吴莉，稍微丰满一点的叫郭慧丽，还有一个自然就是常春翠。

    听到常春翠这个名字，吴奎好像有一点印象，好像之前常春翠就因为男女关系问题被女方追到厂子里大骂了一顿。

    当然常春翠也不是什么省油的灯，当场就和别人开骂了起来，那气势嚣张的好像她才是来骂小三的原配。

    吴奎为此特意多看了常春翠几眼，却发现这常春翠和那两人的状态完全不同。

    虽然常春翠一开始很紧张，但是此时显然放松了下来，一双桃花眼不是的瞟一眼吴奎，倒是有些风韵。

    当然，吴奎也只是审视的看了一眼之后就把目光挪开了。

    除了常春翠，剩下的两个人吴奎倒是一点印象都没有。

    “你们现在还跟韩春明有联系吗？”吴奎也不卖关子了，直接开门见山问道。

    “韩春明”这三个字一出，吴奎明显感觉到三个人都是面色大变，连最淡定的常春翠脸色也不再平淡。

    三个人此时扯衣服的扯衣服、咬嘴唇的咬嘴唇，那叫一个各怀鬼胎。

    三人一时之间不知道吴奎到底为什么要问她们这个问题。

    三人沉默良久，还是郭慧丽忍不住先开的口：“吴厂长，你怎么突然想起来问韩春明啊？”

    要知道这韩春明现在的名声可是臭的不能再臭了，那现在谁在纺织厂里提一句韩春明，都得挨声骂，就跟过街老鼠似的，不说人人喊打也差不到哪去了。

    不过啊，这都不是最重要的，最重要的是，她还真的和韩春明还有联系。

    难道吴厂长知道这件事了？

    可是这事自己和苏萌的保密工作做的都很好，按理来说不应该啊？

    郭慧丽左思右想还是想不明白。

    她只知道，要是吴厂长知道自己还和韩春明有联系，那对自己来说一定不是什么好事。

    吴奎并没有直接回答郭慧丽的问题。

    毕竟他才是厂长，很多时候一定要沉得住气，尤其是在这种时候，太过激进或者太过柔和都不利于自己厂长形象的树立。

    反而沉稳一点才有利于击垮对方的心理防线。

    果然，见吴奎没有说话，郭慧丽忍不住了。

    “吴厂长又不是不知道，韩春明那个人现在都是咱们厂里的笑话了，谁还会跟他有联系啊！”郭慧丽虽然说话的神情看起来很坦然，但是她紧紧攥着衣袖的手却出卖了她。

    “我最近听到了一些消息。”吴奎终于开口了，这一句话也是让三个人的神经都紧绷了起来。

    “我听说之前对韩春明的控诉很有可能会撤销，毕竟你们三个也是当事人，不知道对于这个结果你们都是怎么想到。”吴奎故意问道。

    她们还能怎么想，谅解书都签了，那自然是选择原谅喽。

    但是很明显目前的三个人还不打算承认自己知道这件事。

    郭慧丽牵强的笑了笑，装作很惊讶的样子撒着谎：

    “啊？真的吗？怎么会这样！”

    对于郭慧丽的反应，吴奎一点也不意外。今天他来到时候就已经做好了这方面的打算了，只是没有想到三个人都会选择缄默。

    “是啊，我一想到像韩春明那样的人渣还要继续流入社会，我就觉得心痛。”

    吴奎揉了揉太阳穴，看起来神色有几分苦恼。

    郭慧丽眼睛珠子一转，立马接话：

    “吴厂长，你也不要太过于纠结这件事情，其实呢这件事情已经过去这么久了，大家都不怎么记得韩春明了。”

    “哦？”吴奎挑了挑眉，一脸茫然的问道：“韩春明这个人就算是别人会忘记，可是你们三个却不见得会忘记吧？”

    吴奎这话一说，三个人冷汗都要下来了。

    大家都知道韩春明乱搞男女关系，但是具体和谁大家都只是猜测，毕竟这也不是什么光彩的事情，当事人肯定也是认为知道的人越少越好。

    所以虽然她们三个都和韩春明有过关系，但是彼此之间是不知道的。

    “吴厂长，你这是什么意思？”在旁边冷眼旁观的常春翠眉毛微蹙，质问着吴奎。

    就连一直没有说话的吴莉此时也是目光紧紧的追随着吴奎，身体前倾，看起来很是紧张。

    吴奎听到常春翠的质问又多看了一眼常春翠，他没想到这个女人会是这样的态度。

    这倒是有点出乎吴奎的意料。

    不过这不是重点，让三个人手足无所才是吴奎的目的。

    就在三人紧张的目光的注视下，吴奎也坐直了身体，看起来更加的有压迫感。

    “咱们打开天窗说亮话吧，我就直说了，你们三个人和韩春明的关系我都知道。”

    话音一落，吴莉和郭慧丽都是脸色大变，她们主要是没想到吴奎会这么直接的把这件事搬到台面上说。

    只有常春翠脸上的惊讶之色只是一闪而过。

    “所以呢，我们今天的谈论会跟这件事有关系是吗？”常春翠看起来居然很是冷静。

    嗯？吴奎对常春翠的态度很是不爽，这小娘们虽然长得是有几分姿色，但是这说话这态度未免有点桀骜不驯了，尤其是此时他的身份是厂长，而她只是一个女工而已。

    对待自己最大的老板竟然是这个态度？看来之后是要都来厂里走动走动树立树立威信了。

    不然要是人人都跟着常春翠似的，拿着厂长当的还有啥意思。

