    孟凡呆在原地没有动弹，只见他嘴角微微上扬，闭上眼睛，细细的感受着周围的风吹草动。

    他的精神力早就使得他能清晰的感知到一万米之内的动静。

    自然，这几道轻微的脚步声也如数的进入到他的耳朵之中。

    孟凡冷哼了声，看来有些人就是喜欢找死啊。

    啧啧，没想到这么迫不及待的要来对付他，就连等到明天的耐心都没有。

    “出来吧，何必躲躲藏藏。”

    在孟凡话音落下的那一刹那，刷刷刷的几声，周围便出现几道身影。

    全都是白色衣服的外门弟子。

    除此之外，还有两位身着青色衣服的核心弟子以及一位孟凡认识之人，莘灵儿。

    “原来是你。”

    孟凡瞧见莘灵儿的身影后便明白了，他就说嘛，他来赤炎宗满打满算这才两天的时间，他自认为没有得罪过谁，也没人来找过他的茬，除了早上遇见的莘灵儿，没想到还真就是莘灵儿。

    “臭小子！谁叫你欺负本小姐的！今天本小姐一定要狠狠地抽你一鞭以报本小姐受伤之仇！”

    莘灵儿呵斥道。

    “你受伤关我什么事，又不是我打伤的，有仇报仇有怨抱怨，好像这跟我没什么关系吧。”

    孟凡环手一笑。

    本来就是如此，莘灵儿身上的伤也不是他打伤的啊，有本事莘灵儿就找慕依依报仇去。

    当然，找慕依依报仇那是费劲了，不论是慕依依的身份还是慕依依如今根本不在赤炎宗，莘灵儿想要找慕依依报仇那都是没可能的事情。

    “你！你强词夺理！要不是你，本小姐能被那臭丫头伤到！”

    莘灵儿咬着银牙，双目愠怒的说道。

    “哼，要不是那臭丫头跑得快，本小姐连你们一块打！”

    “哦？

    是吗？

    就凭你们？”

    孟凡冷笑了声，不是他看不起，而是眼前之人实力确实不高。

    赤炎宗毕竟是所有宗门中最差的存在，就连他感觉到实力最高之人都只是生死境九星。

    以他如今的实力，对付一个生死境九星之人还不是手到擒来。

    “好大的口气！”

    厉姓男子一听孟凡的口吻，不知不觉间脸上的愠怒就加深了一层。

    一个阴阳境四星的小子也敢在他面前大放厥词！即便这小子是九天梯登顶之人又如何，实力还不只是阴阳境四星罢了。

    厉姓男子和翟姓男子面色愠怒，而后身上的威压如数释放。

    “混蛋！你敢瞧不起厉哥哥和翟师兄，看我不抽死你！”

    莘灵儿咬着牙，趁着她的两位师兄释放出威压之际，顿时甩出紫云鞭。

    紫云鞭在莘灵儿手上灵活无比，犹如一条紫色的小蛇般乱舞，灵力附着在上面，刷的一下就朝着孟凡抽去。

    孟凡眸光一寒，破天剑直接祭出。

    紫云鞭是一把圣器，等阶不是很高，只是中阶圣器而已。

    莘灵儿见孟凡祭出自己的武器后，银牙都快咬碎了，她从来都已她的紫云鞭为傲，没想到她瞧不起的臭小子身上竟然也有圣器，而且等阶还比她高！竟然是高阶圣器！“怎么可能！你一个区区附属大陆来的蝼蚁怎么会有高阶圣器的！假的，一定是假的！”

    “紫云鞭！给我抽死他！”

    莘灵儿格外不爽的说道。

    按照她的实力，她根本不可能拥有中阶圣器，还是宗门伯伯疼爱他，才给他中阶圣器的。

    没想到她一直引以为傲的东西竟然成了一个笑话！一个区区附属大陆来的小废物竟然也有圣器，而且还是高阶圣器！比她的紫云鞭等阶都要高！孟凡侧身一躲，身形完美的躲过紫云鞭一鞭又一鞭的抽打。

    莘灵儿的速度实在是太慢了，连带着紫云鞭的速度也格外的慢。

    在孟凡看来，紫云鞭被莘灵儿使用简直就是在侮辱紫云鞭。

    “不和你玩了。”

    十个呼吸后，孟凡彻底失去了兴趣，大手一伸，紧紧地握着紫云鞭，而紫云鞭上面的倒刺好像对孟凡没有任何影响似的，孟凡紧紧地抓住，根本感受不到一点的疼。

    准确来说是紫云鞭上的倒刺根本扎不破孟凡的手掌心。

    可见孟凡的手掌心是有多么的坚固。

    “厉哥哥，翟师兄救命啊！”

    莘灵儿想要挣脱，然而她发现不管她如何用力都无法挣脱，眼见着紫云鞭即将被孟凡夺走，莘灵儿急了，连忙呼救。

    厉岱和翟飞尘的打算很简单，他们本是想要莘灵儿自己报仇的，毕竟他们两人再怎么说也是赤炎宗的老人，师兄欺负师弟本就是说不过去之事，何况莘灵儿也同样是这个意思，她是打算让两位师兄用威压镇住孟凡，然后再由她亲自动手，狠狠的抽孟凡几鞭，算是报仇。

    然而孟凡根本不畏惧厉岱和翟飞尘的威压，这可让三人震惊了。

    厉岱的眸色深了几许，以阴阳境四星之实力扛住他和翟飞尘两人同时释放出的威压，不得不说，这让厉岱和翟飞尘心里畏惧了几分。

    不过眼下并非他们思考之际，灵儿已经彻底被孟凡牵制住，他们必须要救灵儿。

    “敢动灵儿！找死！”

    厉岱爆喝一身，随后他的身影就如同一把利剑一样爆射出去，对着孟凡便是一脚。

    孟凡对于飞来横脚，丝毫没有畏惧之色，身体往后一仰，完美的躲过厉岱的攻击，顺便还拽着紫云鞭，莘灵儿一直死死地握着紫云鞭，被孟凡这么一拽，整个人重心不稳的朝前扑去。

    “啊——”莘灵儿尖叫一声，整个人都吓得花颜失色。

    她要是扑下去，那可就完美的倒在紫云鞭上，而且正好是脸对着紫云鞭的倒刺。

    这等情景换做是任何一位女子都会大惊失色。

    不过孟凡并没有动弹，不管男女也罢，任何找他茬之人都是自作自受，罪有应得。

    “灵儿！”

    “灵儿！”

    厉岱和翟飞尘两人都惊呼一声，就在他们想去救莘灵儿之时，孟凡的身体如同鬼魅般冲过去，速度格外的快，厉岱和翟飞尘根本来不及反应，也没有时间冲过去救莘灵儿，光是对付孟凡都没有时间，哪有时间救人啊。

    然而就在莘灵儿即将扑倒在紫云鞭上时，忽的一道熟悉的身影掠过，在关键时刻救下了莘灵儿。

    

