    “看来，这程震当初也是和我隐瞒了很多，或许是涉及到了这定龙一脉的传承吧。”

    之前和程震探讨的时候，对方嘴可还真严，这些东西愣是一个字都没有透露，

    他还以为自己赚大了，没想到对方透露的东西都是一些不必要的，甚至连那些藏书里都只是模棱两可，很可能也是也行御气境的散修炼气士乃至是没有成为炼气士的下位职业出品的，写这些书的作者说不定都不知道这些，否则也不可能说连只言片语都没有提到。

    陈希夷觉得自己这一步走的是非常正确，要不然恐怕一辈子都会被卡在御气境。

    谁能想到要将元神需要再次炼就气机进行塑形而达到能够承受外界气机的程度，否则哪怕元神再强大，一离体就会被天地之间各种气机说侵蚀而消散。

    炼气养神，对于有传承的炼气士来说是，炼气养出有形之元神，在御气境的时候就把游神境的路铺好了。

    “幸好获得了定龙一脉的传承，要不然我不知道还得走多少歪路。”

    陈希夷对此还是很庆幸的，要不然真靠自己一个人摸索，不知道要摸索到什么时候。

    “只是，可惜了。”

    将这《少年游》的最后一张看完，陈希夷叹了一口气，确实是可惜了。

    定龙一脉的修行法门他用不了，他没有阳气和人气两种气机，而且就算有也晚了。

    如今他已经有了元神，根本就无法修炼这名为定龙法的修炼法门，甚至游神境的进阶法门他也用不了。

    因为定龙一脉的游神境需要定龙元神才行。

    不过幸好他山之石可以攻玉，陈希夷完全可以参考定龙法外加一些散修法门和《易经》创造出自己的修炼法门来。

    到时候完全可以兼容这定龙一脉的各种妙法神通。

    “不过，最后那定龙祖师去了哪里？明明基业定下了甚至都已经发展起来了，最后却不知所踪。”陈希夷有些疑惑。

    这游记里没有记载，也没有说去哪里。

    但可以肯定一件事情，那就是绝对不是夺舍重生去了，要不然这传承了千年的炼气士道统不会落得只剩下大猫小猫三两只了。

    毕竟炼气士夺舍之后，元神是不会消失，甚至连实力都不会下降。

    可如今的庄子里，就剩下了程震和程路生两个人，还都不是炼气士，这说明那位定龙祖师并没有夺舍成功。

    从前缀就能够看出来，炼气士的前缀是炼气士，而程震是风水先生，而且能力也不够。

    活了千年的炼气士就两个能力？

    所以陈希夷猜测，这定龙祖师很大可能已经死亡了。

    游神境的炼气士能够夺舍重生再加上元神可以吞吐气机滋润壮大，因而不会自然死亡是没错，但不代表他不会被杀死。

    “难怪程震不让我透露这传承来历，之前还以为只是谨慎，没想到可能是真的有仇家在。”

    “不过既然有仇家，为什么这定龙一脉没有灭绝？是因为没了炼气士所以对方不屑动手？”

    “这可能性不大。”

    “还是说没找到？”

    “那这就更加不可能了，人家定龙祖师都被人杀了，怎么可能留你们这点祸患。”

    “亦或者是定龙祖师放弃了这里，那他为什么有要留下传承？”

    对于这些事情，陈希夷也是一头雾水。

    不过这都是一千年前的事情了，估计除了从当年存活到如今的炼气士之外应该是没有人知道真实情况了。

    只是这些事情和陈希夷没关系，不管这定龙祖师是死是活，东西到了他手上，哪里还有还出去的道理。

    更何况这定龙一脉的传承定龙九章都变成电子书存放在物品里，想要拿走都拿不走。

    除非对方能够强到跟自己的家园游戏对刚，他要真这么强，那就拿去好了，反正他也打不过对方。

    不过陈希夷觉得这定龙祖师肯定是没这能耐的，头顶上那合道的永生者他这家园系统都能够鉴定出来，更何况是其他实力不足的炼气士了。

    所以这件事陈希夷是把心放在了下水里，完全不用担心。

    真要到了那种无法挽回的地步，那他就回到家园游戏里种田呗，等到时候轮回功能冷却结束再跑路去其他世界。

    陈希夷有退路，所以很多事情都能够肆无忌惮的去办。

    当然，该低调还是得低调，枪打出头鸟，毕竟他也只是个弱鸡的沙盒种田玩家而已。

    ...

    梳理完手上的定龙九章后，陈希夷按照约定离开了这庄子，走着夜路紧赶着天亮来到了隔壁县城。

    说实话，陈希夷走的人都快懵了，也幸好他是个玩家，身体上的很多情况跟普通人不一样。

    再加上有手电筒和游戏地图，最终还是在天亮前找到了一座小县城。

    在这座小县城里待了有三天左右，他有钱，所以小日子过的其实还是很不错的，但也不能说就这么待下去，理论上他应该还得继续离开这附近，毕竟当初他可是跟程震约法三章过的。

    这其实也算是庄子的附近吧。

    不过只要陈希夷不出客栈，其实也不是什么大事，肯定是撞不见对方的。

    “昨天听店小二说好像来了个什么商队，可以先去接触一下，看看对方带不带人吧，如果带的话花点钱，让他们捎我一程，好歹路上也能热闹点。”

    至于去哪里，陈希夷目前是还没有确定就是了，反正先离开这里履行约定一下吧。

    履行约定对陈希夷又没有什么损失，反正他早晚都得要走。

    如果商队的方向合适的话，加点钱也不是不行，只要能蹭一蹭。

    “这天寒地冻的我又不认识路，真要自己走，指不定就得半路上遇到狼了。”

    对于陈希夷而言，游戏地图没能显示建筑、道路才是最大的问题，就算他知道目的地，按照地图去走的话，肯定得遇见坑。

    就目前来说，跟着商队一起走，虽然时间可能会长一点，但安逸了不少，也能顺带打听一下这个世界的消息，正好一举多得。

