
　　黎氏王子瞄了一眼钦州港驻扎的大明舰队，炮舰六艘，更大的战舰也有一条，还有不少的装着炮的福船。远山上的炮台若隐若现。

　　远处的民船港口，来往的船只也很多，不过大明官员显然没有带他参观钦州城的打算。

　　黎氏王子登船，船只很开起锚离港，其实在黎氏王子到来之前这些人就已经做好了物资准备。

　　要不是皇上要见他，高丽和倭六国的使臣也都在京城，军部恨不得让他直接在钦州把事情谈了。

　　害怕浪费之间，军部放下脸皮找锦衣卫借了这条飞鱼快船。

　　飞鱼快船是锦衣卫传递重要情报和人员的专用船只，对于这种船，军部一开始没有重视，后来看到这船变态的速度之后立刻明白了其军事价值。

　　从天津造船厂下订单，那边告知，锦衣卫订购了两百条，订单都排到明年了。让军队找锦衣卫匀几艘。

　　想要让其他船厂仿造，锦衣卫专用的船只，谁敢仿造？即使军部的订单，他们没有船模也不敢登船测量，纷纷表示仿制不了。

　　军部摸了一圈，发现只能从锦衣卫那边买船，偏偏锦衣卫还加价！军部的钱也不是大风刮来的，更何况大家都是为皇上办事你还挣我的钱！

　　军部不受这个委屈！坚决不买！

　　现在军部正在委托天津造船厂给他们设计新的快船，军部打算等新船设计完成，然后委托其他船厂建造。

　　但是新船设计需要时间，建造也需要时间。这次任务紧急，只能借船了。

　　朱慈烺在黎氏王子过雷州半岛的时候收到了计划成功的消息，对此朱慈烺也松了一口气。

　　大明不是打不下来安南，但是根据后世的经验，那里山高林密，很适合打游击战，这帮子人也很有经验，当年大明就没少吃亏。

　　和北疆不同，北疆千里无人烟，你占领了就是你的，设置垦殖公司，这些垦殖公司自然不会闹事。

　　但是安南不一样，大明占领容易，但是后面源源不断的麻烦才让朱慈烺头痛。

　　最后想出来这么一个办法，自己强制灌输，哪有让对方自己主动学习来的效果好。天籁小说网

　　多设置几个国家，这些人就会像争宠一样纷纷表现自己，到时候还不是大明喜欢什么，他们就做什么。

　　大明喜欢你们说汉化，写汉字，大明喜欢听话的孩子。为了讨好大明无论是矿产土地还是商业利益，你不愿意舍弃有人愿意！

　　至少从这一年的效果来看，倭六国的汉化速度要远远高于高丽。

　　现在的倭六国，完全效仿大明，以保留自己的风俗为耻，不愧是能做出全面西化的民族，谁厉害学谁那是做到了极致。

　　既然行之有效，那就要推广经验。

　　欧洲人的殖民统治办法也是一种行之有效的方案，但是确并不适合大明，也可以说不适合朱慈烺的野心。

　　朱慈烺可不希望制造一堆随时都会叛乱的殖民地，就算现在不会，但是万一趁着大明帝国衰弱的时候叛变呢？

　　所以朱慈烺采用的是属国归流法，来管理吸纳新的土地。

　　其中藩国等级制度是这一切的核心，给藩国定级，让藩国不由自主的加入升级行列，想要取得更好的生活，氏族想要加入大明国籍等等。

　　这些通通都需要讨好大明来实现，领土面积，人口这些都是定死的，这些藩国只能通过汉化来获得高分，或者帮助大明打仗，来争取战争分。

　　他们自己主动推行汉化，主动适应大明的律法，几十年之后，再来个全民公投上书请愿并入大明。

　　到时候这些人就不会再生出反叛之心。

　　这种办法虽然缓慢，但是直接占领不见得就快了，当年张辅打下安南经营二十年，最后还不是丢了。

　　而且直接占领费钱费兵，这种让他们自己主动朝着大明靠拢，即省钱，还能赚钱。

　　军事上，他们的新军协助大明作战，更是能减少大明自身的军事消耗。

　　现在的大明满打满算也就七八十万陆军，能动的只有二十个师而已。

　　以后领土越来越大，不停扩军，财政压力大，影响经济发展和百姓生活质量。

　　不扩军怎么打仗？当然是征召藩国军队上了，到时候大明只需要派出一个到两个师，然后在召集十几万藩国军队，就可以完成一次灭国之战。

　　就像大唐当年在西域干的事情一样。

　　只不过当初大唐没有把这一办法形成系统的体系，朱慈烺现在把这个体系化了，让藩国不得不纳入这个体系。

　　藩国当然也不是白白帮忙，如果一直让人家白帮忙，估计次数多了，藩国也有意见。

　　所以朱慈烺推出了‘复国贷’。

　　那些想打仗的人花钱雇佣藩国军队打仗，这是一笔收入。

　　战争期间打下来的城池物资等等，也可以任他们抢掠，这又是一笔收入。

　　除了这两个实际收入之外，还能增加藩国贡献分，有助于升级藩国等级，这又是以个收入。

　　这次对安南的分裂就是这种新制度的尝试，大明虽然没有直接参与。但是大明确无处不在。

　　黎氏王子到京城，朱慈烺会接见一下，听听对方的哭诉，然后朝臣会出来反对，朱慈烺在发怒。

　　最后想出折中办法，给予黎氏复国贷份额，然后再拉上莫氏和阮氏，三家会盟攻郑氏。

　　朱慈烺只是想想把郑氏赶出升龙地区，不希望他被灭。

　　小孩子不听话打一顿就好，也不能直接打死吧，有了这次的教训，相信郑氏应该能收起那些小心思。

　　之所以驱逐郑氏，正是因为对方整天琢磨那些不该有的心思，原本只有煤矿的时候，郑氏就有人唧唧歪歪的说大明抢掠郑氏的资源。

　　后来发现铁矿，这些人更是嗷嗷叫，感觉挖矿跟掘他们祖坟似的。

　　既然你不听话，那我就换一个听话的上，相信黎氏王子会乖乖的交出探矿采矿权的。

　　毕竟他一个光脚的，一切东西都是抢的，有啥不舍得的。

　　如果黎氏王子不愿意，大明还有备选方案，例如换一个黎氏王子。

　　大明之所以去抢黎氏王子，就是要让安南人知道，黎氏王子已经到了大明。

　　只要不是无中生有就行，至于黎氏王子咋跟以前长得不一样，你见过黎氏王子长啥样么？对方一直生活在黎氏王宫根本不出门，很少有人见过。

　　大明说是就是！不是也是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十九章藩国归流策免费阅读。https://xs.23sk.com 