    【实习第五天顺利通过。】

    【恭喜你，成功在本次模拟当中存活了下来。】

    【本次模拟评价——S】

    【获得物品：死亡医院副本通行证。】

    【奖励模拟币：十枚】

    【奖励天赋：有备无患——进阶版】

    【注：你可将模拟当中所获得的一部分物品从副本中拿出，一旦拿出后，在副本开始时不可重复获得。】

    【请选择你要拿出的物品：神秘的小盒子，炼金手册...】

    猩红的标记出现在面前，这些都是李言在本次副本中所得到的道具，按照常理来说，这些物品都必须要等到真正的模拟开始后才能够获得，但在解锁了这个新天赋之后。

    竟然可以直接选一些拿出来。

    李言沉思了片刻，最后将自己在主管身上获得的炼金手册提取了出来。

    这次模拟...

    竟然达到了S级的评价。

    模拟彻底结束之后。

    他躺在沙发上，忍不住呼了口气。

    这模拟器的核心玩法，果然和李言想象当中的差不多，信息制敌才是最关键的，力量可以用来锦上添花。

    这一次，他疫医职业熟练度从见习提升到了正式，再加上窥视者之眼这种和医生可以称得上是绝配的技能存在，二者合二为一，直接就将死亡医院上层楼的那些病人治疗的七七八八。

    最后，更是将001号重症监护室当中的狂躁灵体给分割开了。

    几天的时间，职务直接从实习提升到了主管，对了，自己好像还获得了一个通行证？

    回想着自己这次模拟当中的种种。

    李言打开了自己的仓库，果不其然，里面正摆放着一张暗金色的卡片。

    “物品——死亡医院通行证”

    “注：凭借此卡，你可以在每晚十二点钟自由进入死亡医院副本当中任职。”

    “通行证...”

    看着上面浮现出来的信息。

    李言嘴角浮现出了一丝笑容。

    没想到竟然还存在这种东西...

    有了这张通行证。

    他以后就能自由进入到死亡医院当中。

    这可是个好地方啊。

    在这短短的几次模拟当中，他前面三天救治病人，就已经获得了许多的副本道具，其中不乏一些作用非常之大的东西。

    若是自己以后需要锻炼职业熟练度，又或者缺乏副本道具的时候，便可以利用这张通行证进入到副本当中。

    将通行证收回到仓库当中。

    李言呼出一口气，将那本从前主管身上摸来的炼金手册取了出来。

    作为医院的主管。

    这家伙肯定是有着一定能力的，不然在先前的模拟当中肯定不敢做出那么出格的举动。

    根据这本炼金手册上面的注释来看，对于自己来说，应该是一项较为有用的技能。

    将这本有些泛黄的羊皮簿子拿出来。

    翻开一页，一股浓厚的化学成分药剂的气息就窜入到鼻中。

    堆砌在一起密密麻麻的文字，生动的简笔画绘出各种需要用到的瓶瓶罐罐，正如注释当中所说，这是一本适合初学者入门的炼金手册。

    而且，这个技能似乎还能够和自己“药物构造”的技能所搭配。

    唯一有点可惜的是...材料还需要一段时间才能够到货。

    这一次模拟结束之后。

    天空已浮现出一片落日的金黄。

    来到厨房，在给自己煮泡面的间隙当中。

    一条信息出现了。

    【玩家沈怜申请添加您为好友。】

    【是否同意？】

    看着那熟悉的id，李言愣了一下，选择了同意好友申请。

    没过多久，一条信息传了过来。

    【您好。】

    【我是您上局带过的那名玩家，同时也是一名即将成为联邦调查员的实习生。】

    【对于逃生游戏这件事情，联邦高层非常的重视，并已成立了相应的特异调查小组...】

    【我，以及整个联邦调查局诚挚的邀请您成为调查小组之中的一员，如果您愿意的话，组织可以为你为核心去组建一支小组...】

    信息不断从视线当中冒出。

    李言忍不住嘴角一抽。

    这丫头讲话未免有些太直白了，直接就开门见山将意思表达了出来。

    不过话说回来，情况也正如他预料的一样，联邦调查局已经察觉到了这个情况，成立的专门的调查小组，还试图去拉拢一些其他的游戏玩家加入组织。

    但自己嘛，身上的秘密有点多，老是任务在身的话，连模拟器都不能开启，现在的状态还是独狼点比较好。

    超级暴龙战士：【我暂时没有这个想法。】

    沈怜：【是因为有什么顾忌吗？又或者说薪资之类的...】

    超级暴龙战士：【都不是，虽然没有加入到联邦组织，但我内心还是和你们统一战线的，如有需要，我也许可以提供一些帮助。】

    【请放心，你可以永远相信暴龙战士。】

    沈怜：【...】

    沈怜：【感谢您，另外，如果您有什么从副本中获得但不需要的物品，可以售卖给我们，价格绝对公道...】

    一系列常规的谈话。

    尽管对方表达出了非常希望自己加入的意愿，但李言还是拒绝了，没办法，模拟器在身，还是单独发育比较好点。

    聊天结束之后，泡面也差不多了。

    没有什么是比在模拟之后拿一个S级评价再来上一碗红烧牛肉面更加惬意的事情了。

    如果有，那就是再加一瓶可乐。

    吸溜着泡面。

    李言将模拟器的商城界面打开。

    这几次的模拟，一次评价为A，一次评价为S，已经拥有了足足十五枚模拟币。

    到时可以看看这商城当中到底还有些什么天赋。

    目光在界面当中不断的扫视。

    不得不说。

    这里面所充斥的天赋，有些非常的强劲，也有一些较为鸡肋。

    【天赋——金枪不倒】

    【注：你的体力将得到大幅度提升，耐久度也会延长。】

    【天赋——登徒子】

    【天赋——小白脸...】

    一番观测之后。

    李言用十枚模拟币购买了一个天赋——【过目不忘】。

    价格虽贵。

    但却非常的使用，尤其是对于自己来说，职业需要大量的知识填充，一段一段熟记的话，未免太过慢了。

    但是有了这个过目不忘的天赋，就那本刚刚获得的炼金手册，差不多一碗泡面的功夫就能够熟练的记在脑海中，相当的快捷。

