    《向往日常》将歌手朝阳要上节目的消息一放出来，一大片黑粉出没。

    【靠靠靠！那个朝阳到底有多大的本事，都糊成那样了，居然还能上这种节目？！】

    【有黑幕！肯定有黑幕！】

    【我要举报！】

    【脱粉脱粉，我以后再也不看这个了，它居然有黑幕，太过份了……】

    ……

    这边在这里闹着，杨香薇却在直播间里告诉了大家一个好消息：“我大孙女接了一个节目，我准备蹭我孙女的热度上节目去，到时候你们要去看啊。”

    【什么？！奶奶，你要上节目？！啊啊啊啊……】

    【奶奶，你要上什么节目？】

    【我要去看。】

    ……

    所以当节目出来的时候，即使有着不少黑丝在那里跳，依旧挡不住一大波“奶奶粉”来袭，硬是将节目的热度给搞了上去。

    “那有什么好看的？爸，别看了，你以前不是老说我，不让我追星吗？这你怎么又看了？”

    尤至瞪了他儿子一眼：“闭嘴！你以前追星追的都是啥？不是娘娘腔，就是香焦皮，有什么好看的？”

    尤强噎住：“这回……这回还上了一个假唱的呢，你怎么还追了？”

    “谁假唱了？谁都有可能假唱，但我家朝朝绝对不会假唱。”

    “还朝朝……爸，你不会吧？你居然喜欢上那个女的？”

    ……

    父子俩闹着，没一会儿，《向往生活》开播了。

    “来了来了，奶奶来了……看到没有，这就是我说的那个奶奶。”尤至一看到杨香薇出场了，就激动了，连忙拉着儿子给他解释。

    尤强：“……”

    等等，你不是那个死歌手的粉丝吗？

    这老太太是谁，让你激动成这个样子？

    难道，是哪个老明星？

    然而可惜的是，他爸告诉他：“谁告诉你奶奶是明星了？奶奶才不是，奶奶是播主，搞直播的。我跟你说……”

    巴拉巴拉，就吹捧起了杨香薇。

    尤强惊呆了：所以，他爸喜欢上了一个老太太？

    还爱乌及屋的，喜欢上了人家孙女？

    朝阳是老太太的孙女？

    他爸看着长大的？！

    ？？？？？

    满脑门的问号。

    尤强跟他朋友吐槽，结果他朋友一听，一脸震惊的说道：“你爸也是？靠！我更惨，我爸妈都是。”

    尤强：？？？！！！

    所以，这是什么势头？

    朋友：“也许……或许……是我们太落伍了。”

    是不是他们太落伍了不知道，但是那个“奶奶”居然真的很出名，出没了一大帮粉丝。跟他们这种没什么根底的粉丝不同，好多各行各业的大佬都出来站台，表示自己是“奶奶”的粉丝。

    至于歌手“朝阳”……

    不好意思，他们中有不少人都是看着“朝阳”长大的，所以对于网上泼的那些黑料，他们表示无奈：“就这？”

    “奶奶确实有一个进了监视的小儿子，但那是因为她小儿子犯了错，她大义灭亲，亲自送进去的，这样的行为，我们不应该表扬吗？”

    “宏扬正义，奶奶一向是先行军。”

    “哦，奶奶家确实有个吃食厂，他们家东西满好吃的，我也喜欢吃。”

    “至于很有钱？有个几百上千万吧，跟我比到是差了点。要是奶奶需要‘金主’的话，可以找我，我免费给，只要奶奶送我一条幸运锦鲤就好了。”

    “我也是，我也好点可以要奶奶的幸运锦鲤。”

    ……

    接下来，就进入了玄学范畴。

    那些大佬没有在网上直说，但不少小道消息都传了出来，说“奶奶”特别厉害，她编出来的幸运锦鲤可以“逢凶化吉”，救人一命。

    【真的假的？！】

    【真的，我大伯是消防员，发生在他身上的亲身经历。】

    【我也是，我妈也说，她遇到了高空坠物，老大一把水果刀，从三十多层的高楼上砸到她头顶，要是普通人早没命。结果，幸运锦鲤一挡，那刀在我妈脑袋上“碰”的一声落到了地上，把我妈吓得要死。不过，脑袋上连道口子都没有。】

    【我表姐遇到了一个凤凰男渣男，还被凤凰男渣男给卖到山区做媳妇的事，你们知道吗？要是不知道查查当年的新闻，都上新闻了，当年闹得特别大……】

    有的事情就怕没人查，一查吓一跳。

    杨香薇编的“幸运锦鲤”瞬间就火了，不少人闻风而至，想要到杨香薇的直播间里，瞧瞧她的“幸运锦鲤”到底是个什么东西。

    就算到了今天，十多年过去了，她每天都还会编十个“幸运锦鲤”，然后发给直播间的粉丝们。

    有的人比较低调，不喜欢别人关注了他们的生活，并不会晒后续出来；但有的人收到以后，那可是大晒特查。所以，很多事情都有痕迹，一查就查出来了。

    一个小红的直播“今天你斗B了吗”，就特要跑去调查了这件奇葩的事情。

    他算了一笔账，表示“邻家奶奶”从十多年前起就开始发幸运锦鲤，一天十条，那么也就是说一年36500条，再乘以一个十年，那数字可就大了。

    “就算以十年算，36500条每年，十年下来也有365000条了，这数据太大了。”年轻主播在直播间里说道，“就算从概率学上来讲，只要其中有几十上百人真的遇到了这种‘巧合’，出来一说，就成了大概率事件了……”

    他的意思是，没有遇到的不会出来说，只有遇到了，真的发生了的人才会跳出来说。

    那么那么多年过去，即使只是一件极小概率的“巧合”事件，因为有几十上百个人在那里说，也成了“真”的了。

    意思是，他并不相信这件事情是真的，他觉得大家只是“人云亦云”，把“巧合”当成大概率事件罢了。

    “今天你斗B了吗”顿时火了。

    不少人拿他的言论出去攻击杨香薇，说她的“幸运锦鲤”是假的，只不过是小概念事件，是巧合罢了。

    她拿这种事情出来炸伤，太过份了，不是人云云。

    顺带着，有这样一个喜欢炒作的奶奶，谢朝朝能是什么好东西？

    一时间，谢朝朝黑得更彻底了。

    只是他们不知道的是，杨香薇的本事是经过官方认证的。只不过这种事情事关迷信，不好拿出来说，他们只能暗中操作罢了。

    再加上杨香薇产值有效，她也不可能天天在那里编，所以除了每天拿十条到直播间里做“礼物”外，她每天还要交十条给官方的人，让他们自己处理。

    官方的人，自然会将这种能够救命的玩意儿交给最重要的人，尤其是那些执行者危险任务的人。

    因为幸运锦鲤，不少人都捡了一条命回来。

    官方悄眯眯地摸过来，询问杨香薇：【奶奶，需要我们出面吗？】

    杨香薇：【不用，杀鸡焉用牛刀？】

