    最终，此界天道还是没有‘出言’提醒。

    毕竟，神灵于天道而言，不过工具。

    和损失一些工具神相比，终究还是保全自身比较重要。

    虽然天道多数时候是泛意识，但生存本能祂也还是有的。

    面对危险，还是会做出正确的选择。

    随着时间的推移，华山山脚下聚拢的人越来越多。

    曹柘给予了充足的时间，任由那些谣言蔓延。

    而随着西毒欧阳锋的到来，并且同样被堵在了半山腰的阵法之外，蔓延至整个天下的谣言，彻底被推倒了顶峰。

    几乎所有人，都对黄药师掌握了某种超强的‘新法’，抱有了极大的期待。

    初出茅庐着跃跃欲试，野心勃勃者躲在暗处摩拳擦掌。

    天下五绝的名头，并没有吓住所有人。

    一对一打不过，难道还不能并肩子上了？

    黄药师再强，他也只有一个人，一双手。

    这么多人在，一人打出一道剑气，也够把整座山给平了···很多人是这么想的。

    并且已经斟酌好了，如何在气氛最热烈的时候，煽动人群。

    依照惯例，英雄帖既然是黄药师发的，那么与之齐名的欧阳锋，怎么也得踩点赶到，那才算是不落威风。

    但是欧阳锋并不是格外讲究这些的人。

    他更在意的是黄药师当初，轻易一指击退他的骤然‘爆发’。

    相比起其他人，欧阳锋对黄药师的‘增进’，更有发言权。

    正因为知道一点头绪，所以欧阳锋反而更想要了解。

    为了获悉真相，区区颜面受损，并不被其看在眼里。

    站在半山腰的阵法入口处，欧阳锋已经接连破阵三日。

    而每一次破阵的无功而返，都让欧阳锋心底的激动与嫉妒，更加高涨许多。

    越是了解，越能感受到这其中力量的如渊似海。

    偶尔也有一瞬间，欧阳锋怀疑过，这座阵法是否是由黄药师所设。

    只是若非是黄药师，这天下间，还有谁···能够拿得出如此具有威慑力的阵法？

    便是那已经飞升了的王重阳，在阵法一道上的造诣，也是不如黄药师的。

    三日过去了，破阵不仅毫无头绪，且欧阳锋也如其他那些破阵者一样，没有给这自半山腰起，笼罩住整个山顶的阵势，造成任何实质性的伤害。

    人群中早已是议论纷纷。

    若非是白驼山的蛇仆，正毒恶的环视着四周，只怕这些原本小声的议论，也早已变得沸沸扬扬起来。

    此时，坐在巨大的王蛇头顶，已经完成了调息的欧阳锋，再一次睁开了那双充满贪婪与侵略之意的眸子。

    短暂的失利，并不能打断他对‘道’的向往，反而让其愈发的欲罢不能。

    第十次尝试破阵，欧阳锋站在阵法之前，白色的蛇杖就立在身旁，大量的蛇影，在蛇杖之上缠绕纠缠。

    欧阳锋单手一抓，伸向那蛇杖。

    只听蛇杖内，传出了群蛇嘶鸣之声。

    隐约之间，竟然仿佛还有蛟龙之吟。

    海量的神力，被欧阳锋借得，同时以不同的形式组合之后，注入体内。

    且在这同一时间，欧阳锋匍匐在半空中，仿佛一只巨大的三足碧蟾，吞吸着天地间充沛的能量，同时也捏合着那来自大量‘伪神’的神力。

    伴随着震耳欲聋的‘咕呱’声，欧阳锋化作的三足碧蟾，口中开始酝酿可怕的碧光。

    这些碧光不断的被压缩，逐渐的化作了一枚宛如玉石般的球体。

    球体约有足球大小，其中酝酿、压缩的可怕能量，任谁瞧了都会觉得胆战心惊。

    但是此刻的欧阳锋尤不满足。

    因为这样的手段，他在三日前第三次尝试破阵的时候，就已经用过了。

    有没有效果，自然无须再说。

    身在半空的欧阳锋，开始凌空翻转起来。

    每一次转动，那衔在其口中的玉色光球，都会环绕上一圈白光。

    同时，不少凑拢在周围的修行者猛然发现，他们手中的兵器，或是怀中的法宝，只要是金属质地，便都会发出细微的悲鸣。

    一点点的白光，从这大量的兵器、法宝之中飞出，融入那玉球之外的光环上。

    “这是什么法门？”

    “竟然是在强行索取万兵万宝之锐金之气。”

    “快退！不能让他继续吸了！再继续下去，我的宝铃都要碎了。”

    “好贼子！竟敢如此···大家伙一起···哎？你们跑什么？回来！回来一起反抗啊！咱们这么多人，还怕他？”

    “呵呵！玄玄子！就你跑的最快了！”

    人群一阵混乱。

    不过混乱的只是那些散修，以及江湖、朝堂上的三流人物。

    一二流的好手，还不至于在欧阳锋施展的手段波及中，便显得毫无抵抗能力。

    全真七子便结成了剑阵，以阵势对抗着来自欧阳锋的霸凌，撇开欧阳锋正将几乎全部注意力，集中在如何破阵上不提，他们的剑阵倒也显得与欧阳锋施展的法门，对抗的势均力敌。

    终于，那承载着大量锐金之气的玉球，似乎彻底的饱和了。

    再也难以承受更多的力量堆叠。

    欧阳锋的双目圆瞪，全身都呈现出血红的色泽，显然是气血已经运行到了极致。

    他无法说出一个字来，却操控着那三足碧蟾，吐出了口中的玉球。

    刹那之间，天地间一切的光，都在这个时候消失了。

    唯一的光亮，便成了那带着毁灭一切冲劲的玉球。

    此时此刻，所有人的心，都悬了起来。

    他们期待着···期待着欧阳锋这耗费全部底蕴，且从诸多修行者身上‘借力’，发出的一击，能造成某种改变。

    更甚至，直接撕裂阵势，将被遮掩住的华山山巅，显露在人前。

    人们相信，黄药师一定是在被遮掩的华山山巅，为自身打造主场优势。

    如果真等到十三号再进去，那一切都太迟了。

    预料之中的轰鸣声与爆炸声，都没有如约而至。

    那携夹着澎湃巨力的玉球，撞击在半山腰的阵法屏障上，竟然犹如一枚烟头，丢进了潮水之中。

    只在刹那间，便被熄灭，卷走！

    比起激烈对抗后的消亡。

    这种毫无动摇，毫无反馈的直接吞没，更加的令人感到一种深深的绝望。

    欧阳锋面色有些泛白的站在阵势之前。

    宽大袖袍下的手掌，已经在滴血。

    锋利的指尖，刺入了肉掌之中，而他却仿佛毫无所觉。

    半响之后，他才艰难的从嘴里，蹦出四个字来：“欺人···太甚！”

    能逼得欧阳锋说出这样四个字来，可见这阵法屏障，带给他的阴影有多深。

    此时的欧阳锋，反而愿意去相信，是存在某个不知名，不知来历的强者，布下了这么一个大阵。

    倘若是黄药师的话···他不仅不服，并且更会觉得，蒙受了巨大的侮辱。

    “哈哈哈！老毒物终究是吃瘪了！”

    “你这般蛮横霸道，也有不顶用的时候？”肆无忌惮的嘲笑声，从人群后方响起。

    所有的蛇奴，都对着声音传来的方向怒目而视。

    其中有两人，甚至已经踩着蛇形的毒烟，直往那声音传来的方向飞去。

    但听见一声龙吟，龙影飞过。

    两名蛇奴又飞退了回来，摔在了欧阳锋的脚边。

    一身的破布麻衣，杵着碧玉杖，腰间挂着酒葫芦的中年乞丐，正一步往半山腰，阵法前走来。

    他虽没有穿过拥挤的人群，这一步却瞬间出现在了阵法之前。

    显示出了极为自然且精妙的天涯咫尺神通。

    “药兄！故人洪七来访！”

    “还望开门行个方便。”中年乞丐站在阵势前，高声喊道。

    他没有选择破阵，而是选择了最朴素的做法···喊门。

    仿佛是在告诉那些自以为是可以破阵的人，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    中年乞丐喊话之后，便安静的等待起来。

    起初他的脸上自信满满。

    但是半个时辰之后，这自信变成了将信将疑。

    等到两三个时辰之后，这将信将疑也都消耗殆尽。

    全然变成了漆黑的颜色。

    寻常修士，自然不敢嘲笑五绝之一的洪七。

    所以，唯有欧阳锋笑的最为明显。

    一个人丢脸，当然是不痛快的。

    但有洪七陪着他一起丢脸，那感觉就好多了。

    此刻山顶之上，正在同曹柘一起饮茶的黄药师，有些忐忑道：“师兄！七兄你迟早也是要唤醒过来的。如今将他拒之门外···是否有些欠了妥当？”

    曹柘微笑道：“即便如此，他会怪我吗？”

    黄药师沉默无语。

    洪七公···他当然是不会怪曹柘的。

    所以，他只会怪黄药师。

    面对黄药师幽怨的眼神，曹柘跳过这个话题说道：“时间差不多了，设置在山顶的保护阵法，以及维护后续天人通道的各类设置，也都准备妥当。”

    “再过一两日，就可以打开阵势，将人放进来了。”

    曹柘和黄药师这几天在山顶也不是在浪费时间，同时看半山腰的笑话。

    虽然对曹柘而言，打开天门，塑造天人通道不难。

    但是如何做到，在打开天门的同时，释放与对抗所产生的能量冲突，不影响到那些‘观景’的人群，则是需要稍稍费点心思的事情。

    这就好比大人打小孩没难度，但是周围要设置一圈保护的土坝，护住那些没有什么反抗能力的蚂蚁，就将事情变得稍稍复杂了。

    “虽然知道有师兄您在，不会出岔子。”

    “不过···应该是好久没有跟着师兄您一起办大事了，事到临头竟然还有些许不安。”黄药师说道。

    曹柘闻言目光微微一闪，却没有说穿心中所想，而是随口道：“不安是正常的。”

    “也别想太多，有些事情，做多了···也就习惯了。”

    黄药师看着自信的曹柘，张了张嘴依旧没有什么话好说。

    比如···这种事，怎么可能习惯，为什么要习惯这类吐槽，终究是不好真的说出口的。

    十三日，晴空万里，无风、无云。

    原本似乎有可能提前打开的阵势，最终还是拖延到了十三日的早晨，才缓缓地拉开了‘幕帘’。

    五绝中的洪七、欧阳锋站在前列，至于一灯大师···早已是四大皆空，这样的热闹，他一般是不来凑的。

    即便黄药师给其发了英雄帖，他也未必会赶到。

    紧随在洪七、欧阳锋之后的，便是来自金国、辽国、大宋的精锐，以及各方名门大派的领头人。

    阵势一开。

    所有人拥挤入内。

    即便华山只有一条道···但架不住多数人都会飞、都能飞。

    路窄一点，也没关系。

    只是入得阵势之后，所有人都在寻找着阵法打开后，残存的布阵痕迹。

    谁都想知道，拦住了众人半个月的神奇大阵，究竟有着什么样的依仗。

    但真的入阵之后，人们的表情就都变了。

    遵循着各类法术、气息的指引，人们纷纷发现，布阵的基础，竟然就是一石一木，一把生锈的铁剑，一弯从山顶蔓延而下的清泉，如此普普通通之物，却居然拦住了那么多的英雄好汉。

    属实是匪夷所思。

    而如欧阳锋这样的强者，更加清楚的是。

    他···以及其他人，激发的都不过是这座阵势，最基础的一个层面。

    也就是说，这挡住他们的阵法，并未真正的显威。

    至少，他从未在这阵法的威力中，感觉到半点凌厉的剑气。

    “差距···竟然如此之大吗？”欧阳锋的心绪，逐渐的平静下来，同时继续调整着心情。

    从山腰到山顶的路，不过是短短数息时间。

    很多人的心情，却在这个过程中，发生了剧烈的转变。

    原以为是黄药师凭借某种意外得到的至宝，引得阵法如此的‘无解’。

    如今得知，竟是真实实力所至之后，那些原本澎湃的小心思，也都不免要收敛几分。

    只是，收敛中又夹杂着些许的热切。

    黄药师这么强···如果得到了他强大的秘密，是否他们也能变得这么强？

    这尽管是‘妄想’，却依旧有不少人，忍不住朝着这个方向去浮想联翩。

    山顶的位置并不宽敞。

    有资格脚踏实地的人，属实不多。

    故而大多数的人，只能各施法门，徘徊漂浮在空中，然后眺望着山顶上的人与事情。

    此时的曹柘，既显眼，又被忽视。

    显眼是因为，他站在黄药师的身边。

    被忽视则是因为，几乎所有人的视线，都凝聚在了黄药师的身上。

    都等待着黄药师接下来，所说的每一个字。

    黄药师冲着四方拱手，随后说道：“感谢诸位受我相邀，前来参加此次英雄盛会。”

    “不过，我并非这一次盛会的真正主持者。”

    “这位是我师兄···。”

    说到这里，黄药师看向曹柘，不确定曹柘准备用哪一个身份办事。

    众所周知，曹柘的大号‘张三丰’，小号曹柘。

    除此之外，还有诸如‘王七郎’‘陈玄藏’这些临时账号。

    黄药师对这些名号，也都知晓，介绍的时候，难免出现卡壳。

    “贫道陈玄藏，见过诸位！”曹柘身上说穿的并非道袍，也不做道人打扮，如今却这样说道。

    黄药师一脸的古怪。

    人群这是多脸懵逼。

    欧阳锋却抢先说道：“我不管你是谁···那山腰的大阵，可是你说立？”

    曹柘闻言点头道：“却为贫道所立。”

    欧阳锋道：“此阵造化无穷，与山合，与天合，虽为一阵，实则为百阵、千阵、万阵，环环相扣···无穷尽也。”

    “你若只是借一山之力，我便能拔山而起。你将阵与阵连，无异于山与山连，形成一片之势，便是我也无可奈何。”

    “你有这样的阵法造诣，这天下绝顶的位置，便足以有你一份了。”

    曹柘闻言，微微一笑。

    本不欲作答，却还是礼貌性的说道：“过奖！过奖，随手戏作罢了！”

    “我设下过很多阵法，半山腰那个···前十都算不上。”

    欧阳锋怒视着曹柘，怒火正在燃烧。

    就连脾气好些的洪七，此时也紧了紧拳头。

    被黄药师‘拒绝’后，他也尝试破阵。

    自然是无功而返。

    随后虽不像欧阳锋屡败屡战，却也还是多有试探。

    曹柘说着大阵，并非他苦心孤诣设立的，岂不是在讽刺他们，随手的戏作都能困住这么多的英雄豪杰？

    “好了！别说废话！”

    “咱们直接进入正题。”

    “此番贫道借用师弟黄药师的名头，邀请诸位到此，主要是做一个见证。”

    “见证天门开！”

    “见证诸神下凡尘，同时也见证他们如何跌落云霄。”曹柘不去管那些面色变幻的众人，继续暴力的推动剧情的后续发展。

    洪七正有话要说，下一瞬间，他便什么话也说不出来了。

    因为就在曹柘的话音落定后，那原本万里无云的天空，刹那间电闪雷鸣。

    紧接着，一个漆黑的大洞，就这么突兀的洞开，隐匿在九霄之上的凌霄楼阁，全都显露无疑。

    不仅如此，这些原本修筑于天穹之上，隐匿在另一重空间的建筑，全都在靠近···靠近人间，在一股无法抵抗的力量拉扯下，往人间坠落。

    “大胆凡人！竟敢擅开天门？”

    “渎神者死！”

    “如此镇杀过于浪费，且取其魂魄，悬挂于九霄之上，受三百年风吹日晒之后，方好消亡。”

    或是霸道，或是愤怒，或是阴冷的声音，从九天之上，洞开的那处天门之中传出。

    单听这些声音，便让不少人浑身寒凉一片。

    此界有三千正神。

    正神又分天神、地祇。

    如黄药师所敕封的东海龙君，便是地祇。

    虽同为正神，但不入天宫，终究是差了一筹。

    而天宫正神，为‘最贵’。

    此界亦不过‘三百六十五’之数。

    一神陨灭，方才能有另外一神补位上去。

    即便是封神之法最为盛行，天师王素所在的那个年代，有能力敕封天神的天师亦是寥寥无几。

    也就是所，此时正从天宫之中，透过天门往下释放威仪的神灵，有可能源自更古老的时代，存在的更加久远，实力···自然也相当的深不可测。

    面对来自诸神的呵斥，以及那已经迫不及待，弥漫在了山巅的各种神咒与冲击。

    曹柘仅仅只是摘下了树梢的一小截树枝。

    随后对着那天门的方向，轻轻的摇晃。

    摇晃之间，那漫天的星斗，都像是‘合上’了光。

    原本气势汹汹的天宫诸神，则是发出了怒吼与惊慌的哀鸣。

    他们正在无可阻挡的坠落···衰弱。

    曹柘摇晃着树枝，却晃动了他们的权，粉碎了他们的骨，撕裂了他们的傲，镇压了他们的运，消弭了他们的力。

    那不止是轻轻的一晃。

    而是来自更高层面，更高维度，更高概念里的···碾压。

    站在华山山巅···以及周围的修行者们，纷纷高昂着头。

    他们身在必将被铭记的‘历史’当中，却在此刻，还没有什么过于真实的实感。

    他们惊骇于事件的发生、演变以及剧烈，却还没有从上一瞬间的更迭之中，精准的抓住那些十分关键的讯息。

    欧阳锋勉强抓住了一些，所以他看向曹柘的眼神，充满了兴奋与渴望。

    他知道，他获悉了黄药师突然强大的秘密。

    此刻的欧阳锋，无比的想要靠前，去站在曹柘的身前，去成为他的···师弟！

    但是，不可能！

    因为这一刻，能够自由活动的，唯有曹柘而已！

    除了他之外，无论是人，还是神。

    都只是这场注定了的画面中，被启动的‘程序’。

    就像是群星划破了天空，大量的‘流星’往人间坠落。

    位于天宫的诸神，正被曹柘强行的拽到人间，让他们与人混杂在一起。

    那些飞升的仙人们，也在此刻，得以跟随一道，返回人间。

    这一刻，白天变成了黑夜。

    而黑夜里的群星，坠落于世间各地。

    曹柘并拢了手指，在虚空出连斩了十三下。

    刹那之间，这方天地被动的被输入了全新的规则。

    往后岁月，每逢十三，便是人与神相通，且模糊界限之日。

    再强大的神灵，也会失去他们的权柄，消除他们的力量，变得与凡人无异。

    当然，作为保护，在这一天里，神灵只要隐藏好自己的真实身份，那么便无人可以通过超凡手段看出，他们究竟是谁。

    同时，天人通道永存，人上天宫，天宫之神下凡，都变得轻而易举。

    甚至许多正神，必须有一定的时间，驻留人间。

    否则他们的力量会消退，权柄会被剥离。

    看着诸神，在曹柘的掌控之下，如若手中棋子一般，那些围观的人们，在不知不觉间，心态便发生了极大的变化。

