    “如果陆斌真的可以将小空间发展成一个规则齐全的小世界，那么他就能掌控一个世界，掌握一个世界的力量。”

    墨澜呢喃道。

    “虽说现在的一个光亮术、一堆土、一些空气、几颗菜与一个独立的世界还有十万八千里，虽然现在还面临着无数困难，但至少已经明确了方向。

    而我的呢？我的小空间该要往那个方向发展？

    按照陆斌所说，我的混沌小空间潜力比他的小空间还要好，品质好到让他都有些嫉妒了。

    完善的地火风水，在神话传说中这些正是演化世界的四大基础元素，地火风水融合既是混沌。

    那么我也要想办法开辟成世界吗？想办法将现在的混沌态魔力化为真正的混沌气息？

    然后在混沌里开天辟地，再造世界？”

    墨澜微微摇头。

    “太玄幻了，而且这些只是我的魔力，我称之为混沌态魔力，但和真正的混沌其实没有任何区别，而且世界都不一定是开辟出来的，这都是一些臆想罢了。

    不过我的小空间到底该要怎么发展呢？总不可能一直闲置在这里不做任何发展，只是用来储存魔力外衣，只是用来储存魔力或者一些物品，总不可能把它当成一个储物空间来使用吧？”

    墨澜眉头微皱，思索许久还是微微摇头。

    “算了，一时间也想不出来，就暂且当成储物空间来用吧，按部就班的提升空间大小、提升空间强度就好了，等什么时候有了思路再做打算。”

    墨澜本就是突然想到了这个小空间，撑着闲暇的时候发散一下思维，同时稍微放松一下。

    放松完毕之后便就收拢心神，把集中注意力都集中在对物质、魔力相互转化的研究以及微观粒子承载思想、承载精神空间上面。

    墨澜再一次将研究的方向放在了元素身躯铸造这一点上面，或者说魔力身躯铸造这一点上面。

    其一，墨澜如果完成魔力身躯的铸造，那么对于法师整个大师级的研究进程而言都是一个突破性的进展。

    其二，魔力身躯的成功铸造是奥术师与法师双职业融合的关键节点，墨澜很想将这两个职业融合起来，想要看看两个职业融合之后象征着两个职业的称号会不会发生一些奇妙的变化，墨澜很是好奇。

    其实再此之前墨澜一直都认为魔力外衣是奥术师与法师双职业融合的关键节点。

    可真当魔力外衣铸造出来之后墨澜却发现，魔力外衣的铸造仅仅是将奥术师提升到了大师级的层次，仅仅是将奥术师的称号奥术师开拓者提升到了黄金级，也就是法师开拓者的相同等级，除此之外并未成功让两个职业融合。

    时间就在研究中飞速流逝，一周时间过去了，墨澜一无所获。

    在他成功铸造元素身躯的前面隔着无数道坎，身躯转化魔力的方法、魔力构成身躯的结构、纯魔力状态下的灵魂维持、法术位的存在与纯魔力身躯的冲突、意识维持、保持对魔力的控制等等等等，无数个难题拦在前面。

    这一次，墨澜感觉自己仿佛真的已经陷入了一个瓶颈，越是强求，墨澜越是感觉元素身躯距离自己无比遥远。

    墨澜坐在办公桌面前等待着林斡，静静的思索道，忽然喃喃自语道。

    “或许我应该要停一停了。”

    墨澜想到了一些问题。

    “这段时间以来，太多太多的事情、太多太多的目标缠绕在我身上，还有神灵、泰坦，这一个个问题占据了我大量心思，虽然我表面看来依旧非常冷静。

    可或许我的潜意识已经开始急迫了，一切事情都悄无声息的急迫起来，可研究这种东西恰恰是最急不得的。”

    墨澜这一刻敏锐的发现了问题所在。

    “我已经有多少时间没有深入的，系统性的学习协会成员出产的成果了？

    我已经有多少时间没有耐心观看法师期刊上哪怕最差的一篇论文了？

    我已经有多少时间没有接触法师协会意外的法师成果，有多少时间没有好好静下心来学习，静下心来去看低阶法师发表出来的有意思的言论呢？

    起码有一个月了吧？”

    墨澜喃喃自语道。

    “我之前说陆斌飘了，或许我是不是应该也反思一下自己，我自己是不是也飘了？”

    墨澜沉默片刻。

    “我以前常说法师的思维不能僵化，不能被定式说限制，我一开始的确是这样做的。

    可似乎伴随着我的成就越来越大，伴随着我对法师越来越了解，我自己制定的定式似乎已经要将我自己给束缚住了。

    或许，我应该静下心来好好学习一段时间了。

    我将法师职业传遍天下时是想着千万人一起完善这个职业，普通的完善基础，而我只针对高端。

    这个思路的确没错，可万丈高楼平地起，没有基础，高楼无从谈起。

    在七阶以前，我自己的思维、我自己在研究过程中积累的知识、底蕴就足矣支撑我的研究。

    可到底七环之后，随便一个法术都涉及到大量领域的内容，其中很多领域的知识我并没有研究，都是我保持血池，从其他法师的成果中学习而来的，所以七环以后我的高端研究依旧可以维持。

    可我现如今因为种种问题停止学习了一个月，而法师刚刚起步，哪怕是一天都能出现大批法术成果，三天就能出现一个大成果，这一个月里协会内部、法师界都不知道出现了多少新知识我没有学习.....”

    墨澜缓缓呼出一口气。

    “地基缺了，怎么可能建起高楼呢？

    不过才过去一个月的时间，现在反应过来还并不迟。

    并且以后也得经常反思反思，避免自己出现什么问题而不自知。

    一切强大的敌人都不足以为惧，可要是最后败在了自己手里那个就丢脸了。”

    墨澜轻轻一笑，当即调出协会内部一个月内的全部成果以及协会收集的一个月内法师界公布出来的全部成果，全部列成清单之后，从第一个开始，一边阅读，一边等待林斡。

