    在卡托维兹开赛之前，按照往年的惯例，他们依然是发布了一个今年的卡托宣传片。

    这个宣传片主要是为了整个卡托维兹赛事进行预热。

    各个职业队伍也分别被邀请进行了拍摄。

    这个宣传片很快也被剪出来发布了。

    现在G2众人就在酒店内观看这个宣传片，看一看今年的质量如何。

    画面首先出现的依然是整个飞碟体育馆的外景，他们也没什么意外，毕竟这也是卡托维兹的最大特色之一了。

    紧接着就是曾经选手们的高光时刻，台下各国观众亢奋高呼的场面, 气氛渲染的相当到位。

    之后画面一转，沉默的爱德华缓缓朝着镜头走来，宣传片的旁白也开始说着：

    “传奇的故事由此开篇。”

    紧接着镜头出现了一众时代的眼泪，奥拉夫、JW、苏醒、S1mple、device......

    “这是用的之前的素材吧。”太子问道。

    “那肯定啊，难不成华哥会故意过来拍个片吗？”苏醒翻了个白眼。

    来到了G2之后，也许是受到了NIKO的影响，他越来越喜欢做这个动作了。

    “别吵，继续看。”小李子说道。

    “传奇的路上，有人满载而归, 有人饮恨折戟，时不待我。”

    “这一年的伊始我们看到了前所未有的盛宴，有王朝在建立过程中被打败，又曾经的王朝再次复苏，这就是CSGO的诗篇。”

    “无论发生什么，一切皆有可能。”

    情绪渲染完成，镜头就开始给到卡托维兹的那个巨大的银色奖杯。

    NIKO感叹道：“我都没有拿到过卡托的冠军呢。”

    旁边的苏醒拍了拍他的后背，队友们都以为他要安慰NIKO，但他却说道：

    “没事，我有卡托冠军！哈哈。”

    “你是狗吧！”

    “对了，卡托冠军是没有奖杯领的是吧。”太子问道。

    一旁和NIKO打闹的苏醒抽空回答：“把名字刻在奖杯上的，理解卡托冠军都在上面。”

    太子点击播放，继续接着观看。

    情绪渲染完成，接下来就是各个参赛队伍的出场。

    首先出场的，就是来自丹麦的前顶级强队，苏醒的老对手——Astarils。

    “强有力的火力在现阶段是最重要的, 这一点致使最强团队配合的战队也开始瓦解，被迫走向火力补充。”

    “Astarils需要新的力量，才能将王朝组建。”

    紧接着画面上出现了大壮的身影。

    一众队伍陆陆续续地开始登场，苏醒也看到了他的老队友，现在正活跃在红星的nafany。

    那个喜欢喊着哈拉西不列特的nafany。

    .......

    “FAZE的2021年充满着惋惜和几乎没有可能的可能。”

    此刻的弹幕顿时多了起来，这就是明星选手对于粉丝们的吸引力。

    “在历经了一年的‘如果’和‘可能’之后，FAZE终于买下了这个可能。”

    ropz终于穿上了他年少时就梦寐以求的队服。

    突然，镜头一转，音乐鼓点降低，整个画面色调变暗。

    几秒之后，音乐情绪慢慢回升，然后猛地升高。

    于此同时，双手抱胸的NIKO出现在画面当中。

    黑白色的灯光宛如夜店，一瞬间压迫感直接拉满。

    弹幕的数量也到达了一个新的高峰。

    谷枟

    【G2！】

    【法国武士！】

    【G2这是大BOSS吗？这么有压迫感。】

    【男模队，都特么太帅了】

    【南桐队！】

    【Gay2加油冲冲冲！】

    ......

    “在获得了长达许久的亚军之后，G2做了一个疯狂的决定，纳入一个神童，来重新打造一把武士刀，他们还找到了3年前带领ENCE走向巅峰的领袖，以及曾经那个在NAVI横空出世的怪物，来担任这把武士刀的执刀人。”

    “这位不可一世的怪物，想要在卡托维兹建立起自己第二座王座。”

    画面上出现了苏醒坐在一个王位上，表情非常玩味，像是在对着镜头前的选手说道，

    “我又回来了。”

    【小李子表示：我就没有打过这么富裕的仗】

    【现在这G2，火力直接拉满了】

    【两个世一步，简直不要太夸张好吧】

    【如果NIKO不拉垮的话】

    ......

    “他们每一个人都想成为一个新的璀璨之星，但来自NAVI的B1t，他不收前人的困扰，只对自己的未来感兴趣。”

    “一个团队不能只有耀眼的明星，还需要有默默付出的无名英雄，perfecto总是能够抓住了绝境中的一线生机。”

    “一个团队幕后的掌控者，结合着令所有人胆寒的力量，S1mple加上boombl4的组合，让所有想要闯过去的人都付出代价。”

    “而这一切都由一位智者所创造，他们头戴着大满贯和Major的王冠，等待着挑战者向他们发起挑战。”

    “欢迎来到2022IEM卡托维兹！”

    看完这个这个宣传片，苏醒就只有一个感觉。

    “这赛事组有点搞事啊！”

    “直接把我们和NAVI整成大BOSS了。”

    “这就有点麻烦啊。”小李子感叹道，“现在我们的新战术本来就不多，他们还将目光放在我们身上。”

    “这到了后面就只能拼枪了啊。”

    表哥则是表示无所谓：“保证好状态，我感觉这次进决赛不难。”

    他对于新阵容还是相当有自信的。

    “而且我们接下来要先把Blast的淘汰赛打了，我们的竞技状态肯定会一直保持的不错，这到了卡托上也不会发生很大的变化。”

    “所以我们进决赛的希望很大。”

    “让我担心的不是这个。”苏醒看了看m0nesy，“我有些担心这小子的线下情况。”

    “我们都有经验，是一点都不带怕的，我反而很期待线下。”

    这一点几人都点了点头，他们相比于太子而言，都是老选手了。

    已经承受过线下的考验了，对于线下赛不仅不怕，还非常期待有观众在场。

    而m0nesy不同，他没有受过线下比赛的考验，还不清楚他在线下的发挥如何。

    毕竟线上神仙，线下拉胯的选手不是没有出现过。

    苏醒的北美朋友Shroud就是一个典型的例子，他线上可以面无表情地做到乱杀。

    可是到了线下，他却会被观众的欢呼声所影响，导致无法保证正常的对枪状态。

    “但他在WEplay时，那心率基本上全场最高，都降不下来。”

    “我说我肯定能适应，但你们肯定又不信。”m0nesy说道，“到时候在线下看吧。”

    “别聊线下了，兄弟们赶紧热身去吧，咱们Blast的线上都没有结束呢。”大光头教练提醒道。

