
　　薛俊身穿赤色长衫，身材高大，气质突出，听到顾沉的名字，他顿时就望了过去，体内强横的气机若隐若现，压迫向顾沉。

　　难怪他先前看到顾沉觉得眼熟,在顾沉击杀秦牧后，他自然看到过顾沉的画像，只不过仅仅瞥了一眼，当时也没太在意，没想到今日居然会在这里遇到顾沉。

　　若是可以，薛俊不介意当场出手，让顾沉血溅三尺，但考虑到顾沉毕竟来自靖天司,就算他是落日剑宗的真传弟子,也一样不可以随意对其出手，须得有一个合适的名头。

　　但是，气机压迫就无所谓了，反正又死不了人，薛俊只是想让顾沉当众出糗。

　　顾沉站在原地，自是感觉到了薛俊释放而来的气机，但却根本影响不了他分毫，他什么修为，说是碾压薛俊也不为过，薛俊释放的些许气机，在顾沉看来，与微风无异。

　　薛俊瞧见顾沉安然无恙的站在那里，顿时眸子一凝。

　　薛俊身为落日剑宗的真传弟子，秦牧是他的小师弟，虽然两人交情一般,对于宗主之位有着竞争的关系，但不论怎么说，顾沉杀了秦牧,都是落了落日剑宗的面子。

　　所以，在如果可以的情况下，薛俊不介意出手对付顾沉，这样还可以在宗门高层那里刷一波好感。

　　董亮和王四海听闻顾沉这两个字，也是纷纷想起了什么，王四海更是颤颤巍巍的说道：“难道……难道您就是传说中的，一剑惊魂，顾沉顾大人？”

　　罗风哼道：“既然知道了顾兄的身份，你还愣在那里干什么！”

　　王四海闻言，连忙小跑着赶了过来，脸上出现了浓浓的谄媚笑意，道：“小的有眼无珠，小的有眼无珠，不知道是顾沉顾大人，实在是抱歉，抱歉。”

　　不论是靖天司的名头亦或是顾沉现如今在江湖上的名声，都不是王四海能得罪的起的。

　　罗风微微一笑，道：“刚刚你不是还说,我们是两个无名小卒么,还有那谁，不是说要把我们丢进河里么，怎么不继续了？”

　　顿时，王四海身上浮现出了一层冷汗，心中也在不断的暗骂董亮，若不是董亮，他怎会如此？

　　“哪里的话，哪里的话，刚刚是小人有眼不识泰山，还请二位见谅，见谅。”王四海九十度鞠躬，不断赔笑，把罗风也当作了是靖天司的人。

　　董亮站在一旁，看着王四海不断赔罪，他的面庞也是铁青无比。

　　尤其是，看着罗风那得意洋洋的样子，董亮更是气不打一处来。

　　但他又不能发作，就是他是烟云城世家大族的后人，也万万不敢得罪靖天司的人，尤其是，顾沉最近名头正盛，传闻他一剑斩杀万人，是个活脱脱的杀胚，董亮真不敢招惹。23sk.Com

　　他真怕顾沉脾气上来，一剑给他宰了，董家都没地方说理去。

　　“那小子，你还站在那里干嘛，想被丢进河里么？”罗风讥讽道，不得不说，他这一张嘴真是厉害，把董亮都快要气死了。

　　“还有你，还傻站在那里干什么，把那小子给我丢进河里，别让他站在那里碍我们两兄弟的眼。”罗风看向了王四海。

　　王四海见状，顿时极为为难，顾沉身份虽高，但董亮他也一样得罪不起啊，他站在原地动也不是，不动也不是，都快急死了。

　　罗风眼睛一眯，道：“怎么，难不成是想让我们兄弟俩把你丢进河里喂鱼？”

　　“大人，大人，先前是小的有眼不识泰山，请大人见谅！”王四海噗通一声跪下，向着顾沉和罗风二人俯首。

　　顾沉没有说话，对于王四海这种人物，他并不想理会，越过他就走进了前方的阁楼之中。

　　走到薛俊身旁的时候，薛俊突然道：“顾沉，瑶台盛会，你会参加的吧？”

　　顾沉回头，淡淡的瞥了他一眼，道：“参加如何，不参加又如何？”

　　见顾沉对待薛俊这般轻蔑的态度，薛俊身后的一众落日剑宗弟子顿时有些忍不住了。

　　毕竟，顾沉跟落日剑宗的恩怨，他们还是知道一些的，先后杀了他们两位弟子，而且还辱骂了梅长老。

　　整个落日剑宗的弟子，都视顾沉为头号大敌，对他极为敌视。

　　更是有一名年轻弟子忍受不住，站出来点指顾沉，道：“注意你的语气！”

　　这名年轻弟子仅比薛俊落后半个脚步，身份地位并不比薛俊差上多少，同样也是一位落日剑宗的真传，气息充盈，实力不弱。

　　但顾沉只是瞥了他一眼，就直接将其无视了。

　　罗风则笑道：“喂喂喂，你叫什么叫，我告诉你，可不是什么阿猫阿狗都能入得了我兄弟的眼的。”

　　“你！”

　　石森顿时大怒，就要发作，但薛俊拉住了他，他没理会罗风，目光一直放在顾沉的身上，道：“瑶台盛会，你若敢去，你我必有一战。”

　　撂下这句话后，薛俊抬脚就要走进群芳阁。

　　但这时，一道玄衣身影却比他要更快一步，在他前面，走了进去。

　　石森低吼道：“师兄，这两人实在太嚣张！”

　　薛俊眼神沉凝，他心中也是生出了些许怒意，不过他城府尚可，并没有发作，深吸了一口气，道：“只要那顾沉对于玉灵冰液有想法，瑶台盛会上，我就有办法让他丑态百出，到时候，公平竞争，就算是靖天司也说不出什么。”

　　石森冷笑道：“师兄，或许都用不上你出手，我来对付他就足够了！”

　　薛俊闻言，点了点头，石森的实力也是不弱，距离体若蛮龙的境界只有半步，肉身力量已经达到了十五万斤，而且还领悟了一门武道真意。

　　由他出手，对付顾沉，掂量一下顾沉的实力正好。

　　若是石森不敌，薛俊再出手也是不迟。

　　随后，他们也走进了群芳阁之中。

　　此刻，群芳阁内，到处都挂满了粉红色的灯笼，里面还有着一处湖泊，清澈见底，水池中栽种有各色花朵，争奇斗艳，姹紫嫣红，极为亮丽。

　　同时，进门之后，还有数名穿着长裙，长相甜美的女子守候在这里，微笑着对顾沉和罗风弯腰盈盈施了一礼。

　　来参加群芳夜宴的人有很多，有烟云城本地的，也有外地的，基本上每一个人身份都是不凡，要么是宗门弟子，在江湖上颇有名气，要么就是大家族出来的子弟，或者是一些权贵的后人。

　　“来参加这群芳夜宴的人，可还真是不少。”顾沉眸光微动，扫视全场，见到了不少大势力的人。

　　罗风笑道：“那是当然，就算没有瑶台盛会，每一年的群芳夜宴，来往者也是络绎不绝，这可是穹天府的盛事。”

　　顾沉闻言，微微点头，他来这方世界时间不长，很多事情也不是特别知晓，每天除了做任务，就是提升修为，还真的没怎么享受过。

　　色是刮骨刀，这一点很多人都知道，但江湖上，权势与美人，这两样还是很少有武者能舍弃的掉。

　　苦行僧般的武者有，但是很少。

　　更何况，武道一途讲究松弛有度，过度的修行，不但不会有益，反倒有很大可能会走火入魔，继而害了自己。

　　“顾兄，群芳阁共有十位花魁，每一位花魁所在的小院也各不相同，顾兄你喜欢什么类型的？”罗风笑吟吟的望着顾沉。

　　来都来了，顾沉也没有什么好矜持的，他想了想，道：“还是温婉可人一些的吧。”

　　罗风闻言，恍然大悟，道：“难怪顾兄你会来参加瑶台盛会，我以为以你的性子不会来呢。”

　　顾沉有些疑惑的看着他，道：“何出此言？”

　　罗风一脸神秘，靠近顾沉，低声道：“顾兄你是真不知还是假不知，这一次的瑶台盛会，可不光是为了分配玉灵冰液，据说瑶台派这一次还有意为自己的传人选择一位夫婿，虽说这只是小道消息，但真实性很高。”

　　顾沉闻言，微微有些讶异，没想到罗风连这种隐秘消息都知道，在骊山郡的时候，罗风也是清楚的知道郑金安邪心宗武者的身份，这一刻，顾沉顿时对罗风的身份有了兴趣。

　　顾沉看着罗风，道：“罗兄，你我相识也有一段时间了，你对我的身份现在知道的是清清楚楚，彻彻底底，可我却对你一无所知。”

　　罗风闻言，神色一怔，道：“怎么，顾兄对我的身份感兴趣？”

　　顾沉点了点头，道：“当然，我实在是很好奇，罗兄为什么对一些消息情报知道的这么清楚。”

　　罗风笑道：“我能有什么身份，哪有顾兄你那般厉害，能在靖天司任职，我的消息都是通过一些见不得光的手段得来的，不值一提。”

　　顾沉不依不饶，道：“罗兄这么说可是没有把我真的当作朋友了，看来对罗兄来说，我们只是萍水相逢的程度。”

　　罗风闻言，苦笑道：“顾兄，你就别挤兑我了，我说，我说还不行么。”

　　顾沉见状，这才满意的点了点头。

　　罗风正了正色，对顾沉低声道：“顾兄，我对你实不相瞒，我来自红尘楼。”

　　“你竟是红尘楼的人？”顾沉闻言，眼中闪过一抹异色。

　　红尘楼，与血衣楼一般，位列“三外道”之一，只不过红尘楼与恶事做尽的血衣楼不同，红尘楼虽然也是一个杀手组织，但并没有血衣楼那么高调，而且也不是什么人都杀的。

　　红尘楼只杀恶人，而且，除了杀人之外，贩卖情报，也是红尘楼营生的另一个手段。

　　也不怪罗风对各种消息都知道的非常清楚了，红尘楼内部的情报之丰富，得知情报速度之快，并不比点苍楼要逊色太多。

　　而且，红尘楼虽是杀手组织，但却比血衣楼要有原则的多，也因此，大夏对于红尘楼的存在，也是睁一只眼闭一只眼，并没有过多的追究。

　　同时，红尘楼与血衣楼之间，也是存在着竞争关系，或者说，两个组织之间，从建立之初，关系便不怎么样，时常都有摩擦产生，是互相敌视的对手。

　　顾沉已经被血衣楼刺杀了数次，他正想向靖天司索要情报来对付血衣楼，以眼还眼，以牙还牙，但现在既然遇到了罗风，那他也没必要舍近求远了。

　　于是，顾沉便将自己的想法告诉了罗风

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百四十一章 红尘楼免费阅读。https://xs.23sk.com 