    此时，高台上的主持人听到有人报价，心中也是非常欢喜。

    因为这个雪莲精粹他们也是花高价从不懂行的人那收购过来的，原本打算拍个天价，既能获得利润，又能为拍卖行扬名。

    但洛天恒这么一来，注定雪莲精粹卖不出高价了。

    所以有人报价，主持人自然是非常开心，但当她看到报价的只不过是一个衣着朴素的年轻人时，心里就凉了半截！

    她并不认为这么一个年轻人，能和洛天恒抗衡。

    而此时的洛天恒，在说出那句话后，见到场内众多权贵没有出声反驳，也不打算在竞拍，心里非常满意！

    这样一来，他不仅仅只需要一亿就能拿下雪莲精粹，还间接的让苏省所有权贵明白，他洛天恒在苏省的地位。

    好处和声望，他全占了，心里自然非常开心。

    不过，秦恒的突然报价，让洛天恒脸上的笑容瞬间僵在那里，眼神也阴沉下来。

    他抬眼一扫，便看向秦恒。

    嗯？这是哪家的公子，居然敢和我作对？

    洛天恒没认出秦恒是谁，转头问旁边的秘书道；“这个年轻人是谁，你有没有印象？”

    “没有，苏省肯定没有这样的公子哥，也太像是京都来的，不然我肯定会收到消息。”

    秘书看了眼秦恒，肯定的说道。

    因为找洛天恒看病的权贵首先要先向他的秘书预约。

    所以洛天恒的秘书对苏省几个大家族的子弟非常了解，而且即便来了过江猛龙，例如京都大佬的公子，他也有渠道打听到消息。

    听到秘书并不认识秦恒，洛天恒的脸色瞬间变得冰冷起来。

    “这位小伙子，你没有听到我的话吗，我说这个雪莲精粹，我洛某人要了，你还竞拍，是诚心要和我作对？”

    洛天恒眼神阴沉的看着秦恒，冷声说道。

    秦恒听到这句颇具威胁的话，眼神没有丝毫的波动，只是平淡的微微一笑。

    他可不管这个洛天恒在苏省有多高的地位，今天这个雪莲精粹，他势在必得，耶稣都抢不了！

    秦恒说的！

    “主持人，你没听到我的报价吗，要是没有人继续喊，那这雪莲就是我的了。”

    秦恒没有理会洛天恒，只是看着高台上的主持人，笑着问道。

    被秦恒无视，洛天恒心中的怒意已经达到顶峰！

    就算是苏省第一家族周家，在面对自己时，也要客客气气给上三分面子！

    这个年轻人居然敢不搭理我？

    “小伙子，有勇气是好的，但有勇气前，得先有脑子！我最后问你一遍，是否要和我洛天恒作对？”

    洛天恒指着秦恒，怒声问道。

    面对洛天恒的怒意，秦恒淡淡一笑道：“你要是想要雪莲精粹，出价就行了，既然这里是拍卖会，那就价高者得，你一句话我就不拍，你以为你是如来佛祖？”

    这话一出口，围观的权贵纷纷喧哗起来。

    “这小子真是初生牛犊不怕虎啊，连洛老都敢得罪。”

    “我没见过苏省哪个家族有这么个年轻人，可能是外地人，不知道洛老的实力吧？”

    “不管知不知道，反正洛老已经生气了，这小子，恐怕走不出苏省喽。”

    这群权贵们的言论一片倒，没有人看好秦恒。

    “小……小恒，要不算了吧，咱们去古玩市场淘一些古董送礼就行了，这雪莲我们不要了。”

    慕浅浅拉了拉秦恒的衣袖，小声的说道。

    她并不笨，从周围权贵的议论中，知道秦恒得罪了了不起的人，有些担心秦恒的安全。

    秦恒却拍了拍慕浅浅的小手，表示没关系，继续坐在那里。

    此时此刻，洛天恒的脸色已经冷的极点，眼神里也出现了浓浓的杀意！

    他原本想用权威和名望，以最低的价格拿到雪莲精粹。

    可没想到半路杀出个秦恒来。

    但按照规矩，这里的确是拍卖会，价高者得，也是对的。

    在公共场合中，他还真的没法对秦恒怎么样。

    “小子，和我比钱多是吧，行，等我拿到雪莲精粹后，多花的钱，全算在你身上，若是不给，就拿命来还！”

    洛天恒心中恶狠狠的想着，表面上却吐出一口浊气，开口道：“既然有人竞争，那就按规矩来，我出一亿五千万。”

    “三亿！”

    秦恒一举牌，平淡道。

