
　　转头的瞬间，高珊珊捂了捂胸口。

　　	刚才赵东问她婚姻情况的时候，她没说实话。

　　	有老公不假，不过两个人的婚姻生活并不幸福。

　　	老公是科技园区的一个领导，她也正是因为这层关系，当上了物业公司的中层领导。

　　	人虽然优秀，不过花心也是真的。

　　	前段时间，刚刚和女下属传出了绯闻，被她撞个正着。

　　	为此，两人还当众大吵了一架。

　　	也正是因为这件事，她这段时间几乎成了周边的笑柄。

　　	虽然迫于领导的身份，没有人敢当面说闲话。

　　	不过背地里，她总感觉那些无形的目光仿佛一把把小刀，伤人，也伤心。

　　	神奇的是，这一切悲观情绪，在见到赵东之后迅速被冲散。

　　	很奇妙的感觉，让她想起了上学那会，经常跟着赵东的身后。

　　	看他打架，看他打球，看他上课被罚站，可他放学被留下扫除。

　　	那会两人之间的关系超出普通同学，更类似于哥们。

　　	现在想想，应该是暗恋的萌芽。

　　	不过那时候她根本不敢表达。

　　	当时不说整个年级，光是班上，喜欢赵东的女生就有好几个。

　　	其中数音乐委员杨梦黎最为优秀，人漂亮，家境好，唱歌也好听。

　　	可她？

　　	那会戴着牙套，挂着平底眼镜，皮肤也不怎么好，黑黢黢的，怎么看都像是假小子。

　　	在同学的眼里，几乎就是赵东的小跟班，哪敢有其他的心思。

　　	再后来，赵东去当了兵，她也全心全意扑在学业上。

　　	大学之后，人生开始蜕变。

　　	当年的丑小鸭一步一步变成了白天鹅，等她有自信去找赵东表白的时候，已经根本联系不上。

　　	大学四年没谈过恋爱，毕业后，她还固执的等了两年。

　　	结果赵东音讯全无。

　　	无奈之下，她只能接受了家里安排的相亲，认识了现在的老公。

　　	原本以为是新生活的开始，没成想，一切宛如笑话。

　　	（成绩很重要，網易云悦读等你，望支持，暴徒拜谢。）

　　	……

　　	办公室里，赵东敲了敲门，明知故问道：“请问哪位是白小姐？”

　　	白冰就坐在不远处，听见赵东的招呼，她头也不抬。

　　	有人提醒，“小白，找你的，接待一下！”

　　	白冰这才冷漠的抬起头，“找我什么事？”

　　	赵东觉着奇怪，刚才看见这女人的时候，明明心情还不错，怎么转眼就变成了这张臭脸？

　　	他堆笑说，“高科长让我找你办入职。”

　　	白冰旁若无人的调侃，“入职？上午才刚刚面试，这么快就办入职？你很优秀嘛！”

　　	赵东擦了擦冷汗，趁人不注意，这才低声问，“白冰，你搞什么名堂？”

　　	白冰不接茬，看了看手上的文件，然后在电脑上一阵操作。

　　	原地晾了赵东十分钟，她这才满意的站起身，“好了，你的工作关系已经录进电脑了，跟我过来，领一下制服！”

　　	两人一前一后离开，走廊的转角，是后勤处，

　　	白冰拿着钥匙，开门，然后径直走了进去。

　　	灯光打开，听着身后的脚步声，她狠狠踩了一脚。

　　	赵东早有防备，向着身侧闪开，嘴里却冷笑的问，“白组长，你什么意思？”

　　	白冰把身后的门关上，“我什么意思？我还要问你呢！让你进组，是为了配合伍强行动的，不是让你来泡妞的！”

　　	赵东啼笑皆非，“你还好意思说我？既然调查我过的资料，为什么高珊珊的情况没有人提前通知我？”

　　	白冰诧异，“什么意思，你们认识？”

　　	赵东翻了个白眼，“废话！她是我高中同学！”

　　	白冰语气稍弱，“高中同学？恐怕不止这么简单吧？我看是初恋情人吧？”

　　	赵东无语，“白组长，我俩是什么关系，跟你有关系吗？”

　　	白冰强势的回复，“跟我当然没关系，不过赵东，我可提醒你，你可别忘了这次是来干嘛的！”

　　	她嘴上这么说，其实心里忐忑。

　　	这次是第一次上前线执行任务，紧张的同时，更多的还是担心。

　　	九处的安排全都已经到位，一切按部就班，没有丝毫纰漏。

　　	唯独赵东这家伙是个例外，就像是一个不安分的火药桶，到哪都能惹出点麻烦。

　　	在九处里，跟唐柔经常掐架也就算了。

　　	进了行动组，竟然也能跟漂亮的女领导发展的这么快！

　　	刚刚两人离开的那一会，流言蜚语差点把办公室给掀了锅。

　　	赵东不领情的嘲讽，“白组长放心，你们九处的能力确实差劲，我还真的不放心把小五交给你们！”

　　	白冰语气放缓，“高珊珊这件事，确实是我们的失误，刚才是我误会了，我跟你道歉！”

　　	说着，她音量提高，“不过我告诉你，不管你是想跟她再续前缘还是怎么样，不许在任务期间给我惹麻烦，等任务结束，你想怎么追女人，我都不管！”天籁小说网

　　	赵东调侃着问，“白组长，你该不会是吃醋了吧？”

　　	白冰脸色羞红，“你……你给我闭嘴！”

　　	赵东见她面子挂不住，也不敢再招惹，“行了，快交接吧，一会被人发现咱们共处一室，让人误会就不好了！”

　　	白冰瞪了一眼，然后将一堆东西摆在桌上，递过一张表格道：“签字吧。”

　　	赵东看了看，桌上有两堆东西。

　　	一边是物业公司的制服和管制工具，还有饭卡和出入证明，另一边是块电子手表。

　　	他捡起手表看了看，应该是九处的装备。

　　	单方面的接收器，可以持续发出低频脉冲，用来定位和传输特定信号。

　　	防火、防水、防震的同时，紧急情况还能发出求救信号。

　　	白冰揶揄道：“不用我教你怎么用吧？”

　　	赵东也不接招，“别操心我，你照顾好自己就行了！”

　　	“还有，你千万别给我惹麻烦，我不是保姆，没时间陪你过家家！”

　　	白冰面色一红，“你什么意思？”

　　	赵东戴好手表，“没什么意思，上次你哥说了，到了前线让你听我的，要不然我现在就给他打电话！”

　　	白冰气呼呼的，扭过头不接话。

　　	赵东也懒得跟她吵架，“还有，别忘了咱们上次的约定，给我三天时间，我会亲自制定出一个备用方案，你给我的组员务必到位！”

　　	“在我的方案没有制定出来之前，我不接受任何指令，也不会单方面联系小五！”

　　	“而你要做的，尽快熟悉环境，其他的交给我！”

　　	“明白我的意思么？”

　　	白冰整个人傻掉，到底谁是这次任务的组长？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第379章 再续前缘免费阅读。https://xs.23sk.com 