    没有什么多余的话，就是这样简简单单的一声问，‘你回来了’，一句答‘是，我回来了’，却完美的表现出，他们内心当中的真实情谊。

    夜色有些昏暗，虽然附近拉了灯，但还是看不太清楚。

    曲婉儿抬起手来，摸了摸陆峰的脸，察觉到触手很冰凉以后，不由得有些担心。

    “伤是不是还没好？你怎么这么快就赶回来了？不是跟你说过了吗？要听医生的话，好好养伤。”

    曲婉儿说着说着，就有一些忍不住的红了眼睛。

    陆峰一直跟她说是轻伤，但曲婉儿拜托过安云之去看过陆峰。

    从安云之这边得知，陆风峰的伤虽然不是特别严重，但也不轻。

    脑震荡且先不说，最严重的就是肩头处有贯穿伤。

    如果不能够好好休养，说不定会留下什么隐患。

    听到消息的那一刻，曲婉儿心疼极了。

    她恨不能自己当时就在陆峰的身边，这样的话，就可以把自己的血给陆峰喝一点。

    那陆峰一定早就恢复过来了。

    也正是因为这件事，才越加的让曲婉儿下定了决心，一定要去四九城跟陆峰在一起。

    陆峰用自己的大掌包裹住曲婉儿的双手，很认真的说道：“放心吧，我是真的没事儿了，我不会拿自己的身体开玩笑，因为我还要照顾你跟孩子们呢。”

    曲婉红着眼睛点点头，想一想，她又抬手去摸了摸他的肩头贯穿伤之处，“还疼吗？什么时候拆线？”

    陆峰笑着摇摇头，“早就已经不疼了，这种伤也不是一次两次了，早就习惯了。”

    原本他就是想安慰一下曲婉儿，谁知，他这样说了之后，曲婉儿却更加难过了。

    陆峰一脸懵，完全不知道自己哪句话说错了，竟然让曲婉儿更加难过了。

    “婉儿你这是怎么了？”陆峰问。

    曲婉儿摸着他肩头的伤，心里情绪翻腾。

    这得受过多少次的伤，才能够用这么清淡的语气说受伤的事情。

    这样的习惯是用多少次的受伤才换来的？

    曲婉儿不敢去想，她只要一想，就会觉得心里很难过。

    “没什么。”曲婉儿打起精神来，不想让陆峰在这个时候还要为自己担惊受怕。

    “不过，你怎么知道我在这里…”

    “我给徐大哥打了电话，知道你过来了省城，所以我就赶过来了。我刚到你住的酒店就听说你过来这边了，所以我就赶过来了。”

    曲婉儿没有再说话，只是重重的握着他的手，脸上挂着灿烂的笑容。

    看到他们两个人这副互相对彼此都有情意的模样，田诗雨嫉妒的咬住了自己下唇。

    凭什么？

    凭什么这个女人这么好命，长得不也就那个样子吗，也没见有多大能耐，怎么就能嫁个这么好的人？

    虽说脸上有点疤，但是仔细去看，还是很好看的。

    最关键的问题就是，田诗雨知道陆峰是干什么的。

    也知道陆峰的大概什么身份。

    她只要一想到曲婉儿马上就能够去四九城过逍遥的日子，她这心里就不痛快。

    凭什么这个凶狠的女人能够这样逍遥痛快？

    不服不服，她不服。

    可是，田诗雨也仅仅只能是咬着牙不服，却也做不了什么。

    这个时候，仿佛是察觉到了田诗雨的视线。

    曲婉儿回头看了她一眼。

    田诗雨被曲婉儿抓了个正着。

    曲婉儿立刻皱起眉头来，如果她没有看错的话，刚刚田诗雨看的是她男人的脸。

    想到这里，曲婉儿立刻抓紧了陆峰的大手。

    感受到曲婉儿的情绪变化，陆峰反过来握住她的手。

    “怎么了？”

    曲婉儿摇摇头，她才不会把自己的想法说出来呢。

    丢人了。

    “这件事情交给我来处理。”陆峰说。

    曲婉儿有些诧异，没想到，他会突然这样说。

    以前，他从来不管她事情的，他总是会给她十足的自由。

    怎么今天却想帮她处理这些事？

    似乎是察觉到曲婉儿心中的不解，陆峰回头看向她，轻声说道：“处理这事，只是因为他们欺负你了，仅此而已。”

    心里瞬间暖暖的曲婉儿，忍不住上前了一步，拉着他的大手，不说话，只是用那种温柔的，仿佛能够让人沉醉其中的眼神，看着他。

    陆峰的心，也一瞬间被胀得满满的。

    他用力的握了握小女人的手，这才扭头看向了田诗雨他们。

    “我是曲婉儿的丈夫，我叫陆峰。”

    首先，他表明了自己的身份。

    围观的人中有人喊道：“你是他丈夫又怎么样？你是来替你女人撑腰的吗？她做这种缺德的事情，你给她撑腰也没用。”

    想解决问题，那就要实打实的给出诚意来。

    别说那些花里胡哨，没有意义的东西。

    陆峰也不在意围观人的嘲讽，他只是冷着一张脸，看向了对面的陈老太，提高音量，用那种略显诧异的声音问道：“陈老太，你怎么会来这儿？”

    一句陈老太，喊的周围的人都有些傻眼了。

    有人忍不住的问道：“她不是你老婆的妈妈吗，你好歹也应该跟着叫一声妈吧？”

    陆峰冷冽一笑，“叫她妈？那也要看她配不配。”

    “她是把我老婆养大，但是，这恩情都在几个月之前彻底还清了。”

    围观众人不解，“恩情怎么可能还还清？把你从小养到大，这份恩情，那是再怎么样都还不清的。”

    陆峰冷笑，“如果她打算把自己的孙子孙女卖掉呢？”

    众人傻眼。

    有人忍不住的问道：“这话是什么意思？卖孙子孙女？”

    陆峰沉沉一哼，“就是字面上的意思。她趁着我老婆去县城，不在家，偷偷摸摸的要把我们的孩子给卖掉，如果不是我们赶回的及时，孩子们早就被她给卖掉了。”

    “这样的妈，你们还愿意认吗？”

    众人不说话了，看着陈老太，纷纷指责起来。

    “你这老太太说话也太不靠谱了，做出这么可恶的事情，还好意思怪别人不孝顺，你换谁，谁也不会再搭理你吧？”

    陈老太涨红着一张脸，没好气的大吼道：“你听他瞎说，那孩子难道不好好的在他们身边吗？”

    “你卖孩子这件事情，人所众知，随便去哪里打听，都有人给我作证。”

    陆峰阴沉着脸说，“更何况，我老婆原本就不是你的亲生女儿。这些年来，虽然你将她养大，但是你每天奴役她，让她干最重的活，吃最少的饭。这样，还不够还你这些年的养育之恩吗？”

    “她做的那些苦活，不管是去到哪一家，人家都能给她一口饭吃。”

    “说是你养大她，其实不过就是她凭借自己的本事，养活自己罢了。”

    “你们早已经没有任何的关系了，这在整个下湾村都不是秘密。你不要以为这里没人认识你，就可以在这里胡说八道，有的是人能够替我们作证。”

    陈老太仗着自己在这边没有人认识，才不害怕陆峰的威胁。

    她阴阳怪气的嘲笑着，“什么人给你作证？胡说八道！反正，老娘就是知道她是我女儿，她不孝顺我，她害得我大孙子差点死掉。这一次，她必须给我赔偿才行。”

    “不见棺材不落泪，既然如此，那你就不要怪我不客气了。”

    陆峰冷冷一笑之后便不再说话。

    曲婉儿觉得奇怪，正想抬头去问他有什么打算的时候，突然听见背后有人大喊，好像是有人要从外面挤进来，只是因为人太多了挤不进来。

    那声音还有点熟悉。

    曲婉儿一时无法确定那人到底是谁，陆峰却是转头走出去，很快就带着人进来了。

    看着来人，曲婉儿大吃一惊。

    “徐春华，你怎么来了？”

