    白头鹰多克尼第一个穿好整套装备。

    毕竟她的翼展只有5米，体型相比两条巨龙小太多，穿起来也方便。

    现在多克尼的腹部包裹着一层白色带孔的皮甲，翅膀的前段也覆盖着一层很薄的白色翼甲，头戴白色木质头盔，爪子上套着一个纯白色合金脚爪。

    穿上这身装备后，多克尼显得英姿飒爽, 至少在防御力上有了大幅度的提升。

    多克尼扇了扇翅膀，似乎在品鉴这套装备的优劣，研究装备附加的属性。

    苏羽现正在帮白龙公主可可穿装备。

    虽然可可的装备都非常庞大且沉重，但苏羽是什么实力？三下五除二就把可可装备得差不多。

    同时苏羽也关注多克尼这边的情况。

    他朝着太宗皇帝问道：“前辈，我们该去哪里试试这些装备？”

    试验装备当然要让白头鹰飞上天空转一圈，在天空中亲自体验装备的优劣。

    但是云麓山范围内人多眼杂, 白头鹰和龙族不适合暴露在大庭广众之下。

    云麓山以外就更不可能了，斯克鲁人发射的间谍卫星很容易就能捕捉到她们的行踪，到时候结盟的事情就会彻底暴露。

    面对苏羽的问题, 太宗皇帝呵呵笑道：“放心吧，这个我们早就想好解决办法。”

    他把手伸进随身携带的储物袋中，拿出一副泛黄的画卷。

    太宗皇帝把画卷抛向空中，画卷自动在空中展开，露出中间的内容——一幅唯美的山水画。

    但值得一提的是，山水画中的景物会动！

    看向这幅山水画，大家能清晰地看到波光粼粼的湖面，随风摇摆的树枝，以及低头悠闲吃草的野生羚羊……

    仿佛这不是一幅画，而是内部存在着一个真实的世界！

    所有人的目光都朝着画卷集中，太宗皇帝微笑着解释道：“这是刘彻大帝交给我的通天灵宝，叫《伏羲图》，相传远古时期‘伏羲氏一画开天’，用的就是这幅图。”

    看到周围人都露出惊容，太宗皇帝继续解释：“当然，这只是个传说, 具体是不是刘彻大帝也说没有任何考证。

    不过这幅画的确是个不可多得的宝物，里面有一方天地, 大概有一座城市大小吧。在这里面可以自由飞行，不用担心被人看见。”

    “那就好。”苏羽松了口气。

    但这时，他突然想到在“引力漏斗”大事件中，刘彻大帝好像也用一个叫《万里河山图》的通天灵宝一次性带着五六万釜山人民转移。

    不知道《伏羲图》和《万里河山图》之间有没有联系。

    ……

    就在苏羽思索的过程中，白头鹰多克尼已经展翅飞进《伏羲图》当中。

    进入《伏羲图》，多克尼眼前场景一变，自己来到一个巨大空旷世界的空中，迎面甚至吹来比较强烈的风。

    朝着下方看去，她发现这里和现实世界几乎一模一样，有山脉，有河流，有动物，有成片茂密的原始森林。

    运足目力朝着极远处看去，可以看到一座淡黄色的结界，这应该就是这个空间的边界。

    与此同时，多克尼在画中世界飞行的英姿也出现在画面之上。

    谷茽

    太宗皇帝使用法术把多克尼的画面放大，投射在地下基地的墙壁上。

    同时他也对在场的其中一位玩家说道：“‘大锤80’, 你是多克尼整套装备的设计师，你来给大家讲解一下吧。”

    “好的前辈。”名叫【大锤80】的玩家迈步走出人群，朝太宗皇帝恭敬地行礼。

    大锤80是一位40多岁, 看起来憨厚可靠的中年大叔。

    和苏羽一样，他是公测第一天就进入游戏的头批玩家。

    他的名字是来自一个著名小品里的梗，当初起这个名字也只是想随便玩玩娱乐一下。

    但谁知道，在进入游戏后他抽到了一个很厉害的血脉——史诗级血脉【泰坦造物师血脉】。

    这个血脉和装备打造非常契合，刚开服的时候【有关部门】公会就花重金把他挖到手，把他当做首席副职业玩家培养。

    大锤80也不负众望。

    在充足材料的练手下，他的装备打造水平一直处于整个游戏最顶尖的位置，现在已经进入【大师级】，是全世界唯三的【大师级】副职业玩家之一。

    苏羽和他也很熟络，特别是苏羽的分身，分身负责组建千人级别的魔法军团，免不得要和这些顶级制造业玩家打交道。

    ……

    大锤80看向墙上的投影。

    此时，投影中的多克尼正在翱翔，还没有开始测试装备。

    于是他向苏羽、钟峰等几位不了解情况的玩家修士们讲解道：“多克尼身上的这一套装备是我们团队用六阶‘水蜥皮’、六阶‘苍穹骨’以及一些其他的辅料打造。

    装备的整体品级达到六阶稀有品质，这已经是我们当前能打造出品级最高的装备了。”

    苏羽点了点头。

    大锤80才刚刚大师级，打造装备的上限也就是六阶稀有（蓝装）。等他的实力接近宗师级，才有望打造出史诗和传说品质的装备。

    就在这时，投影中的多克尼开始测试装备。

    她朝着身上的几件装备注入灵能。

    很快，原本那身纯白色的装备变成了天蓝色。

    大锤80适时解说道：“这是我们整个团队特意为白头鹰定制的‘迷彩’功能，可以在白色到天蓝色之间切换，用于迷惑对手。”

    苏羽眉头一皱，提出疑问：“这个功能有必要吗？高手之间作战一般都是用精神力扫描确定对方的位置，这种光学迷你应该没什么用吧？”

    大锤80很快回答：“实际上还是有用的，特别是白头鹰一族在捕猎的时候用处非常大，这是我根据多克尼的建议附加的功能，基本上不消耗什么资源。”

    “好吧。”苏羽没再说什么。

    白头鹰一族内部的情况他也不了解，所以也就不多逼逼了。

    大锤80看着投影，继续解说道：“多克尼穿戴的装备只有4件，分别是腹甲、翼甲、头盔和脚爪。

    其中腹甲是重中之重。

    腹甲除了基础属性提升外，上面附加两个技能，一个是护盾，另外一个是加速飞行。”

