    “撤退……”

    在明军将前路的障碍疏通之后，沈浪不但没有立即下令进攻，反而先让明军全部撤下来。

    在这些明军撤出，并带走己方伤员和尸体之后，他第一时间又派出五十人。

    这五十个明军士兵以五人为一个单位，分成十个小队，每个小队五人各拿着一块透明的防爆盾牌。

    除了背面，他们用盾牌将自己的前方，左右两侧以及头顶都给围了起来，

    他们将打开的缺口区域分成十段，每个小队负责其中一段，然后小心的靠近过去。

    炮兵也随即动了起来，向着建虏阵地继续靠近。

    “咚咚咚咚……”飞射的箭矢坠落下来，砸在防爆盾牌上发出可怕的声响，但里面的士兵却没有丝毫担心，因为这些盾牌连射击孔都没有。

    只要不是太倒霉，被箭矢从缝隙中不小心钻了进来，根本不会有多大的危险。

    他们靠近到建虏阵前的壕沟边上，不用将脑袋伸出来，就可以直接通过透明的盾牌观察到壕沟里面的情况。

    也许是时间来不及，又或是找不到足够的竹子等材料，长长的壕沟中，每隔一段距离才会插上削尖的竹子来作为陷阱。

    而这些明军的任务就是将没有尖竹子的区域找出来，并用手中的令旗做好标记。

    同一个颜色的两支令旗之间，表示这中间的一块区域下面没有陷阱。

    炮兵一直将火炮推到距离建虏阵前只有不到一里的地方停下，就是欺负建虏的火炮不敢拿出来。

    一些标记被做出来后，炮兵立即操控火炮开始向这些区域瞄准。

    建虏自然知道明军要干什么，所以也尽可能的避开这些地方，否则明军的火炮一响，就要被炸得粉身碎骨了。

    缺口区域不到一里，十个小队的速度很快，标记完了之后，他们就迅速退了回来。

    建虏也想过在明军炮击之前将这些令旗毁掉，但是勇卫营并未撤走，只要敢冒头，不知道会有多少支火枪会瞄过来。

    正因为知道勇卫营火枪兵的厉害，所以在火枪的有效射程内，建虏都不敢明目张胆的冒出来，都尽可能的躲着。

    只有被天上的热气球炸一下，才会冒出来一些人，而这个时候也成了勇卫营士兵的饕餮盛宴，争相射击。

    但是僧多粥少，敌人完全不够分。

    为了避免浪费子弹，沈浪下令只有第一排士兵射击，每隔一段时间与后面两排互换位置。

    即便如此，从开战以来，建虏也被勇卫营压制得死死的，只敢躲在土墙、壕沟这些掩体中进行抛射。

    “轰轰轰……”瞄准之后，火炮便迅速的开火了。

    在这么近的距离，线膛炮的准度就更能保证了，一枚枚炮弹从令旗之间穿过，然后狠狠的砸在土墙上面。

    土墙仿佛纸糊的一般，瞬间被轰开一个个缺口。

    因为用的不再是之前的实心弹，炮弹在触碰到土墙之后，会猛的爆炸开来，强大的爆炸力量和气浪瞬间将脆弱的土墙掀倒一片。

    可多尔衮这些建虏还不知道明军拥有这种新型炮弹，还以为用的实心弹，所以土墙后面的建虏只是避开被标定的区域，并没有直接离开。

    “啊……”炮弹爆炸之后，一些建虏捂着耳朵发出痛苦的嚎叫。

    离得太近了，耳朵都被震出血了，很可能就此聋掉。

    由于明军已经撤走，所以建虏不再反击，都只是小心的躲避着。

    可天上炸，地上轰，让他们承受着无比痛苦的煎熬。

    有些人甚至还出现了精神错乱和幻觉，呆愣的站起身，不知道要去哪里。

    而在这个距离将身体暴露出来，平均寿命不会超过五秒。

    随着一阵枪响，这些建虏纷纷倒地，后方的建虏督战队都没有机会抢到。

    而随着火炮的一次次轰击，这道土墙顿时变得千疮百孔起来。

    直到将令旗标记的区域都轰开之后，炮声也随即停了下来。

    沈浪立即下令炮兵撤离，同时下令所有热气球也回航。

    他迅速整理先锋军阵形，最前面的五千明军排好一个个纵队，每一支纵队对应一个轰开的缺口。

    他们立即向建虏阵地行进，最前面的士兵还抬着梯子和厚木板。

    补充好燃料和弹药的热气球随后起飞，二十只一起出动。

    最开始一段距离，五千明军只是以正常的速度行进，沈浪命令剩下约一万五千明军以一个庞大的方形跟上，两翼各有三千勇卫营。

    这些勇卫营与阵前两千勇卫营汇合之后，就有八千，而沈浪身边只留下两千勇卫营，三万先锋军的主力被他毫不犹豫的派了出去，任谁都能看出来这是要进行一场大规模的战斗了。

    看到明军的行动，满达海的神情极其凝重，果然最担心的情况还是发生了，才第一次试探进攻，就搞这么大动作，真的是有恃无恐啊。

    他迫不及待的又用千里传声筒与多尔衮联系了一番，好像在说，摄政王你可要将援军安排好了，中途不能出问题。

    若是援军不能及时赶到，我这里可是顶不住的，一旦我这里被突破，我满达海战死是小，牵一发而动全身，整支大军都有可能会崩溃的。

    满达海虽然没有这般直白的表达，但多尔衮自然听得出来，他声音深沉的道：“记住本王的命令，一旦明军冲进来，立即率领你的人杀进去，不惜一切代价与明军纠缠在一起。”

    “若执行不力，本王必不轻饶。”

    显然多尔衮也怕满达海把事情搞砸了，若是出了什么差错，后果将非常严重。

    因为他刚才得知，明军在后方的十二万主力，又抽调出了五万人支援过来了。

    所以他不得不一次次的强调，一旦出了什么问题，被明军所趁，说不定这一战就瞬间变成了最后决战。

    满达海不敢怠慢，连连保证。

    这时，最前面的五千明军接近到五十丈左右的距离后，在一声命令下，立即加快速度。

    在进入到三十丈内之后，随着一声大喝：“冲啊……”

    “杀……”最前面的士兵飞快的抬着梯子和厚木板冲锋，后面的士兵迅速跟上，不少人将防爆盾牌举过头顶保护自己。

    建虏的阻击迅速开始，箭如雨下，打在盾牌上发出如同冰雹一般的声响，不时的也有士兵被射倒，但这不足以让明军放缓速度。

