    贾蓉拿手撑着头，就注视着白汐，他见过那么多女子，却没有一个能像白汐这样，把雅渗进了骨子里，光是瞧着，就觉得十分享受。

    “你就不问问我怎么到云袖阁来了。”

    看着放在面前的茶，贾蓉望向白汐。

    “薛蟠闹事，不外乎是给慕鸾送银子。”白汐抿了一口茶，轻启檀口。

    “那娘们是真狠，开口就是一万两。”贾蓉撇嘴。

    “云袖阁的行情你又不是第一天知道，尤其，你俩还不对付。”

    “不说这糟心事了，我打算另弄个园子出来，专门用来给姑娘们会友，像谈诗写词，画画抚琴，让你们也能同男子一样，高谈阔论，肆意施展。”

    “你要不要出一股？”贾蓉凑向白汐。

    “你还真是会折腾，到时，又不知会有多少言论加身，仔细被弹劾。”

    “御史的嘴可不是好受的。”

    “阻力是难免的，但一个时代要想进步，就必须有人率先站出来，敢于突破。”

    贾蓉扬唇，眸色坚定。

    白汐眼底染了笑意，贾蓉最大的魅力，就是把匪夷所思，不可能的事，去变成可能。

    “你到底要不要加一股？贡献一份力。”

    面对贾蓉不死心的追问，白汐翻了个白眼，她瞧着像有钱的样子！

    “诶，别走啊，没钱可以卖身啊！”

    贾蓉嚷嚷，被红儿请了出去。

    得知薛蟠已经被送回了荣府，贾蓉招呼尹安回去。

    “蓉哥儿，这次可是多亏了你。”

    薛姨妈抹泪，“要不是你，云袖阁那边怎么会不追究，这么爽快的放人。”

    啥玩意？！

    不追究？特么他可是花了一万两！

    当知道送薛蟠回来的人，特意强调：看在蓉大爷的面上，慕老板就不予追究这次薛大爷在阁里闹的事了。

    贾蓉脸青了，慕鸾，你个母夜叉，居然坑我银子！

    特么，还是一万两！

    卧槽，你完了！你这次真完了！！

    给我等着！！！

    悠悠然的抿了一口酒，慕鸾很是愉悦，那混蛋现在应该气急败坏的吧。

    “大爷，晋王请你到君悦楼一叙。”

    这一些人啊，就不能让他好好休个假。

    让六顺备了车，贾蓉往君悦楼过去。

    指望晋王能减减肥油是不可能的，那腰瞧着又圆了一圈。

    贾蓉不由担心他屁股底下的椅子，能不能承受住这不同寻常的份量。

    都说胖子是潜力股，这话其实没错，赵廓要瘦下来，那模样绝对不差，关键这货完全没那打算。

    他俩十次见面，赵廓九次都在吃。

    “来了，自个寻位置坐。”

    “旁的随你吃，那道酒酿鹌鹑别跟我抢。”

    赵廓挥着大手。

    “都你的，我今儿用饭早，已经吃过了。”

    贾蓉在赵廓对面坐下。

    “这才什么时辰，你这饭用的。”赵廓扬眉。

    “早上起晚了，饿了就吃，哪还管什么时辰。”贾蓉随口道。

    实际情况是，秦可卿近期没胃口，可不吃怎么行，厨房全天炖着东西，贾蓉每搁一段时间，就让端上来。

    少食多餐，能吃一点是一点。

