    第522章 打发叫花子吗   

    看着，大有一副准备去干仗架势的弟弟，陶世川急忙道：“你别冲动，冲动解决不了任何问题，现在咱们还有求于李义阳，绝不能在这时候撕破脸皮。

    

    或许，咱们可以通过这件事，让李义阳答应帮我们。”

    

    本来还郁闷的不行的陶世达一听，瞬间来了兴趣：“你这什么意思？”

    

    “李义阳之所以不见咱们，就是因为大哥你冤枉了他，让他成为了警察的调查对象。

    

    现在咱们又被他小舅子给冤枉了，还在里面呆了一天，也算是各不相欠了，到时候咱们只要态度诚恳点，他应该不会不帮咱们这个忙点。”

    

    然而陶世贤却有些搞不懂：“二哥，这个李义阳还只是个不到三十岁的男人， 你怎么就这么相信他说的话。

    

    咱们陶家的生死存亡，哪里是他能掌控的。”

    

    “你不懂，这个李义阳不是寻常人，有件事你们一直都不知道，早在父亲去世的那一天，我来青城市接父亲的遗体回去时，郑老爷子就向我透露过。

    

    父亲去世的前几天，曾找李义阳看过面相，李义阳那会儿就说让父亲有什么心愿赶快了了，还说父亲的面色不太好看，结果没几天父亲就突然猝死了。

    

    那时候，我也以为只是巧合而已，可这段时间发生了那么多的事，这足够说明，他是有能耐的人，所以这一面咱们必须要见，不论是为了陶喆的未来，还是陶家的未来。”

    

    两人没想到中间还发生了这样的事，这不由让陶世达怪罪了起来：“你怎么不早说，不然我也不会说他是江湖骗子了，咱们两家的误会也不会有这么大。”

    

    “当时我不了解他，所以也没往这方面想，可现在不得不往这方面想。”

    陶世川解释。

    

    “算了，说那些都没用了，你赶快再给他打个电话看看，看能不能联系上他。”

    陶世达催促着。

    

    陶世川也不废话，他拿起手机，再次的拨通了李义的电话。

    

    这次，李义阳接听了。

    

    见电话接通了，陶世川态度无比诚恳道：“李先生抱歉，这时候打扰您，希望您能抽出时间见我们一面，我和我大哥为之前的所作所为当面向你道歉。

    

    至于你小舅子的事，我们并不怪他，也希望你看在我们这么诚恳的份上，给我们一次道歉的机会。”

    

    李义阳没想到陶家的人为了见自己，成杰做了这样的事他们都能忍，看样子已经把陶家未来的希望，都放在了自己身上。

    

    但他还是故作不解道：“陶先生，我小舅子什么事？

    我听不懂你的意思。

    

    不过你们这么着急见我，恐怕不仅仅只是道歉那么简单吧？”

    

    陶世川尴尬的点了点头：“确实还有别的原因，李先生您说的……”   

    然而话还没有说完，就被李义阳给打断了：“我不过是个江湖骗子罢了，说的话不可信。”

    

    陶世达一听，就李义阳还是在生自己的气，他示意老二把手机给自己，他来说。

    

    于是陶世川把手机给了他，接过电话，陶世达同样无比诚恳道：“李先生，我是陶世达，我知道之前的事，是我们陶家太过分了，不应该那样对您的，我们意识到了自己的错误，希望你大人不记小人过。

    

    我儿子陶喆因为出了些事，现在还被关在派出所里，现在只求您能给指一条明路。”

    

    李义阳本来不打算出手相助的，但现在他改变主意了，自己可以提点一下他们，不过得让他们感到肉疼才行。

    

    于是，他缓声道：“别怪我不给你们机会，半小时后在彼岸咖啡厅见，如果你们人没到，咱们就没有见面的必要了。”

    

    一听李义阳同意了见面，陶世达高兴的连连点头：“好，好，好，我们这就过去。”

    

    挂断电话后，他激动的朝两个弟弟道：“李先生同意和咱们见面了，在彼岸咖啡厅，咱们赶快过去。”

    

    随后三人离开派出所，在门口拦了一辆出租车，结果有人想要捷足先登，被三人给凶了一顿，那人才骂骂咧咧的离开了。

    

    三人也没时间和他争执，上车后立马让司机去彼岸咖啡厅。

    

    一路上，陶世达不断的催促着司机快点。

    

    结果司机听出了他们是外地口音，立马道：“催什么催，赶着上坟啊？

    不知道安全最重要吗？”

    

    这要是按照陶世达以前的暴脾气，早就骂过去，但他怕迟到，不敢和司机发生争吵，当即打开钱包，从里面掏出两百元现金，扔在副驾驶上：“现在可以开快点了吗？”

    

    司机看到钱，二话不说就加快了油门，终于在二十五分钟的时候，赶到了彼岸咖啡厅。

    

    三人下车后，立马跑了进去，结果找了一圈都没有看到李义阳，询问服务员也说半小时内并没有客人进来。

    

    陶世贤气喘吁吁的道：“这个李义阳该不会是在耍我们吧？”

    

    “应该不会，我打个电话问问看。”

    陶世川拿出手机，打给了李义阳。

    

    很快电话就接通了，他轻声的问道：“李先生您好，我们已经到了咖啡厅，您到了吗？”

    

    “不好意思，我这突然想起，还要送女儿去幼儿园，刚把我女儿送到了。

    

    现在正准备过去，你们不介意等我一会儿吧？”

    李义阳虽这样说，不过语气听不出来，他有任何的歉意。

    

    现在是他们有求于他，陶世川自然不敢表露不满，他不在意的道：“没关系，我们等等就好！”

    

    李义阳听后，直接挂了电话，随即开着车去了咖啡厅。

    

    而陶家三兄弟，一直现在咖啡厅的门口等着，大概等了二十分钟，这才看到李义阳开着法拉利来了。

    

    看着李义阳三百多万的法拉利，这让他们知道李义阳并不是一个缺钱的主，看来一开始，他们还是太小瞧了他。

    

    从车上下来，李义阳看着主动迎过来的三兄弟，好奇的问道：“你们怎么都站在门口，不进去等？”

    

    陶世川笑着解释：“这不是怕你找不到我们，既然你来了，那咱们进去说吧？”

    

    “走吧！”

    李义阳率先走了进去。

    

    众人要了一个包间，并点了一杯咖啡。

    

    直到咖啡上来了，陶世达便忍不住道：“李先生，我儿子他……”   

    只是话还没说完，就被李义阳打断了：“你儿子的事先放一边，等了这么久，只怕都口渴了吧？

    

    先尝尝这的咖啡，味道还不错。”

    说着，他端起了自己面前一杯热气腾腾的咖啡。

    

    见他这样说，三人不能不给他这个面子，一个个都端起了面前的咖啡，并喝了一口。

    

    咖啡的味道是挺不错，不过他们都没有心情品尝。

    

    陶世川放下咖啡杯，从自己的口袋里掏出了一张卡来：“李先生，这张卡里有一千万，我知道您不缺钱，不过这是我的一点心意，为了感谢你上次在酒吧里帮我。”

    

    李义阳看也不看桌上的咖啡，他笑着道：“既然知道我不差钱，你还给我一千万，这是在打发叫花子吗？”

    

    明明他的声音听过去鬼畜无害，可给人的感觉却有些渗人，就好像被一头刚打盹醒过来的狮子盯上了一样。

    

    陶世川有些尴尬，他急忙解释：“李先生，你别误会我并没有那意思，只要你愿意帮我大哥的儿子，不论您有什么要求，我们都答应你。”

    

    陶世达也连连点头：“李先生，您就看在我们这么真诚的份上，帮帮我儿子，只要我儿子能出来，不论什么要求我都答应你。”

    

    “你儿子摊上大麻烦了，这样的烂摊子我可不敢沾染。”

    

    他的话让陶世达心一沉：“李先生，您这事什么意思？

    我儿子他不就是把一个人打住院了吗？

    而且那人也没死，只要我们积极赔偿，应该就没事了吧？”

    

    看着还在异想天开的人，李义阳忍不住笑了。

    

    他这一笑，却让在场的三人心里有些发怵。

    

    “李先生，我大哥二哥都很相信你的能力，可我却不这么认为。

    

    我侄子的事，虽说大不大，说小也不小，怎么可能会像你说的那么严重，还大麻烦都来了。”

    陶世贤冷哼着。

    

    

