    “怎……怎么会这样？！”吞坏魔君大惊失色的叫道“你们做了什么！这到底怎么回事？”

    尽管吞坏魔君急切的询问，但是王道等人却好似一点都不想搭理它似的。

    只见闻人灵蹦蹦跳跳的来到王道面前，邀功道“嘻嘻！真有意思！王道哥哥，我演的好不好？”

    王道翻了个白眼，道“好什么好，你们除了清儿说了句话之外，谁还说话了？连表情都不会做，太生硬了，幸亏这傻帽太自信，要不然肯定被看出来了。”

    闻人灵嘟着嘴道“我……我这是第一次演戏嘛……总会有点紧张的……”

    穆莲儿笑着揉了揉闻人灵的小脑袋，安慰道“好啦，灵儿，做的很不错了，最起码骗到它了。”

    “就是，目的达到了不就行了嘛，王道哥哥讨厌！”闻人灵哼了一声，扭过头去，耍上小脾气了，哄不好那种。

    上官清上前拍了王道一下，埋怨道“你也是的，至于那么严吗？演这个戏，就是玩玩而已，能做到这样已经不错了。”

    王道白了上官清一眼，道“你们就宠着这丫头吧，这是碰到傻帽了，要是碰到个真精明的怎么办？以后跟魔祟玩，这种事情少不了，总要先练练吧？尤其是梦雪，刚才让你假装闭着眼睛修炼，你都差点笑出来了。”

    王梦雪掩嘴笑道“可是真的很好笑，尤其是这个傻乎乎的魔祟，竟然还认为我在修炼，那副自信满满，好像看透一切的样子，我真的快要憋不住了。”

    “就是就是！我当时都乐的不行了！”

    “还好咱们萨摩兽的表情就是笑，要不然就穿帮了！”

    几只小萨摩笑呵呵的讨论了起来。

    “你们这些人类！竟然敢如此戏弄我？！”看着王道那边欢笑一片，吞坏魔君脸黑的都要发光了，当即怒吼起来。

    这时，王道终于有了反应，戏虐的看着它，道“你是跟谁学的人类语言？这不叫戏弄，这叫侮辱。”

    “你！”

    “生气啊？过来跟我打？”

    “啊！我要你们死！”吞坏魔君气急败坏的吼叫起来，周身魔坏之气笼罩，心口再一次出现了无数魔坏飘带。

    可是就在魔坏飘带刚刚露头的刹那，魔坏飘带竟再一次化作了无数的花瓣，消失在了空中。

    “这……”吞坏魔君傻眼了，眼中透出了浓浓的恐惧，惊慌失措的叫道“这怎么可能？！你们到底做了什么？！”

    “缤纷之界。”王梦雪从大萨摩的身上走了下来，冷冷的笑道“你之前说的没错，我的确是在修炼，只不过有一点错了，其实我在进入洞窟的时候，就已经修炼完成了。”

    “这到底是什么东西？！你到底对我做了什么！”吞坏魔君叫道

    王梦雪没有马上回答，而是看向了王道，问道“能说吗？”

    王道毫不在意的耸了耸肩，道“随便，不让你说你也会说的，寻道宗人基本都有跟自己功法有关的外号，要是就你没有，你肯定不乐意。”

    “越来越了解我了。”王梦雪柔柔的笑道

    王道浑身一哆嗦，连忙摆了摆手，道“我看你是越来越肉麻了，赶紧赶紧。”

    “好。”王梦雪柔柔一笑，转过头来，神情顿时冷然起来，道“此乃缤纷决，是我入寻道宗后所得功法，具体功效我就没必要告诉你了。我只能说，在这缤纷之界中，一切虚妄都会化作花雨，你那虚幻之境的纽带，自然不会在我的缤纷之界中存留。”

    吞坏魔君脸色一变，震惊的叫道“你……你怎么知道……”

    “我不知道，但有人知道。”王梦雪转头看向了王道。

    吞坏魔君惊恐的看向王道，失声道“你……你怎么可能看得出来？！这么多年来，从来没人能看出来！”

    “人的确看不出来，但是它可以。”王道伸手摸了摸大萨摩的脑袋，笑道

    吞坏魔君看着一脸享受的大萨摩，似乎想到了什么，惊叫道“刚才的眼睛！”

    “现在倒是聪明了。”王道讥笑了一声，低头看向大萨摩兽，问道“还有多久？”

    大萨摩抬起头，回答道“快了。”

    “恩，那就再多跟它说两句好了。”王道一边摸着狗头，一边说道“其实关于你的情况，我本来是一点都不知道的，但是在听说了你的情报之后，我就觉得很不对劲。”

    “你的吞坏魔功十分强大，只要被你那魔坏飘带黏住，就可吞噬对方，似乎可以无视境界一样。虽然看起来还有着什么半整数的限制，但这应该算不上什么真正的限制。”

    “你有这么强大的力量，为什么还会杀平民？还杀了这么多？”

    “而且，你为什么在杀了非整数的中心境的人之后，还要冒险去中心境继续杀人凑够整数？”

    “所以我当时就觉得，你的功法有问题，后来看到了你最后的一战，就更觉得不对劲了。”

    “我仔细看过那些被你魔坏飘带黏住的武者，他们会瞬间陷入昏迷状态，失去抵抗能力，虽然你马上就被打败了，收回了飘带，但是他们却一直没能醒过来，这完全不像是被你们魔族的魔功攻击过后的样子，反而像是精神受到了打击。”

    “所以我认定，你那魔坏飘带的作用，绝对不是作用于身体，而是作用于精神的。”

    “为了确认，我看了第二遍，结果还有了一个意外的收获，在你的魔坏飘带黏住武者的同时，我看到在画面中一个完全不相关的地方，闪过了一丝魔坏之气！”

    “在联合那作用于精神的攻击，我才明白了你所谓的吞坏魔功的真正作用！吞坏魔功的强大诡异，只是个幌子，你杀人的真正手法，其实是魔幻洞天大阵！”

    吞坏魔君浑身一颤！惊恐的失声叫道“你……你怎么会知道魔幻洞天大阵？！这……这是我们魔族最强阵法之一！也是最秘密的阵法！人类不可能知道的！萨摩兽也不可能知道！”

    王道撇了撇嘴，萨摩兽的确不知道，但我手底下可是有一个了解一切魔祟手段的王烬呢！

    你们魔族的那些阵法，哥们早就通透了好吗？

