    ‘阴阳仙水’乃是紫胤界第一大神水，据说此水需要取‘太阳圣水’和‘太阴神水’两种六阶至关重要的六阶纯阳之水和炼而成。

    此水可生死人肉白骨，哪怕只有一缕神魂残留，得了此水也可以瞬间重塑巅峰之境，就连法力肉身神魂皆能恢复至巅峰状态。

    这可不是需要数百上千年才能恢复巅峰的涅槃池，而是瞬息之间就能重复巅峰的至宝。

    据说昔日姜皇渡劫成仙之时，就是靠的阴阳仙水渡过最后一劫，可惜炼制‘阴阳仙水’的两种纯阳之水太过罕见。

    两种纯阳之水中‘太阴神水’还好，在北冥海和极北冰原飘雪宫的六阶祖脉之中，还各有一汪‘太阴神泉’，每隔几千年能孕育出一份‘太阴神水’。

    而‘太阳圣水’却已经从紫胤界之中彻底绝迹了。

    那最后一份太阳圣水，便是出自昔日的东海修仙界霸主‘姜氏’。

    可是自从一千多年前，姜氏在东海的六阶水元祖脉被击溃之后，内中的‘太阳圣泉’也随之蹦毁，再也无法产出那珍贵无比的‘太阳圣水’。

    按照众人的估计，如今紫胤界的所剩的‘阴阳仙水’应当不超过五份，这都是半仙大能的保命至宝。

    最关键的是此物用一份少一份，自然不会有人舍得拿出来救助这六阶下品灵根的。

    眼看这闻道花树没有救活的希望，定海道人便也不再多想，他将缴获的众多宝物拿了出来，这才开口说道：“我们来分一分宝物吧。”

    这一战之中，众人收获是前所未有的庞大。

    仅是六阶宝物，就有价值无比的闻道花和青龙闹海剑的剑胎。

    除此之外他们还在玄龟老祖的储物袋之中，找到了三十六卷经书。

    三十六卷经书之中大多数都是元婴古卷，但是有两门极为珍贵的的纯阳道书。

    一卷名为‘青龙道书’，另一本名为‘玄冰古书’。

    玄冰古书则是玄龟老祖推演出来的，此法能修炼到元神一重，并且记载着参悟玄冰秘力的法门，可以说是玄龟老祖万年毕生心血的根本法。

    那青龙道书则是昔日东海青龙的成道法门，此法超越了元神大圆满的境界，可以修炼到半仙之境，乃是天下绝顶的无上道书，记载着肉身成仙的道路。

    而且这青龙道书之中，还记载着青龙闹海剑的炼制之法，还有一道无上纯阳大神通。

    纯阳大神通名为‘乙木化青龙雷罚道’，此法能够召唤亿万道乙木神雷，汇聚成一尊雷光青龙，其杀伐之力在纯阳神通之中都算得上顶尖。

    仅以杀伐来说的话，它比起‘大五行纯阳神雷’都只逊一筹。

    而那‘大五行纯阳神雷’可是紫胤界的功法第一大神通，亦是昔日姜皇一路走来斩杀过无数敌手的杀手锏。

    除了这门纯阳大神通之外，青龙道书之中还记载着一道炼制第二元神的法门。

    此法名为‘真龙化身术’，以此法炼就第二元神，其战力几乎与同阶修士相差无几，而且还能催动灵宝对敌。

    这一点让姜玲珑很欣喜，她的第二元胎虽然法力不弱，但是不能催动灵宝对敌，终究还是略显鸡肋了一些。

    若是得到这‘真龙化身术’，姜玲珑可以借鉴修改一番，融入自己的第二元胎之中，必定能极大增加第二元胎的战力。

    想到这里，陈念之便开口说道：“这些古卷对我们双方都有用，元婴古卷的我们各自复制一份如何？”

    “好。”定海道人点了点头，又看了一眼两卷纯阳天书道：“可惜道书玄奥无穷，内种道纹古字皆是微言大义。”

    “需要珍贵无比的传道纸，或者金箔古书才能拓印复制出全部的意境。”

    “眼下我们手中没有这等宝物，不知道该怎么去分配？”

    陈念之也不由微微沉吟，这两本古书之中都是价值无量，对他们推演元神功法都有极大的用处。

    青龙道书自然不必多说，玄冰古书价值稍差一些，但是对丫丫领悟玄冰秘力也有一些作用，看来也是不能放弃的。

    一念至此，陈念之开口说道：“炼制传道纸需要五阶上品的天地灵根树皮，炼制金箔古书则更是需要六阶金玉神髓，都是价值珍贵得很。”

    “炼制传道纸需要的天地灵根树皮不少，这闻道花树不过三尺之高，还被毁了大半，看样子是不能炼制此物了。”

    “好在我陈家有一株五阶上品的天地灵根，如今看来只能让古树受损一些年，扒下一层树皮来炼制了。”

    听说陈家有这等珍贵宝树，定海道人不由眼前一亮道：“既然如此，那就有劳你了。”

    定下了古经的分配，众人又看向了剩下的宝物。

    余下的宝物之中，价值最高的灵物就是闻道花、青龙闹海剑的剑胎，玄龟妖祖的肉身和龟甲。

    最为珍贵的自然是青龙闹海剑，此剑乃是六阶仙金炼制，价值比起元神丹还要高昂许多。

    不过拿了此剑就会跟青蛟妖皇结下死仇，所以此物可以说是颇为烫手。

    定海道人看这几件宝物，并没有过多的沉吟就取过了闻道花。

    他有定海神珠在手，对纯阳灵宝并非是必需品，闻道花是他势在必得之物，自然是没有其他好选择的。

    见状陈念之就直接收过了青龙闹海剑，此剑仅是一尊剑胎品阶就高达纯阳灵宝，若是吸收了青龙的龙魂，估计便能晋升到中乘纯阳灵宝之境。

    要知道中乘纯阳灵宝的威力，可远不是下乘纯阳灵宝能够并论的。

    四百年前魔渊浩劫之时‘九幽魔龙皇’之所以能横击诸敌，打的众人损失惨重，那中乘纯阴魔宝‘魔龙逆世戈’可以说功不可没。

    而且如果将‘青龙闹海剑’若是将其祭炼成本命法宝的话，再让此剑吸收了龙魂，估计此剑在中乘灵宝之中都是最顶尖之列。

    正是因为此剑威力至大，所以哪怕此剑再怎么烫手陈念之还是要拿的，因为本身他跟青蛟妖皇就早已势不两立了。

