    “呃……没什么，是我前世的记忆，跟你没关系。”

    陈劫自知说错了话，连忙解释道。

    陈立将信将疑。

    “你的前世……究竟是什么人？我怎么感觉你好像认识我一样？”

    “我……就是个普通的宇宙冒险者而已，怎么可能认识你。”陈劫避而不答，双腿一摆，便往湖畔游去。

    有鬼！

    陈立看她一副逃避的样子，就知道这家伙肯定没说实话。

    “说不认识，那就肯定认识了。她刚出生的时候，一见我就笑了，对我应该是有正面的印象，而非苍寻那样仇视我的人。可是……我在宇宙中哪来的熟人？”

    他很纳闷。

    虽然现在本体已经步入了高级形态，即便在高级宇宙文明国度之中，也是个能够吃得开的高手。

    但他迄今为止，都还没有踏上过太空，根本不可能认识宇宙中的人。

    陈劫也不可能是这颗星球上的人。

    她知道的信息，有些连火种8号都不知道，显然来自某个高度发达的宇宙文明。

    而这样的文明，更是陈立从未接触过的！

    他觉得自己不可能会认识陈劫的前世，但事实似乎又与他的认知有些出入……

    “莫非……这丫头在演我？其实她就是苍寻，故意装成对我很有好感，防止我干掉她。然后偷偷发育，等足够强大以后，再一波干掉我？”陈立不禁暗忖道。

    在目前接触过的人里头，也只有苍寻是来自宇宙文明，有可能会认识恒星胚胎这种稀罕东西。

    而且陈劫的傲娇性子，跟苍寻的自负还真有几分共通之处！

    “苍寻。”陈立忽然喊了一声。

    “嗯？你在喊什么？”陈劫回过头来，疑惑的看着他。

    这反应，倒是很正常。

    陈立是想诈她一下，见她没上当，便道：“没什么，只是觉得你跟我以前认识的一个人有些相似。”

    “苍寻吗？你提起过，那是你的敌人。怎么，你觉得我是你的敌人，对我不放心？”陈劫露出几分不悦的表情，又游了回来，来到陈立身前不足1米的地方，两眼瞪着他。

    近距离被她瞪着，陈立莫名觉得心头好像有种奇怪的压力，使得他下意识想要回避她的目光。

    不过当爹的怎么能在女儿面前怂？

    他强自淡定道：“就是觉得有些相似而已，不是的话就算了，反正就算你真的是苍寻，也不可能是我的对手。”

    “相似个屁！”

    陈劫没好气道，在水里踢了他一脚，怒道：“我要是你的敌人，会教你吸收恒星胚胎的能量吗？我是……我根本就不认识你！就是看你把我生出来的份上，给你点好处而已！”

    “呃……这么说好像也有点道理。”陈立撇了撇嘴，一时有点尴尬。

    “哈叽！”陈劫恼怒的甩下一句，又踢了他一脚，才愤愤的离去。

    “哈叽？啥玩意？”陈立挠了挠头，一阵不解。

    这好像是一句外星语，他是肯定听不懂的。

    用本体询问了一下火种8号，火种8号也表示不懂，不过根据语境和语气来推断，应该是骂人的话！

    “唉，女儿是个外星人，这感觉真是奇怪……”

    陈立撇了撇嘴，回到岸边。

    陈劫上岸之后，就跑到木屋里头修练去了。

    她刚才虽然被能量冲击受了些伤，但同时也有不少原初能量残留在她的体内，可以帮助她提升一些实力。

    等这样重复几次过后，她就可以正常吸收恒星胚胎的能量，不会再受伤。

    陈立现在真切体会到了恒星胚胎的伟力，对于此物已经是佩服得五体投地，并且也有了新的打算。

    恒星胚胎这么强，不利用起来就太浪费了。

    这玩意具有特殊的力场，无法移动，也无法收入系统仓库，只能在这里进行使用。

    他打算等分身突破中级形态之后，就和本体进行“交班”，让本体过来这边修练，争取早日达到高级形态的巅峰，冲击掌控者的境界。

    现在火种8号已经能够进行控制，只要他愿意，完全可以从本体之中出来，迁移到分身身上。

    然后由分身驻守璃州，仍然不影响火种8号系统的第二阶段修复工作。

    此外，他还可以让自己关系比较亲近的人也来这边修练。

    一颗恒星胚胎所蕴含的能量是不可想象的，别说是几个超凡，就算是几万个超凡，都不见得能吸干它。

    这种东西连掌控者都眼馋，只要好好利用，造就一群高级形态的超凡生命，并非难事！

    想清楚之后，陈立很快就行动起来。

    迷雾湖泊地方不大，一次性不能容纳太多的人。

    他首先将自己的家人搬了过来。

    陈平和龙婵兮都是超凡，可以一起修练。

    小湾等人虽然实力差些，无法接受这种级别的能量。

    但在附近生活，练练引导术，偶尔吸收一些其他人吸收过程中逸散出来的原初能量，也是会有不少好处的。

    若是运气好些，说不定还有希望突破超凡！

    她们虽然开始苍老，但是时间还是有一些的。

    陈立把“30年寿命药剂”给她们都用过了一次，并非完全没有超凡的希望。

    除了自己人之外，海岛上的另外两位超凡强者，巨石和天星，也被陈立带到了这边。

    陈立没有把恒星胚胎的信息告诉其他人，只是单纯教了他们如何吸收。

    而且还严令任何人不得将这里的事情说出去，连最亲的人都不能告诉。

    这是陈劫让他做的。

    虽说在这颗星球遇到宇宙冒险者的概率极低，但该做的保密工作还是得做。

    毕竟这东西一旦被宇宙中的冒险者知道，后果极其恐怖。

    陈立也不想招惹麻烦，所以留这一手，总是有备无患的。

    迷雾湖泊这个特殊的修练场所，很快就起到了显著的作用。

    仅仅一个月，陈立的分身就突破了中级形态门槛，觉醒了10倍视力的天赋，战斗力也越来越强。

    陈平速度不比他慢多少，仅过了一星期，也随之突破，比云雀更早一步，成为中级形态的强者。

    陈劫、天星等人，实力也在飞涨，短短一个月，提升程度比之前三年加起来还要多。

    感受到这份巨大的好处，陈立迫不及待的将本体从璃州开出，乘坐海船往原始海岛而来。

    而在他离开璃州的同时，遥远的外太空，也有另一艘“船”，在以快到模糊的速度，朝着这里靠近。

