    4K大章今日送到！更新票，偶实现了！

    千尺峰。

    原本盘腿而坐，修炼天罗秘法的明秀真人突然睁眼，朱唇亲启：“月儿，你这是要上哪去？火速同你师兄师姐前来见我！”

    声音穿过重重石壁，清晰的传入了蹑手蹑脚，想要偷偷溜出去的四人耳中。

    “切，娘又不许，再不许就让萧璃雪这个贱人进外峰了，我可不想盯着她那张苦瓜脸，好像我整天欺负她一样！”林月儿心中气愤难耐，对着一旁开的正艳的玲珑花重重的踹了一脚，毫无悬念的，玲珑花被她踹折了，倒在了一边。

    “那萧璃雪惹你了，难不成这玲珑花也惹你了！”方才还坐在石室中修炼的明秀真人转眼便已来到了四人跟前“我天罗秘法的施展需要玲珑花来配药，你不晓得吗？”

    “娘，我错了！”林大小姐的认错态度倒是极佳，连忙揪住明秀真人的袖子：“我再也不敢了，只是，只是……”林月儿撇了撇嘴巴“萧璃雪像只打不死的蟑螂一般，不是人不在，就是有这样那样的男修经过顺便救了她。我们找过她五次，一次根本没找到人，还有四次都是这样，救她的男修还每次都不一样，她就是只狐狸精，我恨不得划花了她的脸……”

    明秀真人这次倒是与以往不同，没有呵斥她，而是什么也没说，让她一人在那里发牢骚，很快，林月儿的声音便越来越低，到最后，发现实在没什么说了，才闭上了嘴巴，只是脸上满是不忿。

    “月儿，这次不准去！你当娘不想给你出口恶气么？”明秀真人柳叶长眉倒竖，生生给人一种生人勿近的感觉“你要找她的不自在也要等这次门派大比之后再说，门派大比事关我昆仑脸面，马虎不得，若真让你搅了局，受罚的可不单单是你，我也脱不了干系！”

    四人俱是一惊，听闻明秀真人这一席话，脸上的不忿均是少了大半。

    “月儿，你还有你的两位师兄一位师姐这几日就呆在千尺峰上，不准出峰，待得门派大比结束了，你们要找那萧璃雪去秀阳峰就好！”明秀真人顿了顿又接口道“有空去看看南华，墨天青那小子变成了这个德行，你南华师祖最是伤心了！”

    “娘，为什么？墨天青这样对我，我还要去看他师傅，我才不要呢？”林月儿将脸瞥向了一边，赌气道。

    明秀真人只觉得头疼的厉害，她虽说高傲，却从不是没脑子的人，可这个女儿却是做事从不过脑子，她一掌拍向了林月儿的脑袋：“你南华师祖对那女娃子的恨可不比我们少，你再多去看看他，自不用你出手，你南华师祖自会替你收拾她的！”训完林月儿，明秀真人又指向一旁站着的三个徒弟：“还有你们三个，成天跟着月儿胡闹，前两天去清心峰大闹的事也就算了，那次去晴霞谷，追着几个跟萧璃雪不相干的人，你们当真以为没人看到吗？要不是魏探因为之前的事卖我这个面子，又没弄出什么人命，你当他不会上报宗门？”

    “师傅，这有什么大不了的嘛！不过是……”那三人辩解的话还未说完，就被明秀打断了“是没什么大不了，也治不了你们，可执法堂的人全给你记着，你要么夹紧尾巴做人，别犯什么大事，不然到那时，就全给你倒出来，看你等怎么收场！一个两个，全没脑子！”明秀广袖一甩，大步离开，徒留一干人等站在原地面面相觑。

    秀阳峰斗法台。

    “好！萧师姐真是厉害啊！”台下时不时的传来阵阵叫好声，萧璃雪一个翻身，优美的落了地。

    “哼，我当她有多了不起呢，不过尔尔，招式华而不实！”斗法台下一个约莫十三四岁的少女满脸不屑。

    “比你这个五灵根的杂种可强多了！”一旁那人上下打量了下少女身上的灰色杂役服，不屑的说道。

    “她的灵根有多好，不过是个四灵根！”少女似笑非笑的看了那人一眼，出言打断：“而且我这个五灵根可已经到了练气七层，比你的练气六层嘛恰恰好了那么一点点！”

    “姓林的！”

    “逆天求道，就应该杀伐果决，这种俏丽的花招，我林卿言不屑一顾！”少女挺直了背，转身离去。

    斗法台下，练气修士议论纷纷，而斗法台上空，却恰好有筑基修士经过。

    “那女子好生美貌！”一位身穿内门弟子服的修士看着萧璃雪忍不住说道。

    “是美貌，怎么，你有兴趣？”一旁的男子却一反昆仑修士低调的作风，身着桃红色的罗衫，手中还晃着一把纸扇，竟是个风流王孙的派头。

    “段玉，你有办法？”那修士一听有戏，立刻双目灼灼的看向身边的男子。

    “只一条，你若是答应跟明秀峰洛恒、千尺峰墨天青，还有其他男人总共十三个和平共处，一起拥有她，我就帮你设计几段英雄救美的戏码，依你的条件……”段玉顿了顿，点了点头“还是不错的，应该没什么问题，想清楚了就来找我！”

    “那……那还是不要了，我家小师妹可爱的紧，我怎忍心她伤心呢？哈哈哈！”那修士脸上有片刻的呆滞，随即催动灵力，一个加速，一人一边，落在了前方马老与袁老的身边。

    “哦，轮到你二人来驻守斗法台了？”马老挑眉，向着他二人打趣。

    “这边能出什么事？东边的动静才大呢！”方才对萧璃雪起兴趣的修士不以为然，也不多话，自觉地走到二号台站好，留段玉呆在了一号台。

    段玉隔空朝伍三通点了点头，算是打过招呼了，之后便自发的站到了伍三通的对面。站了半晌，似乎觉得无聊，从储物袋中翻出一只传音纸鹤，写了几句，便催动传音纸鹤飞了出去。

    那只纸鹤在斗法台上空转了个圈，竟径直朝着另一边的伍三通飞去，纸鹤落到伍三通身边，便停了下来，伍三通脸上满是不解，心中暗道：难不成是什么机密之事？不能在大庭广众之下说的重要之事？

    一想到这里，便朝着对面的段玉看了过去，段玉朝他眨了眨眼，这下，伍三通心中的肯定又上了一分：段玉要与我说的定是极为重要之事！我得小心些，莫让他人听到了。

    这么一想，伍三通便小心的接过纸鹤，拎到耳边，悄悄捏碎了，一道略带轻佻的声音响起：“三通啊，好生无聊啊！”

    伍三通：“……”在这一刻，他真是掐死段玉的心都有了。

    抬头想要怒目瞪向段玉，岂料刚一抬头，第二只纸鹤就穿过斗法台，传了过来。伍三通微惊，疑惑的看了眼段玉，却见他神情颇为凝重，便忍不住想道：难不成真有什么重要之事？他传给我第一只就是要我注意这只纸鹤？这么一想，再抬头看向段玉，顿时觉得这个猜测甚是合理。

    更加小心的捏住这只纸鹤，放到耳边，偷偷捏碎，还双手捂住，生怕别人听到一般，那轻佻的声音再度响起：“三通，你刚才是不是特别想打我？”

    伍三通心中的怒火更甚，动了动嘴巴，刚要说话，就听到主位上的马老传音过来：“你们两个小子，在搞什么呢？神神秘秘的，难不成还有什么羞于对外人而道之事？速速说来，好让老头子我乐呵乐呵！”

    伍三通只觉得甚是头疼，无奈的抓了抓头发，便如法炮制的找了只传音纸鹤，传给了马老。

    马老捏碎纸鹤，只有一道闷闷的声音响起：“没！就段玉那小子无聊！”

    马老忍不住笑了起来，刚要传音过去，那手托一堆玉牌的修士就走上前来：“师叔，该抽牌了！”

    “我记得这是最后一轮了吧，都已经比了五天了！还有几人要比啊？”马老倒是立即收起脸上的笑容，正襟危坐，颇有高人的模样。

    “还有十人！”那修士毕恭毕敬的行了个道礼。

    “喏！”马老随意一抽，递给了那位修士。

    那修士扫过一眼，大声喊道：“三百六十五号对三十六号，一号台！”

    葭葭一惊，与欢喜对视了一眼，便跃上了斗法台。

    这是最后一轮了，这次门派大比，她总共轮到两轮，若真算起来，遇到两轮的可着实不少。连欢喜都遇到了两轮，虽说没有晋级，但按照规矩，取前三百人，她就算是输也能进入外峰，不过因为名次靠后，这进入外峰的待遇不会太好。

    三百六十五号，遇到这号码，只能胜，不能败！葭葭握紧了双拳。

    “三百六十五号，刘娇翠！”那人一跃上斗法台，便自报家门。

    “三十六号，连葭葭！”葭葭行了个道礼，上下打量了一眼刘娇翠，她是葭葭自来到昆仑以后看过的最黑的女修，梳了个双髻，带着两串红色的珠花，下面垂着两条长长的麻花辫。

    练气五层，葭葭用神识扫了眼她的修为，心中微微一定。

    那人举起昆仑制式的飞剑，向着葭葭冲了过来，葭葭也不罗嗦，扬手一条荆棘出现在手里，抽向了刘娇翠。

    “啊——”刘娇翠痛呼一声，在地上打了个滚，而后站了起来。

    葭葭倒也无意伤害她，便拱了个手：“这位刘……刘道友，不如……”

    话音未落，便被一道粗犷的男声打断了，那人挤到了斗法台边，朝着刘娇翠喊道：“刘师妹，刘师妹，俺来看你了，你没事吧！”

    只一眼，葭葭便认出来了，是个熟人，赵有根，葭葭张了张嘴，刚要说话，一直站在斗法台边看看葭葭比试的欢喜却是立刻跳了起来：“有根哥，她是什么人？葭葭在台上比试，你怎么担心她？”

    “不……不是，我……”赵有根看了看台上站着的两个人，一个是青梅竹马，一个是一见钟情。当视线落到葭葭身上时，赵有根忍不住皱眉，思忖片刻，终于做了决定：葭葭太小，最重要的是瘦，将来不好生养，还是选刘师妹吧！

    这么一想，赵有根就向着台上的葭葭抱了抱拳：“葭葭妹子，俺对不住你，你太小，太瘦了，你是棵竹竿，但俺喜欢胖胖的萝卜，你抽也抽了，就放过刘师妹吧！”

    “萝卜很白的，这话不恰当！”略带轻佻的声音自身后传来，葭葭回头瞪了眼身后笑的快没型了的修士，转头看向刘娇翠：“你认输的话就可以下去了！”

    刘娇翠苦着脸，看向赵有根，“哇”一声哭了出来：“有根哥，俺给你丢脸了！”

    “葭葭，是我错了！你不要有根哥是对的！”站在斗法台下方的欢喜皱着眉头，突然对葭葭说道。

    看着欢喜的神情，葭葭突然有一种不好的感觉，果然下一秒，欢喜就喊道：“负心汉，该打！”说罢一个拳头就招呼上了赵有根。

    一开始还是欢喜在打，赵有根在挨，但刘娇翠自然舍不得赵有根挨打，便上前要拦欢喜，拳脚无眼，自然也招呼到了刘娇翠，打刘娇翠，赵有根自是舍不得，于是三人就扭打了起来。

    葭葭见状，举了荆棘便冲了上去，还没走几步，就被人拽住了，扭头一看就是那个一副风流王孙派头的修士，那人笑嘻嘻的说道：“你就别冲上去了，没看到那个刘师妹和你那个有根哥有夫妻相么，你硬插一脚可不好？”

    “没人拉架，我当然要上去帮忙，走开！”葭葭挣脱了那修士也冲了上去。

    “哈哈，活该！”伍三通大笑。

    段玉十分不解：“难不成现在的女修都喜欢又黑又壮的，不喜欢长得好看的了么？比如我段玉！”

    伍三通白了他一眼，看向主位上看的眉开眼笑的马老，暗暗抚了抚额，连忙对着站在斗法台底下那两个看呆了的修士喊道：“还不快拉架！”

    那两个修士如梦方醒的上前将两拨人拉了开来，主位上的马老，连忙收起了笑容，恢复高人的模样……

    十场比试，转瞬即过，只消片刻，主位上窃窃私语的马老与袁老就站了起来，袁老朝马老点了点头，那位马老便上前一步开口道：“前三百号的修士，注意自己手中的玉牌，明日自去玉牌上所显示外峰宗务殿记录，排名前五十的修士奖赏亦已分到各峰宗务殿，明日一同领取便可！”

    马老说罢挑了挑眉，向袁老行了个道礼：“袁老，老头子我先行一步啦！”说罢，一声清亮的鹤鸣，马老跃上鹤背，便乘鹤远去了。隐隐能听到马老的笑声自远处传来：“噫！昆仑之道兮，变幻万千……”

    “葭葭，我被分到了秀阳峰！”欢喜率先翻开了自己的玉牌，“你呢？”

    葭葭将玉牌翻到了背面，“明昭”二字古朴遒劲，已然在上，远眺昆仑，向着西南方向的明昭峰望去，那缭绕的云雾之后，会是怎样的风景？

    PS：明日开启第二卷：问道明昭^－^