    

    等了许久，终于轮到姜芷和陈秀安了。

    姜芷淡定的进了初赛考核室，然后五分钟之后又淡定的出来。

    陈秀安基本上不担心姜芷会连初赛都过不了。

    毕竟按照姜芷的话来说，连对于陈秀安初赛都应该不是问题。

    陈秀安这次初赛的曲子是姜芷选的，他也断断续续的练了有将近一个月的时间了。

    所以倒是十分顺利的完成了自己的演奏。

    不知道是不是因为【人前显圣】勋章的作用，还是因为姜芷一直在说初赛没什么难度，反正陈秀安全程竟然一定都没有出现紧张的情况。

    如果是以前的时候，这种七八个评委坐在面前，盯着他一个人看。

    陈秀安肯定是会出现紧张的情况的。

    陈秀安和姜芷从初赛的场地里出来。

    “这就结束了？”

    陈秀安本来以为很麻烦，但是没想到他们其实没花多少时间就已经结束了，

    “要等所有人都初赛考核完成之后，才会出最终的结果。”

    “我们等着就行了。”

    姜芷开口说道。

    回到宾馆，姜芷和陈秀安打算在博城吃完午饭再回去。

    但就在陈秀安和姜芷在宾馆附近吃饭的时候，竟然看到了一个熟悉的人。

    “齐风？”

    姜芷对此倒是不意外。

    “他来参加其实也很正常。”

    “你倒是又多个竞争对手了。”

    陈秀安对于齐风这个人印象，除了对方在吉他社用的那些手段之外，其实还有很多学校当中听到的传言。

    据说齐风才进大学的这短短两个月的时间里，竟然已经换了五六个女朋友了，渣男的名声都声名远扬了。

    但是最关键的还不是这个，关键是对方会为了去追自己看中的女生从而不择手段。

    有个蓉大的女生，有异地的男朋友，不接受齐风的追求。

    齐风因此就花了很大的功夫，竟然将异地的两人给搞分手了。

    但女生却拿不出证据证明是齐风干的。

    这熟悉的套路，让陈秀安不得不想到当初迎新晚会姜芷等人被锁在活动室的那件事。

    虽然大家也都是怀疑是齐风做的，但就是拿不出证据。

    对方加入吉他社，明显是冲着姜芷来的。

    不过因为姜芷让对方吃了不少憋，倒是逐渐的也就消失在了吉他社众人的视线当中了。

    ......

    一起吃过午饭之后，两人便踏上了回蓉城的高铁。

    陈秀安并没有和姜芷一起回学校，而是直接去了月亮奶茶店。

    接受了丁月的工作之后，两人也没怎么多交流，陈秀安便忙碌了起来。

    虽然是周末，月亮奶茶店的生意倒是也挺不错的，但相比起第一天重新开业的时候，依然还是有一定的差距的。

    只能说如今虽然月亮奶茶店在蓉大有了一定的知名度，但相比起之前的时候，奶茶店的热度却是在逐渐下降的。

    月亮奶茶店现在晚上起点多就关门了，关门的时间相比起其他的一些奶茶店明显早了很多。

    一般来说，其他奶茶店都是开到晚上十点左右的。

    但是因为人少不够的缘故，月亮奶茶店的生意好，自然工作量就大。

    没有替换班的人的话，只能选择提前打烊。

    为了庆祝月亮奶茶店的第一周营业顺利结束，奶茶店的五人一起去了附近的一家火锅店聚餐。

    “为了庆祝月亮奶茶店第一周营业大获成功，干杯！”

    丁月举起手中的啤酒，开口说道。

    “干杯！”

    三个女生脸上很兴奋。

    虽然这周她们因为月亮奶茶店生意好的缘故，所以累的不行。

    但是丁月承诺了给大家加工资，三人还是挺开心月亮奶茶店的生意好的。

    而且奶茶店上班，虽然累了点，但还算是比较体面的。

    蓉城大学的那些学生们也很有素质，一口一个小姐姐的叫着。

    这些都不是最重要的，最重要的是丁月表示月亮奶茶店之后肯定是会开分店的。

    那就代表着如果她们表现的好的话，那未来自己很可能会成为新的月亮奶茶店的店长。

    总之，三个女生虽然年纪不大，但因为学历不高的缘故，本来也不怎么好找工作。

    现在月亮奶茶店这个工作的工资还不错，虽然累了点，但最重要的是让她们干着有盼头。

    谁也不希望一辈子当一个打工人，除了工资之外，大家自然都希望自己的工作能够看到晋升的前景和空间。

    因为明天丁月等人还要继续上班，而陈秀安也有课，所以大家倒是都没有喝很多的酒，大概就是一人一瓶啤酒的量。

    等三人离开之后，丁月自然是找到陈秀安，一边朝着公交车站的方向走去，一边和对方一起复盘起了第一周经营情况。

    “第一周我们销售额为......72104元。”

    “差不多平均每天有一万元的销售额。”

    “但其实销售额最高的还是开业前面两天。”

    “之后就算是周末，其实也就是维持在九千到一万的销售额罢了。”

    陈秀安点了点头，说道：

    “其实现在的情况也不错，最起码一周的时间，销售额最低都有七千。”

    “之后就算是再跌，应该也不至于跌得太惨。”

    丁月则是说道：“不过就算是这样。”

    “我们也得赶快把之前订的那些计划给实施起来了。”

    “应该大概一个月的时间，就暂时够我们去完成机器的升级了。”

    “至于装修，则是可以稍微暂时往后拖拖。”

    “对了，你说的关于包装设计还有logo的事，是不是该提上日程了？”

    “现在我们奶茶店的包装和logo都不太具有识别性。”

    丁月最近这段时间，白天在奶茶店上班，晚上回家了还继续看一些管理方面的书充电。

    她感觉自己仿佛找回了当初在大学时候的那种工作热情。

    要知道之前一开始的时候，丁月开这个奶茶店其实主要还是因为自己经历了那些事，而且大学毕业证还没拿到，想暂时先找点事做，让自己先走出那段阴影再说。

    现在丁月则是真的开始把月亮奶茶店当做自己的事业再做了。

    陈秀安听到丁月的问题，想了想，其实完成系统的十万销售额的任务应该只是时间问题了。

    于是开口回答：“再等半个多月，到时候我们再去弄包装和logo的设计的事。”

    ......        

