
　　大苍睿德一年，十二月二十五日！

　　陵武城，王离与张元两人站在城楼上，所有士兵皆是面色凝重的看着城下那密密麻麻，铺天盖地的三州叛军。

　　站在城头，张元沉声道：“朝庭调派各州的援军还没有抵达，现在我们只有四十多万兵力，面对数百万叛军攻城，此战不好打啊。”

　　王离倒是一脸平静，出声道：“无须担心，镇山王破不了陵武城，不过一场恶战倒是难免了。”

　　张元没有问王离为何如此有信心，而是看向了北方，忧心道：“也不知道各州的援军何时才能到？”

　　王离闻言，无奈一笑，然后道：“放心吧，各州守军的调令早已派出，这半个月的时间应该足够各州刺史调动兵力赶来支援了。”

　　张元瞥了一眼王离，道：“元帅你倒是挺看得开。”

　　王离摇头道：“别看对方拥兵三百多万，但是能够参与攻城的却是最多不过六十万。”

　　“我方据城而守，足以支撑到援军抵达。”

　　“可如果援兵迟迟不到，我们也拖不了多久。”张元一脸严肃的说道。

　　闻言王离也是笑了笑，说道：“张统领放心，用不了多久，只要坚守两三日便可。”

　　两三日？

　　张元看向王离，说道：“到那时我们也该出城反攻叛军了吧？”

　　“不错，只要援军抵达，我们就可以反攻敌军了。”

　　王离点了点头。

　　“呜——”

　　“呜——”

　　“呜——”

　　三声号响，这是三州联军开始进攻的信号。

　　“杀啊！”

　　山呼海啸般的喊杀声向陵武城涌来，无数三州联军的士兵开始向城门冲锋，远远望过去，整片大地都被人流淹没，这场景何等的震撼。

　　王离对着陵武城守将说道：“驻守陵武城是你的职责，你来指挥，我坐镇后方。”

　　陵武城守将也不客气，点头道：“好，那就麻烦元帅了。”

　　此时敌军已经快冲到了城下，守将立马让人放箭射杀敌人，同时拿出守城器械准备作战。

　　漫天箭雨如飞，敌军士兵举着盾牌，扛着密密麻麻的箭雨往前冲。

　　后面的士兵将云车推到城下，随后无数的士兵争先恐后的爬上梯子，举盾朝着城墙上冲去。

　　只是还没等这些士兵靠近墙垛，便被守城的官兵用滚木给砸了下去。

　　杀声震耳欲聋，连天公似乎都被这场战争的气势所慑，原本的雨势竟然一时间停住了，阴云也在滚滚散去。

　　“叉下去！顶住！”

　　一名手握长枪的官兵被叛军的箭矢射中，立马倒在地上，周围的士兵见状迅速补了过来。

　　“金汁呢！给老子烫死这群狗娘养的！”

　　陵武守将不停的大声吼着，脖子上的青筋在盔甲下显得格外狰狞，战争一开始，所有人都陷入了疯狂之中。

　　一排排举着长矛的士兵，看准机会，将那些冲上来的叛军士兵推刺下去，有些官兵举着一头布满铁齿的梢子棍，一棍子甩下去，将敌军士兵打的头破血流。

　　而这些叛军也凶悍异常，一个个如同恶狼一般不断的扑咬上来，每次刚打下去一个，便会冲上来另一个。

　　城墙上不过短短十多分钟的时间，便被滚烫的鲜血浸染，血腥味浓郁到令人作呕。

　　“啊！我的眼睛！我的眼睛！”

　　“李四！你他娘的滚过来！”

　　“手！啊！我的手！”

　　陵武城外，一具具叛军士兵的尸体从云梯城垛上坠下，下面的土地瞬间变得赤红，残肢断臂，五脏六腑飞洒的到处都是。

　　一名守城官兵刚伸出长枪想要将冲上来的敌人叉下去，可是却被外面的叛军一刀削掉了手臂。

　　喷射而出的鲜血洒了周围同僚一身，但是此刻谁也没有工夫去管这名断手的士卒。

　　而这名士卒在惨叫之后，立马用布包住了自己的断口，然后单手抽出刀继续顶了上去。

　　另一名士兵，嘴巴被箭矢划伤，整半边下颌骨都露了出来，但是他却浑然不知似得，依旧在拼命奋战。

　　所有人都已经杀红了眼，叛军也好，陵武守军也罢，全部化身成为了最原始的野兽，奋力的想要从对方身上撕咬下一块肉来。

　　位于城楼顶端的王离平静的看着这一切，他的目光沉稳的可怕，仿佛眼前的尸山血海根本无法撼动他的心灵。23sK.com

　　与此同时，城下叛军大营中。

　　镇山王姜羽坐在马背上，看着远处的战场，同样没有任何表情，似乎根本不在意那一个个跟下饺子般落下的三州士兵。

　　远远看去，陵武城的城墙已经被血染红，隔着很远都能闻到那股飘来的血腥。

　　战场上飞箭如雨，弦如惊雷，三州士兵已经发起了不知道多少次冲锋，每一次都是只差一点便可以登上墙头。

　　撞车缓缓推了过来，叛军打算撞开陵武城的城门。

　　陵武城的守将见此，大喊道：“给我毁了这玩意儿！干死这群逆贼！”

　　一名名士兵从城头往底下砸下一个个罐子，罐子砸在撞车上，下面的叛军士兵在浓郁的血气中，闻到了油的味道。

　　这时，数只火箭射来，整个撞车顿时燃起大火。

　　姜羽见进攻有些受阻，于是对后面招了招手，一架架投石车被推了出来，整齐的排列在军阵前。

　　“点火！”一名将领大喊。

　　两边的士兵用火把将投石车填装的“黑色”石弹点燃，然后操作手算准距离，将猛火石发射出去。

　　一颗颗三十公斤的石弹，带着烈火划过阴沉的长空，如同自九天而落的陨石一般，飞向了雄伟的陵武城头。

　　“轰！！！”

　　随着一声怒喊，猛火砲砸在了城头，一些墙垛直接被轰碎，来不及闪避的士兵被猛火砲砸中，身体直接被撞成了肉泥。

　　而有些更不幸的，只砸中了半边身子或者手脚的，则是发出凄惨的嘶叫。

　　因为不光是痛，那一刻痛基本是感受不到了，更多的是因为死亡的恐惧，还有因为猛火的灼烧。

　　整个陵武城墙在石砲的轰击下，如同地动山摇般剧烈颤抖，那强大的力量，就连砲石横空时，空间都在震动。

　　一名士兵举着盾牌，被猛火砲砸中之中，瞬间整个人倒飞出去，摔在地上生死不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十七章 陵武城攻防战，惨烈战况免费阅读。https://xs.23sk.com 