    扶苏的上位，让整个咸阳城陷入了一场危机之中。

    夜晚，百官来到了冯去疾的府邸。

    “冯相，今天这恐怕要出事啊。”

    “扶苏殿下为何忽然如此？”

    “百官们一个个难受的不得了。

    虽然看似平淡，但是实则暗藏杀机，很有可能直接被拍死的那一种。

    “就是啊，今天的局面太诡异了，和郎中令比起来完全就是两码事。”

    乌子仲虽然不讲道理，但是把问题放在了明面上。

    虽然让人明知道逃不了，但是至少心里面有些准备。

    可是今天这一幕，百官们看不懂了。

    隐藏在暗地的才是最可怕的。

    “是啊，今日扶苏殿下真的是一反常态，大秦要变天啊。”

    冯去疾已经猜到什么了，但是却不敢说出来。

    百官如此大的阵仗过来，扶苏不可能不知道。

    “冯相，如今该怎么办？”

    “扶苏殿下变了一个人，我等吃不准啊。”

    “就是啊，冯相，今日朝堂，扶苏殿下这是逼着我们站队啊。”

    众人害怕的不得了，这个队可不好站啊。

    始皇帝还没死呢，而且还有一个乌子仲虎视眈眈。

    不管从什么角度来说，扶苏都是必败无疑啊。

    然而此时此刻却是扶苏一家独大。

    “郎中令虽然可怕，但是我们只要认真为大秦效力，生命绝对没问题的。”

    “而且郎中令没有什么花花肠子，虽然手段残忍了点，心思细腻，但是我们确实安心啊。”

    反而扶苏就不一样了，隐藏在暗处，他可不管什么为大秦效力，只要没有站到他这边，那么铁定要完蛋。

    冯去疾想的脑袋都疼了。

    “诸位同僚，安静安静。”

    冯去疾揉了揉脑袋说道：

    “还记得本相之前说的话吧。”

    “一切服从便是，莫要顶撞，其他的莫要想多了，至少如此一来，尔等还能保命。”

    百官们也是后怕，幸好冯去疾之前就打了预防针，否则今天保不准有人掉脑袋。

    “可是冯相，到时候陛下回来了，郎中令回来了，那该如何是好？”

    百官虽然不再恐惧乌子仲了，但是有个前提，那就是别搞事情。

    否则乌子仲的血腥手段将会再次施展出来。

    “呵呵，诸位且放心。”

    “如今坐在龙椅上的，乃是殿下扶苏。”

    冯去疾想明白了前后，说道：

    “陛下不是早就让殿下主持大局么？既然如此，各位同僚听从殿下安排便是。”

    “要相信，人在做天在看，只要我等心中没有鬼，那么就没事了。”

    最后这一句话是有所指啊，就不知道百官们能否悟出来了。

    今天出了这么大的事情。

    王翦不可能没反应。

    那么只有两个可能，王翦不知道，或者王翦压根就没放在心上。

    王翦不知道？那不可能的，孙子王离可是掌管整个咸阳城的人，今天如此大的阵势，不可能不知道。

    那么就剩下最后一个，王翦早就知道了，可是没有动。

    依照王翦的脾气，得知这件事情之后，不可能不暴躁起来。

    但是这一次却是出奇的平静。

    “这里面有大文章啊。”

    一时之间，冯去疾想到了乌子仲颠覆名门望族，搞垮赵高的场景了。

    看着诸位大人，冯去疾接着说道：

    “诸位同僚，大家能来，那是相信我，因此我冯去疾也让说一句发自肺腑的话。”

    “不该问的别问，不该看的别看，唯一要做的，只是服从。”

    说到这里，冯去疾摆了摆手：

    “好了，散去吧，大家如此聚会，殿下必定会知晓的，莫要招惹麻烦。”

    等到散去之后，冯去疾看着天空，叹了一口气。

    郎中令啊，莫非这又是你的手笔？难不成你早就知道了？特地的布下弥天大网？

    如果乌子仲在这里，一定会大吃一惊：你他·娘的还真是个天才。

    ...

    扶苏府邸，韩庄缓缓走来。

    “殿下。”

    “韩庄，可有百官的动向？”

    此时此刻，扶苏被好几个人伺候着。

    个个技术不凡，弄得扶苏沉迷其中。

    一旁的韩庄看到之后，嘴角露出了笑容。

    “没错，百官相聚丞相府，不久之后散去了。”

    “嗯？”

    扶苏猛然变得暴虐了。

    “混账，难不成这帮人要造反？”

    “殿下莫慌，并未造反。”

    随后，韩庄把听到的一切告知了扶苏。

    “呵呵，冯相还真是可以啊，算他反应快，否则，本殿下不介意斩下他的头颅。”

    韩庄微微的笑着，扶苏经过这么长的时间。

    早就被荀姬洗了脑子。

    往日的扶苏已经消失不见，取而代之的便是眼前的扶苏。

    “对了殿下，给你介绍一人。”

    “嗯？谁？”

    话音落下，垂帘后面走出了一位绝色女子。

    “这是？”

    扶苏看到的一瞬间，兽·性爆发了。

    “殿下稍安勿躁，此乃龙阳君，并非女子。”

    “龙阳君？”

    殿下大吃一惊，原本蠢蠢欲动的感觉在这一瞬间消失不见。

    “没错殿下，龙阳君被赵高派遣刺杀王翦，结果失手被擒，不久前，臣下秘密将之救出。”

    “就让龙阳君陪在殿下左右保护殿下，以防小人作祟。”

    扶苏缓缓地站了起来，身上没有一丝遮挡，但是众人见怪不怪。

    “不错啊，只可惜了不是女儿身。”

    龙阳君腼腆的笑了下。

    “倘若殿下需要，龙阳亦可以。”

    算了吧，我没那爱好。

    “对了韩庄，荀姬这段时间为何没来？”

    “殿下，荀姬最近身体略有不适，稍等两天，自会到来。”

    话音落下，韩庄心中冷笑。

    扶苏的心已经被荀姬给勾走了，但是扶苏可不知道荀姬对他讨厌得很啊。

    “让他快点过来吧，本殿下见不到他茶饭不思。”

    “是，殿下，还请殿下享受，臣下告退。”

    韩庄看了一眼龙阳君，随后离开了。

    龙阳君就这么笔直直的看着扶苏如何嗨翻天，这一幕早在六国之时，已经常见。

    另外一边，黎明之时，大量的军士忽然出现。

    “奉殿下之令，接管咸阳城，尔等立刻留下兵器盔甲，然后退走。”

    咸阳城，以及咸阳城周边，所有的大营都被这一股莫名的军士霸占。

    王离冷冷一笑：

    “谨遵殿下旨意。”

    随后大声吼道：

    “所有人，立刻脱下铠甲兵器，校场集合。”

    既然要配合，那就要配合到位。

    这些冲进来的人换上了新的武器盔甲之后。

    一个个也是激动，如此好的东西，一旦开战，依靠咸阳城，就算对方兵力多出十倍，它们一样能够守住。

    “好了，王离统领，没你们什么事情了，立刻撤退，此刻起，未经本将军的命令，尔等不得入城。”

    “是，将军。”

    王离穿着一身布衣离开了。

    其他的那些缴械的军士也是被调集到了一处较远的兵营。

    到时候就算出了问题，手无寸铁的军士能干什么？

    “嘿嘿，小子，想和老大玩，你们差得远呢。”

    “老子的任务完成了，该回去玩几天了。”

    看了一眼营帐，王离直奔战神府。

