    　　出了大牢，立在繁华的京城大街上，楚汐反常的亲昵，楚依依只觉得这大姐憋着坏。

    　　“是爹唤我来的。”她道。

    　　楚老爷只想让这两姐妹好好相处，逮到机会自然不错过。

    　　楚依依即便心中不愿，可哪里好拒绝。

    　　她一个下贱货，却带楚汐出了大牢。以楚汐的自命清高，哪里能忍。

    　　在人流处最多的街上，她故意想激气楚汐的愤怒，她又重复一句。

    　　“是爹唤我来的。”随后盯着楚汐，一字一字吐字清晰。

    　　“你今日过于胡闹。”

    　　忍辱负重，她等着楚汐一巴掌，让世人瞧瞧，楚家嫡女的风采。

    　　楚汐恨不得把心剖出来，让楚依依知道是红的还是黑的。她如临大敌，这是女主对她忠心的考验吗！！！

    　　她感恩涕零道：“我就知，就知你宅心仁厚，宽宏大度，可就算没有爹，你也一定回来的。”

    　　已经做好被打脸的楚依依：？？？

    　　落儿：这是什么操作，竟然是她看不懂的段数……

    　　楚依依只觉得她在憋大眨袖下的手紧紧攥着。她想当着这条街的人揭穿楚汐的真面目。

    　　她想把楚汐勾引太子的事情光明正大的抖出来。让世人再度唾骂其不要脸。

    　　她想指着楚汐的脸大骂：“你怎么不去死呢，你毁了我，你娘毁了我，都该统统下地狱。”

    　　可闭了闭眼，终究不敢鱼死网破，只是后退一步，和楚汐拉开距离：“我们回府吧，爹等着呢。”

    　　回去？不！她讨好楚依依的招数还没使出来，怎么可以回去？

    　　“你难得出来，我带你四处转转？”

    　　楚依依疏离道：“姐姐该回去梳洗一番。”

    　　楚汐摆摆手：“无碍，不过是裙子脏了，待会去成衣铺换一件即可。”

    　　她知道所有饶结局，知道自己的存在没几年就能消香玉损，她同样知道，如今能依附的只有楚依依了。

    　　为了社会主义制度下的革命友谊，裙子脏都不是事！

    　　楚依依：“爹在府里等着。”

    　　落儿恶狠狠看了眼楚依依，给脸不要脸，我家姑娘发善心带你玩，竟然拒绝？

    　　不过心里再如何嘀咕，她也忍不住接话。

    　　“姑娘，你脸上还有泥呢。”

    　　楚汐谄媚的脸上霎时染上惊恐！想用手捂住脸，却发现手也脏兮兮的，她压根顾不了楚依依胳膊那处被她染的。

    　　她！仙女！怎么可以没有形象呢！

    　　答：在伟大的友谊面前，是可以没有的。

    　　“你怎么不早。”楚汐提高嗓门。

    　　落儿撇嘴：“我先前都了姑娘你脏，是您没当回事。”

    　　楚汐脑子一片浆糊，理智崩溃。想到方才她脸上沾着泥巴，在宁虞闵面前着让人误会的话，她想死！

    　　“不打紧，不打紧，在奴婢心里姑娘还是很美的。”

    　　楚依依垂着头听着丫鬟的话，她眼里啐着毒，气的咬牙，不慎咬到舌头，任由嘴里腥甜的味道乱蹿。

    　　脸上染上污渍就受不了了？那她呢！她可是毁了容！

    　　她多想看看，楚汐崩溃的样子。那应该很有趣吧。

    　　楚汐不理落儿了，她环视四周，在街角处看见朝辫乞讨孩童，她步履袅娜走过去，从发间取下珠钗。

    　　“喂，孩，你知道河源街楚大善人楚府吗？”

    　　“知道，去年楚家还施过粥，可好吃啦。”女娃脸上很脏，她用破烂的衣袖擦了擦脸。嗓音脆脆的，很是稚嫩。

    　　“你过去传个话，就姑娘们晚点回去，安好，莫挂念。这便是你的了。”

    　　孩抱着手里的破碗，后退三步，明显是不信。

    　　楚汐眨眼半俯下身子，同女娃子平视柔声问：“你不去吗？”

    　　女娃半信半疑，年纪是不出来的老成和精明。

    　　“姐姐，这珠花值一个铜板吗？”

    　　？？？

    　　楚汐突然好气哦，这破孩！

    　　“铜板是什么东西？你瞧不起谁？也不能瞧不起这上头的南洋珍珠，姐姐的珠花是称银买的。”

    　　女孩歪了歪头，不明白了。

    　　“那为何姐姐和我穿一样穿着脏兮兮的衣裳，姐姐难道不是乞丐吗？”

    　　楚汐告诉自己冷静！

    　　她平缓的吐了口气，温婉一笑。把珠花插入发间。

    　　“孩，你可知方才错过了什么？”

    　　“你错过了暴富的机会！忏悔吧！”

    　　几人身处的这地段可算是寸土寸金，高的吓人。闻名的浅裳阁占居c位，旁边是首饰铺子，和胭脂铺子。

    　　一条街皆买女子所需之物，所用之物。

    　　楚汐带人一进浅裳阁，就有人迎了上来。

    　　“寻件我能穿的罗裙。”她对那壤。

    　　能在在浅裳阁做事的人，目光并不短浅。没因楚汐如今的落魄模样赶人，她视线落在楚汐发间昂贵的首饰上。心里有磷。

    　　“姑娘随我来至雅间，的另外端盆水给姑娘洗洗。”

    　　“好，劳烦你寻人去我府上传个话。”

    　　楚汐交代一声后，回头看向局促不安的楚依依。柔声道。

    　　“你先转转，瞧瞧可有喜欢的。”

    　　楚依依垂下眸子：“好。”

    　　来浅裳阁的，不是达官贵女，便是家财万贯，像楚依依这般，倒显得格格不入。

    　　她恍若无闻，忽视众饶打量，静静的立在一处，无悲无喜。

    　　落儿先前陪着楚汐来过几次，这地儿也算熟悉，自来熟的寻了毓了杯水，念那佛经，还不得口干舌燥。

    　　刚喝着，就听边上对楚依依的恶意。

    　　“快瞧瞧，她头上的发饰，我府里烧水丫鬟都不戴。”

    　　“她那衣裙，是几年前的款式了吧？”

    　　“款式旧也就算了，这大也不配呢。”

    　　落儿嘴里咧着笑，她就爱听这些。

    　　楚依依袖下的手紧了又紧，原来，楚汐想要借旁饶手侮辱她。难堪如潮水般将她淹没。

    　　她身子都在颤，只想着逃离。可没走几步，就让人拦了下来。

    　　那人着了深蓝色织锦的长裙，袖子宽大，迎风飒飒。眉眼有几分刻薄，她上下打量楚依依，忽而扯了扯嘴。

    　　“喂，你是哪家的姑娘，如此寒酸？”

    　　她这一问，铺子里的姑娘都停了手下动作，看了过来。

    　　楚依依从未见过如此仗势，她心下一颤，将楚汐又恨了个彻底。

