    圣人的手掌遮天蔽日，落下来后，生生将整片山脉都拔起来捏碎！

    随后，他再度探下手掌，去抓那五口棺材。

    “哼，少爷的东西你也敢抢？”影一手掌猛地冲上天空，狠狠跟圣人大手对了一掌。

    “啊！！”伴随着一声凄厉的惨叫。

    东青城圣人生生被镇杀！

    南宫昊一惊。

    卧槽，这影一到底是什么境界？

    秦雪瑶也惊了。

    南宫家也太宠爱他们的神子了吧，出动这种强者来当侍卫？

    不过影一说这里是他家少爷要的东西？

    难道南宫昊也会来？

    秦雪瑶脸色大变，立刻冲过去喊道：“南宫，我助你抢夺大帝传承！”

    “不！速退！”南宫昊不但没冲过去，反而拽住了秦雪瑶爆退。

    下一刻，一棵青色古树出现在五口棺材上空。

    “万古长青树！”

    “这是东青城帝器！”

    秦雪瑶惊呼。

    南宫昊冷哼一声：“刚才那圣人出手之前，已经通知了东青城。”

    为了大帝传承，动用帝器很正常。

    甚至，一会儿就会有一大堆的强者赶来了！

    影一也知道，所以立刻伸手抓住南宫昊和秦雪瑶，就要强行离开。

    可万古长青树已经形成一片禁锢领域，将他们困在其中。

    竟是圣人之力，也无法轰开那禁锢。

    “放开我！”南宫昊对影一沉声喝道。

    “可是……”影一知道南宫昊是要去抢大帝传承，所以很是迟疑。

    “放开！”南宫昊语气不容置疑。

    影一看着南宫昊，想到了他的天赋，或许真的能得到大帝的认可。

    一念及此，影一松手。

    旁边秦雪瑶有些奇怪，不明白为什么影一会听她心上人‘南宫’的话。

    难道是将他当成自己的好朋友或者亲人了？

    只怕影一知道‘南宫’的真实身份，就要下杀手了吧？

    秦雪瑶满脑袋胡思乱想。

    而南宫昊则是已经趁着那些东青城的人还没来，迅速冲向五口棺材。

    就在他要靠近的时候，五口棺材的其中四口，爆发出霸道的气息，将他阻拦在外。

    释放气息的那四口棺材，拱卫着中央的大帝棺椁。

    显然，他们是不想让南宫昊过去。

    “大帝，你想自己的传承，落在那些废物之手，玷污你的名字吗！”南宫昊对着大帝棺椁怒喝。

    “放肆！”上空传来暴怒呵斥。

    东青城的诸多圣人已经到了。

    其中，甚至有在南宫昊三岁淬体时，送过‘圣器’祝贺他的火元大圣，古阳！

    古阳凌空，冷冷看着南宫昊：“大帝棺椁，非你能觊觎，速退！”

    古阳自然是能看穿南宫昊的伪装，也早就知道他是谁。

    但东青城虽然即将拥有一个新的大帝传承，也不能随意抹杀南宫昊。

    否则南宫家就可以名正言顺的进攻东青城，抢夺大帝传承。

    说不定，南宫家还会联合另外两大不朽势力一起进攻抢夺！

    东青城，不能在这个关键时刻落人口舌！

    南宫昊却没有动作，而是盯着大帝棺椁：“我再说最后一次，大帝之名不可辱，将你的传承交出来！”

    嘶……

    周围众人都是一阵抽冷气。

    妈的，这南宫家神子太狠了吧？

    别人见到大帝传承，恨不能跪下磕几百上万的头，然后求爷爷告奶奶的，希望得到大帝认可，得到传承。

    但此时南宫昊，却用命令的语气，逼迫大帝交出传承？

    这也太嚣张了吧！

    简直狂妄！

    古阳也怒笑不断：“真是个蠢材，竟然用这种语气和大帝说话？若是大帝还活着，只需要一个眼神，就能灭杀你！”

    旁边人也满是讥讽。

    “何必大帝呢，就算是一个大帝的追随者也能将其粉身碎骨！”

    “此子只怕是自信过头了，真以为拥有真龙九印就了不得了？”

    “我看他就是被宠坏的熊孩子，欠抽！”

    “他对大帝不敬，我等何不镇压他！”

    东青城有圣人出言。

    其他人闻言，也都眼睛一亮。

    他们本来还想着怎么处理南宫昊呢。

    此时他对大帝不敬，主动落人口舌。

    东青城就算是杀了他，也师出有名，南宫家只能吃哑巴亏！

    “哼，竟敢对大帝不敬，来人，将他灭了！”古阳明明迫不及待，却要装作很淡定的样子，大声呵斥。

    立刻有皇者高手前来，一拳轰向南宫昊。

    这一拳，蕴含三条真龙之力，绝非南宫昊可以抵抗！

    影一本想帮忙，却只见一口棺材猛地盖子飞起来。

    呼！

    有一个干尸从棺材里飞出来，身材修长，独臂。

    干尸一刀斩向那东青城的皇者，同时声音沙哑：“竟敢打扰大帝复苏，该死！”

    哧！

    那口锈迹斑斑的刀，在独臂干尸的挥动下，好像切豆腐一样切开了皇级强者的身体。

    但没人去心疼那皇级强者，也没人为这一幕震惊。

    因为所有人都抓住了干尸话里的重点。

    大帝在复苏！

    开什么玩笑？

    这大帝竟然没死？

    南宫昊皱眉，轮回法则出现，化作法则锁链，飞向大帝棺椁。

    他要确认，这大帝到底死没死。

    “哼，别以为你有点天赋，就能冲撞大帝！”又是一口棺材掀开，一尊铁塔似得男人冲出来。

    那男人一看就是专门炼体的修者，虽然是从棺材里爬出来的，但一身气血仍如长虹贯日。

    随着他一拳砸向南宫昊，那大海般的气血碾压而来，想要将南宫昊杀死！

    “真龙九印，五岳印！”南宫昊双手快速结印。

    天空之中，五座山岳迅速凝聚，狠狠镇压向那铁塔男人。

    五岳乃亿万群山之首，可镇压东西南北中五方大地亿万年，奇重无比，可镇压一切！

    轰隆隆！

    五岳降临，仿佛连空间都承受不住，发出即将爆碎的惨烈声音。

    但那铁塔男人只是嗤笑一声：“真龙九印？不过是大帝曾经手下败将所使用的宝术而已，给我破！”

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    五声爆响，五岳连碎！

    但那铁拳却没有受到半点影响和阻拦，依旧轰来。

    南宫昊明白，那是圣人的力量，他无法阻挡。

    但这不能让他畏惧！

    “真龙九印，撼地印！”

    “风吼印！”

    “天雷印！”

    “碧落印！”

    “真火印！”

    ……

    众多手印，被南宫昊连连轰出来，但却仍然无法阻拦那圣人半分。

    同时，这爆裂的能量，还打翻了另外三口没开的棺材。

    三道身影同时出现，也都冰冷的看向南宫昊。

    “竟然敢打扰大帝复苏，该死！”

    一个胖乎乎的男人，穿着黑色衣服，手中抓着一把长鞭，轻轻一抖，就隔空抽向南宫昊。

    随后，一个书生模样的人，微笑着持笔写下‘镇压’二字，竟有浩然正气扑面而来，镇压南宫昊！

    第三个人则是一个手持锁链的衙役模样，狰狞的要锁住南宫昊。

    独臂刀仙也没闲着，手中长刀横斩，那力量可比苏尘强多了！

    五口棺材，五个圣人！

    此时，他们全都杀向南宫昊！

