    夜深，月明。

    一群到东山村赏月的、拍月色的，这会儿精神的很。

    时愈困得都要睡了。许图治背着她、回山上许府。

    村里到山上这点距离，许图治如果御剑、就几分钟，即便在地上走、也是十来分钟的事儿。

    他两条长腿，背着时愈挺稳，走的比骏马跑的还快。

    夜风吹着有点凉，垃圾堆这边有不少看的。

    收费站外边有房子，还有在这儿烧烤、夜丶生活挺丰富。

    许图治耳朵好，听着草丛里为爱鼓掌的、就不怕蛇吗？或许是拍蚊子？

    垃圾堆虽然没苍蝇成堆，但自然是有蚊子，或许为爱拍蚊子，所以身上总会留着被蚊子咬的包？

    许图治神识懒得去看，但山背面几个玩的太嗨。

    怕吵醒时愈，许图治跑的再快一点。

    一阵风回到山上。

    山上才是最美的。

    多少人绕路，在月光下看这一团雾。

    也有绕路，特地跑到许府外为爱鼓掌，真是。

    这边蚊虫是很少，灵气再足，鸟敢来，虫子不敢。

    时愈醒来。

    许图治把她放下来，看她直摇晃，干脆抱着上楼，洗个脸就能睡了。

    时愈睡眼惺忪，嘟着嘴哼哼，拿出一颗果子给反派。

    傅宁过来看。

    时愈高兴，也给他一颗。

    干脆再给神偷一颗、给陈汉一颗。连没睡觉的何强、詹姆斯都有。

    傅宁拿着果子，一口就吃了。

    许图治先看着时愈睡下，再到院子里吃果果、修炼。

    没实力不行，没足够的实力不行。他还要护着时愈。

    山下，贾老太这边。

    秦壮就在门口坐了半宿。

    反正贾老太在自己屋里睡觉，外边只要不大吵就不会影响她。

    秦壮一行人、对于他也没吵闹。就算老王没救出来，不急这会儿了。

    秦壮来求助，时愈并没拒绝，不仅让他准备一大堆东西，还送他一部《黄庭诀》。

    这不是《黄庭经》，但修炼神识，无比宝贵。秦壮简直受之有愧。

    关键是，他还不太懂。

    只是大概弄明白，先回去准备那些东西吧。时愈真是太好了，秦壮觉得华偦国都欠她。

    几个跟着来的，就琢磨，时愈要二十选几，随随便便就能叫人斗起来。

    虽然她说的不无道理。首先许图治能帮几个得看情况。

    别看卡在筑基圆满的不少，真去挑的话、二十个不少了。

    而且，这是需要资源的，一次准备二十份绝对不是小事。

    何况，如果这次能顺利结丹几个，超过自己结丹、的成功率；那以后不是不行，好比一年来一次、几年来一次。

    就算卡在筑基圆满的人多，但筑基的寿命、哪怕有的快死了、多数人还是可以拖一下，三五年或许一百个、就差不多了。

    这是把希望完全寄托在许图治身上，问题还是要自己解决的。

    因为时愈是直接传到秦壮神识，别人都不清楚。

    秦壮心想，她多半是懒。他还得拿纸写下来，这一大堆，他能写十几页纸。

    几人在一边看着，问秦老：“这是炼丹，这个呢？”

    有人琢磨着：“布阵？”

    对了：“许府的阵那么厉害。”

    一群人兴奋了！

    对了：“听说有金丹真人在西梁许府门口废了，这个应该能扛元婴真君？”

    厉害啊！

    有人摇头：“法阵哪经得起雷劫？应该是有别的用途。”

    不管怎么说、绝对厉害。要不然老王还在花花笼子里出不来。

    真不是大家不用力，有几个老王自己的人，再用力就该把房子拆了。

    关键是，大家估计房子拆了这笼子也打不开。

    至于老王被废、都是另一回事了。

    凌晨，月好。

    天还没亮，秦壮领着一群人离开。

    至于老王？秦壮将整个笼子搬走，比棺材好看。

    一些盯着秦老的、还有才匆匆赶来的，没闹到东山村的人、就走了。

    黎明前的天、特别暗。

    一会儿电闪雷鸣狂风大作，一场暴雨，惊飞了多少鸳鸯。

    不知道有没有人在这样刺丶激的时候为爱鼓掌，那绝对是真爱了。

    东山村的人一觉睡醒，已是风停雨住。

    天格外的好，风很是凉爽，东边日出西边月还没落。

    一些摄影爱好者又忙活起来！雨后的东山村真的太美！

    村里的排水做的好，风一吹地上基本干了，方便大家四处跑。

    拍了村里的早晨去拍山，拍了河边洗衣服的又去拍荷花。

    在湖边转上一圈都是美景！看天上彩虹！

    有人撩：“东山村每天都这样吗？”

    孙红香应：“每天当然不一样，冬天是冬天的美。”

    把一群人撩的心痒痒。

    有人喊：“办摄影展！”

    孙红香说：“村里的展览馆大家看不上？许图治准备弄画展哦。”

    一大早的热闹起来：“真的假的？”

    小孩跳起来喊：“当然是真的！图治哥的画我看到了！”

    一群来采风的画家激动！至少昨天盛骥的事大家有看到。所以，许图治的画至少值得一看。

    有人说：“难道和傅瑰琼打擂台？”

    小孩怼：“那婊砸算个屁！我们村一直做我们自己的。”

    大人高兴：“我要看看许图治画出来的东山村是什么样的？”

    一群人看到邓宇俊、又激动：“状元郎，这一早的就去城里啊？”

    邓宇俊没开自己豪车，而是开了村里不太豪的车。

    隔壁村的过来打招呼：“婚礼完后、车给开到城里还是村里？”

    邓宇俊说：“村里吧。”

    虽然东梁园也是东山村的。大家主要还是在这边，忙。

    又一个喊：“状元郎，我儿子结婚能不能借你的车？”

    有人笑起来：“邓宇俊的车要成婚车了。”

    邓宇俊不在意，只要大家高兴，一辆车的事儿、就算邓彬想要也可以。

    事实上，他妈给邓家的不少。

    这些是外人，和邓彬自然不一样。

    有人见了李铭、喊：“村里要不要买一辆车、做婚车？就买红色的。”

    李铭一早就忙着，停下来应道：“定制一辆红色拖拉机？”

    猛地一群人喊：“要的！”

    这年头，种地当然要机械化！

    要想方设法机械化，让种田也高大上！

