    瓦尔基里之翼上，红骷髅看到承影开着的跑车，目眦欲裂，那是他最心爱的那一辆，本以为已经在爆炸中毁掉了，却不想竟然落在了承影手中。

    车子加速的效率，比起体力庞大的瓦尔基里之翼快多了，瓦尔基里之翼的翼展足有百米，形状类似后世的B2轰炸机，呈现为一个巨大的钝角三角形。

    动力来源于尾部的三对巨大螺旋桨，这样的设计明显无法做到超音速飞行，但却可以像是空中堡垒一般，拥有强大的火力与防御力。

    瓦尔基里之翼的责任是运送超级武器，安全性才是第一位，所以速度并不是他的擅长。

    跑车很快追上飞机，与其保持相对静止，史蒂夫看准机会，爬到跑车引擎盖上，猛的一跳……

    啪嗒，没够着飞机，尴尬的轮回跑车：“咳咳！失误，再来一次我肯定能抓住！”刚刚史蒂夫忘记计算加速度了，飞机和跑车都在加速，看起来是相对静止，直上直下的跳起来却会和想接触的目标错开。

    承影单手捂脸：“还是算了！我来帮你吧！”说着，啪的一下按下了一个按钮，史蒂夫只感觉屁股一疼，身下的座椅竟然猛的弹起，将他抛飞了出去。

    “嗷嗷嗷～”史蒂夫发出惊恐的惨叫，整个人螺旋升天，啪叽一声，撞进了瓦尔基里之翼的舱门，坚固的振金战甲让他没有受伤，就撞破了舱门，但还是晕头转向，回头一看，承影同样弹射而起，并且一屁股坐在了他的头顶。

    “啧啧！你这一身战甲可真硬，有点咯屁股！”承影拍拍屁股站起来，没事儿人一样。

    史蒂夫：“……”

    他不等他抱怨，舱门外突然出来普通狂蜂般的嗡嗡声，那是螺旋桨的轰鸣。

    史蒂夫转头看去，只见是一架架竹蜻蜓一样的战斗机，从瓦尔基里之翼中飞出，对着他们所在的位置就开始射击。

    瓦尔基里之翼极为庞大? 所以完全可以想空天母舰一样? 携带大量的战斗机，为了节约空间? 携带的战斗机都是这种竹蜻蜓一样的型号? 因为螺旋桨在中间的缘故，这种飞机根本没办法安装起落架。

    也就是说? 驾驶战机出动的士兵，一个个都是敢死队? 几乎要面临必死的任务? 任务结束，很可能就必须在敌占区降落。结果可想而知。

    正是因此，这些战斗机才格外凶猛，火力毫无保留的朝着两人覆盖过来? 一个个仿佛火力少年王一般火力十足。

    承影面对子弹? 将史蒂夫往身上一个举高高，噼噼啪啪，子弹全打在史蒂夫的振金战甲上，打的他浑身乱颤，但终究是没有受伤。

    史蒂夫内心是MMP的? 早知道你特么这么坑，就让你你穿战甲了！

    “不要和他们纠缠? 给我两颗手雷！”

    说着承影便从美队手中接过手雷，对着门外丢去? 两颗手雷在空中画出截然不同的弧线，轰轰两声? 就看到两架战斗机冒出黑烟? 猛的坠落下去。

    史蒂夫：“？？？”

    “你怎么做到的啊？”

    “呵！远东那边? 用手雷炸飞机都属于常规操作！”承影满不在乎的道：“还有用步枪直接把飞机打下来的，我这只是小意思。”

    史蒂夫：“……”

    太没来由的对神秘的东方古国产生了恐惧，难不成那里超级士兵满地走吗？

    “别愣神了，红骷髅的士兵来抓咱们了！干掉他们！”承影将史蒂夫踢出转角，噼里啪啦一阵枪响，史蒂夫的振金战甲再次挨了枪子儿，承影趁机冲出，一枪一个解决了敌人。

    “就算吸引火力，也事先和我说一声啊！”史蒂夫抱怨，他盾牌都没来得及举起来。

    “下次一定！”

    嗖！

    史蒂夫又一次被扔了出去，噼里啪啦……

    “淦！”史蒂夫表示自己再也不会相信教官了！

    当红骷髅看到两人的时候，整个骷髅都不好了：“怎么可能！你们不可能突破的这么快！”

    说着红骷髅就要拔出他的招牌武器，能量手枪，一枪可以把普通人打的灰飞烟灭的超级手枪。

    “我们有特殊的突破技巧，来史蒂夫，给他表演一下我们的突破技巧。”承影乐呵呵得道。

    史蒂夫：“……”

    “滚！你不要过来啊！”

    承影没有理会史蒂夫的意见，抓起他就朝着红骷髅扔了过去，对方不想理你，并且向你扔了一只史蒂夫罗杰斯！

    红骷髅看到自己的宿敌飞了过来，顿时准备开枪终结了他，能量手枪biubiu的朝着史蒂夫的身上射击，然而振金铠甲却无比坚固，即便是无限宝石中提取的能量，也无法击破护甲。

    红骷髅顿时大惊失色，想要躲开史蒂夫的扑杀，只是他才刚升起这个念头，一只拳头就已经在他的面前放大，承影狠狠一拳轰在他的脸上，将他整个人都轰了出去。

    “完美的配合！”承影赞许的拍了拍已经爬起来的史蒂夫。

    神他妈的完美配合，史蒂夫这辈子再也不想和他敬爱的教官配合了，失去了咆哮突击队的其他队员制约，承影就宛若脱缰的野哈士奇，整个人都肆无忌惮起来了。

    红骷髅连人带枪，一起被打飞，再回过神的时候，已经看到两个壮汉不怀好意的逼近了自己，脸上都露出渗人的微笑。

    “扁他！”

    红骷髅得战斗力，其实还略高于史蒂夫，问题是史蒂夫穿着刀枪不入的战甲，根本打不动，另外一边的承影，则是不穿衣服他都打不过的类型，两个人一起上，根本就是单方面的殴打。

    一开始打的还有点套路，等红骷髅躺下，两个人就已经改成了街头斗殴般的模式，对着倒地不起的红骷髅，就开始上脚踹，那叫一个狠啊！骷髅脸都快让两个人踩出裂纹了。

    不过红骷髅显然是个狼人啊，他怎么可能不计算到自己失败的可能呢？而且和原著中还不一样，这个时候的宇宙魔方就被他随身带着，随手就被他抄了起来，准备来一个小宇宙爆发！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

