    

    鹰王两步一层楼很快就来到一楼朝着四点钟的方向扫视了一番，大概推测处了近点一个商业楼。陈落枫也被林雪瞳和朱晓梅扶着离开这里，这里肯定被人发现了，他们从另一侧的楼梯下去“别动！换个地方！”陈落枫眼尖看到了一个眼熟的人玲珑阁的霓裳，林雪瞳和朱晓梅虽然不知道陈落枫为什么这么说，但是陈落枫从来不会瞎说，可是好巧不巧，下面的霓裳也看见了陈落枫，两人对视了一秒，霓裳脸上挂着玩味的笑容，陈落枫脸色沉重“快走，我的仇家来了！”

    两人扶着陈落枫连忙从走廊往隔壁的楼梯口走，现在他们不能走电梯，那容易被人瓮中捉鳖，陈落枫看着后面人群里的霓裳不断靠近，陈落枫知道现在危险了“妈，雪瞳，你们别管我了，从电梯走！”

    林雪瞳和朱晓梅一口回绝“不行！”

    陈落枫顾不得她们答不答应了，现在身上的龙墨在病房里的柜子里，刚才着急只拿到自己的银针包，里面只有27根，陈落枫顺势坐在了椅子上，抽出数根银针对准身上的几个穴位就是一扎，林雪瞳和朱晓梅虽然担心但也不敢轻易碰陈落枫，尤其是他身上的银针“儿子，你这是做什么！”

    “落枫！”

    陈落枫扎入银针数秒后，身上的痛感暂时被压下去了“妈，你带着雪瞳先走。”说完陈落枫已经能正常站起来了，林雪瞳和朱晓梅还想拦住他，陈落枫已经朝着她们远处逃去，而人群中的霓裳也不顾隐藏撞开一名护士追去，因为她们的目标只有鬼枭丝毫没注意到朱晓梅和林雪瞳，林雪瞳还想喊却被朱晓梅一把捂住了嘴，因为她看的出来追儿子这个女人绝不是普通人，是个强劲的练家子“小枫的仇家不是简单的角色，我们现在过去只是他的累赘，快，找孤煞他们。”

    陈落枫现在作战能力近乎为零，这才跑一会，就咳嗽好几次，大气喘起来了，身体上好几处伤口已经开始隐隐作痛了，陈落枫朝着后面一看，霓裳正在四处查看，陈落枫捏了捏腿上的伤口，关键时候，喉咙一阵难受“咳咳！”远处的霓裳瞬间反应过来走了过来，陈落枫强忍着不适继续往前走，身后的霓裳不断追赶，但她又不是直接追上去，而是享受这样的追杀，谁能想到堂堂鬼枭居然会被她追杀。

    鹰王这里也在不断的寻找狙击手的身影，没过一会，枪又响了，有消音器的声音虽然声音不大但也不小，但这里的人没有人害怕，因为他们听不出这是枪声，这里是华夏严控监管枪支的，可是真有人敢在华夏动枪，来到六楼去七楼的时候发现电梯楼梯都被封住了，七楼正在维修扩建，枪声大概也是从这传过来的，鹰王来到七楼发现这里一片漆黑，一地的水泥和石砖，又是一声枪响，不过是远处射向这里。

    朝着深处走去，突然刚才劲风呼来，鹰王灵机一躲，然后反手一拳砸过去，对面身手很快，轻松躲开，半蹲下来瞬间开枪，鹰王瞳孔放大，连忙翻滚一圈躲在了近处墙壁那里，摸着黑很难看清楚对面长什么样，鹰王不敢轻举妄动，鹰王不敢轻易出去，可对面瞄准墙壁准备开枪，狙击枪的威力很大，躲在墙壁树木后面完全是扯淡，鹰王也是一点一点挪位置，枪响了。

    是外面传来的，暗处狙击手感受到耳边的呼啸声，刚才有人拉了她一把，鹰王感觉到外面对他应该没有恶意，鹰王来不及多想，右侧冲出来一人上来就是一脚，鹰王一躲顺势上去抓住手臂，一个肘击，对面反应也是及其的快，踹击他的下肢，头微微一歪，手中同时多出一把匕首朝着他的喉咙一刀。

    鹰王感受到致命威胁，来不及多想提臂挡住这一刀，这一刀很深很重，鹰王感受到手臂火辣辣的疼，不过这已经是不幸中的万幸了，不然这刀是要割掉自己的喉咙，鹰王连忙后退好几步，同时撕下衣物给自己包裹手臂，否则就这流血速度，没被打死也要失血过多而死了。

    鹰王也看出了对方是有两个人，身手灵敏，从身手来看多半是女性，无论是格斗技巧和力气来看过于女性化，外面的狙击枪声也是及其焦灼，对面拿着匕首招招要他命，鹰王没有武器只能躲避，就在这一刻，黑暗中闪出一把墨光....！        

