    金领是永生公司的金领。

    原来是蜜雪公司生产出了第1000代服务型女机器人，代号——一代佳人。

    金领给方莫的任务就是，潜入蜜雪公司的生产车间，想办法投出一代佳人的生产参数。

    永生公司想在蜜雪公司将一代佳人正式投入市场前，抢先推出同类竞品，打压蜜雪公司。

    在不夜城。

    五大公司是不能直接互相攻击的。

    不夜城虽然号称是一个没有任何规矩、任何国家的星球。

    但却有一条最大的潜规则——只要是正式成立了公司，就不能破坏摧毁对方的公司，更不能对其他公司的高层、创始人进行斩首，否则的话，不夜城就会陷入暴力混乱中，而无法成为一个全宇宙的贸易中心。

    而明面上暴力不行，背地里小偷小摸却是常有的是。

    所以，这就是为什么，明明一些大公司随便派点机器人可以完成的事情，却用一些明显失败率高的流浪者或者小帮派。

    那就是因为，用机器人，或者用正规军，一旦被抓住，会受到处罚的。

    而流浪者、小帮派，却是大家默认的。

    方莫嘿嘿笑道：“老板，放心，我一定完成任务。”

    金领嫌弃得拿出一张星辰芯片：“这里面有100星晶，当做你的定金，如果你偷取成功了，事后再给你1000星晶。”

    方莫结果芯片，驾轻就熟得直接插进自己的手臂上的凹槽里，瞬间芯片里的星晶就转入到了方莫的机械账户。

    没错。

    在不夜城，最有用的，不是宇宙手环。

    而是机械手环，是机械公会模仿宇宙手环设计出来的另外一个可以覆盖宇宙手环的高科技产品。

    如此一来，在这里的一切交易，连五大星灵都管不着。

    如果说，整个宇宙都是五大星灵创建的游戏。

    那么在不夜城，在机械公会总部，那就是唯一的净土，那里是五大星灵，是游戏都管不了的地方。

    方莫轻松潜入到蜜雪公司的生产车间。

    随手在空中抓取上百灰尘，然后投掷出去，破坏所有的监控。

    然后方莫再抓取上千灰尘，击毁机器人的运算芯片。

    轻松来到了生产车间的数据中心。

    始祖机甲！

    方莫变身始祖机甲，手指插进数据服务器。

    然后强行得盗取了整个数据服务器的资料。

    除了一代佳人服务型机器人资料。

    方莫也偷取很多款机器人的数据资料。

    方莫想着，有了这些机器人的数据资料，以后蓝星能不能也打造一个机器人的生产基地。

    毕竟，机械公会垄断了整个宇宙的科技产品，整个宇宙的资源、财富，几乎都在往机械公会总部汇聚，难怪机械公会拥有与五大星灵叫板的实力。

    当当当！

    在偷取完机器人资料后。

    整个生产车间拉响警报。

    数十万条粒子射线布满整个生产车间。

    任何有生命的物体只要触碰到这些粒子射线就会当场死亡。

    这是数据被偷取后的防御系统。

    可惜！

    这个防御系统忽略了一点！

    方莫拥有时空梭！

    根本就不怕这些粒子射线。

    穿梭！

    下一秒，方莫瞬间消失在生产车间。

    因为所有的监控都被方莫破坏，所以蜜雪公司事后召开安全大会，复盘了无数次，也不知道方莫到底是怎么偷完资料逃走的。

    而方莫也因此，一战成名！

    成为了不夜城小有名气的大盗。

    很多公司都开始找到方莫，请方莫帮忙偷资料。

    渐渐的，方莫的外号偷圣在不夜城越来越响亮。

    导致很多公司，公开给偷圣保护费，请求偷圣不要偷取自家的产品资料。

    而方莫却是乐此不疲。

    五大公司彼此默契，达成共识，不请偷圣。

    但是小公司有野心，想成为大公司。

    所以请偷圣去偷取大公司的资料。

    方莫那是来不影去无踪。

    神不知鬼不觉。

    五大公司都快哭了。

    居然联手发表声明。

    出动最高级别的进攻性机器人，全城通缉方莫！

    最近，方莫接到一家名为特靠谱小公司的单子。

    让方莫去偷取永生公司的永生秘密。

    开价100万星晶。

    其实星晶对于方莫来说，一点都没有吸引力。

    因为不夜城的星晶都是普通的星晶。

    而方莫不仅有珍贵的紫星晶，甚至有极其稀有的橙色星晶。

    很多科技产品的能量供给都要靠星晶。

    所以星晶即是货币，又是能源。

    方莫接了“特靠谱”公司的这一单。

    根据任务，永生的秘密藏在永生公司在不夜城郊外的一个底下仓库里。

    方莫前往了地下仓库。

    谁知，地下仓库就是一个临时搭建的陷阱。

    里面根本没有什么永生的秘密，有的只有上万的最强攻击性机器人。

    这些攻击性机器人配备着星弦炮，可以轻而易举的秒杀星海级强者。

    拥有全宇宙最丰富、最强大的战斗ai控制系统。

    随便一个机器人，都相当于星海级巅峰玩家。

    原来，那个特靠谱公司被五大公司收买了。

    特意做了这个局，就是想将方莫这个偷圣杀死。

    有方莫这个BUG在，五大公司都很没有安全感。

    然而——

    第二天。

    一个震撼全城的新闻登上不夜城每一块巨大的显示屏上。

    五大公司派遣上万SSS级机器人埋伏偷圣，谁知道被偷圣偷走了上万块SSS级战斗AI芯片。

    现在黑市上到处都在流通这上万块战斗芯片，价值高达上亿。

    偷圣成为了不夜城的传说，不夜城的传奇！

    谁也没有想到，这偷圣真是什么都能偷，连机器人的芯片都能偷。

    五大公司真是赔了夫人又折兵。

    最后没办法。

    五大公司最有实力的永生公司请求招安偷圣。

    让偷圣金盆洗手，成为公司的高层。

    方莫终于等到了这个机会。

    一代传奇偷圣金盆洗手，退居二线，成为了永生公司的高层。

    方莫主管永生公司的智能机器人生产线。

    因为方莫想着，看看能不能从目前偷取的智能AI科技，帮助亚娜的AI修复。

    方莫还真的是一干就是三个月！！

    一举让永生公司生产的机器人打败了蜜雪机器人。

    永生公司的人对方莫彻底信任了。

    方莫成功的晋升为黑领，身为了永生公司的第二十个黑领。

