    第464章喜欢就要亲亲

    弹幕上给出了广大网友的即时看法。

    【真的好像一家三口啊】

    【小土豆：男人，真是诡计多端】

    【谢青辞真的无时无刻不在给自己找福利，果然一个人的幸福还得靠自己把握是吧？】

    【我们弟弟以后也会是个女儿控吧？虽然潜意识不太喜欢孩子，但看见小土豆歪头冲他伸手，还是超级温柔地把人抱起来哄了】

    【刘义丞还挺可怜的这么看】

    【搞得我都想哭了，刘义丞那声音压抑得难受，是真的看不得周毓和别人在一起吧】

    【人生警告！不要同情男人！不要同情男人！放下助人情结,幸福快乐永生！】

    【我终于知道为什么有人喜欢追妻火葬场的小说了，这是看了男人的痛苦然后就忘记了前面观看过的抓马剧情了？】

    【祝他们好运，作为幼儿园老师的我天天都在崩溃当中】

    【哇靠，刘义丞的意思是要让柳际一个人带孩子，再让自己组里的兰荟也自己带孩子？他们就甩手不管？换我我能喷死他】

    【让虞夏去喷死他们，看看上次被喷的凌烟这两天多老实】

    【节目组搞得还挺好，我建议让所有恋爱脑都来看看这节目,你以为的他爱你其实在朋友看来根本不是那么回事,全都是在自我感动而已——看完这个节目你的心都能凉了】

    【“我好喜欢姐姐的”呜呜呜呜呜，太甜了太甜了我要受不了了】

    【…】

    带孩子这事虞夏和谢青辞都没经验，只能学别人，抱着小土豆满大街溜达。

    “你看，那是鸭鸭。”

    “那是大鹅，那是小鸡崽子。”

    “那是鱼鱼。”

    小土豆用一种“你打量我刚出生不认识动物吗”的眼神看着她，扭头抱着谢青辞的脖子自顾自玩风车。

    虞夏尴尬两秒，拍拍她的背：“你要不要下来自己走？哥哥抱累了。”

    小土豆摇头。

    虞夏：“好，你要下来自己走是吧？真棒。”

    小土豆：“……”

    谢青辞把她放下去，牵着她软乎乎的爪子，走到虞夏另一边。

    这样孩子是走在最里面的，他们两个又挨在了一起。

    谢青辞凑过来低声重复了一遍她刚刚对小土豆说的话，语气揶揄。

    “那是鸭鸭，那是鱼鱼~”

    虞夏：“……你有毛病？”

    “你好可爱啊。”

    “……一边儿去！”她绕到另一边，牵起小土豆另一只手。

    把一条马路都溜达完，他们又原路返回,时间差不多也到中午了。

    院子里五个孩子被围在中间做游戏,每个人手里都捏着什么零食在啃,有个男孩儿糊得满嘴渣。

    小土豆看见了，巴巴地望着他们俩：“他们在吃什么？”

    虞夏：“要我帮你去问问？”

    谢青辞：“……重点不是这个吧？”

    小土豆小小声继续说：“我也想吃。”

    边说还边牵着他们的手晃一晃的，小脸上满是渴望。

    幼崽撒娇的杀伤力是巨大的，虞夏当时就觉得，她就是抢也要给她抢来一块饼干吃。

    可是谢青辞没让。

    小孩儿聚在一起咔咔一顿乱啃的场景让他皱眉，他蹲下去摸着小土豆的脑袋说：“马上就要吃午饭了，现在吃了零食你待会儿会吃不下饭的。”

    “可是，可是我就是想吃。”

    她伸长脖子看着里面有个“家底丰厚”的男孩儿吃得可香可香了，而自己却不被允许吃，当场就悲从中来，眼泪在眼眶里打转。

    “我想吃那个，我讨厌吃饭饭！”

    虞夏and谢青辞：“……”

    好可怕，幸亏虞越不会这样哭，不然她哥不得成崽控了？威力太大了，她恨不得立马推倒谢青辞带着小土豆去饼干堆里大吃一顿。

    她瞄了眼谢青辞：“怎么办？你把她搞哭了，赶紧把她哄好。”

    谢青辞：“怎么哄？用饼干？可是待会儿她吃不下午饭怎么办？吃不下午饭，下午很快就会饿，饿了又会吵着要吃东西,那个时候没有午饭也没有饼干………”

    “停停停，”她头都大了，也蹲下去，抹掉小土豆的眼泪，尽量温柔地哄，“这样，我让哥哥去给你做饼干好不好？保证比他们吃的饼干好吃一万倍！”

    小土豆呆呆愣愣重复：“一万倍？”

    “对，哥哥做的菜天上有地下无，特别特别好吃！”

    小土豆有点心动了，但又看了眼几个小孩儿那边，犹豫着说：“可是我……”

    “吃了饭再让哥哥骑着小电驴载你到处玩！”

    “那，那好吧。”

    谢青辞：“……”

    就这么被卖了。

    他深吸一口气，问：“那你干什么？”

    虞夏敷衍回答：“我当然是坚守大后方，这很重要的。而且她明显更喜欢你，你多出点力不是很正常？”

    谢青辞戳了下小土豆的脸：“姐姐说你不喜欢她，她很难过，都不想和我们一起玩了，怎么办？”

    小土豆想了想，把手里的风车依依不舍地送给她，然后吧唧亲她一下，再拉着谢青辞：“亲一亲，亲姐姐。”

    谢青辞露出“孺子可教”的笑容，探头过去重重亲她一下。

    因为两个人身高相差还挺大，蹲下来也有高度差，谢青辞动作得像弯腰去看埋头生闷气的人一样，亲过去的时候没控制好力度，虞夏直接被亲得往后倒，一屁股坐在地上。

    三个人都有点愣住。

    然后谢青辞反应过来，赶紧把她拉起来，边拉边忍不住笑，小土豆也在旁边嘎嘎乐。

    虞夏满头黑线，爬起来木着脸瞪他。

    “谢青辞！”

    谢青辞摸了摸鼻尖：“不好意思，亲重了。不然我再重新亲一下？”

    “你怎么不去做梦？！”

    他们仨的互动引起了其他人注意，林霜音对着他们招手。

    “要把孩子放过来一起玩吗？他们待在一起会安静一点。”

    天知道刚才一群孩子一起嚎的场面多可怕。

    虞夏摇头拒绝了，又说：“你们靠什么办法安抚他们的？喂零食啊？”

    “对啊，除了这个也没其他办法了，饼干还是柳际突发想起去和别人换的呢。”

    “那待会儿他们不吃正餐怎么办？”

    林霜音迟疑道：“这会儿吃饱了，应该也不用吃饭了吧？”

    她一挑眉：“兴许吧。”

    但到了下午，外面一群没吃饭又饿了的小祖宗就集体嚎起来，像一群狼在呼朋唤友，哭声震天。

    虞夏直接躲在房间里不敢出去。

    (本章完)

