    与此同时，楚南和柳佳馨俩人，刚在上面的旋转餐厅吃完海鲜饭，接着又游完了泳。

    “好开心！”

    柳佳馨伸着那俏皮的小手，拍起水流，淘气的向楚南身上拍去。

    正在这时神眼系统又一次提示。

    【叮！】

    【注意，杀手黑狼，独眼蛇，已经到达帝豪饭店门口。】

    还没等楚南反应过来，这个时候他的眼睛前面显出了一个投影，就是他们两个人所在的位置。

    这两个人穿着一身不太合身的名牌西装，也故意装作非常慷慨的样子，拿着钱打赏那些店员。

    “不好。”

    “那些人上来了。”

    听着楚南的话，两个人手忙脚乱的把衣服穿上，这个时候楚南，已经看到这两个人坐到了电梯上。

    他们似乎望着自己的怀里，好像揣着什么东西似的，十有八九就是凶器“走楼梯。”

    “我们快点出去。”

    楚南和柳佳馨两人一起顺着楼梯往下走去，不一会儿他们就走到了自己的房间，准备收拾东西离开。

    正当楚南把东西打包好的时候，后面客房的门咚咚的响起。

    “保洁！”

    “我们不需要！”

    两个人把东西都收拾好，楚南耳朵贴在门边缘，仔细的听着门外，有着咯吱的金属声碰撞响动。

    “怎么办？”

    那声音咔哒的响动着，似乎越来越大，柳佳馨感到心里一阵恐惧，那秀美的脸蛋儿，贴在楚南脸上。

    “没事。”

    楚南也是十分沉稳的说道，他看到黑狼和独眼蛇，两个人到了大厅，正在点餐。

    看上去他们的表情，貌似很淡然，他们两人怀里，藏着黑色的两个手柄。

    “真的？”

    柳佳馨眼里显出一丝喜悦的神色，这一次她跟着折腾这么多时间，心里面实在是感到太疲惫，太劳累了。

    “当然。”

    楚南微笑的对她说道。

    “谁是坏蛋，谁不是，我都知道的。”

    “嗯。”

    柳佳馨撅起那粉红色的小嘴唇，轻巧的贴在了楚南的脸上，对他撤着娇，又在上面显出一道红印。

    “好啦。”

    “我要去开门了。”

    楚南温柔的抱起柳佳馨，轻巧的把她放在柔软的床上，自己整理好衣衫，走向前去，拉开了门。

    至少这个人，应该不是特意来暗杀自己的，把他放进来，好好观察他，也方便自己做下一步判断。

    “您好。”

    大门一刹那的功夫就开了，那边走过来一个衣衫整洁的女佣，望着楚南，脸上显出职业的微笑。

    “您好。”

    楚南也很是客气的回礼，他从自己裤兜里，掏出一张红彤彤大票，当做小费递给她。

    【叮！】

    【注意保洁车！】

    【下面有摄像头！】

    听着系统的提示，楚南貌似漫不经心的往着保洁车下一望，在堆着的手巾里，确实放着个摄像头。

    只是这摄像头显尖孔状，如果不仔细看的话，还看不清，不过系统显出光亮，自然显得很清楚。

    “呵！”

    看来这个保洁员，也是和要害自己的人一伙的，不过她不是直接动手的人。

    想到这，楚南就伸了个懒腰，打了个哈欠，魁梧的身躯护住柳佳馨。

    他的眼里，又看到了黑狼和独眼蛇两人，他们住在自己正顶上的客房，专注的望着一面电子屏。

    【叮！】

    【注意保洁员！】

    【腰间隐藏窃听器！】

    楚南的目光，很是毒辣的向着她身上扫的一眼，确实如此，不过自己倒是并不想打草惊蛇。

    “走喽！”

    “多谢阿姨！”

    一连过了小半个小时，那个保洁员，才磨磨蹭蹭的把活干完，脸上冒着冷汗，表情已然掩饰不住。

    这个时候，楚南仔细的向着门口扫了一眼，原来那监视器和窃听器，都安在了门口的衣架后侧。

    “哈！”

    “真是有趣。”

    楚南猜得出来，他们的伎俩就是通过这两样东西监视自己，等到自己休息睡觉，好下毒手。

    “佳馨。”

    “我刚来了短信，咱们的老同学，孙方，刚考上了特战队，听说我在这里，特意约我们去餐厅吃饭。”

    “好啊。”

    说着，楚南把自己的行李，放到床铺边缘，装着一副要长住的样子，手机和钱包却揣在衣兜内侧。

    他优雅的挽着柳佳馨的胳膊，两人一起离开了房间。

    “老大！”

    独眼蛇听到楚南说的话，心里不由得一惊，东南特战队的名声，就是全世界也没几个不知道的。

    就凭着他们两人的拙劣枪法，碰上武装特战队的人，就是关公面前耍大刀，纯粹是白白送人头！

    “怎么办？”

    “还能怎么办？”

    “跟他下去！”

    黑狼心里也是没谱，不过他也只能横下一条心来这样做，两人到了电梯口，准备下去去旋转餐厅。

    “佳馨。”

    楚南刚走到楼梯口处，就一把抱住了柳佳馨，紧紧贴着她的耳朵，小声说道。

    “我们快走。”

    “怎么…”

    “刚才那个保洁员，就是那些想要害我们的人派来的，在衣帽间的位置，装上设备监视我们…”

    “这…”

    柳佳馨一时不知道该如何是好，她心中泛起一阵恐惧，这些想害自己的人，居然到无孔不入的境界。

    “快走！”

    “不要犹豫！”

    楚南沉稳的大手拉住了柳佳馨，两个人顺着楼梯往下跑去，脚步声发出嗒嗒的响。

    【叮！】

    【提示：往下两层楼，到配电处。】

    听着系统的话，楚南最开始，还想不明白究竟是怎么回事，他望着投影，两人正等着电梯。

    “原来如此！”

    楚南恍然大悟，原来系统的提示，就是让这两个杀手到电梯的时候断电，把他们困在里面。

    这样要比楚南直接和他们对战好的多，既不伤到他和佳馨，同样，无辜者也不会受伤害。

    随着一道光亮闪起，两人被传送过去，到了配电室里。

    “楚南？”

    柳佳馨感觉一阵不对劲，明明刚才还在楼梯上，现在就和楚南一起，到了这个配电视里来了。

    “别说话。”

    楚南低下头，看到了电梯的电闸，只要自己把电闸拉下去，几下就能把保险丝熔断。

    这时，黑狼和独眼蛇，两人在餐厅里等了许久。

    “见鬼！”

    “一直没人？”

    “不好！”

    黑狼恍然大悟，看来自己是真正上当了，楚南一定是设计来骗自己，结果把他们两个给绕了过去。

    “快走！”

    “我坐电梯，你走楼梯！”

    “是！”

    两人气急败坏的分头行动，这个时候楚南的眼睛，也看到了两人的投影，逐渐分开成了两边。

    看到黑狼进了电梯，楚南果断的摁下了电闸，只听砰的一声响，那保险丝发出一股焦糊味断裂。

    “咣！”

    黑狼刚坐在电梯里，往下才过了半层，就发现一片漆黑，那大门紧紧的关上，怎么抓也出不去。

    “不要！”

    楚南看着黑狼被困在电梯中，急忙掏出手机，给公共安保局拨着电话。

    “安保先生。”

    “有逃犯被困在这里，身上有手枪。”

    楚南按照系统的提示，一五一十的把事情的来龙去脉都说了一遍，公共安保局很快就出动。

