    完全黑暗的场景里，粉包不在梦里，没有照明工具。

    既然看不清路，吕安如索性继续给眼睛蒙起来，避免被突然冒出来的鬼娃娃吓到。同时每步走得谨慎，时刻留意脚下，若感觉前面是过软的泥潭，就另寻他路。

    记得大前天，她梦到泥地环境。用脚试过，泥光给脚踝陷进去，图省事的从泥潭里往前走。

    越走越深而且没法回头，很为自己的贸然选择后悔。泥潭和她熟悉的沙坑不一样，沙坑危险程度取决于沙子流动速度，泥潭取决于人的幸运值。

    要是一脚踩到更深的烂地里，脚基本很难拔出来。泥潭密度大，人去挣扎只会加速窒息。

    整个被困过程可以清晰感受到胸腔内器官被压力挤得发痛，宛若随时可能爆裂，别问她怎么知道。

    身后浮起阵阵凉风，反手刺出几次剑。

    “小姐姐，早告诉过你呀，你对我耍小聪明没用。你打算逼着我闪现到你好攻击的地方啊，我偏不如你愿。”

    嘲笑飘在空旷的山洞里，荡出两遍回响。

    一声尖叫穿透第三遍回响，痛苦中满含诧异。

    “你！你居然刺到我了！”

    吕安如摘掉眼罩，抽回银沧插入剑鞘。

    喜笑颜开地扭过身，朝变淡的鬼娃娃摆摆手，欢送：“这叫兵不厌诈，慢走啊。等下次见面了，我给你带本孙子兵法，你好好学学，太笨了。”

    鬼娃娃气恼的挑眉瞪眼定格住，消失前问出句莫名其妙的话。

    “小姐姐还想见到我吗？”

    “当然不想了，关键由不得我选择啊。”

    貌似鬼娃娃只听到当然两字，烟状身体彻底消失了。

    吕安如在闲暇时间，有思考鬼娃娃缠着她的理由。怀疑过上周她来大姨妈，身体比较需，招脏东西。

    可周末大姨妈结束了，照旧在做噩梦。于是她怀疑到鬼娃娃留下的眼泪，扔掉了眼泪。

    当天晚上的噩梦尤其恐怖，鬼娃娃幻化出无数个分身，杀得她精疲力尽硬是没杀到主体，活活累醒了。

    隔天她紧赶慢赶，赶在贺管家安排佣人倒垃圾之前给眼泪找回来，晚上梦境相对合理了些。

    排除掉两种可能，吕安如苦闷发现，真的是鬼娃娃遗留的怨气在作祟，眼泪稍稍能克制点怨气。

    提早解决掉鬼娃娃和提前完成作业一样轻松，剩下时间总算能梦点正常东西了。

    梦到外婆从老家过来了，带上她去采购了好多年货，光好吃的零食买了三大箱。

    嘴角浅笑从睡前延续到醒来，起床洗漱完精神倍棒地来到餐厅。

    望见父母脸上愁思万千，吕安如联想起昨晚偷听到的事情，心情跟着有些沉重。

    拿起吐司抹上父亲爱吃的花生酱，递上去，甜甜说：“爸，您吃。”

    “嗯，安如乖。”父亲接过，厚唇扬扬。

    父亲笑容虽然有点敷衍吧，但好歹有心思吃饭了。

    再把母亲爱吃的蓝莓慕斯蛋糕切好，给母亲送上，乖巧夸赞：“今天李厨做得不甜不腻刚刚好，妈您尝尝。”

    “好的，妈尝尝啊。”等母亲用叉子分出一小块蛋糕送入口中，赞道：“好吃。”

    吕安如志得意满地端起鲜榨石榴汁喝口，倏地，眼底多出块她爱吃的巧克力黑森林蛋糕，视线随送来的手望向盛冥。

    盛冥用她哄父母的语气说：“你爱吃的黑森林蛋糕，苦度甜度全适中，多吃点。”

    男人不擅长表达关心，神情略微有点生硬，可极力模仿的样子如同小孩子学步，笨拙中透出认真，逗得在场三人由心笑出声。

    吃过早饭，父亲去公司开会，母亲提上李厨刚采购的鸡蛋、肉、蔬菜也要出门。

    吕安如嘴里含着巧克力棒，纳闷问：“妈，您去做什么啊？”

    父亲吃不惯公司食堂厨师做得饭，若他晚上留在公司加班，第二天母亲会给他送饭。

    今天父亲明明有带饭啊，母亲大清早着急出门，绝对有其他很重要的事情。

    “你外婆生病了，之前还瞒着我。”似瞧出吕安如跟着焦虑起来，宽慰道：“风寒感冒好几天，嗓子化脓比较严重，说不出话。我过去照顾她几天，你们乖乖在家里，等外婆感冒好些，我们一起回来过春节。”

    “妈妈，我跟你一起去吧。”反正她假期没有理论作业，每天完成限定体能训练即可。

    说不定到外婆家，环境好、吃得好、玩得好，她从此告别噩梦。

    吕母欣然答应：“好啊，走吧，外婆见到你心情好了，病康复得快。”

    “嗯，我也这么认为。”

    快步跑回屋子，给必带东西装进粉包，朝小栾发出邀请：“随一起去我外婆家度假吧。”

    小栾用手按平居家服翘起的衣角，羞涩道：“帽子大人和天大人让我别去陌生地方，我对人类好多习性比较陌生，会唐突了人家。”

    “他们还说让你寸步不离的照顾我呢，”吕安如走上前，箍住小栾的小细胳膊，用艾拉喜欢看得霸总小说男主语气说：“女人，你休想离开我身边。”

    小栾半推半就的随吕安如下楼，其实她很想多见识点外面世界，碍于喜欢之人的严厉警告又恐自己多添麻烦。

    打从和吕安如熟悉了，她发现连很厉害的勾陈大人都拿盛家大小姐没招呢。有吕安如庇护，她的小私心有点收不住了，想和吕安如一般做点肆意妄为的事情。

    吕安如带着小栾停在后花园玻璃门前，敲敲，引起用微机打电话男人的注意。

    男人几句话说完事情，结束通话拉开玻璃门，上下打量番旅游装扮的吕安如。

    “小冥，一起去外婆家啊。”吕安如热情相邀。

    盛冥拿过她捏在手里的羊毛毡帽，帮她戴头上，无奈晃下手里微机，说：“临时有任务，你和妈先过去，我结束去找你。”

    “好吧。”

    吕安如失落地抿紧嘴巴，好想强留住盛冥。她特意把掌机装进包里，打算过去和盛冥联机，一起玩冒险游戏呢。

    被鬼娃娃折磨了一个多月，难得掌握点应对方式，有精神干点喜欢的事情了。

    “我回来经过罗娜城，给你买飞爷爷冰淇淋。”

    有讨人欢心的好处了，灵动眸子忧郁散去，竖起四根指头，特赦洪恩：“好，四种经典味道，我全要。”

    “可以，去吧，别让妈等太久。”

    吕安如牵上小栾，离开老宅。

    两个俏丽身影刚走，银发男子吹着口哨从花园假山后漫步而出。

    “学弟，我这么见不得人吗？”妖冶紫眸闪过戏谑。

    盛冥似笑非笑的勾勾嘴角，毫不掩饰的回答实情：“有些事情需要学长再配合一段时间，安如近期不能见你，委屈学长了。”

    说得委屈，要求又摆得理所应当，尹伊双手随意搭在头后，阴阳怪气应：“委屈倒是不委屈，愿赌服输嘛。学弟肯把赌约惩罚减少一次，我心怀感激。”

    盛冥面不改色地接话：“嗯，安如让我两次全取消，我认为大大不可。以学长的守信程度，全取消多侮辱学长的人格啊。”

    “是哈，学长帮学弟做见不光的事，学弟帮学长出力完成危险任务。”尹伊眯起眼睛，手搭上盛冥肩头，分外亲昵地说：“如此看来，咱们可真是相亲相爱的好兄弟啊。”

    “必须。”

    盛冥不显山不露水地朝旁挪开半步。

    贺管家驱车行驶三小时路程，吕安如随母亲抵达外婆新农村住宅。

    外婆喜欢农村的生态环境，父母便遵循老人决定，在外婆祖上老家给她买了块地。

    吕安如牛气烘烘地站在五层小洋房门前，大喊声：“黄瓜，我来了，过来给我开门。”

    一连串的狗叫声由远至近传来，四只黑狗撒欢跑来，三只从铁门底下爬出。不住摇着尾巴，围绕在吕安如四周，叫两声用舌头舔舔她圆头小皮鞋。

    最大的老狗非常聪明，咬住老式栓子锁的头，使劲侧头给它拽出，再用爪子给大铁门推开。

    一米多长的老狗扑到吕安如身上，大舌头一下下舔在她脸上，给脸上乳液、水全舔干净才肯罢休。

    “好了，黄瓜和小瓜瓜们等等我，我先去看外婆，下午再和你们玩哦。”

    狗子们很通人性，纷纷跑在前方带路。

    进入小洋房，迎面走出个眉开眼笑的农村大娘，招呼道：“小冰带着安如回来了，你妈一直惦念你们呢。你们午饭吃了吗？”

    大娘脸上有两坨高原红，随着热情的招呼一颤一颤。

    “在车上吃过了，崔姐辛苦您了，马上过节还劳烦您陪在我妈身边。”

    吕母朝大娘灿笑下，给贺管家指指厨房位置，贺管家和小栾把随车带得东西一件件往里搬。

    “不辛苦，反正你妈住得离我近。儿女都忙，我每天过来陪陪老姐姐挺好，有个说话的伴。再说了，我拿工资呢，千万别跟我客套啊，不然我都不好意思拿钱了。”

    崔大娘用黑黜黜的手拉住吕母，把吕母和吕安如拉到大厅西边，

    三人坐上沙发，大娘面红耳赤地小声说：“老姐姐在午睡，这边离卧室近，咱们说话放轻点啊，有个事情需要麻烦你下呢。”

    吕母反握住满是老茧的手，温柔应道：“好的，您请讲。”

    “用你，我知道我和你妈一辈人，但听大娘话，怎么喊舒服怎么喊。”

    崔大娘固执坚持，吕母点点头。

    眼尾余光扫到吕安如在无聊地扣着沙发垫，贴心说：“安如，你玩去吧。”

    “没关系，您们不用管我，我在这里挺好。”听农村八卦特别催眠，吕安如愿意浪费半小时，换取一下午好睡眠。

    “对，安如一起跟着听听，说不定得麻烦到安如头上呢。”崔大娘不好意思的瞟眼当事人。

    吕安如兴趣跟着起来，指指自己问：“和我有关？”

    “对呢，村东头老赵家儿子二十多了，没个对象。不知道谁给他支了个招，说给家里移来棵老桃树能帮子女招姻缘。老赵瞧上我家老桃树，去年给我和老头子送了几千块的礼。我们没同意，算父母那辈养了上百年的树呢，早有感情了，岂能说送就送啊。”

    吕安如心里犯起嘀咕，莫不是要给她介绍对象？

    在新纪元超过25岁没结婚，属于超级大龄剩男剩女，她个刚成年的宝宝才不要参合这事。

    “妈妈，您们聊吧，我去院子和黄瓜玩。”

    刚要拔腿溜之大吉，被崔大娘按住，憨笑着说：“安如等等哦，大娘说完，你给大娘个准信，大娘好歹心里有个谱，知道该咋办啊。”

    吕安如别扭坐回沙发，时刻准备硬着头皮拒绝相亲建议。

    “老赵晚年得子，宠儿子宠得不行。打从那以后，没事带上儿子，提上礼过来看望我和我家老头子。一二来去弄得我们特别不好意思，上周松口同意，结果出怪事了。”

    发现事情与拉红线无关，吕安如好奇问：“什么怪事？”

    “我们农村热得早，立春过花草树木多数发芽了。唯独那颗桃树不见有新叶叶长出，反而有要枯萎的迹象。我和老头子猜测松土伤到它根了，只得告诉老赵过阵子再说。给老赵一说完吧，桃树没几天冒出新叶叶。老赵路过看到有新叶子，误当我们舍不得呢，便找我家老头子喝点酒，哭着哀求半天。我家老头子面子薄，打算第二天找人找车给老赵移过去得了，是死是活看老赵儿子造化了。谁知晚上我和老头子一起做个怪梦，给我们吓得至今没动那棵树。”

    “梦到什么呢？”吕安如催促停在精彩地方的大娘，“您快讲讲。”

    崔大娘怯怯望眼门外，明明空无一人，她却防备地起身关上大门。

    回来贴近母女两，又把声音压低几分，神叨叨地说出回忆。

    “我们梦到啊，有个花脸女人坐在院子里哭。哭得特别伤心，哭着说着我家小孙女前年差点掉到我家大米缸，是她用花枝护住小孙女，那次伤到元气了，再移根去别家必死无疑，求我们别送走她。本身我们不信这些事情，但她说的时间刚好是我小孙女出事时间，而且从她说完以后，我小孙女就染上风寒，一直没好。”

