
　　她家里，确定没有司俊风的身影。

　　祁雪纯虽然疑惑，但仍不动声色的坐下，等着看程申儿究竟玩什么花样。

　　“这些天我想了很多，”程申儿说道：“想阻止司俊风和你结婚，大概是办不到了吧。”

　　她想了很多，然后今早还去毁了婚纱？

　　“但我想让你知道，我和司俊风的确有过刻骨铭心的生死相依，”她递过来一个东西，“当时他认为自己必死无疑，交给了我这个。”

　　祁雪纯接了东西，是一条项链，吊坠是一块铭牌。

　　她不禁蹙眉，觉得这东西特别眼熟。

　　“这是什么？”她问。

　　程申儿看着她：“他戴在脖子上的东西，交给我时还有他的体温……”

　　程申儿眼里流露出难过，每当她回忆当时的情景，就越发想不明白，为什么他对她的态度，会变成今天这个样子。

　　祁雪纯心想，这一定是对司俊风很重要的东西没错，但她更感兴趣的是这东西本身。

　　“我可以喝杯茶吗？”她问。

　　程申儿转身去倒茶。

　　祁雪纯趁机拿出手机，将这条项链的正反面都拍照，迅速发给了社友。

　　接着她们俩继续聊。

　　“祁雪纯，你现在知道了他对我做过的事情，你还想嫁给他吗？”程申儿问。

　　祁雪纯心想，程申儿的确是改变策略了，从之前的强硬转为攻心。

　　祁雪纯面无表情：“我已经告诉过你了，我和司俊风的婚事，不是我说了算。”

　　“如果你们结婚后，我和他还保持联系，你也没问题吗？”程申儿追问。

　　祁雪纯将项链还回去，她不想回答这种无聊的问题。

　　“程申儿，你以后别再找我了，找我我也不会再搭理你。”说完，她头也不回的离开。

　　走出公寓门，她发现走廊两端各有电梯，她特意选了与来时相反的方向。

　　她刚进电梯的拐角，便听到脚步声响起，她下意识的躲进拐角，回眸。

　　程申儿追出了公寓门，只是程申儿比较笨，往来时的方向追出去了。

　　祁雪纯啧啧摇头，程申儿够狠也够嚣张，就是不太聪明。

　　上次被她教训，在司爷爷面前颜面尽失，却也不吸取教训，还来找她的茬。

　　但她也不是完全没有收获，至少，司俊风的疑点又多了一层。

　　社友发来消息，那块铭牌的来历需要时间去查。

　　“刚才我有个重要发现，”社友在电话里说，“尤娜和你的位置很接近。”

　　祁雪纯一愣，“什么意思？”

　　“看清楚了，你还在公寓楼里对吧，尤娜从公寓后门出去了。”社友百分百肯定，“我刚查看了卫星实时地图！”

　　祁雪纯：……

　　她瞬间明白了，司俊风真的没进程申儿的公寓。

　　他以这个为幌子，其实进公寓楼见尤娜了。

　　他为什么这样做？

　　是她打草惊蛇了吗？

　　祁雪纯快速从后门走出公寓楼，抬头却见出口处站着两个人。

　　司俊风的助理。

　　他们冲祁雪纯投来戒备的目光，祁雪纯心头咯噔，下意识的转身，司俊风就站在她身后不远处……

　　“你在找什么？”司俊风不慌不忙点燃一支烟。

　　祁雪纯的手心里泌出了一层汗。

　　“找你。”她镇定的回答。

　　司俊风勾唇冷笑：“查我电脑和手机，是为了找我？”

　　祁雪纯心头一怔，原来昨晚上她做了什么，他都知道！

　　是她大意了！

　　还是他的防备心太强！

　　“你在找什么？”他又问。

　　祁雪纯快速在脑子里分析情况，他已经知道她在追查他和尤娜了，否则不会让尤娜出现在这里，引她追出来。

　　而他不知道的，应该是程申儿将铭牌拿了出来。

　　于是她很快决定好如何应对。

　　“既然你已经察觉了，我就实话告诉你吧，”她说道：“杜明的专利根本没有卖给慕菁，我见到的慕菁也不是慕菁，而是尤娜，受雇于你的员工！”

　　所以，“今天应该是我问你，你让人演戏，坏杜明的名声，是因为什么？”

　　该死的！

　　司俊风暗骂一声，眼看马上就要举办婚礼，终究还是节外生枝！

　　“你怎么知道的？”他问。

　　“杜明生前用他所有的专利，和某个基金会联合，办了一个公益基金。”祁雪纯回答。

　　这件事是有记录可查的，她倒要看看他还怎么狡辩。

　　“哦。”然而他只是轻描淡写答应了一声，并没有否认和辩解。

　　“所以，你想查我什么？”他接着问。

　　她想查清楚他究竟是什么人！跟杜明被害有没有关系！

　　但看过程申儿手里的铭牌之后，她隐约感觉他的身份没那么简单，如果让他察觉她的真实目的，还不知道他会用什么办法去掩饰。

　　“我想知道你为什么要这样做？”她只问了一个浅显的问题。

　　司俊风勾唇冷笑：“当然是想让你嫁给我。他辜负得越彻底，你对他就越没亏欠，不是吗？”

　　祁雪纯无言以对，没错，刚被他骗住的时候，她对杜明伤心失望到了极点。

　　她第一次对和司俊风结婚的事动摇，也是发生在那个时候。

　　如果不是碰上施教授，她兴许会被骗一辈子。

　　“不过我小瞧了你，”司俊风吐出一口烟雾，“原来你即便对那个人伤心失望，也还是会调查真相。”

　　“现在你知道了，”祁雪纯回答，“我这辈子都不会忘了杜明，你最好取消婚事。”

　　他唇边的冷笑加深，抬步朝她走来。

　　他高大的身影逐渐将她笼罩，气场凌厉强势，祁雪纯暗中握紧了拳头，才不至于流露出心底的怯弱。

　　“祁雪纯，”他在她身边停下，语调冰冷又残忍，“我不跟死人争，婚礼照旧。”

　　不等她的反应，他已抬步离去。

　　祁雪纯怔了怔，立即转身想追，却被他的助理挡了去路。

　　“祁小姐，明天拍婚纱照，上午十点半媒体采访，请你准时赶到。”助理通知她。

　　而司俊风已经面无表情的上车离去。

　　祁雪纯回到家里，思考着下一步应该怎么办。

　　社友打来电话询问情况，她如实都说了出来。

　　社友沉思片刻，“被他看出来没关系，关键是他说的话是否可信，他的目的真像他说的，只是希望你放下杜明嫁给他吗？”

　　祁雪纯点头，这也是她担心的。

　　“还是要追踪尤娜，不能只听司俊风一面之词，”社友给出建议，“还有，那块铭牌我还在查，可以肯定的是，那绝不是一块普通铭牌。”

　　祁雪纯心头一沉，她经常查案，却没看出来自己身边就有一个大谜团。

　　她忽然感觉好累。

　　倒头就睡。

　　迷迷糊糊之中，也不知是什么时候，她接到妈妈打来的电话，叮嘱她千万不能忘记明天拍婚纱照。

　　因为有媒体采访，关系到司、祁两家的声誉。

　　早晨的时候，她的电话再次响起，是社友打过来的。

　　“尤娜要离开A市，不，是要出国，上午十点半的飞机！”

　　祁雪纯一愣，爬起来就往外追。

　　到了楼道门口才察觉自己还穿了睡衣，但这事已顾不上了，跳上车急速朝机场奔去。

　　一路上她的手机响个不停，都是妈妈打来的。

　　她想起来今天拍婚纱照，还有媒体采访……但这次错过了尤娜，以后想再找到她就难了。

　　“妈……”M.23sk.com

　　“你往婚纱馆赶来了没有？”祁妈催问。

　　“我……尽快赶过来。”祁雪纯看了一眼时间，现在九点半，解决了尤娜的事情后，她应该能赶上。

　　或者说，她会得到某些东西，让她不必出现在婚纱馆。

　　“祁雪纯，你想想你爸，想想祁家……”

　　祁雪纯挂断了电话，因为社友在这时打进来。

　　“尤娜已经到了机场，”社友通过尤娜的手机定位她，“你到了哪里？”

　　祁雪纯距离机场还有点远，“你能想办法拖住她的脚步吗？”

　　“我假装推销人员给她打电话。”

　　十分钟后，社友又打来电话，“我已经尽力了，她现在看到陌生号码已经拒接了。”

　　“非常感谢，我还有二十分钟能到。”

　　**

　　“司总，祁小姐正往机场赶。”

　　婚纱馆的休息室里，司俊风坐在沙发上，听助理汇报，“尤娜小姐离开的机场。”

　　“需要拦住她吗？”助理问。

　　“不必。”司俊风淡声回答，接着说：“你去查一下，是谁在帮她查线索。”

　　助理点头离去。

　　另一个助理快步走进，对司俊风汇报：“司总，负责化妆的工作人员等得没耐心，和祁太太吵起来了。”

　　事情起因很简单。

　　负责化妆的工作人员从八点等到现在，本应该早已完成的工作，却因为新娘迟迟没有出现而耽误。

　　她们是按工作量算薪水的，今天本来能服务两个新娘，这下一整天都只能围着祁雪纯转了。

　　“不想嫁人干嘛勉强，”一个工作人员抱怨，“昨天耽误一天，今天又等她，当别人的时间不是时间吗！”

　　祁妈路过，正好听到。

　　她本来也够烦的，闻言火气噌的就冒起来。

　　“你们这是什么态度！”她喝问工作人员，“谁教你们在背后说客户坏话！”

　　对方当然否认，但否认的态度有点硬：“我说的是事实，不是什么坏话！约好了时间人却不到，连起码的尊重都没有！”

　　两人你一言我一语，谁也不让谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4034章 辜负的彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 