    境界的突破带来了实力的提升，实力的提升给杨泽带来了不少底气，若是再让他和葛长义等人打一场，他都不需要任何的算计，直接就敢莽上去。

    修炼到了这个份上，此时的他也没有办法再提升自己的境界了，突破二品无路，一品境界修炼到了巅峰，此刻，已是极致。

    修为到了这个境界，已经是可以做到内视身体内部了，杨泽此时内视自身，若是不催动淬炼完毕的二百零六块骨头还好，一旦催动这淬炼好的二百零六块骨头，金光乍现，就会遍布全身。

    他的身体内部五条金线合并成一条，形成了他现在和常人完全不同的武道根基，也给他带来了其余一品淬骨境武者无法拥有的强大力量。

    不过就算是突破到了一品巅峰，杨泽也没有搞懂自己的修炼，究竟是怎么一回事，从一开始修炼，淬骨境就和常人完全不一样。

    “一品淬骨境的修炼，更重要是打磨我自身的武道根基，按照现在这个情况来看，我的武道根基应当是比别人要强出不少，那些强者的武道根基我不知道是如何，但是目前接触的这些武者中，没有一人的武道根基比得上我才是。

    毕竟武道根基的强弱，关系到一个人在淬骨境境界的实力强弱，武道根基弱的话，在一品境界，也不会有什么作为。”

    杨泽喃喃自语着，右手握紧，从修炼至今，他在同阶的一品武者中，从未遇到过敌手，对于自己的实力，还是相当有信息的，想来那些如今屹立在九州当中的强者，也没有几个能够做到自己这般地步。

    “就是不知道，那位开辟了天武王朝的九州第一强者，当年在锻体三境的时候，是如何一番姿态。”杨泽的目光闪烁，这话他没有说出来，只是在心中默默地想着。

    武皇对于整个九州，对于整个人族来说，就像是一个神话一般，九州第一强者，人族第一强者，这样的人不是什么人都敢去冒犯的。

    杨泽尽管只听过武皇的名号，但他一想到有关武皇的所有传闻，心头都是一沉，在背后议论这样的人物，他都感觉到了很大的压力。

    “我的实力还是不够，一品巅峰只是起步，想要在这个混乱的九州中寻求安稳，我还要变得更强！”

    杨泽目光坚定，将东西全都收进了储物袋里面，内丹他也只使用了一粒，余下的两粒内丹，全都在储物袋里面没有动用。

    不过这一次使用内丹，也给他带来了一个教训，那就是要找对时机使用内丹，不可随意使用，否则的话，内丹的能量凭空被浪费掉，就太可惜了。

    没有错，这一次杨泽还是浪费了一部分的内丹能量，尽管这部分的内丹能量不是特别多，但杨泽，依然很是心痛。

    在他看来，这是他提升修为的宝贝啊，每一粒内丹都很是珍贵，怎么能够轻易浪费。

    凶兽内丹对于别人来说是不能够吸收太多的，但是对于他来说，是没有任何影响的，凶兽气息会被黑石直接排挤出去，不会有任何一丝一毫进入到自己的身体，所以凶兽内丹对于他来说，就是纯粹的补药，没有任何副作用。

    “看来回去要想办法搞一些凶兽内丹了，二品凝血境的修炼不比一品淬骨境，需要的资源会提升太多太多，单靠我手上的两粒内丹，肯定无法支撑我修炼到三品境界。”杨泽暗暗思量着，开始朝着山洞外面走了出去，就当他才走了两步的时候，异变突生。

    杨泽的眼神霎时间就冷了下来，身上的真元快速运转，他还没有出手的时候，轰的一声响，封住山洞的巨石直接炸开。

    巨石化作一块块碎石，被一股大力裹着，往杨泽的方向冲击了过来。

    杨泽刚刚才运转的真元，立马化作了强大的气势环绕自身，散发出去。

    那些冲向他的碎石，还没有到达他的身前就被他身上的气势给压爆了，化作粉碎洒落在地上，至于那股大力，落在杨泽身上的时候，他的神色虽有动容，但身上的衣衫飘动的时候，并没有受到什么伤势。

    他还没有说话的时候，一声厉喝伴随着一道身影，落在了山洞洞口的位置。

    “给我出来！”

    杨泽看向喊出来的那人，眼神变了一下，此人他并不陌生，他还有点熟悉，来的人，就是钟阳。

    不过现在的钟阳看起来似乎有些不太一样，四品归一境的气势从钟阳的身上落下，这股气势针对着杨泽，让杨泽都感觉到了淡淡的压力。

    也就是杨泽现在修为大涨，要不然这股压力，以他先前的实力在这压力下，怕是早就被压的无法动弹了。

    轰开了堵住门口的碎石，钟阳看见了站在那边的人是杨泽，神情有些意外，随即身上的气势收敛了些许。

    “原来是你，不对，你身上的气势怎么变强了这么多！”钟阳看见是杨泽，才缓和了一点的脸色，立马又变得严厉起来。

    他上次见到杨泽，和这次之间间隔的时间三个月不到，当时的杨泽修为还是刚刚突破到一品中期，可是现在，身上散发出来的气势，已经到了一品大圆满的程度。

    想到了杨泽的这个修炼速度，钟阳双眼都是猛然一缩，一副跟见了鬼的模样，入门不到一年的时间，一品大圆满，这是前所未有的修炼速度。

    “闭关一段时间，侥幸有所突破。”听到钟阳的询问，杨泽这才想起来，算上这段闭关的时间，他出来已经是有一个多月的时间了。

    而他们的任务时长只有一个月的时间，现在算是超时，武院的弟子任务超时，无故失踪，定然会引起内部的注意，出来寻找他们，那就再正常不过了。

    但杨泽又是想起了被自己关押在另外一边的范一星，他心中暗呼了一声不好。

    范一星这件事情要是没有处理好，他就要被扣上一顶残害同门的帽子了，届时绝对没有好下场。

    “钟执教，弟子有事要向你汇报。”杨泽抱拳说道。

    钟阳的脸色却是有些冷淡，只是轻飘飘地说道：“行了，有什么话不需要跟我说，回去之后自然有人会听你的辩解，现在你只需要做一件事，乖乖跟我走，杨泽，我也很看好你，外门弟子中，我还没见到过几个弟子的天赋能跟你比拟的，希望你不要让我难做。”

    钟阳说出的这话，直接让杨泽的一颗心沉到了谷底，看来外面的所有迹象都被他们发现了，现在其他人都已身死，那自己岂不就是嫌疑最大的一个人。

    但杨泽依然是没有放弃挣扎，越是到了这个时候，越是要寻找机会，否则的话，等最后陷入绝境，那就连哭都来不及了。

    “杨泽，此次你犯下的罪状不小，我希望你能说的是有用的话，要不然今天，我也很难帮你。”

    正在杨泽要开口的时候，钟阳的声音传入了他的耳中，让杨泽都是不由得一怔，他马上就意识到了，钟阳也不是这次行动的主要负责人。

    而这个时候钟阳给自己传音，说明钟阳还是相信自己的，但钟阳的能力有限，能帮助自己的，也只有一部分罢了，而自己就要把握这一次机会。

    “启禀执教，本次的任务我们遭遇了绝神教，背后还有地方大族的身影，希望武院能够严查，还我一个公道！”杨泽快速说了出来，钟阳的脸色在绝神教三个字出现的时候，就已经出现了变化。

    “此事回去再说，此事若真的涉及到绝神教，武院不仅不会治你的罪，还会奖赏你！”

    说完后钟阳出手一甩，示意杨泽走到他的身边。

    杨泽看了钟阳一眼，没有反抗，直接就走了出去，而钟阳紧紧的跟在他的身后，始终防范着他有任何动作。

    见到钟阳这副样子，杨泽也是颇为无奈，他是没有逃走的打算，真动起手来，他只能够拿出宁腾给他的保命底牌，凭自己的实力，根本就不是钟阳的对手。

    但他不会那样做，一旦这样做了，那就是彻底和缥缈武院撕破脸皮了，自己也算是玩玩。

    所以他没有任何犹豫，直接走了出去，可当他站在外面的时候，看见那阵容，都是不由得一怔。

    此刻出现在外面的人，足足有百来个人，其中大部分都是外门弟子，余下的也都是外院执教，修为俱是在四品归一境的层次。

    不算钟阳在内，还有五位四品境界的执教，还不单单如此，在人群的正中央位置，站立着一人，身上流露出来的，是远胜其他人的气息，不用多看，也知道此人乃是缥缈武院长老级别的人物，五品气海境的强者。

    杨泽这还是第一次见到缥缈武院出动了这么多的人数，心中对于此次事情的严重性，更是再提高了一个层次。

    “见过长老，见过诸位执教！”杨泽仍然是抱拳说道。

    那位长老却只是看了杨泽一眼，随后下令折返回去，钟阳走了上前，抓住了杨泽跟上了大部队，随后离开了。

    在回去的路上，杨泽感觉到十分不自在，尽管没有人封住他的修为，但却是有不少人轮流盯着他，他的一举一动，都被人观察着，毫无隐私可言。

    长叹了一口气，杨泽也是无奈，能够争取到这一步，已经是极限了，倘若没有钟阳暗中使劲，恐怕连基本的人身自由，都早被限制住了。

    ……

    这场限制多多的旅途，花了不少时间才结束，当杨泽回到缥缈武院的时候，在钟阳和另外一位执教的监视下，被押送到了另外一个地方。

    直到到了这座大殿门口的时候，杨泽抬头一看，看见了大殿上方的一块牌匾，上面写着两个刚劲有力的大字。

    “邢堂”！

    杨泽的眼神一凝，邢堂这个名字，他并不陌生，缥缈武院中，邢堂的名声，完全不输给战堂。

    战堂主外杀戮，邢堂主内惩罚，战堂负责击杀外敌，邢堂负责对付内部叛徒，自己被押送到这个邢堂，岂不是要被当成内部叛徒对待了。

    但杨泽心中也没有任何惧怕，他想到了宁腾，宁腾还在武院，还是这外院大长老，那就没有任何的问题，他可没有忘记，自己到底是怎么来到缥缈武院的。

    在钟阳二人的押送下，杨泽踏进了邢堂大殿，才一进入，邢堂大殿中有股压抑的气息扑面而来，让他不寒而栗。

    气血略微一运转，这股压抑的气息才被驱散了。

    入的大殿，他看到了大殿的上方坐着三个人，除了主位上的那人自己不认识之外，左右两侧的人，正是外院大长老宁腾和战堂长老肖博远。

    见到这二人在，杨泽的心中就更加有底气了。

    “大长老，杨泽已到，要不今日的询问，由你来执行？”坐在主位上面的那人，忽然开口说道。

    “张鼎长老，来时已经说由你主导，那就由你主导，你是外院邢堂大长老，此事本就在你的职责范围内，何必让我出面，我在一旁听着就好。”宁腾淡然说道，一副不在意的模样。

    张鼎听了这话，也不再多说，直接看向杨泽，朗声说道：“杨泽，你于两月之前领取了探查北云府凶兽巢穴的任务以后，随同范一星四人前往北云府，可最后只有你一人活了下来，在范一星等人的身上，察觉到你的真元，你可认罪！”

    他的声音在大殿中回响起来，仿佛具备某种魔力一般，带起了一股压力，直接压在了他的身上。

    “杨泽无罪，如何能认。”杨泽不卑不亢地说道。

    “证据确凿，你还敢不认！”张鼎的声音已经变得严厉。

    “我所杀的人，都是出于自保所杀，并未伤及无辜。”杨泽回道。

    张鼎正要发作的时候，一侧的宁腾开口了。

    “张鼎长老，此事好歹要听下弟子的诉说下事情经过吧，怎么看你的模样，像是弟子一定要承认一样。”

    宁腾的话一说，大殿的气氛立马就变了，张鼎的脸色一黑，心中暗骂，刚刚不还说旁听来着。

