    仙魔大战过后，须弥山作为魔门大本营，处于战场中心，自是受损极重，几欲坍塌。

    不过，须弥山到底是西方第一神山，得天地造化之所钟，汇聚西方无穷气运，蕴含种种造化，衍生无数玄妙，是西方大地最后生机之所在。

    大衍五十，天用四九，而遁去其一，是故，万物皆有一线生机。

    须弥山，却是不当毁！

    因此，天道将西方仅余的造化，尽数打入须弥山中，用来修补须弥山受到的创伤。

    随后，又有接引准提出世，费尽心思的经营须弥山，历时无尽岁月，终于在祂们成圣时，须弥山的气象，已经不弱于洪荒三十六洞天、七十二福地了。

    “唉！”

    “西方，真是麻烦！”

    看到须弥山，风紫宸哪还敢如此招摇，叹了一口气，连忙按下云头，隐去气息，徒步朝另一边赶去，却是打算绕过此地。

    这还没有赶到西极之地，风紫宸就遇到了四位大神通者的道场，为免麻烦，不得不耗费大量时间，绕路而行，真是恼人的紧。

    不过，再一再二，不可再三！

    前面两位大神通者，不在乎风紫宸，但须弥山上的两尊圣人可不同。

    如今西方教初创，正值用人之际，怎奈何西方地广人稀，以致人手不足，无法寻到良才撑持门面，两位圣人为此忧心不已。

    恰逢此时，风紫宸这等良才美玉，主动送上门来，接引准提又怎会轻易让他离开？

    “师兄，我西方，终是不如东方多矣！”

    “我耗时万载，踏遍西方，所见生灵，不足东方万万分之一。”

    “而且，这些生灵中，大都沾染上了先天煞气，变得残暴好杀，凶悍成性，浑身充满业力，彻底迷失了本性，与凶兽无异！”

    “尚能维持灵台清明者，不足万一，其中的可造之材，堪称寥寥无几，而能与东方俊杰比肩者，更是不过双手之数！”

    “如此，怎能大兴我西方教，怎能复我西方大地荣光，更不用说和东方比肩了！”

    须弥山上，准提道人望着下方为数不多的西方门徒，不仅有些愁眉苦脸，对身旁的接引道人抱怨道。

    “师弟，以愚兄之见，我西方大兴之机，还在东方！”

    “那东方人杰地灵，物华天宝，大能辈出，天骄如过江之鲫，层出不穷。若是能渡来一二，自可壮我西方底蕴！”

    “然东方之人，只识三清之道，不知我西方妙法。”

    “我等亲自当前往东方，传我西方妙法，大开西方极乐世界之门，引渡有缘之人。”

    接引道人的眼中，闪烁着智慧的火花，好似看到了不可测的未来，喃喃说道。

    “唉！”

    “师兄，此法显而易见，师弟又怎会不知，只是那东方有三清、女娲坐镇，又有巫妖二族虎视眈眈！”

    “我等身为西方之人，冒然过去传法，恐会引起祂们的敌视，被祂们联手针对！”

    “到时，你我二人被赶出东方，丢了面皮是小；”

    “若是因此传出，西方之法不如东方之法的言论，我等还有何颜面在东方传法。”

    “如此一来，那东方之人，又怎会放弃东方‘强’法，不辞辛劳的跑去须弥山，学我西方‘弱’法？

    摇了摇头，准提道人叹了口气，祂岂会不知，要是能引渡来大量东方人杰，西方教势必会快速发展起来，何愁不兴。

    只是东方大神通者众多，且异常排外，祂们二人身为西方之人，深受一众大神通者的鄙夷，想要融入其中，却是万万不能。

    打又打不过，融入其中也不成，二人只能干瞪着眼，无能为力地看着东方无数俊杰，或是崛起，或是陨落，或是泯然众人，徒叹奈何！

    “师弟此言虽是有理，但师弟却是忘了，那东方俊杰何其之多，三清又岂能做到面面俱到，将所有人都纳入门下？”

    “终归会有一些漏网之鱼，是祂们注意不到的，而这些人，就是我们的目标！”

    神秘的笑了笑，接引道人胸有成竹的说道。显然已将一切，都算计的明明白白。

    “妙，此法甚妙！”

    “如此，何愁我西方教不兴！”

    “师兄高智，愚弟远不及也！”

    心中高兴，准提道人站起身来，一脸佩服之色的对接引道人说道。

    “师弟无需如此，你的智慧并不逊色于我，只是你这性子，太过急躁了！”

    “导致你思虑不周，往往被眼前之事所迷惑，看待问题，只能流于表面，而无法触及根本！”

    “这一点，很不好！”

    “你这急躁的性子，还是要好好改一改！”

    “若是再继续下去，师弟你早晚要在这上面，吃上大亏不可！”

    看到准提道人现在的模样，接引道人有些皱眉，不由出口告诫道。

    “是，师兄！”

    “师弟记下了！”

    收起笑意，准提道人重新恢复成苦大仇深的样子，郑重的保证道。

    “师弟知道就好……”

    “咦！”

    “那是什么？”

    “竟有外人到我西方来了？”

    点了点头，接引道人正要继续说教下去，忽然心有所感，忍不住轻咦一声，抬头向前方看去。

    就见远方一朵祥云升起，五彩斑斓，霞光万道，伴着瑞气，有五行圣兽隐于其中，若隐若现，气象万千，尽显尊贵之气。

    此云出现的快，消失的也快，不及瞬息，就隐去了身影，彻底消失在了西方大地。

    若非接引准提修为高绝，已至顶峰，恐怕也难以察觉。

    “大徳之士出行，有五色祥云相伴，有祥瑞之兽相随，有神魔庇佑，气象万千，万里可见！”

    “来人生有如此气像，想来不是有道之士，就是大徳真修。”

    “而且，我等刚念及西方人手不足，此人就不请自来……”

    “师兄，他与我西方有缘啊！”

    注意到那朵祥云，准提道人心中一动，面色微喜的说道。

    “不错，东方之士，历来看不起我西方，嫌我西方贫瘠，罕有来此地者！”

    “便是我等成圣，也未见有东方之士前来拜访！”

