    现在下载软件有声翻译明显来不及了，有个小弟忽然回忆起之前自己见过的一个场景：“我以前见过两个中国旅行团的游客互相之间打招呼，我好像大概记得怎么发音，要不然我先跟他打个招呼稳他一下，然后再想办法？”

    “那还等什么，赶紧！”B级觉醒者催促道。

    小弟稳定了一下情绪回忆着当时那两个游客打招呼的场面和发音，一边跑一边回头喊道：“泥凑撒！”

    李一笑当时就懵逼了，你特么……这么硬气吗？！

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    当时其实一个东北游客和另外一个游客早就看不顺眼了，因为另外一个游客早上迟到，耽误了大家很多时间，所以东北游客那是看不惯那个迟到的选手，准备吵架呢。

    不过最终还是没吵起来，被导游笑着三两句给劝下了。

    但小弟听不懂啊，他看导游笑呵呵的，也没多想，当时就是因为泥凑撒这仨字他感觉挺有节奏挺有画面感就给记下了，结果……呵呵。

    ……

    刚才火系的B级觉醒者出手动静太大了，就连地底的吕树都听到了动静，他好奇道：“现在的局势怎么样了？”

    吕小鱼一脸智珠在握的样子：“一切尽在掌握之中。”

    “你等会儿，带我上去露个头，我看看什么情况，”吕树有点狐疑。

    结果刚出现在地面吕树都懵逼了！

    他感受到整个世界里的能量波动遍地开花，碰撞感极为强烈，这特么简直像是修行界全面开战了一样好吧？！

    吕树犹豫了一下问道：“这就是一切尽在掌握之中？”

    吕小鱼点点头：“不要在意这些细节！”

    “你是不是对细节这个词有什么误会……”吕树黑着脸。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199。”

    “我怎么感觉……”吕树看着李一笑的背影迟疑了一下：“我咋感觉他好像更生气了呢，发生了什么？”

    吕小鱼冷笑着看了吕树一眼说道：“可能他对细节这个词有什么误会。”

    吕树：“？？？”

    能好好说话嘛？！算了，现在不是墨迹这个的时候。

    “赶紧追上去，趁乱协助李一笑杀掉那个B级！”

    这个时候整个芭提雅都乱起来了，这样一来就少了很多想要浑水摸鱼的人，正是取对方性命的好时机！安东尼重新傻笑着带吕树和吕小鱼沉入地面，所有人的注意力都集中在李一笑他们那边，甚至都没人发现地下还有安东尼这么大的一个凶器在关注着战局，准备出手！

    安东尼全力提速朝前面敢去，硬生生跑在了所有人的前面，然后下一刻，他手腕上的白沙忽然分解，直接从地下破土而出，朝那个B级的觉醒者飞去！

    出手便是杀手锏！

    从头到尾吕树和吕小鱼、安东尼都藏在地下，而白沙则是一分为二，一部分如同炮弹般轰向所有小弟，而另一半则像是锁链一般连成长线向着那个B级强者捆去。

    现在吕小鱼和吕树不用做太多的事情，只需要拖住这位B级强者片刻，然后让别人来杀掉他就好了！

    B级强者骤然间看见地面飞出白沙便心知不好，他最担心的其实就是这个拆掉他会所的土系觉醒者，只是一路上他都很好奇对方为什么不出手，难道目的只是为了拆掉会所？不至于吧！

    这个隐藏的土系觉醒者一直都是他心中的一个隐患，直到此时，对方终于出手了！

    他怒吼一声，身体里骤然飞出无数的紫色乌鸦，这些乌鸦并非实体，而是由能量构成，具现系！

    曾经有人说具现系应该是最厉害的觉醒系，因为不管其他什么系，具现系都可以凭空用意念来想象出来，你要火，他就给你具现火，你要水，他就给你具现水。

    最恐怖的是，你要如来神掌，他就给你如来神掌。

    这是一个凭想象力去施展能力的觉醒系。

    北宋时候，有一个著名的画家名叫文同，他是当时画竹子的高手，为了画好竹子，不管是春夏秋冬也不管是刮风下雨，他都常年不断地在竹林子里头钻来钻去，全神贯注地观察竹子的变化。

    所以此人画竹从来都没有草稿，因为胸有成竹。这其实便是具现系最基础的道理。

    然而事实是什么？慢慢的随着修行界不断完善，大家忽然发现原来具现系其实没有想象中的那么强。

    因为你要具现一个东西首先要跟你的能力大小匹配，不能说你一个E级的具现系就具现出来一个B级的大佬，那还不翻了天？

    而且你要模仿火系的话，哪能比人家真正的火系强？这种感觉就像是那些综艺舞台上总是在模仿明星的小演员，模仿的很像了，然而到底还是比不上人家明星。

    更何况，到了B级之后元素系们都可以转化灵体，具现系却不能。

    据说有人再挖掘具现系的新能力，只是修行世界的舞台上至今没见过极为出色的具现系存在。

    也有人说，若是那天具现系出现一个天才发现了具现系正确打开方式，搞不好会带着整个具现系崛起。但现在灵气复苏的时间实在是太短了，没时间让他们好好研究。

    那数不清的紫色乌鸦不停的飞向白沙，一只只乌鸦爆裂开来，确实抵挡住白沙的速度。

    然而他的小弟们可就没有那么幸运了，吕树可是感受过白沙的威力，当初受伤的安东尼使用白沙如果多点时间他都扛不住，更不用说这些普通的C级D级选手了！

    那散乱的白沙精准砸向每个人的眉心，C级以下，全部秒杀！而C级，也必须施展全力才能扛下来！

    仅仅片刻，后面的李一笑已经追了上来，手中的黑龙矛带着横扫千军的气势扫荡过来，李一笑暴怒出手：“瞅你咋地！”

    逃命的B级强者大惊，现在他是被两个B级强者夹攻，还有许多人环伺在旁边，一时间五头紫色的灵体猛虎凭空出现朝李一笑飞扑而去，每一头都有C级的实力！

    然而李一笑暴怒中狂吼，他背后巨大的猛虎法印若隐若现，竟是高达数米！

    黑龙矛中的黑龙飞出来，一龙撕五虎，却是跟那些灵体猛虎战了个旗鼓相当！

    李一笑用黑龙拖着灵体猛虎，自己却挺枪一往无前的朝具现系的B级强者扑去，平时虽然不靠谱，然而打起架来却没人能无视李一笑。

