    康云就站在屋顶上，将他们二人的对话给听了个一清二楚。

    等到这夫妻俩睡下不再说话之后，康云徒手捏着那只黑银河，转身去找了牧权川。

    “事情的经过就是这样的。”康云详细地将夫妻二人的对话给牧权川说了一遍之后，找来了一个合适的盒子，将黑银河给放了进去。

    “如何用蛊虫传送消息？”牧权川好奇的是这一点。

    “用特殊的墨汁在特制的纸上写下要传递的讯息，再把蛊虫放在纸上爬一遍。

    收到蛊虫之后，只要在同样特制的纸上放下蛊虫，蛊虫自己就能依葫芦画瓢，将那些字爬出来。

    只不过毕竟是虫子，没有聪明到逆天的程度，故而一般不会超过二十个字。”

    康云说完，顿了顿又道：“只不过我们这里没有那种纸，否则便可以知道安家夫妇想给康家传什么消息了。”

    “担心？”牧权川抬眸看康云：“本将军当年在南荒死地遇到的你，又不是你刻意来投奔的本将军。

    就算是康家人找上门，本将军都不怕，你也不必担心！”

    听了这话，康云哭笑不得：“将军，属下不是这个意思。”

    “那你是什么意思？你想回康家？”牧权川不解地蹙眉。

    康云摇了摇头：“我父亲是康家争权夺势的失败者，按照康家的规矩，我们这一支如果自己从放逐之地离开，便视为自愿放弃康家的身份。

    而我离开了南荒死地，选择跟随将军，便是不打算和康家有什么牵扯。

    只不过，如今我们正处于漩涡之中，眼下公主和王爷正在联络各方势力。

    若是这个时候，传出了我在他们身边的消息，只怕是会让人误以为是康家在操纵一切。

    那样的话，怕是不利于笼络世家。”

    听了这话，牧权川蹙起了眉头，随后道：“你说得对，我去找一下凌淳，把这事儿告诉他。”

    “王爷未必愿意理会。”康云道：“王爷能容得下将军，都是因为公主殿下。

    若是再让王爷得知这件事，只怕……”

    只怕凌淳为了大局着想，会直接杀了康云。

    毕竟他和眼下的局势相比不足一提。

    “你别这么想，既然有问题出现，我们就应该去解决。”牧权川拍了拍康云的肩膀：“况且你是本将军的人，本将军不答应，谁也不能动你。”

    “本王有的时候实在是不明白，为何蠢人总是喜欢自作聪明。”

    凌淳的声音就在这个时候从门外传了进来。

    一进门，他就示意常亭把房门关上，随后看着康云道：“你是牧权川身边之人，本王早就将你调查清楚了。

    莫不是你以为，你当初年幼就去了南荒死地，本王就查不到任何线索不成？”

    一听这话，康云的脸色变了变，似乎有些尴尬地垂下了头。

    “本王方才让你去护送安家夫妇的时候，就已经打算让安家夫妇发现你的身份了。”

    凌淳说完，把一个什么东西递了出来：“这是康家如今家主前几日给本王的回信，或许你可以看看。”

    听了这话，康云愣了愣，下意识看向牧权川。

    说实话，此时的牧权川也是一脸懵逼。

    但是收到了康云求助的目光之后，他立刻收回心神道：“凌王让你看，你看就是了。”

    得了牧权川的同意，康云这才伸出手，接过了那封信。

    展开，只看了一眼，康云眼眶就红了。

    牧权川不解，凌淳道：“康家请康云和康扬回到康家。

    如今的康家，已经将过去那条族规给废除了。

    他们曾经派人去南荒死地寻过康云一脉，只不过只寻到了一些尸骸。”

    听了这话，牧权川立刻回过神来，怒瞪凌淳：“你算计得好深，连康云的身世都算到了！

    老实说，你是不是在来舒然之前就想好要怎么对付盛婴了？”

