    嗷呜声中，浓郁的雾气顿时剧烈翻滚着，一道剑影冲了出来，盘旋数圈，幻化成一只淡黄色的肥硕大猫。

    她长相甚是妖异，狭长的双目微微挑起，脖子上挂着两枚青铜色的铃铛，清脆悦耳，耳尖呈玄色，翘起的尾尖乌黑发亮，如顶着一枚松塔。

    大猫在空中上下跳跃，喵喵叫着，十分欢快，大尾巴不停甩动着，挠了几下耳朵，慢悠悠地走过来，围着红幔团团打转，时不时地扒拉几下，一副好奇宝宝的样子。

    混天绫似是有些害怕的样子，金色无名符纹猛地亮起，如老鼠般，颤抖着向内收缩。

    看着那只大猫如猪猪一般调皮，李时面露微笑，暗想：“真是一模一样呢，破猫，你现在还好吗？”

    老太监打量着阵中情况，心底发凉，喃喃自语：“果然是那位大人的分影，我命休矣。”

    惊天的杀意向着阵中聚集而去，以他半步古仙的实力，只觉得冷汗炸开，脑门子嗡嗡作响。

    不敢犹豫，鼓动全身精血灵力，全部涌入到面前的法器之中，原本紧致的皮肤瞬间皱纹横生，身形也佝偻下去。

    混天绫得他相助，弹指间红光弥散大半个圣皇城，符文组成一条金色小龙，鸣叫不休，冲到空中，对着大猫张牙舞爪，叫嚣起来，却也不敢上前，有些色厉内荏的味道。

    大猫瞪了一眼小龙，眼中满是不屑的神情，舔了舔爪子，专心地洗起脸来，根本无视它的存在。

    龙嘴大张，神情暴怒，一个甩尾，金光炸裂，当头向着大猫就撞了过去。

    厌恶看了它一眼，小爪猛地抽出，光芒溅射，惨叫声中，小龙狠狠地砸在阵中，广场震动不休。

    她仿佛感到威严在被挑衅，跃到地面，左爪按住细长的龙身，右爪在龙头上啪啪地扇个不停，如在打脸，那神情好像在说：“你牛个啥子哟，吖的，抽不死你！”

    老太监跌坐在地上，身形颤动不休，小爪不停地抽着，他如得了羊角风似的，抖个不停，双眼瞪得如死鱼般，嘴角白沫流出。

    小龙眼中满是怨毒之色，疯狂地扭动着身子，根本无力反击，大猫见它不服，眼神发冷，右爪发力抽下。

    剑光闪过，金色符纹碎开，化成淡淡地灵光消失在雾气中，混天绫如破布一样飘落到地上，不复先前威势。

    众人看着倒在地上奄奄一息的老太监，神色复杂无比，各自心中叹息无语。

    混天绫威力不差，但那能与诛仙剑相比，远古大战，这法器的主人便是仗着有人撑腰，杀了神尊坐下不少弟子。

    这诛仙剑怕是记在心里，这才下手羞辱于它，果然是报应不爽。

    大猫像是还不尽兴，小爪乱挥，混天绫被撕成片片红碟，在雾气中围着她翩翩飞舞，甚是好看。

    仙门四人只觉灵力快要耗尽，大猫转头看了一眼李时，似是在微笑，随后化成一道青光，洞穿老太监眉心，消失在浓郁的白雾中。

    眼见对手气息不存，死在阵中，四人相视一眼，清喝声中，收剑退回，神色平淡，心里却很是兴奋，四杀剑阵再建功，诛杀半步古仙，以后仙境谁还敢再去仙门闹事。

    唐文民脸色铁青，一甩袖袍，发出灵力，正想卷回地上破败的混天绫。

    皮皮冷笑着，纵身跃起，空中刀光闪过，斩断灵力，小爪一挥，抢在他之前，收起这法器。

    嘿嘿一笑，弹指间跳回肩头，急忙传音道：“快！快！收进空间中，免得被他压了回去。”

    漆黑的门户一闪，唐文民再也感应不到混天绫，心里怒骂：“贱民，这如强盗有何区别。”

    眼见那老太监身死，远处观战的百官暗自鼓掌，这个阉人之前作威作福，在他手中吃过不少亏，死地这样痛快，还真是便宜他了。

    李时上前几步：“唐文民，下来吧，别再让他人送死了，今天你在劫难逃。”

    他冷笑数声：“贱民，休要猖狂，鹿死谁手还未定呢，既然你这么上赶着想投胎，我就成全你。”

    一甩袍袖，化用作金光落到祭台之上，头顶天地宝鉴飞出，毫光大作，空间落下，转眼将战场分作两处。

    李时脸色剧变，眼前除了唐文民，另一道玄甲身影缓缓出现，正是那是唐慕元，只见他神色忧郁，叹息道：

    “道友怎么不听劝啊！他是圣皇唯一的血脉，绝不容有失呢，速速退去，还可保命。”

    “哈哈哈！”他气极而笑：“既然你要当狗奴才，还有什么好说的，你不会不知道，他若上位，仙境必起战端，为了一人而舍天下，我也不评判你的对错，用实力说话就好了。”

    “如此，道友那就得罪了，唉，真是让人失望啊，好好一个天才，怎么会是那人的道统呢。”

    听到这里，李时心中火起，合着说来说去，只是因为神尊道统么，他实在是想不明白，谁的道统真的重要吗？

    只要行得端，走得正，大好男儿，有能力者，自当管尽天下不平事，为万千生灵立命，想想上古大战，那些人打着天道的旗号，以大欺下，纵容弟子所为，竟只是为了道统之争。说什么顺就天道，真是笑话啊。

    天道是什么，以多论少吗，还是以少论多，芸芸众生，不过是为了衣食住行罢了，眼下仙境众生，虽不至于是生灵涂炭，但他也绝不接受有人为了道统，而圈养、愚弄民众。

    李时昂首挺胸，面对直逼古仙修为的唐慕元毫无惧色，浑身青光缭绕，左手扣着金刚琢，右手紧握打神鞭。

    黑光闪过，皮皮纵身跃进刀身，嗡嗡声中，虚空裂纹四起，刀尖光华流转，直指唐文民，直欲斩之而后快。

    空间中，三人一刀就这样对峙着，谁也没有先出手，但却能预见到，一旦对手，必是惊天动地之势。

    另一处空间，仙门四人神色剧变，刚才的大战己耗尽灵力，只见独孤雪和玄姬走上前去，将他们护在身后，对面正是刚才站在唐文民身后的黑衣青年太监。

    他低垂的头颅猛然间抬起，竟生得剑眉星目，只是神情冷清，冷笑声中，气息外放，比那老太监的实力更胜一筹。

    巨大的压力扑面而来，独孤雪蛾眉微皱，她是金仙后期，玄姬也只有金仙后期圆满，两人对上他，胜算实在不高。

    缚妖索化成金龙，盘旋在她身前，对着小太监张爪舞牙，怒吼声不绝，驱散境界差距带来的不适感。

    玄姬不敢大意，祭出宝莲灯，浮在左掌之上，灵光大放，心中稍稍平静几分，随后右手呈兰花指，微微拂过灯芯，豆大的火苗从莲心处亮起，如晨曦普照大地。

    众人身上顿觉温暖如春，灵力运行都快了起来，纷纷打起精神，紧紧盯着小太监，凝神，严阵以待。

    许正心感应丹田，灵力恢复不到两成，略一沉吟，传音道：“这人实力强大，剑阵已然是不可用了，妖皇修为尚遣，必不能有失，你们将灵力尽数传给我。”

    三人也不含糊，闪到他身后，以掌搭肩，聚集起仅剩的灵力，想尽快渡入到他体内。

    那小太监怎会让他们如意，桀桀桀的怪笑声响起，他全身气息暴涨，拍下一张符箓护住自身，一柄淡青色的仙剑在胸前急速转动起来。

    独孤雪冷哼声中，金光闪过，缚妖索如流星般撞在那护身青罩之上，呯的一声，金光弹开，她身形晃动，后退数步，脸色发白，嘴角溢出丝丝鲜红。

    那符箓护身之力竟有如威力，让众人心里升起一丝不妙，暗骂道：“这圣皇宫，宝物真他娘得多啊。”

    只见小太监手中法诀翻飞，张口喷出大片精元，融入到剑身之上，飞剑顿时兴奋地颤抖起来，缓缓变大。

    六人眼中现出骇然之色，那人本来修为就高，竟是一上来就发大招，那巨剑如通天神柱，散发出灭绝万物的剑意，整个空间都震颤起来，似是随载不住。

    巨剑之下，众人身形微晃，额前冒出细密的汗珠，李青修为最低，又渡出了仅剩的灵力，只觉得像是被一阵巨力撞中，跌坐到地上，哇的一声，吐出数口鲜血，昏迷过去，不省人事。

    王明、李白紧步她后尘，灵力尽出后，喷着血雾倒地上，面色如纸，却是没有晕倒，勉强清醒着，紧紧盯着巨剑。

    许正心稍一感应，灵力竟恢复了将近七成，暗道：“可以勉强用一次那宝物了，必须要看准时机，一击必杀才是。”

    看着地上的三人，他面色冰冷，一道灵力卷起他们，送到空间边缘，转身上前独孤雪等人站成一排。

    玄姬见妖皇受伤，怒火中烧，银牙紧咬，飘身上前，妖气弥散，瞬间现出原形，一只三丈来高的狐狸挡在众人身前，六条巨大的白尾摇曳着，声势惊人，但气息终是弱了小太监一个层次。

    她心中绝然，猛地咬破舌尖，抽出全身精元生机，宝莲灯飞到头顶，血光爆射间，豆大的火苗转眼间窜出一尺来高，一道火光在空间中闪过，如天地初开的第一缕光芒，照耀着世间。

    空间哗哗作响，弹指间碎裂开来，众人显露在广场中，四周尽是惊恐的呼喊声。

    剑意被火光驱散了几分，但那通天巨剑已然成型，小太监看向众人，怪笑着冷喝一声：“斩！”

    空中巨剑白光大放，刺人双目，挟着漫天的杀意，似是要斩灭这圣皇城。

    剑意如天河倒泄般，猛地向着宝莲灯斩下。

