一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    短短五秒钟，七个男生全部被揍了屁股，趴在地上跟条虫似的蠕动，场景别提有多滑稽。

    可是，落在紫发女孩和她身后的一众女生眼里，却变得格外诡异。

    “你居然打人！”

    紫发女孩见叶凡出手迅猛，身手丝毫不比家里那些职业保镖弱，心里顿时“咯噔”一跳。

    “我打人？”叶凡咧嘴笑道：“小妹妹，你把这话说反了吧？”

    “我……”紫发女孩张了张嘴，不知该如何反驳。

    她是无法说出，“我们要打你，你必须双手抱头蹲在地上，不许反抗”之类脑残的话。

    “小小年纪不学好。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“为了一个高丽人，你们怎么会不远千里跑到滨海来找我的麻烦？”

    “我们……我们是为了给贤俊欧巴讨回一个公道！”紫发女孩坚定的回道。

    “公道？”叶凡打了个哈哈儿，“你觉得赵贤俊值得什么样子的公道？打我一顿？”

    “叶凡，你……你别嚣张。我承认你打架厉害，我们不是你的对手。可是，你是做生意的，只要我们联起手来，就能发动一场抵制你生意的运动！”

    紫发女孩大声娇喝，“你……你若是不想跟我们为敌，就拍一段给贤俊欧巴道歉的视频，这样我们就原谅你了！”

    “傻丫头，白日做梦呢？”叶凡哈哈大笑，“你们这些小鬼头挺有意思，事情还没搞清楚来龙去脉，就傻不愣登的跑来讨公道。

    我的话撂这儿，赵贤俊根本就不配待在咱们华夏。总有一天，会真相大白的！”

    “不可能！”紫发女孩银牙暗咬，“有我们在，贤俊欧巴就会一直火下去！”

    “拉倒吧。”

    叶凡不屑的笑了笑，“就凭你们贤俊欧巴那副作死相，用不了几年，真面目就露出来了，到时候你们有的是地方哭！”

    “你胡说八道！”

    紫发女孩紧紧握着拳头，眼神格外怨怒：“叶凡，今天算你厉害，我们不跟你耗着。不过，这事儿没完，我们一定会让你付出代价！”

    “行啊，有啥能耐我都接着，看看最后谁倒霉！”

    叶凡不以为意的笑了笑，“但是，在此之前……”

    忽然，叶凡的脸色一沉，笑意被冷意取代。

    “特么的，你刚才让人把我老婆拽走，有没有想过她大着肚子，很容易流产？！”

    “我……我……”

    紫发女孩自知理亏，无从反驳。

    叶凡扭了扭手腕，把木棍丢到一边，一步一步的朝紫发女孩走去。

    “念在你们年少无知，我不会把你们怎么样。可是，不给你们一点教训，你们就记不住这种行为带来的恶劣后果！”

    叶凡只有一人，却势气汹猛，十几个女孩平时咋咋呼呼，在他面前却一点勇气都拿不出来，连连却步。

    “你，你要……你要干什么！”

    紫发女孩脸色骤变，连忙转身：“大家快跑，我们打不过他……”

    “哗啦啦！”

    十几个女孩哀鸣一声，连忙朝死胡同外跑去。

    紫发女孩刚走两步，领子忽然被人从后面撩起。

    随后，她感觉自己被人在天上抛了一圈，随后落在一个坚定的东西上。

    紫发女孩晕头晕脑，抬眼一看，发现自己被叶凡架在了膝盖上。

    一直大手摁在自己的背后，压得自己几乎快喘不过气来。

    “你……你快放开我！救……救命啊，非礼啦……”

    紫发女孩用力挣扎，可惜一点效果都没有。

    她急得满脸泪痕，心里后悔不已。

    为了教训叶凡，她特意挑选了这条鲜有人知的死胡同，现在自己的同伴早就跑了个干净，哪里还会顾她的死活？

    叶凡哈哈大笑。

    他很想回一句：“叫吧，你叫得越大声，我就越兴奋。”

    可是，这么一来也忒暴露性格了。

    “死丫头，你爸妈养你这么大，你就学成这样报答他们？”

    叶凡脸上带着恨铁不成钢的坏笑，空出一只手掌，“我若是不替他们好好教训一下你，就对不起我们华夏发展了这么多年的义务教育！”

    “你要干什么？”

    在紫发女孩惊恐的目光中，叶凡的大手重重挥下，狠狠的打在了紫发少女挺翘的屁股上。

    叶凡这一巴掌下手不轻，细腻的手感顿时传来。

    紫发女孩吃通之余，哭声更加猛烈了：“叶凡，你敢打我，我，我，我要打死你。救命啊……”

    紫发女孩拼命的呼喊着。

    叶凡那巴掌仿佛带着奇异的魔力，打在自己那羞人的地方，竟让她心中升起一丝奇怪的感觉。

    紫发女孩又惊又怒又怕又羞，由于是背对着叶凡，她拼命的挣扎着，两个小腿不断的向后踢腾着，想要给这个坏人一下子。

    “小丫头，你若是跟我道个歉，我就放了你。”

    叶凡的声音在她耳边响起道。

    “不道歉。”紫发女孩倔强的道，却觉得屁股上又重重的挨了一下，火辣辣的，痛彻心扉的感觉，让她忍不住掉下泪来。

    叶凡毫不留情的在她屁股上拍打着，就像是在教训一个不听话的小孩子。

    死丫头，今天我就替你爸妈，好好教育教育你！

    紫发女孩的惨叫一声大过一声，叶凡的手上一下快过一下。

    他下手还是有些分寸的，让这丫头感觉到疼，却又不会让她受伤。

    紫发女孩何曾受过此等奇耻大辱，她大声道：“叶凡，你这坏蛋，我，我咬死你。”

    她猛然回过头来，小嘴一张，在叶凡摁在自己肩头的手上，狠狠的一口咬了下去。

    这一口是紫发女孩急怒之下，自然用尽全力，叶凡手掌一痛，又不敢调动气劲护体，否则还不得把这丫头的牙给崩了？

    顿时，他心里一发狠，重重的一巴掌，再度狠狠的拍在了紫发女孩臀上。

    这一下叶凡用了一些力道，紫发女孩吃痛之下，哎哟大叫一声，自然的松开了口，趴在叶凡膝盖上嘤嘤的哭泣起来。

    叶凡望着手背上两排深深的牙印，心里颇为恼火。

    可是，见那紫发女孩痛哭出声，他心里又有几分不忍。

    “小丫头，道歉不道歉？?”叶凡怒道，根本就没有怜惜她的意思。

    “我，我，你凶什么凶嘛。”紫发女孩泣道：“我……我道歉还不行吗？”

    “这还差不多！”叶凡收起了手。

    紫发女孩微微吁了一口气，眼中淌着委屈、羞怒的泪水。

    “别跟我打马虎眼，赶紧的！”叶凡亮起手掌，“还想挨揍？”

    紫发女孩心里一急，眼泪儿又落了下来道：“叶凡，你，你不要再打我了，我……我知道错了。”

    “你错在哪里?”叶凡道。

    “我，我不该刁蛮任性，不该带人来找你的麻烦，呜呜，你不要打我……”紫发女孩哭泣着委屈道。

    叶凡哼了一声道：“那你发誓，以后不再随便欺负别人，也不准对别人打击报复。”

    紫发女孩看了他一眼，委屈的道：“我要不欺负别人，那别人欺负我怎么办?”

    叶凡在她屁股上拍了一下，笑骂着道：“你这小丫头不欺负别人，别人已经是烧高香，还有谁敢来欺负你。”

    紫发女孩脸上一红，狠狠瞪了叶凡一眼，却见他冷眼望着自己，脸上说不出的凶恶。

    她心里害怕，嘟着嘴道：“发誓就发誓嘛，你这么凶干什么，我从来没见过这么霸道的坏人……”

    见叶凡面色不善，紫发女孩急忙纠正道：“好，好，你不是坏人！”

    当下紫发女孩发了誓言，见叶凡还没有放开自己的意思，她心中一怒，怎奈叶凡强硬无比，紫发女孩只得眼巴巴的望着他，哀求道：“叶凡，我都发誓了，你就放过我吧。”

    叶凡把紫发少女连唬带吓，她应该不敢再找自己麻烦了，得饶人处且饶人吧！

    “那好，我现在放了你，你要记住你自己的誓言，咱们就算扯平了，你看怎么样?”

    紫发女孩见他神情软了下来，心里的害怕也减少了许多，忍不住讨价还价道。

    “那你要告诉我，为什么要跟欺负贤俊欧巴，是不是因为嫉妒他的盛世美颜？”

    叶凡没想到她还念着这些事，着实有些哭笑不得。

    当听完她后面一句话，心里老大不爽，脸色顿时一沉。

    “我嫉妒他？你脑子里装的是什么东西，赵贤俊那副衰样，老子有什么好嫉妒的？

    丫头，你要是再敢那我跟他作比较，我把你的屁股打成八瓣！”

    紫发女孩见他面目凶狠了起来，哇的一声大哭。

    “你，你这坏蛋，说我欺负你，你却一点事情都没有，可是你欺负我，就打我屁股！

    从小到大，还没有谁敢对我这样呢，你占了这么大的便宜，为什么连我的问题都不愿意回答？

    我就想知道，你到底和贤俊欧巴有什么矛盾。如果是误会，我可以出面帮你解开。”

    叶凡看了她一眼，见她哭的伤心，那神情绝不是作假，心里一软。

    “小丫头，赵贤俊的事情我不屑去提，你要是想知道，就去问问滨海的几个粉丝。对了，你认不认识小玉那几个姑娘？”

    “嗯。我认识她们，就是那五个去找贤俊欧巴签名的。”

    “问问她们，就知道大半了。之后事情，以你的聪明，你应该能自己联想到的！”