    宫益等人的体表，此时散发着的那层薄薄银光显得更加璀璨了，更亮了一些，显然是在时刻运转魂力对抗着空气中的邪气，在主动对抗，这样的消耗对他们来说并不小，之前在外围的时候，那种程度的辐射只需要身体自然反应救能对抗了，和现在可不同，再加上重力变化带来的额外消耗，就算是这帮英魂战士也会感觉压力不小。

    本以为这样的压力下，王重会格外的吃力，可是让宫益等人意外的是，王重竟然并没有表现出太过吃力的样子，闷头跟在大家身后，脚步完全跟得上所有人的步伐。

    一个铸魂期，竟然能做到如此。

    事实上，王重现在的感觉非但不吃力，甚至是好极了。

    这和地球上那种因为维度力量降落所形成的辐射有所不同，有点意外，这里浓郁的暗物质，对正常生物来说是剧毒的能量因子，可对他来说，却感觉温和与友善。

    那些空气中的暗物质和邪气不停的往他身体里钻，竟然被魂海中命运轮盘法像的黑暗面所吸收，然后在魂海的黑暗中沉淀，让那里变得更厚重，对身体非但没有坏处和影响，反而像是在滋补，让他的肉身再进行着细微的进化，皮肉被滋养得更厚实、气血更强盛，虽然这种‘进化’的速度极其缓慢，但毕竟是在成长。

    太神奇，成就大五行体之后，给王重的感觉肉身其实已经强悍到一个极致了，至少是铸魂期的极致，已经进无可进。但现在，仅仅只是呆在这暗物质世界中赶路而已，竟然就被这浓郁的环境滋养着缓慢进步，如果是在这样的环境中长期修炼，那肉身将成长到什么样的地步？或者说，怎么样的极限？

    “会变成丑陋的怪物。”辛巴得瑟的说道，此时的他正骑着大白在兜圈，虽然不能出去，但折腾一下大白还是可以的。

    王重无语，不过他却明白辛巴的意思，上次重创之后，大五行体的恢复力也是超群，大有破而后立的意思，导致他的体能和强度都提升了不少，但平衡体质追求平衡，如果长期接触这种黑暗力量，彻底黑化之后，身体会崩溃的，或者变成什么怪物。

    打击到王重之后，辛巴得瑟的不断翻滚，王同学果断的选择无视，这家伙是越搭理越来劲。

    一边跟着大家赶路，王重一边也是在暗暗留意着自身魂海和身体的这种变化，体会黑暗的奥义肯定是没错的，让他惊叹，暗物质实在太神秘、太玄奥、太博大精深，即便自己已经掌握所谓的神化地狱火，可仍旧还是远远没有碰触到暗系能量真正的核心地带，充其量，算是看到了个门坎而已，或者说，所谓神化什么的，只是联邦的一种自我满足的称呼，相比庞大的维度奥义，人类实在是渺小的像尘埃，什么神化，什么主宰，沧海一粟，太可笑了。

    越是强大，越懂得敬畏。

    前方浓郁的暗系因子可以阻隔大部分光亮，连空中那巨大的红日在这里看起来都显得暗淡了不少，但却仍旧无法遮掩前方某一些火光在昏暗的光线下跳动。

    这里已经不再是一片坦途的平原，许多巨大的峡谷和裂缝地形遍地而生，在一些悬崖下随处可见翻腾着汩汩岩浆的‘红河’，整个空间显得无比闷热。不过维度生物倒是少了许多，和外围平原上小恶魔遍地完全不同。大家走了约莫半个多小时，除了空中偶尔有长相古怪的大鸟飞过，竟是很少发现其他生物。

    “嘘！”

    突然，红姐脸色微变，做了个禁声的动作，一行人立刻停下，呆在原地，借着身侧的一片地形遮掩住身体，同时把魂力保护消除，人类的魂力很容易引起维度生物的反应，短时间承受黑暗辐射，众人还是扛得住的。

    宫益没有说话，而是用眼神询问。

    红姐的实力虽然看起来不是很强，但洞察力和感知能力却是异常的敏锐，在外围地带时就预警了好几次危险，让大家免于被小恶魔包围围剿。

    红姐的脸色此时十分严肃，和平时那大大咧咧的样子不太一样，她朝东北方向轻轻努了努嘴，大家都凝神往哪个方向看过去，透过重重黑暗的阻隔，一开始时还未发现异常，可很快，一阵‘哒哒哒’的声音就已经传来。

    两只恐怖的生物从阴暗中显露出来。

    它们足有四五米高，像是犬类，但却都长着三个头，每个犬头都仿佛是独立的个体，嘴里垂涎滴淌，发出‘呜呜呜’的闷哼声，獠牙足足有半米多长，那灯笼般巨大的眼珠更是由纯黑色的火焰所构成，散发着摄人心魄的光芒。

    “地狱三头犬！”

    这种曾经在地球上投影过的维度生物凶名鼎鼎，能成长到三头的程度，已经是这类生物进入完全成熟期的标志，至少也是五阶起！

    此五阶，可不是外面的变异兽，其实一旦进入英魂期之后，会得到全新的力量分级，只是王重还没得到这个机会就被送到这里了，维度生物到了地球之后可能受到法则之力的影响，都会不同程度的衰弱，而且如果得不到相应力量的补充，会变得更加衰弱，所以攻击性极强。

    地狱魔犬，有一头的，两头的已经很可怕，至于三头的，就是不是一般英魂期可以应付的，至于在维度世界的战斗力，那就更不知道了。

    众人都是感觉脖子背后一阵凉飕飕的，三阶初段的维度生物，像岩狱小恶魔就已经十分厉害了，四阶巅峰的地狱三头犬，众人最好祈祷。

    幸好，看那两只三头犬的行走方向，并不是朝大家这边过来，宫益示意大家禁声，不要动弹。

    吼吼吼吼！

    似乎是其中一只三头犬的脑袋碰到了同伴，两只三头犬发起彪来，怒目瞪视，冲对方发出吼声，想要厮打，可还不等它们开打，背后一根长长的火焰鞭子狠狠抽上。

    啪啪！

    只是轻轻两鞭，两只强大的维度生物竟然被抽得哀嚎，瞬间变成小猫咪。

    （第一更送到，伙伴们，九月第一天，求一张保底月票，谢谢！）