
岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

——引自《诗经·国风·秦风·无衣》

每当我读起这首《无衣》时，心里总是弥漫起一股肃杀之气，便忍不住开始想像那些两千多年前秦国的战士们如何一边提着武器踏上战场，一边在死神的面前高唱着这首战歌。然后我就开始战栗！但同时又有一种热切的情怀在我体内慢慢蔓延。

如果你无法退却，那么便前进吧！如果你无法放弃，那么便去争取吧！如果你无法屈服，那么便去战斗吧！

一转眼，第四卷也写完了。

写这一卷时，我的心情是压抑的。

主人公再也不是以前那个在平安生活中嬉笑怒骂、吟诗作词的逍遥书生了。时代已开始巨变，天地已作翻覆，不允许他再自在逍遥。

仿佛就在那么一个不经意间，人间已突然变做地狱。

前面曲涧六子们还在相聚欢笑，命酒沉醉，但远方战争的号角已经吹响，骤然间惊醒了多少沉沉睡梦人。

梦醒了，江山已碎，天地已非旧时温柔。换来的，是铁与血、泪与火的生活。

所以，在这一卷里，主角要经历一场对爱的生离：与他命中的女子匆匆相逢，而又不得不又匆匆地各奔南北；

主角还要经历很多对亲情的死别：他最推崇的启蒙恩师死了，他最敬爱的父亲死了，他过去少年时代的一切美好的人和事物大多都被摧毁了，而他此后的同伴战友们也依然有很多人在不断的倒下。

这是一场试炼。就如矿石要想变成镔铁就必须在火焰中痛苦的呻吟、翻滚。

在这里，泪水可以流淌的如浆如河，但这时侯命运不相信眼泪。

在这里，热血可以冷却也可以沸腾，全看个人是否甘于屈服于这残酷的命运。

我们的主角没有屈服，所以他放下了笔墨，摘掉了儒巾，拿起了沉重的刀剑，向着天地嘶吼：“我不屈服！”

是的，我不屈服！

所用我所重视的，我必将保护！所有伤我亲友的，我必将报复！所有想要践踏我生活的，都请放马过来吧，我——不——屈——服！

所以，在这一卷里，男主角完成了投笔从戎、由文向武的转变，也完成了从温情书生向铁血战士的转变。

我还是我，但我已经藏起了那份温柔，你今后能看到的只有我眼中坚强，和掌中刀剑的锋芒！

所以，我们的女主角再也不是个只拈花含笑的普通女儿家，她可以因承君一诺，纵马千里挥剑取人头！她可以为解民倒悬，龙潭虎穴只身会鬼狼；当缥缈的传说让她更加孤独，当森寒的剑锋让她更加冷艳时，她可曾忘记心底的那抹温柔？那里有江南的春光，可以再次孕育草长莺飞、百花如锦。

我们的男主角在本卷一直在不停的挥刀、挥刀、挥刀，他的生命变得麻木而冷硬，得到的，只有满身数不清的伤痕，和坚持着一直没有倒下的那份倔强。他在本卷中最后的一个剪影是孤坟、残阳、慢慢远行的背影。

撕开这个世界温柔的面纱，离开铁铸的摇蓝吧，我们的英雄们都已经开始成长。

他接受了金戈，跨上了铁马，向着残阳如血的未来开始奔驰。

咦，雄关漫道真如铁，而今迈步从头跃！

接下来，会是什么样的生活呢？我们的男女主角还能不能再次相逢，在沧桑巨变后再次向对方投去一抹眼中的温柔目光？那欲说还休的故事该如何发展？时代的车轮已经开始呼啸的转动，他们的命运又将驶向何方？当孩子们已经开始渐渐成长为伟岸的英雄，他们在这本传奇的书中还将有什么作为？

一切都是未知，一切都已开始。

接下来敬请观看小书《回头万里》之第五卷《东南大练兵》！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301005"  chaptername="第四卷卷末语">加入书签</a>
</div>
