

    听到了少年略带着几分清冷的声音，苏青却是微微一笑，抬手在少年的肩膀上拍了拍：“好，只要你考上公安大学，你大学期间的学费和生活费我包了。”

    少年毫不客气地翻了一个大大的白眼：“我申请助学贷款，能靠自己，我干嘛要你包。”

    熊孩子，还真是有些可爱呢。

    不过少年眨了一下眼睛，看了一眼自己父亲的方向，他老子正被人塞进警车里，虽然天色还发着黑，可却也可以看得到那人的腰背佝偻着。

    少年微微咬了下唇，双手紧紧地握了握，片刻后便淡淡地收回了自己的目光，语气也是淡淡的：“他，还有机会回来吗？”

    苏青轻扯了一下嘴角，抬手在少年的脑袋瓜上揉了揉：“我们只负责追凶破案，至于怎么判，这个是法官的事儿了。”

    少年点了点头，深吸一口气：“我知道了。”

    一双清亮的眸在这夜色里泛着一层晶芝莹的光。

    苏青的爪子又继续在少年的脑袋瓜上揉了几下，嗯哼，还别说这熊孩子的头发又软又滑又顺的，手感简直不要太好了。

    之前这小子的心思在自己老子那里，所以倒是也没有注意苏青的爪又在蹂躏自己的头发，可是现在这小子却是眼睛一瞪，满是不爽地瞪了苏青一眼，然后猛地一摇头，把苏青的手甩掉：“男人头，女人腰，只能看不能摸～！”

    苏青的嘴角一抽：“小朋友，你不是高三学生吗，这就是你学的东西？”

    少年继续瞪眼，不满极了：“喂，这还用教？”

    所以，小朋友你是自学成材喽？

    苏青也不生气，而是再次毫不客气地又按着这小子揉了两把头发：“听说你的学习成绩不错，等高考成绩下来了，打电话和我说一声！”

    少年沉默。

    苏青却是已经大步向着黑色的悍马车走去，还顺便抬手挥了挥。

    在苏青伸手拉开车门的时候，少年却是突然开口了：“等公安大学的录取通知书下来了，我再给你打电话！”

    苏青没有回头，不过却比划了一下“OK“的手势。

    随着一声车门关闭的声音，两束亮堂的光束直接撕开了夜色，黑色的悍马车化为一道黑色的闪电向着远处疾驰而去，在黑色的悍马车后，两辆警车紧随其后。

    少年站在原地，一直看不到悍马车的车灯后，这才转身进了院子，而一进院子，少年便怔住了，他的爷爷，奶奶正沉默地站在屋门处抹着眼泪。

    少年的脚步微顿了一下，然后走到两个老人面前，一扶两个老人的手臂：“爷爷，奶奶，反正家里有那个人和没有那个人也没有什么区别，等到高考完，我就去工地搬砖去！”

    再加上助学贷款，自己应该可以在这个暑假赚够自己第一年的学费还有爷爷奶奶的一段时间的生活费！

    两个老人，彼此对视了一眼，老太太终于没有忍住，上前一步将自己的孙子紧紧地抱在怀里，放声痛哭。

    这孩子生在他们家，真是受苦了！