    两柄颜色不同的长剑，不断放大，犹如两堵神山，横斩长空，轰隆隆作响。

    立即，整个混乱深渊之中，所有的世界伟力，都受到了感应，开始暴动了起来。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，在疯狂拍打，在怒吼，在咆哮，释放出来恐怖到极点的威压。

    虚空之中，浮现无穷的剑光，每一道剑芒，威力都奇大无比。

    时空大动荡！    黑色长剑和红色长剑，气机呼应，两种剑气汹涌，简直要毁灭万物。

    最可怕的是，此刻，周围空间中的大量世界伟力，正在源源不断，朝这两柄长剑的剑身之中，倒灌进来。

    这使得，两柄长剑中所蕴含的能量，恐怖到了极点。

    哧哧！    双剑合璧，两道神虹，横天而出，让万物凋落，有神魔哀怨的哭泣声发出，让人头皮发麻。

    轰隆隆……    可怕的世界伟力，浩大而恢宏，恐怖而骇人，跟随着两柄长剑，向着刀界的那些高手斩杀过去。

    噗！    当场，就有一个刀界高手被斩中，躯体四分五裂，血肉横飞。

    啊！    那个刀界高手的神魂体，裹挟着一大团血肉骨渣，拼命向远处逃去。

    “统统都要死！”

    天残地缺势不可挡，杀意惊人，大吼着向前杀去。

    “双剑合璧，威力果然十分惊人！”

    林飞不由得赞叹道。

    “好！    我再来助你们一把，给多一些苦头这些刀剑的高手尝尝。”

    林飞不怀好意的笑道。

    林飞意念一动，施展出心剑。

    咻咻……    一道道心剑，朝着那些刀界的高手，源源不断攻击过去。

    心剑的速度，十分快速。

    攻击一个对象，和攻击十几个对象，所需要的时间，几乎是一样的。

    啊啊……    立即，刀界的这些高手，开始痛呼了起来。

    心剑的攻击，对于主神级别的高手来说，虽然不足以致命，但是，却能给肉体造成痛苦。

    “天残地缺，我们一起联手！    我攻击哪一个，你们就攻击那一个！”

    林飞展动无影式，激活万界轮回牌，再同时施展出来各种与时空速度有关的法则，使自己的速度，达到最巅峰的状态。

    咻！    林飞诡异地出现在其中一个刀界高手的身后，手握着飞剑，猛地斩了过去。

    同时，本源终极心剑式，也施展了出来，一道平淡的剑光，瞬间就斩到这个刀界高手的头颅之前。

    木偶之线秘法，也施展了出来，千千万万根红色的木偶之线，密密麻麻，向这个刀界高手的识海冲去。

    林飞一出手，就是凌厉之极，全方面攻击。

    唰唰！    天残地缺，也同时盯上了这个刀界的高手，红色长剑和黑色长剑，相互配合，同时攻到。

    啊！    可怜这个刀界的高手，面对林飞和天残地缺的联手攻击，根本就没有丝毫的还手之力，一声惨叫。

    噗！    他的神躯，轰然炸碎，化成一团雾。

    天残地缺，双剑合璧，威力无匹。

    而林飞，也是一个狠角色，一个人，能对战二十几个主神。

    现在，林飞，天残和地缺，合力对付一个主神，根本就没有什么难度。

    “啊！    救我！”

    那刀界高手的神魂体，出现在不远处的虚空之中，大声呼救。

    “死！”

    天残地缺，挥动双剑，斩了过去。

    “住手！”

    其他那些刀界高手，一个个惊怒之极，纷纷冲过来帮助。

    不得不说，这些刀界高手，每一个，都是战力强悍之辈。

    真正的战力，比起剑界四大势力的那些主神，略高一筹。

    难怪，这些刀界高手，带着人马，入侵剑界，能够占领剑界的一半江山，与剑界的人马，相庭抗礼。

    “到你了！”

    林飞身形快速，神出鬼没，一下子间，又出现在另一个刀界高手的身后，一声大吼。

    天残和地缺，早就接到林飞的传音，双剑旋转，也朝这个刀界高手，攻了过来。

    可以说，林飞和天残地缺三个，联手攻击，配合得十分默契。

    就好像，事先演练好的一样。

    因为，天残和地缺，对林飞的命令，是无条件，完完全全执行的。

    所以，三个人的动作，高度协调。

    “不好！    救我！”

    被合攻的这个刀界高手，本能地感受到了一种致命的危机感，吓得大叫了起来。

    可是，来不及了。

    林飞和天残地缺的攻击，太强大了，太快速了。

    唰唰唰！    一柄飞剑，两柄颜色不同的长剑，同时斩到，光华璀璨，照耀出永恒之光。

    噗！    这个刀界高手的肉体，被三柄剑绞杀得粉身碎骨。

    只不过，想杀死一个主神，太难太难了。

    因为，一个主神，对世间种种混沌本源的法则的领悟之深，已接近一种道的状态。

    神魂体能够随时随地，以最完美的方式，快速融入周围的时空之中，成为一体。

    想要彻底抹杀一个主神的神魂体，十分困难。

    咻！    那刀界高手的神魂体，施展了一种十分高明的秘术，融入周围的时空之中，瞬间遁走，出现在远处，吓得簌簌发抖。

    “杀！”

    林飞带着天残地缺，继续向其他那些刀界高手杀去。

    所到之处，杀得那些刀界的高手，一个个人仰马翻，惨叫连连。

    片刻间。

    几乎每一个进入混乱深渊的刀界高手，都被打残或者打伤了！    而且，其中有两个主神，被林飞和天残地缺联手，斩碎了几十次肉体，还打伤了神魂体，受了重伤！    这两个主神，虽然没有性命之忧。

    但是，气息萎靡之极，事后也不知道要花费多少的时间和精力，才有可能，恢复到巅峰的状态。

    “撤，马上撤！”

    这下子，刀界的那些高手，开始慌了，一个个开始拼命向深渊之外逃去。

    “哈哈，你们这些刀界的小丑，知道厉害了吧！”

    天残地缺打得十分畅快，狂笑了起来。

    他们两个，被称为剑界之中，最凶名赫赫的两大恶人，本性凶残，虽然已经成为林飞的奴隶，但是，对于这种打架流血，杀人放火的事情，还是很感兴趣的。

    “主人，我们追不追！”

    天残和地缺，瞪着凶残嗜血的目光，向林飞问道。

    “算了，这么多的主神，以我们现在的实力，暂时还杀不了他们。

    以后有机会，再教训他们吧。”

    林飞说道。

    开玩笑，收服了天残和地缺，林飞哪里还有心情，去理会那些刀界的高手。

    还有更加重要的事情，等着林飞去做呢。

    

