    不过，既然要飙车，系统还不让用真气，他也得弄辆车才行。

    陆泽找到了一家4S店，店里面没什么人，显得比较冷清，不过导购员还是很勤快的走了上来。

    只不过上下打量一番陆泽后，眉头微微皱起，说话还是很客气：“这位先生，您是来买车，还是来看车啊？”

    说“看车”这两个字的时候，导购员的语气明显加重了几分。

    不远处，其他几个导购员也都露出一丝浅笑。

    “看起来没什么钱的样子，应该只是个底层，连手表都没有，好歹戴个劣质的也许，反正我是不想给自己整麻烦，估摸着就是个来看车的。”

    “说不定人家是隐藏富豪。”

    “他能买得起车？我今天倒立拉稀自己吃！”

    就陆泽这身行头，在他们眼里估计连一千都没有，手上更是连块表都没，能买得起车才怪了！

    身上也没有灵器或是灵家，连法宝都没有，是不是连黄级的实力都没有啊？

    他们这家4S店，最便宜的车也得十万起步，这里可是总店，不是那些小店。

    陆泽对这些话充耳不闻，对眼前的人问：“你们这最好的车是什么？”

    导购员一听，挑了挑眉道：“实不相瞒，我们这前两天正好来了一辆最新款的梅赛德斯，您要是想要的话，可得先拿出点证明才行。”

    陆泽眼睛微微一眯，嗤笑一声：“你认为我没钱？”

    那导购员一看陆泽这面色，赶紧赔笑道：“先生，您这是说的哪里话？只是这辆梅赛德斯在我们店只有一辆，而且还是最新款的，指导价都在两百万，您想把车带走，那不花个两百五十万左右是不行的。”

    “就算是首付也得几十万，我们总要核实一下，才能带您去看这车吧？”

    他说着笑了笑，那笑意中讽刺的味道很明显，这种车一般千万富翁都不一定会买，花十分之二的财产去买一辆车？压根不现实。

    陆泽这个人，怎么看都不是千万富翁，更不可能是千万以上了。

    远处的众人闻言，皆是笑了起来。

    “小刘在那玩客户呢。”

    “这哪能叫玩？这家伙过来故意打扰我们销售，浪费我们时间，说两句怎么了？真以为我们干服务行业的，就一定要把每个客户当爹一样供起来啊？”

    “反正我觉得，赶紧让这家伙走了得了。”

    陆泽看了看整个4S店，前台的人在玩手机，根本没管这边，其他导购员也都在看戏。

    只有眼前这个人，愿意跟他说两句。

    他也不想弄的太麻烦，拿出银行卡说：“我也没多少钱，不过买一辆仅仅两百万的车还没什么，再多加一百万，晚上前就要提车，查查余额吧。”

    小刘一听这话，看着陆泽手上的银行卡，脸色不由得变得严肃了起来。

    这种作为，这家伙要么是个傻叉，要么就是真有钱。

    他当了这么多年导购员，对这些还是有经验，也没说什么，立刻接过银行卡，从前台刷了一下后让陆泽输入密码查询余额。

    其他人见状嗤笑了一声：“还真敢拿出银行卡来，等会要是卡里没钱，可就丢脸丢大发了。”

    “为什么要硬着头皮逞强呢？老老实实看看车就走人，不就行了么？”

    陆泽看都懒得看他们一眼，片刻之后，小刘看着余额显示，额头上出现了几滴冷汗，将卡还给陆泽的时候，那手都在微微颤抖着。

    一众人看到这一幕，脸色皆是一变。

    “小刘这是怎么了？”

    “到底是在演戏，还是那卡里真有钱啊？”

    “可别吓老子，他今天要是真把那梅赛德斯买走了，我们这不血亏？”

    霎时间一众人又围了上来，脸上带着笑意，但是那眼睛却撇向了显示的余额。

    当他们看到上面根本数不过来的零时，眼睛无不是暴突了起来，这特么有多少个亿？

    “只带了这些闲钱，买你们所谓的梅赛德斯应该够了吧？”

    小刘吞了吞口水，现在哪里还敢像刚刚那态度，连忙说：“我马上带您去看车！”

    一众人面面相觑，皆是感觉跟吃了蟑螂一般难受，那个说要倒立拉稀的人脸都憋红了，一时间都不知道该说什么。

    陆泽将自己的银行卡收了起来，小刘立刻带着他前往梅赛德斯所在之处。

    来到这家店的车库，站在这车面前，陆泽简单打量了一下后便点了点头：“去办吧。”

    “我马上为您办理！请将身份证给我！”

    陆泽拿出自己的身份证递给他，他拿着身份证便立刻离开去帮陆泽办理业务。

    这一刻，谁都知道陆泽是个有钱的主，尤其是刚刚那句只带了这点钱过来？

    他们虽然没数，可那都上亿了还算这点钱？

    这家伙他绝对不能招惹！而且这个人对他而言，也绝对是一位顶级大客户！

    梅赛德斯才刚来没两天啊，就卖出去，这是什么样的荣耀？

    这对他而言，简直就是可遇不可求的机会！

    他这辈子说不定都只能遇到一次，一旦把这一单做成，指不定他还能升职！

    这他能不拿出全部干劲？使出自己的浑身解数，愣是在晚上来临之前把所有手续全部办好，帮陆泽把车牌都给挂上了！

    “先生，您看满意吗？”

    小刘有些气喘吁吁的来到陆泽面前，所有手续都办完了，现在陆泽想把这辆车开走，就能直接开走！

    陆泽满意的点了点头，将银行卡给他：“不错，看来你还有点本事。”

    小刘眼睛瞪出了血丝，忙碌了一天，不但拿到了业绩，还特么能直接赚一百万！

    他恭恭敬敬的刷完卡后，将陆泽的银行卡双手缝上，同时还带着他自己的名片。

    陆泽接下名片，简单扫了一眼便收了起来。

    小刘帮陆泽打开车门，恭敬的像一个下人般，看的其他导购员一阵膛目结舌。

    他们心里面虽然看不起小刘这种行为，可这家伙居然真的把车给卖出去了，以后说不定都是他们的上司，还特么拿了一百万，直接飞黄腾达！?

