    程欢见状，皱眉道。

    “程宇，闭嘴！一点也不省心，今天是让你帮忙的，少给我闹幺蛾子！”

    程宇是程欢的弟弟，属于和南成武一样，是个玩世不恭的二世祖。

    本来，陆雪轻找程欢帮忙，也没他什么事。

    可好巧不巧，程宇近一段时间痴迷于户外装备。

    听说在自己姐姐的好友过来，要去秦岭大巴山一代搞户外穿越，他立马自报家门，说是可以提供随行顾问服务。

    本来么，他都准备好自己的身份了，就是个专业的户外顾问。

    为此，还高兴的准备一番，要在姐姐的朋友面前，好好的争争气。

    也让家里人知道，自己玩户外，可不是纯玩，关键时刻，也是能起到作用的。

    计划好好的，可是他没想到，姐姐的朋友，是带着顾问来的？

    那自己还怎么显示价值？

    怎么向家人证明自己？

    于是，一个念头便在程宇脑海中升起，他要想办法将张爽搞走，保住自己顾问的坚实地位！

    程欢撩起被风吹散的头发，说到。

    “这次我们准备了三辆车，一辆牧马人、一辆途乐、一辆陆巡，够了吧？”

    陆雪轻点点头，“够了，我们四个人，你们这四个人，再有一两名向导。

    当地警局的人会有他们的车，这些肯定够了。”

    简单聊了几句，一行人启动车辆，直奔酒店而去。

    程欢预定的是一家在郊区的五星级酒店，停车位方便，伙食也好，出发的时候直接往南，省的在市区来回穿梭了。

    午餐过后，一行人正在准备饮食和装备，当地警局配合的人来了。

    一共来了三个人，为首的是个四十多岁的中年人，身材结实，随手拿着一支保温杯，身后是一男一女，看上去都十分干练。

    他面带微笑着说道：

    “你好，陆队，我是西咸刑警队的张成，你们叫我老张就行。后边两位是我的同事，男的是小江，女的是小叶。”

    陆雪轻回之以微笑：“张队，这次麻烦你们了，由于此次的盗墓案牵扯比较广，和好几个案子有关联。

    我们不敢大意，有你们的配合，相信能查明真相。”

    老张嘴角划起弧度，笑道。

    “客气了，都是分内的事情，保境安民是咱们的本职工作嘛。”

    “你们去几个人，我见通告上说的是三个人吧。”

    老张见他们一堆人，有些纳闷道。

    “这次去的地方，有好几个都是深山老林里，并且还有着一些上古传承的东西。为了安全期间，我动员了一些社会力量来帮忙。”

    陆雪轻郑重的解释着……

    社会力量？

    张成打量了一眼张爽他们，还有边上停靠的车辆。

    很显然，整个所谓的社会力量，不一般啊。

    根据之前朋友的小道消息，说陆雪轻背景深厚。

    现在看来，果真就像是传闻说的一样……

    不过这也好，有专业的户外人员以及更好的后勤保障，办起事来也能得心应手。

    “向导在进山前等着我们，到时候和我们会和。”老张点点头说到。

    “小郭，你帮着程欢整理下物资，我们去里边讨论下方案。”

    陆雪轻安排一下之后，便带着小郑、张爽和老张他们一起到房间里商讨。

    老张将地图和证据拿出来，摆到桌上。

    他看着张爽问道，“小张兄弟，你是哪个部门的？”

    张爽嘴角弯起一抹弧度，呵呵一笑，“张队好，我略通一些传统医术和奇门遁甲手段，这次是帮陆队忙。”

    传统医术？

    奇门遁甲？

    听上去玄之又玄……

    老张眼角一跳，心里咯噔了一下，他觉得自己这一次行动，肯定不会简单。

    而身后的小江，则是眉头微皱。

    “奇门遁甲，那是风水堪舆的意思么？原来你是个风水大师啊，但是风水大师的年纪，都不小了吧。

    你这样……”

    小江眼神里隐藏不住的轻视之意，但凡是张爽说自己擅长别的，他都不会提出来疑问。

    可是风水堪舆或者说是奇门遁甲之术，那可是随着阅历增长的。

    “小江，说什么呢！”

    老张直接喝止住了他，随即转头对张爽说到。

    “小江整个同志对一些古老传承了解的少，小张你不要见怪。”

    张爽呵呵一笑，对于类似的事情，他已经见怪不怪了。

    小江刚才的的话，多少还保留了面子，不像有些人，直接就开喷了。

    老张指着地图说到，“本来他们几个盗墓贼，是在汉墓一代活动。

    后来应该是有什么变化，慢慢从白鹿原往南走，一路南下进了秦岭。”

    进入秦岭之后，就复杂了，漫漫秦岭大巴山区域，方圆上千平方公里。

    其中很多都是人迹罕至的无人区，想要追踪他们曾经去过的地方，还真不容易。

    并且，那里地形复杂，有些地方受到地下矿物的影响，地磁也显示出异常。

    指南针之类的工具，也经常会出现失灵的现象。

    并且，秦岭大巴山区域很多无人区里边，山谷当中的天气说变就变。

    前一刻还是晴空当头，下一秒就可能会平地起雾，很有可能伴随着瘴气。

    别说是人了，飞禽走兽进去，都有可能遭遇不测。

    万一要是陷入到瘴雾当中，说是九死一生都有可能。

    “这么危险的么？”

    陆雪轻想到了困难，但是没想到会有这么大的危险系数。

    张爽接过话头，“如果不是有这么多困难，想必先人们也不会将那神秘的东西放在此处的。”

    他一边看着地图，一边想着在陨铁圆盘当中见过的画面，一点点复盘。

    别人或许不知道具体的位置，但是张爽不同啊，他可是在意识里见过那些画面的。

    当时，他还没想通那其中的地形是什么意思，现在看看地图，在看看网上航拍的图片，他几乎能确定。

    陨铁圆盘当中记录的地形，有相当一部分，就是秦岭大巴山的地形。

    甚至可以说，就是他们要寻找的目标所在！

    如果有了脑海中地形的指向，他们这次出行，似乎能顺利上许多……

    “对了，张队，你有没有听过，接触那些盗墓贼的人，有没有什么变化？”

    接触盗墓贼的人？

    老张疑惑的看着陆雪轻，不明白她话里的意思。

    “陆队，我觉得你要换一个问法，还有，那件事情本身就很凶险，不如就直接告诉张队他们，接下来应该注意什么。”

    张爽倒是直截了当的说着，他可不希望再次发生有人身上出现眼睛印记的事情。

    不然，光是治疗就是个大麻烦。

    “爽哥你的意思是……”陆雪轻峨眉轻蹙，询问道。

    “没关系，我建议直接说出来，毕竟张队是老警察了，知道的越详细，越是有好处。”

    “好啊吧……”

    陆雪轻沉吟片刻，说到。

    “小郑，脱掉你的T恤，让张队他们看看。”

    “好的，陆队！”

    小郑起身，脱下了T恤，转身将背部面对张成等人。

    “这是……”

    老张指着背上的痕迹，有些吃惊的说着。

    “我靠，那是纹身么？”小江失声说到。

    “你瞎说什么呢！”小叶打断了他的话。“郑警官可是体制内的，怎么可能会纹身！”

    “抱歉，是我失言了……”小江连忙表示歉意。

    背上的血色眼睛印记，虽然经过了治疗，可是仍旧比较明显，一看就看出来它的诡异。

    “陆队，这有什么说法么？”

    “这也是我们来的主要原因，说出来你们可能不信，但那就是事实……

    我们是在沾染了盗墓案的一件物品之后，就成了这样……”

    什么？

    张成更加吃惊了，什么东西能有这种效果？

    等等……

    他忽然想起来，多年前经手的一个案子……

