    “时候不早了，我们还要赶回帝族。”年轻美艳女子对着老妪示意道：“洛姥姥，开启传送吧。”

    “是！”

    洛姥姥应声点头。

    “等一下，能否一个时辰后再走？”林墨说道。

    “你还有什么事？”

    沐天瑜柳眉紧皱，神情透出了不悦之色，答应带林墨回沐氏帝族已经是莫大恩赐了，换做别人早就感恩戴德的跟上来了，这个少年居然还敢提出其他要求。

    “我们还有一些事要处理。”沐倾城接着说道。

    见是沐倾城开口，沐天瑜神色缓和了些许，虽然她也知道沐倾城是在帮林墨说话，但她也不好拒绝，毕竟以沐倾城的血脉纯度，返回帝族后必会被册封为沐氏帝族公主。

    “给你们一个时辰处理其余事。”沐天瑜点了点头。

    林墨牵着沐倾城的手离开了，其余人也不好逗留在此地，特别是雪银霜也跟着离开了，天玄老祖也一同离去，因为他只有一个月的时间来处理西部王城圣地和天玄宗的事了。

    目送林墨等人离去，沐子晋神情沉了下来，特别是看到林墨牵着沐倾城的手的时候，心里的妒火更是大增。

    “三姐，你为什么要同意让那个小子一起跟我们一起回帝族？直接杀了不就好了？区区一个凡人，进入我净土大地，只会让净土染上污秽。”沐子晋冷声说道。

    “她对那个小子动了真情，若是杀了那个小子，她肯定不会心甘情愿跟我们回帝族。就算回去了，你真以为她不会恨我们？以她蕴含的先祖大帝血脉纯度，今后在我帝族成长起来，一旦执掌我帝族，你敢保证她不会来追究今日之事？找你我二人的麻烦？”沐天瑜淡淡说道。

    闻言，沐子晋一怔，这倒是他之前没想到的事，虽然他满脸不甘，但也不得不承认三姐的话确实有道理。

    “难道就让他们一直相处在一起？她可是我沐氏帝族的公主，若是让别人知道，她找了一个凡人，我沐氏帝族的脸面何在？”沐子晋沉声说道。

    “你都说了，他只是区区一介凡人而已。既然是凡人，那他就算进入我沐氏帝族，未来的成就始终有限。她虽然现在与那个少年彼此恩爱，但那只是因为她身处这片边荒之地，并没有见过什么世面，再加上对少年的修为崇拜，才会如此盲目罢了。”

    沐天瑜缓缓说道：“等到她回到沐氏帝族后，见识到我净土中的绝世天才，就会明白自己并不是深爱着那个少年，只是崇拜而已。而以她的血脉纯度，未来的成长会更快，超越那个少年是迟早的事。一旦二人的修为有了差距，再加上身份隔阂，你认为他们还有可能会在一起吗？一个是普通的凡人，而另一个则是沐氏帝族的公主，他们就如同两条永不相交的线，一个朝地上走，另一个则朝天上走，最终不会再有重叠。”

    “可我就是不想让他进帝族……”沐子晋依旧不甘道。

    “你以为他一介凡人，能入我帝族？”沐天瑜瞥了沐子晋一眼。

    “那三姐的意思是？”沐子晋面露不解。

    “带他入净土，随便丢给我帝族下方的分支部族就行了，若是他有能耐的话，或许还能勉强过活，若是没有能耐的话，那就是他的命了。如果随便一个人，都能随意进入我沐氏帝族的话，我沐氏还能称之为帝族么？”

    沐天瑜淡淡的说道：“把你的眼光放长远一点，你可是我帝族的继承人之一，未来的修行一途有着更广阔的空间。他不过区区一个凡人而已，值得你放下身段重视么？记住，他只是蝼蚁而已，不值得你平等对待。以他的修为放在净土中，要杀他犹如碾死蝼蚁一般。身为我沐氏帝族继承人之一的你，居然和一只蝼蚁计较，你不觉得掉份么？”

    听到这里，沐子晋脸上的不甘消失了，取而代之的乃是满脸的微笑。

    “哼！为了区区一个凡人而计较。还好这里不是净土，不然你都丢光我沐氏帝族的脸了。”沐天瑜摆了摆手，“好好修炼吧，别自降身份。你的未来是注定要被万众所仰视，而他将会成为仰视你的对象之一。等过个几年，你就会发现自己今日的行为有多么的可笑，竟然去和一只蝼蚁计较。”

    “三姐教训的是。”

    沐子晋赶紧拱手，一脸受教的模样，憋闷的心情顿时一扫而光，三姐说的没错，他可是沐氏帝族的少主，未来的继承人之一，与那个蝼蚁般的少年计较，确实太降身份了。

    二人的交谈并没有避讳任何人，也不需要避讳。

    在不远处的九长老听到这一番话后，脸色一变再变，但是她却没有说什么，也没这个资格，因为她很清楚，眼前这二人的身份何等惊人。

    净土的沐氏帝族传人。

    随便伸出一根手指，都能碾碎整个冰炎宫。

    不！

    哪怕是整个西部王城圣地，都能够被他们随口一句话就颠覆，这就是南域三部和净土的差距所在。没看到天玄老祖破入超凡境后，因为他们的一句话，都不敢有丝毫的得罪。

    只是二人将林墨说成蝼蚁，九长老心中却是十分不服气。

    蝼蚁么？

    当初冰炎宫又何尝不是这样的想法？将林墨视为蝼蚁般的存在，不止是冰炎宫，几乎整个西部王城圣地，包括云霄宫在内，都是一样的想法。

    结果呢？

    短短几个月。

    西部王城圣地被林墨搅得天翻地覆，云霄宫因此差点被灭宗，而天玄宗也因此多出了一位超凡境的绝世人物。而他们冰炎宫呢？及早止损，才得以避免灭宗之祸。

    林墨是蝼蚁吗？

    不！

    九长老心中坚决否定这巨话，这一段时间西部王城圣地发生的事已经证明了，林墨是一头潜龙，早就已经开始腾空了。

    虽然不知道林墨未来成就能达到何等地步，但是九长老有种感觉，一旦林墨踏入净土，那么净土将会变得不再安宁。

    或许，在不久的未来，沐氏帝族的这二人会发现，当初视为蝼蚁的林墨，已经成为了他们只能仰视的真龙般的存在。

    大约一个时辰左右，林墨和沐倾城二人回来了。

    除去九长老注意到林墨衣裳有些破碎外，沐天瑜等人并没有任何察觉，连正眼都没看过林墨一眼，显然是不愿浪费这点力气。

    当即，洛姥姥打开了传送，一道紫光从苍穹落了下来，笼罩在一行五人身上。

    伴随着紫光收入苍穹中，五人的身影随之消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

