    图利法斯，米雷尼亚城。

    当方里与菲奥蕾回到这里，进入王厅时，整个王厅呈现出来的是一种极其沉重的氛围。

    弗拉德三世端坐在王位上，以往充满从容的表情如今只剩下未消的余怒。

    达尼克站在王座旁，同样阴沉着脸。

    罗歇与Caster默默的站在一边，一言不发。

    还有两名御主，同样到场了。

    “…………”

    塞蕾妮凯咬着指甲，屡次看着自己手背上的令咒，面容微微扭曲。

    “不是我的错…不是我的错…”

    戈尔德则完全没有了之前的意气风发和嚣张跋扈，瘫坐在地面上，颓废的低着头，像是不愿意相信眼前的事实一样，呆呆的喃喃着。

    源赖光与喀戎同时在方里和菲奥蕾的背后实体化，看着眼前的场景，沉默了下来。

    方里亦是扫了一眼众人，最终撇了撇嘴，倒是也没有幸灾乐祸。

    “伯父大人。”菲奥蕾上前，以沉重的表情，向着达尼克说道：“我们回来了。”

    “……回来了吗？”达尼克抬起眼帘，脸色依旧不好看，深吸了一口气，向着菲奥蕾说道：“事情都已经听说了吗？”

    “是的。”菲奥蕾重重的点了点头，低声说道：“实在是让人难以想象这个事实。”

    谁又会愿意相信呢？

    仅仅一夜而已，己方阵营的两骑从者便都出了问题。

    而且还是一个自杀，一个叛逃。

    对于黑方阵营来说，这不单是丢了脸面而已，甚至关系到了圣杯大战的胜负与尤格多米雷尼亚的生死存亡。

    “我们到现在都不知道Saber为什么会选择自杀，但以远望之术得到的情报，齐格飞的确是自己选择了了结，而不是被Rider给杀害。”达尼克眯了眯眼睛，说道：“我们现在唯一可以肯定的便是Rider为了救走一名人造人，选择了背叛我们。”

    这句话，让失去了从者的两名尤格多米雷尼亚的御主都产生了反应。

    “没错！都是你！”戈尔德就像是陷入癫狂中一样，指着塞蕾妮凯破口大骂道：“如果不是因为你那个没用的从者，我的从者怎么可能会自杀！”

    显然，戈尔德现在就是一条见人就咬的疯狗，完全没有理智可言。

    对此，塞蕾妮凯只是冷冷的看了戈尔德一眼。

    身上，一股刺鼻的血腥味开始散发了出来。

    “给我有点自觉吧，无能的死胖子。”塞蕾妮凯不像戈尔德那般失去理智，可话语中亦是压抑着怒火，如此说道：“如果不是你制造出来的缺陷人造人，我的从者就不会昏了头去做那种事，我还没找你算账，你居然还想将责任推到我身上吗？”

    “谁…谁知道那种垃圾为什么会突然搞出这种问题！”戈尔德抱着脑袋，眼睛充血的嚷嚷道：“那明明就是道具！提供魔力的电池！区区人造人…！区区人造人啊啊啊啊啊！”

    戈尔德的精神已经完全崩溃了。

    不仅是戈尔德而已，在场的所有御主几乎都无法理解，本来只是提供魔力的人造人，为什么会突然掀起这样的风浪。

    这也是自然。

    “你们只是将人造人当做道具，当然没想过道具会突然逃走，还顺带的拐人了。”方里以讽刺般的口吻，向着所有人淡淡的说道：“明明就是你们放弃了理解这些道具，现在才来想方设法的想理解道具的想法，会不会太迟了一点？”

    那毫不留情的发言，引来了戈尔德和塞蕾尼凯的怒视。

    只有罗歇，像是毫不在乎方里的讽刺一样，向着塞蕾妮凯问道：“不是还有令咒吗？为什么不将Rider给召唤回来？”

    “你以为我不想吗？”塞蕾尼凯有些烦躁的说道：“但那样一来，令咒就会彻底失去对Rider的束缚了。”

    使用令咒将阿斯托尔福给召唤回来。

    这或许也是一个选择。

    可是，这绝对不是一个好选择。

    要知道，在宝具的作用下，阿斯托尔福可是拥有着最高等级的对魔力。

    这种等级的对魔力，已经足以用来抵抗令咒的效果了。

    当然，哪怕是A级的对魔力，顶多就是抵挡一划令咒的效果。

    若是塞蕾妮凯再使用一划令咒，那么，一共两划令咒的力量肯定能够将阿斯托尔福给召唤回来。

    然而，在那之后就再也没有办法束缚住阿斯托尔福了。

    哪怕塞蕾妮凯使用两划令咒来召唤回阿斯托尔福，仅剩下的一划令咒也无法再对阿斯托尔福造成多大的效果。

    这样一来，那就算众人惩罚了阿斯托尔福，亦无济于事。

    只要不是想杀死阿斯托尔福的话，那就难保之后阿斯托尔福又会找机会叛变。

    到那时就是真的拿阿斯托尔福没办法了。

    而众人会想杀死阿斯托尔福吗？

    显然是不会的。

    “现在，我们已经失去了Saber了，连Assassin都已经失控，等同于失去了两骑的战力。”达尼克面色沉重的说道：“在这样的情况下，我们已经不能再失去一骑从者了。”

    就是这么回事。

    “情况的确很不妙。”喀戎亦是紧绷着脸，这般说道：“偏偏失去的是Saber和Assassin这两骑，运气太不好了。”

     Saber被誉为最优秀的职介，无论在哪一次的圣杯战争中基本都能存活到最后，毫无疑问是相当于杀手锏一般的存在。

     Assassin则被誉为最危险的职介，极为擅长隐秘行动，使用得好的话，单凭暗杀掉所有的御主就能取得圣杯战争的胜利，一直备受御主们的警戒。

    一个是明面上的王牌。

    一个是暗地里的鬼牌。

    失去了这两骑的从者，那对于黑方阵营来说，实在是太伤了。

    因此，在这个状况下，谁都不想再失去一骑从者。

    而既然不想杀死阿斯托尔福的话，那就必须考虑之后该怎么利用他。

    若是在召唤上消耗掉两划令咒，使之后的阿斯托尔福变得不可控，那的确也是一个问题。

    “我会去找回Rider的。”塞蕾尼凯看向了达尼克，咬着牙的说道：“给我一点时间。”

    闻言，达尼克闭上眼睛，随即只能无奈点头。

    塞蕾尼凯这才露出了残忍的笑容，转过身，离开了王厅。

    注视着塞蕾妮凯的背影，方里心中的讽刺更甚。

    这个变态的女人怕是彻底的被冲昏了头，为了报复阿斯托尔福的背叛，做出什么事情来都不奇怪。

    将阿斯托尔福带回来？

    只怕，塞蕾妮凯根本不会这么做，而是会想将阿斯托尔福折磨到绝望吧？

    只是，那会不会如其所愿呢？

    方里没有插手的想法。

    就在这里拭目以待吧。