“什么问题？”曲檀儿问道。
　　女人告诉她，“是你要先想办法离开那块浮石。”
　　曲檀儿早就发现了，浮石四周缭绕着红雾，或者说，这个地方都充斥着这种东西，只是这些红雾，靠近不了浮石。
　　很明显的，红雾很危险。
　　一个人贸然置身其中，跟找死差不多。
　　曲檀儿冷淡道：“那你有什么建议？”
　　“红雾是很厉害，却有一个弱点，是它伤不了神魂。想离开浮石，你要先神魂离体，用神魂去找到舍利花，再回到这里来。”女人说的语调，听着很平稳，仔细听的话，就会听出其中极为细微的急切和激动，“小娘子，只要拿到舍利花，我们就能离开这个鬼地方了。舍利花可是离开这里的关键。”
　　呵呵！
　　曲檀儿只想呵呵这鬼物一脸，当然，如果它有脸的话。
　　不过，听到这些话，曲檀儿也总算明白，这东西的企图，就算不是全部的企图，至少也是其中之一，是这鬼东西在打她肉身的主意！
　　夺舍这事，曲檀儿不是不懂！
　　或许说，这鬼东西在昏迷的时候，肯定做过什么，却没有成功。
　　现在正循循善诱地，想引诱着自己主动神魂离开。
　　只要神魂一离体，曲檀儿敢打赌，它肯定会第一时候，占据她的身体。
　　没主的肉身啊，多么美好的事！！
　　然而，曲檀儿这个时候，却告诉自己要冷静，沉默了半晌。
　　“我知道了。”曲檀儿言罢，突地往上空飞，周身有一层淡淡的紫气，撑起了一层保护罩，让曲檀儿压根不受红雾的影响。
　　女人蛰伏在暗处，好奇地观察着她的举动。
　　又见曲檀儿缓缓地，扬起两只纤手，凌空划动着，姿态优美之极。
　　那女人开始不知曲檀儿想做什么，很快就又惊又急。
　　因为以曲檀儿为中心，半径一百米范围，红雾流动之中，渐渐汇聚于一个点，就像一粒小沙子，滚呀滚的，滚成了一颗球。
　　最后那球又被压缩，成一粒红色的珠子。
　　缭绕着这个地方的红雾，却一下子都消失了，连同视野都一下子变得明朗了不少。
　　暗中看着的女人：“……”
　　有什么东西，要扑向那红珠！
　　曲檀儿却快那东西一瞬，将红珠收了！
　　装入了一个玉瓶之中！
　　曲檀儿眼中闪过讥讽。
　　暗中那个女人气急败坏了，却又佯装没事一般，咬牙称赞道：“这种方法，奴家还是头一次见，小娘子好生聪明，也好生……厉害！”
　　曲檀儿淡定点点头，“我也觉得自己很厉害。”
　　那女人：“……”阴险的人类！
　　曲檀儿像不知道似的，又问：“接下来，又要怎么做呢？”
　　“不急。”女人又像好像地问道：“奴家瞧着小娘子年纪轻轻，修为不浅，不知道小娘子家乡何处？”
　　曲檀儿没有回理会女人的试探。
　　因为就算问了，也不会得到确切的答案。
　　曲檀儿凌空飞行。
　　在这个不知名的空间里飞了老半天，终于，看见一座池。
　　那不是普通的池。
　　因为池子里头不是池水，而是火！
