    第719章 不带我钻木取火，我就搞起燃气灶……   

    哗哗哗！   

    此话一出，满场再次一惊。

    

    几乎有一个算一个，都把目光投向提问者，同时眸中闪过赞同之色。

    

    只因，对方提的问题很有道理。

    

    随着芯片主频越来越高，性能越来越强，这功耗也是更加的恐怖，其中发热问题，就是一个非常难以解决的问题。

    

    不然现在许多手机，也不会被称之为发烧机了，长时间一用，就跟发了高烧一样。

    

    甭管水果也好，三猩也罢，还是国产的云为和大米等，这个问题都无法解决，无非是发烧程度不一，看谁尽可能温度低罢了。

    

    现在东云龙芯动辄就是主频380，性能超过现有芯片一百多倍。

    

    再加上手机就那么一丢丢的空间，发烧起来，直接融化内核也是可能的，甚至直接起火燃烧，乃至爆炸都有可能。

    

    自然。

    

    很多人都“刷刷刷”的盯向唐笑虎。

    

    包括直播间的上亿水友，都想知道唐笑虎会怎么回答这个问题。

    

    如果这个问题不解决，那东云龙芯即便再怎么牛蛙，也终究无法面世。

    

    不过……   

    对于这个问题。

    

    唐笑虎似乎早有所料，只是淡笑道：“这位记者，你这个问题问得好。”

    

    “本来我就是要说的，既然你提问了，那我正好跟大家解释一下。”

    

    “其实吧！”

    

    “这个问题在大家看来，或许是死循环，无解，但在我这，却是再简单不过。”

    

    “也许大家都会觉得芯片主频越高，性能越好，那发热就更加严重。”

    

    “没错，在过去的确如此，但这是建立在硅基芯片之上，才有的观点。”

    

    “但现在需要强调的是，我们的东云龙芯，采用的可不是硅，而是新材料石墨烯，而且是质量最高级的完美石墨烯。”

    

    “这两者之间，根本就不是同一个东西，彼此之间的结构截然不同。”

    

    “为何说新材料，也就是完美石墨烯是打开第四次工业创新的金钥匙？”

    

    “其中具体的物理和化学特性，我就不具体说了，大家可以上网去查。”

    

    “我就这样跟大家说吧！”

    

    “这以完美石墨烯制成的东云龙芯，虽然性能是现有芯片的上百倍，但发热程度，却还不到现有芯片的千分之一。”

    

    “大家不要觉得这不可能。”

    

    “因为事实便是如此，成品就在我手上，不然又如何能说是第四次工业创新？”

    

    “要是大家还不能理解的话，我就举一个最为简单的例子，就比如说咱们人脑的计算量，仅次于超级计算机阵列，而如果有四个人叠加，那计算量都可以超过超级计算机了。”

    

    “如果用数值估算，那人脑都可以达到250万GHz，这么恐怖的计算能力，但溢散出的能量，甚至不能点亮一颗灯泡。”

    

    “当然，这东云龙芯，肯定是比不上咱们人脑的，不过它也就区区380GHz，所以大家完全不用担心这个发热问题。”

    

    “……”   

    记者：“……”   

    在场众人：“……”   

    直播间水友：“……”   

    听见唐笑虎所说，众人立马呆滞。

    

    没错，现在是碳基芯片，而不是硅基芯片，怎么能用旧有思维来想呢？

    

    都说了新材料新材料，而且是号称黑金的完美石墨烯，这个发热问题，还是问题么？

    

    刚刚那个记者更是一阵脸红，突然感觉自己问的问题很不带脑子。

    

    他居然跟完美石墨烯谈散热，这特么不是故意打配合，给人家送经验么？

    

    都说了是芯片新时代，既然是新时代，那就再也不能用过去的观点论述了。

    

    只能说……   

    这东云实在牛蛙。

    

    这东云龙芯更是牛蛙中的牛蛙。

    

    过去东云芯片一直被国外各种专利技术封锁，而很难进行自主研发。

    

    但现在……   

    东云居然能做到，你们不带我玩，那我就另起炉灶，甚至把你们地基都给掀了。

    

    之前的东云空间站是如此，现在的东云龙芯也是一样，简直强大的一批。

    

    如果用最为通俗的语言，那就是走别人不敢走的道路，让别人无路可走，你不让我吃饭，我就把你们锅给砸了，并掏出自己的电饭煲，你们不带我钻木取火，我就搞起燃气灶……   

    此刻国内人是大呼呜呼起飞，而国外人则一脸悲凄，大感他们的末日要来了。

    

    而另一边。

    

    台上的唐笑虎等了好一会。

    

    见没有傻乎乎的记者，再给自己送人头，不由得大感没趣。

    

    没办法。

    

    他也只能轻咳一声：“怎么，大家都没什么想问的么？

    其实除了龙芯性能和发热之外，还有三个关键性问题该是大家关心的。”

    

    “其一是龙芯的功耗问题，其二是龙芯何时可以量产，其三是龙芯的成本……”   

    

    

