    总管公公见状，他何尝不是难受，但是生老病死乃是常事，只能接受罢了。

    “王爷您莫要多想，陛下的身子细心照料，会好起来的，倒是您莫要被这些事情压垮了。”

    纪衍诺从幼年起，纪衍诺就跟在皇帝身边了，是以他看着纪衍诺的目光，换在平常家也是如一个长辈一般。

    “皇上的情况，到底是从什么时候开始的？”纪衍诺自责无比，皇帝如今的样子显然已经病入膏肓，可他作为儿子，竟然是一直都不知道这件事。

    若不是那日皇帝忽而昏倒总管公公来报，只怕至今他都不会知道这件事。

    总管公公闻言眸色更加湿润，他微哑着声音回想道：“陛下的身体……已然有好几个年头了，不过从前政事繁忙，太医院虽是每月有请脉，但后来此病有了源头，陛下怕传出去便制止了请脉一事。”

    “虽然这般，但是陛下也有每日服用药膳调理，只是动不得气，一旦动气便容易怒火攻心。”

    纪衍诺闻言，久久未语。

    半柱香后，纪衍诺乘坐马车离开，此刻他正在回东宫的路上。

    马车内，纪衍诺双眸紧闭，面上看起来无异，可两侧的手却是紧紧的掐在一起，显然对于皇帝的病情，他是十分的在意。

    忽而，马车停了下来。

    纪衍诺睁开双眼，还未开口，便有一利箭射进了马车，最后嵌在距离纪衍诺手臂半寸的位置。

    纪衍诺双眸闪过深意，快速跳下马车，随即便看到戴着斗笠的杀手。

    “何人派你们来杀孤。”

    纪衍诺眯着黑眸看着面前的人，能在这里堵着他的，显然是知道他的身份，是以他知道，也没有多加隐瞒。

    这话音刚落下，便有一人从杀人群中走了出来，纪衍诺看后眉头紧皱。

    没想到他在回去的路上，会遇到刺杀，出来的这人还是李希瑶。

    “王爷这是什么态度，莫不是不想看到臣妾？既然我们生着不能在一起，臣妾便想与你做一对亡命鸳鸯。”李希瑶哀哀怨怨的看着纪衍诺，还依旧自称臣妾。

    她想跟男主做一对亡命鸳鸯想了许久，纪衍诺刚持剑准备对付，却突然眩晕。

    一时不备被刺伤，护卫们见状有一人快速报信。

    而宫中皇帝听到后，一口气没上来晕厥，朝廷顿时波动起来。

    皇上的病情本来就不容乐观，现在这种情况叶浮珣只好在原来的药方上加大剂量。

    罢了，皇帝不能动怒，不能有大幅度的情绪起伏，是以在他得知纪衍诺的情况后，也是一口气没上来，直接昏迷。

    “王妃，陛下如何了？”总管公公看着叶浮珣担忧问着。

    叶浮珣抿了抿唇，事情棘手而又糟糕，只是这种话是万然说不出来了，她沉思片刻，最后才开口：“好生养着方可有一丝回转，这几日便要辛劳德公公您好生注意陛下的情况，若是有异常之处，定要及时告知本宫。”

    德公公听了后点头应下，将拂尘放置到了另一只手。

    叶浮珣转头看向皇帝，微不可乎的叹了口气，她静静的观察了皇帝一炷香的时间，最后正式写下药方。

    随后她便急忙离开了皇宫，心中亦是担忧纪衍诺，此刻东宫内必然是有太医进出的，按理来说根本不用她操心。

    只是这被刺的人是纪衍诺，她即便之前与纪衍诺之间在她看来有了隔阂，可对方终究是自己心爱了这么久的人，她亦是无法做到冷眼相看，若是不心急那才是坏事。

    她急忙到了寝宫，便看见一宫女端着一盆血水出来，当即她便差点没站稳，好在西洛及时扶住了她。

    “王妃……”西洛目光担忧看着。

    叶浮珣深呼吸了口气，摆手示意自己没事，随即她便踏了进去，随后一眼看到了床上的人。

    太医正在写药方，见叶浮珣来后急忙行礼。

    整个太医院的人都知晓他们这位王妃可是个不凡的，在医术上面更是有独特的见解，当初容妃生产不易，若不是有王妃在，也早已经一尸两命了。

    是以，太医院的太医们，在面对叶浮珣的事情，还是秉承谦虚恭敬之态。

    “王爷的情况已经平稳，被刺中的地方已上了上等药，王妃您瞧瞧这”说着，太医便将写好的药方递了过去，补充道：“这是臣为王爷写的药方，王妃看看可有纰漏？”

    叶浮珣认真接过，仔细看了起来。

    药方上写的都是治疗冷兵器的药材，自然是没有问题，只是如今纪衍诺的情况，她也摸不准，到底是不清楚当初解了蛊毒留下的后遗症，是否会有影响。

    叶浮珣快速思索一番，最后才点下头：“便就用此。”

    而另一边，传出是李丞相之女，前王爷侧妃李希瑶刺杀的纪衍诺一时，已经传的沸沸扬扬。

    在府中正准备去受伤的纪衍诺面前刷存在感，以此博得好名头的李丞相，措不及防听到了这个传闻，登时也是吓了一跳，随即而来的是无尽的恐慌。

    他万万没想到，纪衍诺受伤，竟然是李希瑶找来的杀手。

    听闻这个传闻时，他自然是不相信的，可是这话是从纪衍诺身边的护卫亲口说出，他不得不信啊。

    纪衍诺受伤一事可谓是闹的极大，不仅皇帝听后引发昏迷，见就是纪衍诺真的有个三长两短，李丞相都不敢想象自己的后果。

    毕竟那可是未来的储君啊！更不要说皇帝已经将政事都给了纪衍诺。

    李丞相冷不丁的打了个寒颤，一想到这事是李希瑶惹出来的事，便恨不得当初直接打死李希瑶。

    更是怕极了因为李希瑶一人，而给整个丞相府带来衰荣。

    李丞相越想越害怕，马不停蹄进了皇宫，最后跪在金銮殿外边以表忠诚。

    期间未有一人管李丞相，李丞相也足足跪了一日一夜，中途还昏过去了两次。

    叶浮珣不想李丞相把‘表明忠心’的事情闹大，最后代表还未醒来的纪衍诺见了他一面。

