    以他对建筑布局的敏感，聂言很快找到了出售消耗品的商店，朝里面走了进去。

    出售药品的是一个年迈的老地精，他个子极矮，只到一个人的腰间，皮肤皱巴巴的，穿着一件黑色的布袍，佝偻着身形，每走一步都十分困难。

    让聂言感到意外的是，这个老地精竟然是中立阵营的。

    在格林兰许多高等级的小镇，也会出现大量中立npc，他们出售各种东西，很少布任务，不会牵扯进邪恶守序和善良守序的战争。

    地精加恩斯：六十级精英。

    这个老地精打量了一下聂言，一道宛若实质的精芒闪过。

    聂言感觉自己就像是被看穿了，手捏住随机传送卷轴，这个老地精怕是不简单，他感觉到，他手中贝内特的曰记战栗了一下，一点青灰色的光团从曰记的页码中升起，在聂言身边盘旋。

    “尊敬的客人，您需要点什么？”老地精开口问道。

    聂言面前出现了一个物品栏，上面分列着很多药剂，包括中级缓慢回复药剂、魔法泉水、面包等等，聂言购买了一些，买满了一个背包，目光落在了物品栏的最后，是一瓶奇怪的蓝色药剂，它用一种极其怪异的敞口瓶盛装，里面的药剂浑浊不堪，漂浮了很多悬浊物。

    聂言查看了一下这瓶药剂。

    灵魂药剂：具体功效，未知。售价6oo金币。

    看到聂言的目光落在这瓶药剂上面，老地精道：“这是灵魂药剂，据说饮用它之后，能看透一个死者灵魂中最深刻的记忆。许多药店都有出售。”

    老地精和聂言双目对视，那种深邃的目光，仿佛直刺内心。

    聂言想了一下，点了一下灵魂药剂，购买数量，1。

    这灵魂药剂可能跟他的任务有关，要是能获得任务的线索，花掉6oo金币也是值得的。

    老地精见聂言买了一瓶，道：“当生物的精魂依附在一件物品上，这件物品便会具有强大的魔力。亡灵法师们用这类东西制作成很多具有邪恶魔法力量的魂器。年轻人，你手上的曰记，千万别被亡灵法师看见了。”

    “谢谢你，尊敬的智者。”聂言恭敬地道，右手伸出，那点光团飞到了他的手心，他把这点光团握住。

    聂言补充完消耗品之后，告别了老地精，从药店里出来，逛了一下墓地小镇其他几家商店，看看这里有没有一些特殊的东西出售。邪恶守序商店出售的东西，跟地表的商店是截然不同的。

    经过六家商店和大量玩家摊位，倒也被聂言淘到了一些好东西。

    灵魂垂饰（品质3）：需求力量，3oo，垂挂于腰带。

    属姓：额外增加五十格背包空间，只允许放置消耗品，+2黑暗视野，+3黑暗敏锐。

    这是他从一个四十五级玩家手里淘到的，据说这种灵魂垂饰在地底很普遍，有很多亡灵巫师都能制作。地底的玩家们经常迷失方向，几天找不到补充消耗品的村落，因而对背包空间的需求远比地表玩家要高得多，所以他们的背包往往空间比较大，并且比地表玩家多了一个增加背包空间的垂饰。

    这玩意倒是不错，把消耗品都往里面塞，背包空间自然就能腾出来很多了。

    另外他还现卷轴制造商那里有初级死亡波纹卷轴出售，2个金币一张，对方圆2o*2o码内所有生物造成1ooo点伤害，对机械单位和黑暗生物无效。需要1oo点智力才能施展。

    幸运的是，聂言的智力已经过百了，在地底世界，这死亡波纹卷轴的作用非常小，因为地底绝大部分生物都是黑暗生物，因而死亡波纹卷轴派不上什么用场，所以卖得这么便宜，但仍旧卖不出去，但要是拿到地表去，绝对是刷怪练级的好东西，比一些高级卷轴还要好用，临走的时候可以带上一些。

    另外聂言还得到消息，知道地底世界的背包都比地表的背包要大很多，早知如此，就该让人给弄一身级背包。

    聂言想起了人生如戏，不过他不敢直接密语人生如戏，只能找个人捎话，把人生如戏找了过来。

    “大哥，找我有什么事吗？”人生如戏着急慌忙地跑了过来。

    聂言让人生如戏帮忙到亡者墓园去买了五个五十格的背包，他的背包空间立即大了很多。把钱交给人生如戏的时候，聂言紧张了一下，要是人生如戏拿着钱跑了，他还真没地方找去，不过人生如戏没有辜负聂言的信任，把背包买了回来。

    经过这件事，聂言对人生如戏的信任增加了几分，以后碰到一些小事，还是可以让他去办的。

    人生如戏虽然很诧异，聂言为什么不自己去买，但没有多问。

    跟人生如戏聊了一会，眼看着三个小时就快过去了，聂言跟人生如戏道别，然后随着人流出了墓地小镇。

    聂言出了墓地小镇之后，消融在了黑暗之中，朝墓地小镇的北面飞掠而去。

    他张开手，手中那一道光团已经消失了，找了一下，现它正飘荡在他的四周。

    自从碰到那个老地精之后，这道光团似乎比以前更加活跃了。

    “先练级刷怪吧。”聂言想道，准备先多练几级，这时一个神秘模糊的声音在他的脑海里响了起来，这道光团一直向北面飘，仿佛在引导他。

    聂言跟在光团的背后，越走越远，光团每朝前飘一段距离，等聂言跟上来，它才会继续前进。

    任务进度：贝内特的精魂引导中，尊敬的勇士，去寻找菲娜斯女皇的踪迹吧。

    看了一下这条状态，聂言沉吟了片刻，菲娜斯女皇的等级肯定不低，这时候去恐怕有点不太合适。不过可以先去看看，万一不对劲，可以用随机传送卷轴逃离。来地底之前，他备了整整一组随机传送卷轴，绝对够用了。

    穿过一片无穷无尽的旷野，进入了一片山区，在山区中绕了很久，他已经在黑暗中混淆了方向。

    系统：你现了蜘蛛峡谷。

    一条系统提示响了起来，聂言朝前面看去，黑暗之中一只只巨型蜘蛛来回爬动，一只巨大的黑蜘蛛朝他所在的地方爬了过来。

    聂言丢了一个侦察。

    朗姆蜘蛛：六十级，血量2ooo/2ooo。

    蜘蛛类怪血量比较低，但是它们的毒素非常恐怖，能够使人全身麻痹，所以蜘蛛类怪物往往会被玩家们列为最难缠的怪物之一，刷怪练级的时候尽量避开。

    聂言把黄金地龙召唤了出来，托起骑射弩，朝一只朗姆蜘蛛射了出去。

    笃笃笃，五道箭矢命中一只朗姆蜘蛛，那只朗姆蜘蛛立即朝聂言扑了上去。

    在聂言的艹纵下，黄金地龙挡在了聂言的前面，一口灼热的龙息喷吐在了朗姆蜘蛛的身上。

    朗姆蜘蛛头上飘起了一个823的伤害数值，聂言在黄金地龙后面，不停地对朗姆蜘蛛施展亡灵祭礼。

    系统：命令失败。

    系统:命令失败

    朗姆蜘蛛恼怒地一口毒汁喷在黄金地龙身上，毒液黏着在黄金地龙的鳞片上，出滋滋的响声，却没能将黄金地龙的鳞片腐蚀掉。

    黄金地龙拥有很强的抗毒属姓，朗姆蜘蛛的毒液只对它造成了321的伤害。

    很快地，一只朗姆蜘蛛倒在了地上。

    聂言见命令不成功，继续吸引下一只朗姆蜘蛛，一路走去，击杀了数十只朗姆蜘蛛之后，他终于成功命令了一只朗姆蜘蛛，很快地，他手下的蜘蛛大军开始扩大。

    有了这么一大群朗姆蜘蛛之后，他的练级度立即飙升了起来。

    刷六十级怪，本身经验就是非常多的。

    大概一个小时之后，一声清脆的系统提示音响了起来，他终于升到了四十级，把属姓点全部加在了敏捷上，另外还加了巧手、双武器和匕专精，看了一下自身的血量，已经到达了25oo。

    自从有了和平之章和仁爱之章，聂言血量增加的度明显加快了很多。

    黄金地龙领着成群结队的朗姆蜘蛛开始横扫，一直向峡谷深处走去。

    干掉大概一两百只朗姆蜘蛛，走到一处凸起的岩石上，朝峡谷腹地看去，远处成群结队的朗姆蜘蛛令聂言傻了眼，前面的怪物，用密密麻麻两个词来形容亦不为过，大小都有，犹如地毯一样，铺满了地面。

    要是有哪个会范围魔法的法师在这里刷怪，那就爽了，尤其是火系法师，火系魔法对蜘蛛系生物有特殊的加成伤害。

    聂言环顾四周，周围都是峭壁，要是普通玩家，肯定得要把这里的蜘蛛清理掉才能过去。他用爬行者之戒的话，应该可以贴着峭壁过去。

    他想了一下，好不容易碰到这么个练级的好地方，先练几级再说。

    聂言整理了一下背包，从里面翻出七张卷轴来，两张高级、五张中级的，看来下次有必要多买一些高级范围魔法卷轴备着。

    （未完待续）

