    魂族族长魂天帝，这可不是普通的身份，这是整个斗气大陆之上最为巅峰的身份。

    古熏儿看向了魂天帝，身体颤抖的道：“你是魂秀，还是魂天帝？”

    说这话的时候，古熏儿的红唇都是忍不住的在打颤，哪怕她已经是知道了魂秀就是魂天帝。

    但眼下依旧是有些难以相信这是真的，像特么做梦一样。

    魂天帝：“世上从未有过魂秀，有的只是魂天帝。如果非要说有？那魂秀也只能是魂天帝！”

    “所以...”

    “所以，是你拿走了我的...”古熏儿说道这里的时候，声音打颤，没有在往下面说了。

    魂天帝：“没错，是我拿走的，和你想象之中的一样！”

    没有什么是魂天帝不能承认的，只要是他做的，那么他自然也就会承认。

    他本以为古熏儿已经是从古元的嘴里面知道了自己的身份，现在看来，根本就没有这么回事！

    要是早点知道古元并没有告诉古熏儿的话，他也不会出现在这里。

    毕竟！

    他一直都是以魂秀的身份出现在古熏儿的面前的，眼下...他似乎自己曝光了自己的身份！

    大意了呀！

    ...

    “你...”

    古熏儿见魂天帝承认，一时之间根本就不知道该说些什么了，本来以为拿走自己宝贵的人是魂秀！

    在魂族之中有着至高无上的地位和身份！

    没想到...转眼之间就变成了魂天帝，魂族之中的族长，身份地位的确是至高无上，简直就是无与伦比！

    古熏儿话锋一转的道：“那我以后是不是就是魂族的族长夫人了？”

    “嗯？”

    古熏儿问出这个问题的时候，魂天帝和古元都是为之一愣，有这些许错愕的看向了古熏儿。

    古熏儿的回答让得他们...直呼好家伙呀，

    尤其是魂天帝最是傻眼，他本以为古熏儿会来一句：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，我会报仇的。”

    没想到，古熏儿的话，一时之间让得他错愕，愣在原地都不知道该说什么才好。

    难道古熏儿想开了不成？

    古熏儿也是想要说：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    可古熏儿明白。

    眼下的时代是变了。

    她在怎么可能，也不可能会是魂天帝的对手的？所以...古熏儿准备改变策略！

    报仇的方法有很多不是吗？

    为什么非要选择一种呢？

    选择另外一种不好吗？

    ...

    古元看着古熏儿，心道：“熏儿这是想开了？看透了吗？魂天帝虽然和自己是同辈，但是如果来当自己女婿的话？也的确是绰绰有余。”

    想到曾经在自己面前耀武扬威的魂天帝，转眼就要叫自己岳父大人，古元内心之中还是有着些许窃喜的。

    只是...

    想到自己的女儿和魂天帝，古元心中的窃喜归窃喜，当难免还是有着些许疙瘩！

    要是魂天帝在他面前...磕几个响头的话？古元心中的疙瘩说不得会消失！

    魂天帝：“？？？”（你怕是在想屁吃吧！）

    ...

    魂天帝回答古熏儿的问题道：“不错，严格算的话，现在的你的确是族长夫人！”

    虽然不知道古熏儿心中在耍什么小心思？但魂天帝根本就不怕她耍什么小心思。

    他有着足够的实力，哪怕古熏儿耍小心思他也能够轻易间镇压！

    而且...

    在魂天帝看来，古熏儿认可自己魂族族长夫人的身份，这对自己把握很有帮助！

    他从来就没有想过白嫖古熏儿。

    毕竟！

    一颗“斗帝”的种子，他可不会轻易的放弃，他可不是为了自己！

    美色如狼似虎，乃是致命的毒药，不要说碰了，哪怕是想也不能想呀！

    而他现在不仅想了，更是碰了，已经是染上了致命的毒药但是这一切在魂天帝都是值得的。

    因为...

    一切都是为了魂族，为了后代！

    为了魂族，为了后代，牺牲他一个根本就算不了什么！作为族长，他早就已经是有了随时以身试毒的准备了。

    ...

    古熏儿在听见了魂天帝承认之后，眼前不由一亮的道：“那整个魂族之中，除了你之外，整个魂族是不是就属我最大？”

    “嗯？”

    魂天帝在听见古熏儿这话，眉头微微一挑，还是选择回答了古熏儿的问题道：“本座就是魂族的天，作为本座的女人，你根本就没有实权！”

    “魂族之中的事情，你根本就插不了嘴！你现在该做的是努力提升实力，而不是胡思乱想！”

    说完之后，魂天帝看向古元道：“古元兄，我知道你想要有很多话和我说。”

    “我们去大殿之中吧！”

    说完！

    魂天帝就离开了。

    见魂天帝离开，古元心道：“本座倒是想要看看，你有和本座说什么？”

    古元道：“熏儿，爹爹暂时离开一下！”说完，根本就不待古熏儿同意与否，直接离开。

    古熏儿看着相续的魂天帝和古元，呢喃的道：“搞了半天，我这个族长夫人一点权利都没有呀！”

    微微一叹，但又想到了自己的实力之后，古熏儿也就释然了，现在的自己不过就是一个斗王罢了！

    还想要什么权利？

    古熏儿可是真的魂天帝不仅她一个女人，前些日子这才和一个女子举行大魂呢！

    她？

    她可能就是一个意外，可能就是魂天帝不小心的犯的错，要想要在魂族之中有说话的权利。

    说到底还得要看自己的实力，斗圣只是开始！

    古熏儿粉拳紧握，她觉得了，她要努力了，不蒸馒头争口气，虽然报仇之事，已经变得很遥远的。

    但是...

    她是不会放弃的，她会努力的！

    ...

    魂族大殿之中。

    魂天帝和古元。

    古元率先开口道：“魂天帝，你是不是该开口了？”

    “嗯？”

    魂天帝自己都还没有开口，就听见了古元这话，有些错愕？开口？

    改口叫什么？岳父吗？

    如果古元的实力，比他强？他开口叫古元岳父无可厚非，但是...古元的实力根本就没有他强！

    现在的他甚至完虐他。

    想要他魂天帝惯着古元，叫他岳父？这怕是在想屁吃吧？

    他根本就不怪古元这臭毛病！

    这要是惯着他，以后说不得还会有什么过分的要求。

    就在古元以为魂天帝会叫他，但是魂天帝根本就没有按照他预料之中的开口。

    而是反套路的道：“叫你岳父？古元等你什么时候打赢我在说！现在的你...还不配！”

