    狂涌的情绪让对面的异种不能自已的颤。抖，越是抵触可楚涵的话越是清晰的响起在他的脑中，一句又一句，带着霸道的压迫感。

    说的一点没错！

    真想一次性灭了楚涵，木叶为何不自己来？

    在现在的末世二年，谁能敌得过已经是七阶巅。峰的大异种木叶？！

    可他偏不！

    兜了一大圈子，将南都基地攻打的濒临覆灭是个引子，准备攻打的狼牙基地也是个引子，木叶准备了这么多，投入了大量的异种队，终极目的只有一个。

    那就是让楚涵痛苦！

    杀了楚涵有什么意思？真想杀有比自己动手来的爽？

    所以木叶并不想这么做，他不想楚涵这么快死，因为无限的挑衅让木叶对楚涵起了全方位压制的心思。

    辛苦建立起来的基地，灭之。

    不断展壮大的战团，毁之。

    然后看着楚涵崩溃痛苦绝望的样子，这是何其的快哉？

    这比杀了楚涵，更让人心情激动！

    想通了的异种眼中的绝望和愤怒不加掩饰，就为了这么一个理由，异种王竟然将他们一群人调遣过来，丝毫不在意他们的死活？

    一一死掉的四个异种已经足以说明问题，楚涵根本不是他们能一对一抗衡的！

    而就在异种的心情极难平复，彻底沦陷其中的时候

    嗡！

    巨大的威鸣声突如其来，噌亮的一道黑芒炸闪，原本黑暗的空间忽然变的更黑，一股极为古怪的黑色浓雾猛然涌出。

    而后

    刷！

    以迅雷不及掩耳之势的度，猛的划分空间，将异种笼罩在内，而那只丧尸却是被完全隔绝在外！

    异种当即满脸骇然，几乎是惊恐的望着忽然出现的状况，楚涵竟然趁着这个空档说开打就开打？

    并且他带着的一头高阶丧尸还被隔绝在外，这样二对一的优势完全消失，只剩下了他自己！

    吼吼吼！

    被楚涵领域完全隔绝的丧尸在拼命嘶吼，不断的冲着诡异的领域外壁攻击，只是每一次都被弹开，而对方却乐此不疲的一次次继续。

    而此刻将异种和自己圈在领域内的楚涵，带着噌亮精光的双目在脸上呈现，伴随着他标志性的戏谑之语：

    “我说你就信？真是个白痴！”

    哗！

    异种心中的情绪如同沸腾的开水，不断的翻涌以至于让他连此刻的状况都来不及反应，完全陷入了楚涵忽然转折的话语里。

    这话是什么意思？

    玩儿他呢？！

    而在话音落下之际，楚涵不给异种任何反应的机会，手中的修罗战斧已然划破空气，带着绝杀的气势冲着眼前的异种一斩而下！

    轰！

    巨大的轰击声乍然响起，于眼前异种下意识抵挡的火星一起噌然亮起，尖锐的指甲在修罗战斧之上出尖利的牙酸声。

    而后

    啪！

    一声轻响！

    无比犀利的指甲直接断裂，而楚涵的修罗战斧，依然以狂暴的姿态直逼异种的胸口！

    这是一名普通的异种，不是鬼种，直接杀了！

    而然下一秒，突变再次生！

    哗！

    一道猛然出现的亮光闪耀，一把质地精良的短忽然从异种的手中出现，他咬着牙，凶狠异常的无视了楚涵即将轰击在他胸口的巨斧，尖端直刺楚涵的脖颈！

    楚涵骤然一惊，犀利的目光猛然亮起，这样的状况还真是让他完全意料不到。

    异种，竟然使用武器？！

    要知道异种向来以不输于丧尸的体魄著称，并且还有着能操控丧尸的天赋，再加上他们人类的大脑，让异种向来用不着武器，也不屑用。

    成了异种，与丧尸一样的攻击手法完全是他们下意识的反应！

    所以此刻看到这柄的忽然出现，并且即将刺入自己的脖颈，哪怕是楚涵也在这一刻心头一跳。

    躲，就会失去一次先手，让异种思维混乱而后突然袭击的机会只有一次。

    可要是不躲，哪怕这一斧能直接将眼前的异种杀死，楚涵自己也会因为对方的这一刺，而性命堪忧！

    反应的时间只有零点零一毫秒，只能二选一。

    异种的面上闪烁着狰狞，双目带着得逞的狂傲，楚涵啊楚涵，现在知道怕了吧？无错网不少字再不收手，两人就一起死！

    但出乎异种意料的是，在这千钧一之际，楚涵的选择却是让所有人都意想不到。

    哗！

    修罗战斧依旧带着狂涌霸道的气息，毫不犹豫的冲着异种直接斩下，恐怖又诡异的黑色浓雾加持在上，明显是楚涵目前最强的一招：爆炎斩。

    不可置信立即浮现在异种的脸上，而后他便是疯了一般的大叫，手中的带着巨大的力量刺向楚涵脖颈：“那就同归于尽！”

    可就在此时

    刷！

    楚涵忽然做出了一个耐人寻味的举动，只见修罗战斧在斩向异种胸口之际，他的左手忽然松开，改为单只右手持斧，空出的左手则是猛然横在了异种刺来的方向上。

    异种心中乍然一惊，他。妈的！

    楚涵竟然打算用废掉一条手的代价赢这一战？

    这个疯子！

    可就在异种惊讶间，也即将刺到楚涵左手小臂上的时候

    叮！

    一声清脆的声响突如其来，异种的眼珠徒然瞪大，不可置信的感受着抓着那柄的双手。

    有阻碍感，竟然刺不进去？

    可惜一切都已经晚了，就在异种的动作刚刚受阻之际，楚涵的修罗战斧，也在同一时间重重的斩在了异种的胸口！

    轰！

    巨大的轰击感突然暴起，单手持斧所带来的震力巨大，让楚涵的手臂一瞬间痉挛，而后啪。啪。啪一转眼间血管尽数爆裂，鲜血猛然噗噗噗的飙射而出，让楚涵顿时浑身浴血。

    可如此代价所换来的结局同样惊人，对面的异种被带着巨大能量的修罗战斧明晃晃的斩在胸口，甚至用不着任何多余的手段就已经破开了内脏！

    楚涵强忍着右手上几乎镇不住的巨大反震力，连忙左手一个回归拎起修罗战斧，并且立即收起即将控制不住的黑色领域。

    刷！

    身影快在地上带起一道残影，一边一脚将旺财踢开百米远，一边鲜血淋漓的向着远处狂奔！

    原本在领域外不断朝着中心处攻击的丧尸还在继续，此刻领域的忽然消失让其一个惯性直接冲向了异种所在的方向。

    而就在这个时间点

    轰！

    爆炎斩所带来的巨大爆破轰然爆！