    

    顾成渊看见她打了冷颤，让她走在了里面。

    秦倾倾吹着凉风倒吸一口气，指着梧桐树，“好不好看？”

    顾成渊眸色微动，心不在焉，“好看”

    他最近的话很少。

    让她感觉......他在刻意疏远她一样。

    这种感觉让秦倾倾不爽。

    难不成顾成渊被秦翊伦传染了？多说句话能累死？

    她抿了抿唇，往旁边看去。

    好巧不巧，跟姜嫣碰上了。

    姜嫣就在不远处，身边有个二班的男生跟着，看起来聊天聊的很开心。

    秦倾倾突然能明白顾成渊为什么心不在焉了。

    她垂了垂眉，心里有点难受，“我不想在这儿走了”

    顾成渊问她，“想去哪儿？”

    秦倾倾加快了脚步，想要快点让走过去。

    “操场”

    离上课就五分钟了，顾成渊看她想去，也就没出声，跟在她旁边，挡住了一些风雪。

    操场在高二教学楼的另一边，二楼的一众磕糖同学又突然回到了教室，去扒教室另一边的窗户。

    秦翊伦：“......”

    楼下跟秦倾倾擦肩而过的姜嫣自然也看到了顾成渊。

    没想到出去接杯热水也能看见他们。

    还真是......缘分。

    她是想要跟顾成渊打招呼说说话的，可秦倾倾根本没在她身旁停留，径直走过去了。

    也就没有机会开口。

    跟她在路上偶遇的同班男生笑着问她，“你认识他们？”

    姜嫣勉强笑了笑，“恩，认识......初中在一个学校上的”

    那个男生眼前一亮，“那他俩初中是不是就在一起了？”

    在一起？

    姜嫣表情一僵，模糊地说了一句，“不清楚”

    她显然是不想再讨论这个问题，别过头去看雪，男同学见她没什么兴致，就换了个别的话题。

    操场上人也不少，还有好多人打雪仗。

    秦倾倾头发都沾上了雪，她偏头看了看顾成渊，他睫毛上和肩上也落了雪。

    秦倾倾顿住脚步，“顾成渊”

    顾成渊回过神来，“恩？”

    他看见秦倾倾站在那里冲他笑，很好看。

    他一时间不知道她要做什么，但是心里......很期待。

    仿佛只要她冲他笑一下，他就很开心。

    秦倾倾上前一步把他肩上的雪扫掉，“你说......咱们老了之后会不会也是这样的”

    顾成渊瞳孔一缩，没缓过神来。

    这样是哪样？是说老了一起看雪，还是......指一起到白头。

    愣了两秒，他倒吸一口气，很认真的说了一个字，“会”

    只要倾倾想，就会。

    可惜倾倾并不一定愿意......

    秦倾倾笑了笑，得到了这个答案心情不错。

    看了看教学楼上的那个大表，“我们回去吧，快上课了”

    顾成渊一直看着她，她说什么他也只是应一声，“好”

    怎样都好。

    成绩出来的时候，是三天后了。

    三天之内老师讲了讲卷子，更了更错题，还发下来了寒假作业。

    期末成绩出来也就意味着，是时候放假了。

    可秦倾倾现在一点关心放假日期的心思都没有。

    她只感觉，手心冒汗。

    脚凉冰冰的。

    腿一直发抖，“真是千载难逢的刺激”

    钱拓抬头看了她一眼，嘴角有笑意，“别紧张，应该考的不错”

