    凤决并未推辞，伸手一展，将自身的神兵长刀，擒在手中。

    对着灵展微一点头，脚下流光闪烁，神兵之上电光迸发，便直接朝着这血影之身极速的扑了过去。

    灵展双手一挥，头顶之上一个闪烁的白色光球，盘旋而出，随后身形掠出，与凤决一同踏出城墙之外。

    “轰、轰！”连续两声爆响，凤决手中长刀挥动，携着雷光的刀芒仿佛将暗夜劈成两半，直袭那血影。而灵展也不甘示弱，双手环抱，头顶之上的光球放出万丈光芒。

    那一道道的光芒极速凝聚，转瞬间，便是化为一道光柱，随在那刀芒身侧，同时爆射了出去。

    城墙上的诸人，暗暗点头，为这两人的实力而赞叹。

    然而，面对如此强力袭杀的血影，却是根本不加躲闪。蒲扇般的大手张开，轰然向着那刀芒与光柱拍了过去。

    一股极度冰寒的气息，令的灵展二人身形微滞。他们凝目看去，只见这怪物，手中一团晶莹的能量爆射而出，直接与刀芒、光柱碰撞到一起。

    随后，惊天动地的响声传出，场中的元气，瞬间变得凌乱起来。杂乱的气流四处冲击，令的灵展二人连连爆退。

    待到元气尽皆散去，所有人的目光，却是陡然间呆滞了。那被灵展二人强袭的血怪，竟然依旧毫发无损的站在那儿。就连身上的气息，都没有丁点波动。

    城墙上诸人眼眸一紧，灵展二人却是心间陡然一沉。

    这血影怪兽的实力，远远超出了他们的预料。那一击，虽然只是两人随手而为，但是力量却并不薄弱。若是其他御空强者，就算能够勉强抵挡，估计也会受到创伤。而且，两人合力之下，发挥出来的威力更是倍增，就算越级挑战，也有几分可能。

    “浦奏、曲莲、阮生！前来相助。”凤决没有犹豫，直接将自己的三个同伴叫了出来。

    灵展张了张口，不过扫视一周，却是并未召唤其他人。毕竟，在这些人中，自己与四将的实力，已属顶尖。若是五人合力依旧不能奏效的话，其他人上来，也只能增加点儿麻烦。

    “几位，这怪物实力强横，我们分别攻击，最好不要单独的与它硬碰硬。”灵展凝重的说道。

    凤决等人也知道，此时不是逞强之时，所以径直应了下来。

    随后，五人分为五个方向，向着这血影攻杀了起来。一道道强悍无比的攻击铺天盖地的，朝着那血影袭杀过去。

    然而，让众人惊骇的是，所有的攻击，竟然尽皆被这血怪随手破开，根本不能给它带来任何的伤害。

    数十击之后，那怪就如同被骚扰的有些烦了一般，一双巨掌猛然向着四方一挥。只见一片晶莹的寒冰闪过，在场所有的一切，全部被冰封了起来。灵展几人，虽然勉励挣扎，但是那冰封之力却是愈加强横，根本就无法从中挣脱出来。

    “不好，我们一齐攻击，将他们救回来。”城墙之上，一名御空强者惊呼了一声，近十名强者同时攻向那晶莹闪烁的冰晶。

    可是，结果注定会令人失望。澎湃的攻击，甚至足以击杀任何一只出现在幽影城中的开明兽，但是面对那流光溢彩的冰晶，却根本无能为力。

    整个幽影城，城墙之上数万人，尽皆沉默起来。面对如此诡异而强悍的血怪，就连实力最高的灵展等人，都没有半点反抗之力，他们还能如何？

    那怪将灵展诸人镇封之后，并未着急将他们斩杀。甚至它的身形都未曾动弹半分。它脚下的大地缓缓蠕动着，无数的鲜血，就像是溪流一般，从大地中流出，融入到他的身躯中。随着这些鲜血的融入，使得它本就巨大的身形，变得更加巨大。

    终于，知道它的身形增长到将近十五丈左右，它方才停止下来。很是愉悦的活动了一下身躯，这才迈开大步，缓缓向前走去。

    让人诧异的是，它对于仅在身旁的凤决几人，却是并未理会。反而静止朝着较为靠后的灵展行去。

    一步步，它行到灵展的身前，那巨大的头颅伏下来，很是认真的打量了一番。终于，它失去耐性，一掌便是向着冰封中的灵展拍了下来。

    被镇封中的灵展，使劲全力也无力挣脱。看到这巨大的手掌拍来，有些绝望的，缓缓闭上了双目。

    就在这一刻，虚空之中，一道霹雳喝声陡然传出。

    “孽畜，尓敢！”话音尚未落下，那镇封着灵展的冰晶，陡然间爆碎开来。而且，他的身前，泛出一股涟漪，一层无形的神奇力量，将灵展与那血怪隔离开来。

    拍下来的巨掌，“嘭”的一下，硬生生停在灵展头上，却是无能再度落下来。

    死里逃生的灵展，赶忙抬头向着虚空之上看去，随后惊喜的喊道：“夜兄，你回来了？”随后，反应过来身前还有强敌，赶忙提醒道：“这血怪强悍无比，夜兄还要小心，暂时先将凤决等人救出，然后再行打算。”

    不待夜笑出手，跟随在夜笑身后的王晓天，便是一拳轰了下来。

    那漫天的冰寒之气，顿时消散开来，被镇封的数人，也随之被解救出来。

    “灵展兄，你与其他人暂且回归城池之上，这里就交给我吧。”夜笑看着眼前这血色怪物，皱了皱眉头。

    灵展一怔，刚要说些什么，却是陡然间响起刚才夜笑与那名男子的一击。顿时不再停留，招呼其他人，朝着城墙上掠去。

    而凤决等人，有了夜笑的吩咐，也随之退开。

    “夜兄，这鬼东西，有些奇怪，还是要小心几分。它的实力，虽然不弱，但是也已经到达了法则大成地步。”王晓天皱着眉头，有些诧异的说道。

    不用王晓天多说，夜笑也早就察觉到了这奇异之处。而且，这灵蒙星系，极为偏僻。出现的开明兽，也不会太过凶悍。怎么会突然出现这样一只如此强悍的怪物？

    这血怪，看到夜笑三人出现之后，那巨大的身形陡然一怔。就连灵展等人被救出，直至退走，它也没有半点关注。那巨大的头颅之上，一双血红色的眸子，泛出浓郁的光芒，死死的盯在夜笑身上。

