    “嗯，小洛哥，我会努力的。”

    陈涵看着唐洛，认真道。

    “呵呵，也别给自己太大的压力了，享受过程，无愧于心就行。”

    唐洛笑笑，又摸了摸陈涵的脑袋。

    “记住，去了那边，别亏待了自己。”

    “我知道。”

    陈涵点点头。

    “明天一早，我会过来，到时候送你去机场。”

    唐洛对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵这次没再拒绝，点了点头。

    两人聊了一阵子后，就出了房间，来到老院长这里。

    “小涵，都收拾完了么？”

    老院长看着孙女，问道。

    “嗯，已经收拾完了。”

    陈涵点点头。

    “奶奶，我走了，您可要好好照顾自己。”

    “呵呵，你都说了好多遍了。”

    老院长笑笑。

    “我都没这么叮嘱过你……你呀，才该好好照顾自己才是，我就不用你操心了。”

    “嗯嗯，会的。”

    陈涵笑着点头。

    “小洛洛，中午留下吃饭吧。”

    老院长看着陈涵，说道。

    “好。”

    唐洛答应下来。

    “本来想着晚上让你跟若冰一起过来，要不，你晚上再带她过来。”

    老院长想到什么，说道。

    “不用了，老院长，我中午在这吃就行了。”

    唐洛摇摇头。

    “她经常加班，不知道什么时候才下班……明天一早，我会过来，送小涵去机场。”

    “行。”

    听唐洛这么说，老院长点点头。

    “那中午留下吃饭。”

    就在他们说话时，有小孩子跑了进来。

    “老院长，小飞哥哥来了。”

    小孩子还没跑过来，老远就喊道。

    “小飞来了？”

    听到孩子的话，唐洛惊讶。

    “应该是，刚好，聚聚。”

    老院长满脸笑容。

    “你跟小飞说，你要去京城了么？”

    唐洛转头，看着陈涵，问道。

    “没有啊。”

    陈涵摇摇头。

    “我没跟他说。”

    “那可能就是自己过来了，我出去看看。”

    唐洛说着，向外面走去。

    “我跟你一起。”

    陈涵说着，快步跟上。

    来到门口，就听到许飞的笑声，他正在跟孩子们玩儿呢。

    此时的他，丝毫不像是道上的大佬，更像是个孩子头儿。

    这里的孩子，对许飞比对唐洛更熟悉。

    毕竟以前唐洛没来，而许飞，经常会过来。

    “我看到车，就知道你也在这里。”

    许飞见唐洛出来，说道。

    “真是碰巧遇到？不是你的人，通知你的？”

    唐洛笑着问道。

    “当然不是了，我到了这里，才发现你的车。”

    许飞摇摇头，走了过来。

    “小飞哥。”

    陈涵看着许飞，喊了一声。

    “嗯，我家小涵又漂亮了啊。”

    许飞看看陈涵，笑着说道。

    “小飞哥，你就会哄我。”

    陈涵也笑笑。

    “没办法，这家伙不哄，我不得哄着点？”

    许飞无奈。

    “你就是我亲妹妹啊，我能不哄着？”

    “……”

    唐洛无语，我也当亲妹妹的，好不？

    可一切苦恼，皆来自于当亲妹妹！

    “小洛，中午在这吃么？”

    许飞问道。

    “嗯，老院长留我在这吃，明天小涵要去京城。”

    唐洛说道。

    “明天就去？”

    听到这话，许飞惊讶。

    他是知道这回事儿的，但不知道陈涵什么时候去。

    “小涵，你这也太偏心了吧，跟小洛说了，不跟我说？”

    许飞看着陈涵，说道。

    “我怕小飞哥太忙，所以才没告诉小飞哥呀。”

    陈涵笑道。

    “呵，那你就不怕小洛太忙？借口。”

    许飞撇撇嘴。

    “行了，别废话，进去说吧。”

    唐洛招呼一声，向里面走去。

    随后，三人进了孤儿院，来到老院长这里。

    许飞跟老院长聊了几句，说了说近况。

    当然，这近况是他胡乱编的。

    等聊了一阵子后，唐洛和许飞就出去抽烟了。

    “小洛，小涵去京城，不是为了躲你吧？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “躲我？怎么可能。”

    唐洛无语。

    “至于躲着我么？”

    “那怎么忽然要去京城？”

    许飞抽着烟，说道。

    “我觉得有可能，你和韩总也来孤儿院了，她更无法自处了，不知道该怎么办……小姑娘嘛，在这个时候，肯定想到逃避，然后躲去京城。”

    听到许飞的话，唐洛沉默了，别说，还真有这种可能。

    “你怎么不说话？”

    许飞问道。

    “我怎么说，我能说什么？”

    唐洛无奈，狠狠吸了一口香烟。

    “就算真躲着我，也不一定是坏事儿……如果她真去京城，忘了我，那也挺好的。”

    “可你觉得，她能忘了么？”

    许飞撇嘴。

    “这么多年，你生死不知，她都没忘了……去趟京城，就忘了？”

    “……”

    唐洛叹口气，还真是如此。

    要说去了趟京城，就能把他忘了，那纯粹是自欺欺人。

    可眼下，似乎也没什么好的办法。

    “不过，她去京城呆一阵子，也不是坏事儿。”

    许飞想到什么，说道。

    “起码离着你远一些，换个环境，就会差一些……她呆在孤儿院，估计会经常想到小时候的事情，那快乐的时光，才是最珍贵最难忘的。”

    “本来我还想着，过一阵子去京城，跟她联系一下的，现在看来……还真不能找她了。”

    唐洛想了想，说道。

    “你什么时候去京城？”

    许飞一怔。

    “你不是要对付皇甫世家么？怎么又要去京城？”

    “过一阵子，不着急。”

    唐洛按灭香烟。

    “再说了，灭个皇甫世家而已，又用不了多费劲。”

    “……”

    听到唐洛的话，许飞无语，这逼让你给装的，也是没谁了。

    灭皇甫世家，不费劲？

    那可是七大家族。

    中海，谁敢这么说！

    “你准备怎么办？”

    许飞问道。

    “你盯着皇朝就行了，别的事情，你不用操心，也操心不上。”

    唐洛摇摇头，他没打算跟许飞说太多。

    毕竟，有些层面，许飞如今还够不到。

    知道太多了，对许飞没什么好处。

    “行吧。”

    许飞点点头。

    “我这边随时能动手了，不过，我暂时没说，万一走漏了风声，那就是麻烦。”

    “嗯，做的不错。”

    唐洛笑笑。

    “知道动脑子了。”

    “我靠，让你说的，好像我以前没脑子一样。”

    许飞翻个白眼，很不乐意听。

    “你以为你有？”

    唐洛看着许飞。

    “鄙视你！”

    许飞竖起一根中指。

