    那孩子扬起小黑脸，恭敬道：“十一岁了！”

    听着这清脆稚嫩的声音，南燕兮顿时有些诧异。

    以他的瘦小程度，实在不像是个十一岁的半大孩子。

    由于海上的太阳更毒，将那本就娇嫩的皮肤晒得黝黑。

    脏兮兮乱糟糟的短发盖在黑黑的小脸上，还真有点当年司徒研的既视感。

    “叫什么名字？”

    “栓子！”

    “好。”南燕兮答应了一声，转头又看看船老大。

    那船老大会意，赶忙介绍道：“小老儿姓胡，家中行三，大家都叫我**三。”

    “哦...**哥，我问一下，您做这海上客运的生意多久了？”

    “嗨，小老儿祖上三代都是干这个的，从记事起，就在船上讨生活。”

    “是嘛...”南燕兮闻言，顿时来了兴致。

    “那**哥对于这造船和航海方面，可有研究。”

    **三一听，顿时自信道：“回客人您的话，小人随比不上那些造船大家，但耳濡目染，对于海船的打造还是有些心得的。”

    “至于说航海，不是小老儿自吹，只需闻闻这海上的风，俺便能推算出后三天的海上天气。”

    “要没有这点本事，我这条破船早就葬身鱼腹啦。”

    “好好好...”听完，南燕兮很是欣喜，赶忙将二人扶起来。

    “这样吧，这孩子我看着喜欢，便收他做个徒弟吧。”

    “至于**哥您...我一会儿给您拿一封书信，您回青莲剑宗新建的造船厂去任职。”

    “去找一个叫杨羽萱的女将军，将书信交于她便是。”

    “都在我的队伍里任职，你们父子两人也不必天各一方了。”

    此话一出，**三顿时感动的泪流满面。

    终于可以不用再提心吊胆的在夹缝里讨生活了。

    老头感激涕零，带着栓子一个劲儿的给他磕头。

    南燕兮笑着将两人扶起来，吩咐道：“**哥，一会儿就要靠岸了，您去给栓子收拾些行装，让他一会儿跟我走。”

    “不必太多，简单收拾收拾就行，其他的我这都不缺。”

    “哎，好好好...”**三开心的答应着，转身走了出去。

    此时的客舱内，就只剩下了南燕兮和栓子两人。

    转头看看自己父亲离去的背影，栓子顿时害羞了起来。

    一直低着头，不敢看他。

    见此，南燕兮忍不住有些唏嘘，心说这出来一趟，别的没干，净收手下嘞。

    收了个江映雪，还没捂热乎就来了个**三，这不现在又多了一徒弟。

    咂么咂么嘴，南燕兮只觉得有些好笑。

    自己这三脚猫的功夫，竟然能收徒弟了，还是个小黑蛋儿。

    低头瞧瞧那黑不溜秋的小脸，南燕兮伸手一把揪住了栓子微微还有点婴儿肥的脸蛋儿。

    “啧啧啧...真有十一岁？我看也就七八岁顶天了。”

    “哎呀...疼...”小栓子不开心的拨愣着南燕兮的手。

    “我爹说我这是长得晚，再过两年肯定能长高！”

    瞧着这小家伙呆萌的样子，南燕兮忍不住想要逗逗他。

    随即忽悠道：“哎呀你爹那是骗你呢，再过两年也够呛能长。”

    “我看你啊，以后就这么高了！”

    “呃...”栓子眨眨眼：“就...就这么高了？”

    伸手比量比量自己，又比量比量南燕兮，小嘴一撇，差点哭出来。

    南燕兮正要再说什么，身后忽然传来了莫青嫣的声音。

    “谁说不长了？栓子别信他，他骗你呢！”

    南燕兮闻声转过头，见两女已经梳洗完毕站在他身后：“你俩终于肉出来了？”

    “赶紧吃饭吧，最多再一个时辰就靠岸了。”

    “哇塞，这么多好吃的...”

    莫青嫣哈哈一笑，一屁股坐了下来，夹起一块煎鱼排便吃了起来。

    嘴里含糊道：“嗯...我听说，收徒弟了？”

    “对啊...”南燕兮笑嘻嘻的一揽栓子的小肩膀：“怎么样？还不错吧？”

    一旁的莫云惜抓住机会，损道：“就你这三脚猫的功夫还收徒弟？”

    “你这是要误人子弟的吧？”

    “咳咳...”

    南燕兮闻言，瞬间大汗，心说好你个小丫头竟敢嘲笑我，看我怎么整你。

    随即对这栓子道：“徒儿，这两位是你师娘，快去磕头去！”

    “哦...”栓子倒也听话，转头便向着两女跪了下去。

    如此操作，直把两女搞了个大红脸。

    ......

    不到一个时辰，客船缓缓靠岸，为**三留下了一封书信，南燕兮众人便下了船。

    江映雪由于家眷在乡下，便提出了告辞。

    南燕兮点点头，叮嘱他尽快去李旗处，以免引起了张家的注意，反而徒增麻烦。

    带着小徒弟栓子和莫家两女，南燕兮先去骡马市买了一辆马车。

    随后便赶车往平海县县城而去。

    自码头到县城，有大约二里路，南燕兮坐在前面赶着马车，莫家两女和栓子则坐在车厢里。

    向前走了不远，车内的莫青嫣便悄悄的伸出脑袋。

    伏在他耳边轻轻道：“燕兮，小心点，有人跟着咱们。”

    “哦？”南燕兮闻言，不懈的耸了耸肩：“不用猜都知道是谁。”

    “看来那刘大民倒是守口如瓶，并未透露我等的行踪。”

    “嗯，那倒是。”莫青嫣点点头：“就是一会儿我们得麻烦点。”

    “没事儿，就当活动活动了！”

    南燕兮闻言笑笑，扬了扬手中的马鞭：“驾！”

    马儿低鸣一声，随即便小跑了起来。

    身后树林里，一胖一瘦两个黑衣人自阴暗处慢慢显露了身影。

    其中那胖子看着那小跑的马车，疑惑道：“发现咱们了？”

    “倒是有可能，沐轻烟武功甚高，听弟兄们说，另外两人也不简单。”

    另一较瘦的黑衣人沉吟道：“听说其中有一个武功不再江映雪之下。”

    “不过好在这次公子花了大价钱，连夜请了几位高手，再加上我等，肯定能擒下她们。”

    随即吩咐道：“通知公子，准备动手！”

    “好！”那胖子答应一声，从怀中掏出了一只信鸽，向空中抛去。

    扑啦啦...那信鸽展翅向着前方飞去，一瞬间便失去了踪影。

    而此时的车厢内，莫青嫣正吩咐着小栓子。

    “好孩子，一会儿你就躲在马车里别出去，乖...”

