    “呵呵，是吗？那挺好地。你们就自己承受了这个责任吧。”夏阳淡淡地说道。

    “不，我们可以告诉你中介的消息。”男子说道。

    但夏阳不曾理会。

    徐洋愣住了，他们做了这么多的准备，结果还是没有用。

    就连友军也被拿下了。

    他们想要逃走了。一旦留在这里，被夏阳发现了，反倒是麻烦。

    一开始，夏阳没有发现他们。不过夏阳觉得，幕后者可能会在人群中。

    所以他留意了一下。

    徐洋两人急着要走，也就被他发现了。

    “站住。”夏阳淡淡地说道，“你们这是要去哪里？”

    两人想要跑路，被保安拦住了。

    “徐洋，你们怎么还没走？”夏阳的眼神冷了下来，“你们想要找我的麻烦，所以才这么算计我们么？很好，看来我说的话，你们都没有当一回事。”

    “那么你们就等着接受惩罚吧。”

    徐洋急忙说道：“夏总，这是个误会，我们没有找您的麻烦。”

    “那你们来这里干什么？又要跑什么？”夏阳冷声说道。

    “我们听说了这家餐厅开业，所以过来凑凑热闹，但是被你发现了，我们就怕你误会，所以我们才要跑路地。”徐宏宇急忙说道。

    “呵呵，你当我是傻子么？”夏阳冷冷地说道，“看来我只有让制服组的人过来了。我相信到了监狱里边，你们就会很老实地的。”

    “实话告诉你，一开始那两个人是我够用的，另外那些人和我没有关系。”徐洋急忙说道，“我们也没有成功找麻烦。夏总，你就不要和我们一般见识。我们只是一口气顺不过来。现在意识到了我们之间地差距，我就不敢招惹您了。”“呵呵，等你们缓过来，再继续找我的麻烦，对吧？”夏阳冷冷地说道，“说实在的，我是懒得理会你。但我不能够任由你们这么猖狂下去。所以你们需要去制服组接受劳改，时间不长，就一个星期吧。”

    “这也算是让你们长教训了。”

    “不要……”徐洋急忙喊道。

    但是他的话还没有说完，就被保安拉了下去。

    “剩下你们了。倒是准备了一整套计划。你们说说吧，是谁让你们来的？”夏阳说道，“我不认识你们，你们正常来说，也没有必要找我的麻烦。”

    可男子缄口不言。

    冰爷说道：“能够了解流程，而且趁着机会出手的，一定是同行。我们只要找到生意影响最大的几个同行，就能够进行调查，然后排除。我们就可以找到目标了。”

    听到冰爷的话，夏阳能够感觉到这个男子的心跳加快了许多。

    “看来是真的。”夏阳眉头皱起，“如果我们是正当关系竞争，我懒得理会你们。我们输了也是心服口服。结果你们采用了卑鄙地手段，我们就不能够这样算了。我们一定会追究到底的。”

    “阳哥，有什么事情吗？”苏千雪走了进来，问道。

    “你来的正好，帮我调查一下附近受到影响最大的餐厅，将这里的老板整合起来，我要了解是谁在找我的麻烦。事后，被冤枉的人，我会给出赔偿。”夏阳说道。

    “好。”苏千雪急忙答应了下来。

    她对于夏阳吩咐的事情很在意，她马上去忙活了起来。

    很快，各大餐厅的老板都过来了。

    “到底是怎么一回事啊？我们很忙的。”有人说道。

    “是啊，你们餐厅开业就开业，和我有什么关系？”

    “不要是跟我们炫耀的？我告诉你们，谁开的长久，谁才是赢家。你们现在不过是在做活动而已。”

    “夏总，其实我想要找你合作地。现在刚好。”

    大家的反应不一样。

    而夏阳笑着说道：“各位，真是不好意思。我想问一下，你们谁认识这个人？”

    大家看了那个男子之后，纷纷摇头。

    但夏阳知道，有些人没有说真话。

    “我知道有人雇佣了他，来找我的麻烦，我希望你能够自己站出来。大家都是生意人，既然是要进行生意竞争，也是可以堂堂正正的。你在背后耍花招，只要你站出来承认错误。这一次我可以原谅你。”夏阳说道，“但如果你连站出来都不敢，只是在背地里耍阴的。我看不起你，我也会追究到底。”

    “我给你三分钟的时间，你好好地考虑吧。”

    大家愣住了，没想到会有这么一档子事情，他们开始讨论了起来。

    时间一点点地过去，但是他们都没有人站出来。

    三分钟时间很快就过去了。

    夏阳冷冷地说道：“我给了机会，你虽然很紧张，但是你不敢站出来。人总是要为自己的错误承担责任地。”

    “现在，我要将你揪出来了。想必你已经做好了接受惩罚的准备。我不认识你，但是你为什么要来找我的麻烦呢？”

    夏阳的手指向其中一人，淡淡地说道：“你可以出来了。就是你雇佣他的。”

    “你胡说什么？我又不认识他们，也不认识你。”男子神色一变。

    “这位是浩轩阁的老板。”苏千雪轻声说道。

    浩轩阁是附近比较火爆的一家餐厅。结果苏林他们的餐厅开业之后，他们的生意少了三分之二。这让老板杨安很不爽，所以才找了人过来。

    “我们生意很好，没有时间搭理你。”杨安冷声说道。

    “是吗？可我觉得你的眼神很不安。我们开业影响了你的生意吧。所以你就用了这种卑鄙无耻的手段。其实你刚才站出来，我真的会放过你。但你不敢，那就承担罪过吧。”夏阳说道，“他都已经被我找到了，那就不是你的职业问题了。你若是承担了一切，那么你要蹲很久的。你对得起你的家人么？”

    “将你知道的一切都交代出来，你可以减刑。”

    男子有些意动，杨安骂道：“混蛋，是你自己做的，和我有什么关系？你别诬陷我。”

    杨安的话，让男子非常恼怒，他咬着牙说道：“就是杨安让我这么做的，他给了我五十万，让我搞垮这家店。这已经不是我和他的第一次合作了。”

