    贾宝玉并未在怡红院待多久，就再次来到天香楼下，询问了一下概况。

    待听闻搜寻了这半日，只找到一根秦氏的簪子，贾宝玉也不意外。

    首先昨夜的大火烧的太久了，贾珍的尸骨肯定已经烧成了焦炭，又是在楼上，垮塌下来，肯定被打压成了粉碎。其次，就算有幸保留了一些残骸，有后来宁国府的奴才们翻找废墟，他们又非专业的侦查人员，这么一番折腾，便是最精锐的侦查和仵作进来，也不可能找得出什么别的证据了。

    不过，能证明贾珍和秦氏被烧死在楼上的证据还是很容易找到的。他们身上的金银首饰，轻易烧不坏。

    所以，他已经知道不可能留下什么隐患，才会安心回去睡了一觉。

    睡一觉，不但可以精神好好的处理接下来的事，而且，显得坦荡。

    带着晴雯和香菱两个美丫鬟在宁国府逛着，到了尤氏的屋里，听说他去了正厅，便也寻踪而去。

    贾珍一死，贾蓉又有害死生父的嫌疑，宁国府的主心骨算是被拆了。这个时候，尤氏一个人怕是不好应对来自各方面的压力。

    不管怎么说，昨夜的事因他而起，他自然不会放任不管。

    来到宁安堂，贾宝玉让晴雯两人留在后头，自己从后廊进去，还没跨入正厅，就听里面一个高声道：“珍哥儿媳妇，既然这蓉哥儿有弑父的嫌疑，依我说，就该交送顺天府，让朝廷秉公办理。珍儿是我们贾家的族长，绝对不能就这么不明不白的死了！”

    尤氏看着面前这个神情激昂，一派正义凛然的长辈，心中冷笑一声，却也只得温言软语道：“蓉儿再怎么说也是我宁国府的嫡派玄孙，若是他父亲真的没了，他就是宁国府唯一的继承人，也是贾家未来的族长。就这么交给官府，怕是不妥当。”

    贾蓉再怎么不争气，也是她名义上的儿子。贾蓉来继承宁国府，她将来还是宁国府的老夫人，若是贾蓉被官府抓去了，后果就不可预测了。

    这些鼠目寸光，一味自私自利的人，只想着贾蓉若是被废了，他们才有机会过继到宁国府来继承家业。

    说话人，是三房的二老爷贾敄，也是宁国府的近派一支。他家孙子有些出息，如今外地做了州县副官，只怕他还想着让他孙子回来继承宁国府呢，说的那么大义凛然！

    殊不知，要真是给贾蓉定了一个弑父的罪名，宁国府还能不能保住都不一定。

    “先祖九死一生才挣下来的这份家业，怎么能交到一个有弑父嫌疑的不肖子手中？若他是清白，我自然无话可说，可是我听说，昨夜是珍哥媳妇你亲自让人把他看押起来的。

    若他真的是清白的，你又为何如此做？我说把他交给官府，也不过是为了让真相大白而已。”

    尤氏沉默了。正好看见贾宝玉从后门进来，她立马起身迎贾宝玉进厅。

    贾宝玉对她笑着点点头，看向厅内。

    呵，贾家不愧是百年豪门，这人丁当真可观。一眼看去，二三十个锦衣华服的中老年人，还有许多年轻的，都站在门外和各家长辈身后。

    贾宝玉却没有晚辈的自觉，直接到贾政身后一个位置坐了。

    见众人看着他，他便道：“昨夜天香楼大火，晚辈也只是好奇过来瞧瞧，主宾有次，就不一一给各位长辈见礼了，请众长辈见谅。”

    众人自然没说什么，好些还客气的回应一句。也是，以贾宝玉如今的身份，还真没几个长辈有胆量寻他的麻烦。

    “珍儿媳妇，刚才我说的话，你可有不认同的？若是同意，就把蓉儿带出来吧。”

    贾敄继续逼问尤氏。

    其他人也默许了这种情况，没有人说别的话。

    虽然贾珍以往对族中之人还不错，但是以他们父子两的为人，就不会受人敬重，加上又有巨大的利益关系，这个时候，自然没有人出面给贾蓉说话。

    他们巴不得贾蓉不能继承宁国府，如此，他们也才有机会谋取更大的好处。

    尤氏无奈，只得命人把贾蓉带出来，以期让他自辩。

    可惜，贾蓉不愧是贾蓉，一晚上的功夫，还是没想出一个头绪来，出来之后，也只是哭诉，说不是他干的......

    他这般脓包，便是连正人君子，有心帮他一把的贾政都不好说话了。

    贾政虽然不愿意多生事端，但是贾蓉这副模样，属实不能洗清嫌疑。

    最终他也只能道：“我们在这里说这么些，其实对敬大哥颇为不敬，他虽然出家了，但是如今宁国府出了这么大的事，算起来只是他的家事而已。

    蓉儿是他的孙子，该怎么处置，还该他来做个了结才对。”

    经过贾政这么提醒，众人幡然醒悟。是呀，怎么把贾敬给忘了？

    人家贾敬在，贾蓉再不孝，也没有他们来处置的份。

    于是贾政命人去请贾敬。贾敄等人心中虽然不情愿，但也不敢多说什么。

    ......

    ......

    玄真观在城外，一处宁国府出资建造的道观，里面的道士，也是宁国府请来的，目的只是为了陪贾敬修行而已。

    说起来也算是一个笑话了，权贵人物就是不一样，出个家，也另有风采。

    不过，近来贾敬修仙问道之心愈发浓烈，道士们从各地寻来了许多仙方，炼制了诸般仙丹，贾敬服用之后，果然精气神大为振奋，这不，就快要羽化登仙了。

    听闻贾家来人请他回去，贾敬自不愿意。

    管家无法，只得把府里的事一五一十的告诉贾敬，以求他回去主持大局。

    贾敬果然立马坐不住了，连连道：“你，你们说什么，蓉儿媳妇儿死了，怎么死的？”

    他确实老迈虚弱了，一句话都说的不大清。

    管家们立马恭声回说：“具体的奴才们也不清楚，昨夜天香楼突然起了大火，根本救不了。大奶奶她们本来就疑惑这火怎么烧起来的，突然小蓉大爷跑过来，哭着说大爷和蓉儿媳妇都在楼上。

    然后大奶奶就让我们上去救人，只是火实在太大了，最后也没能扑灭，整个天香楼正楼都毁了。直到现在大爷和小蓉大奶奶都都没见踪影，倒是在废墟里发现了一些小蓉大奶奶和大爷的随身饰物，大奶奶和族中的老爷们都断定，大爷和小蓉大奶奶都被大火烧死了。

    如今各房里的老爷们都聚集在宁安堂，就等着老爷回去主持大局呢......”

    “当、当真......？”

    贾敬惊得起身，不防腿发软，竟是一下子栽倒在蒲团之前。

    “老爷......！！”

    众人大吃一惊。

    ......

    荣国府，王夫人收拾了一下，来到贾母的屋里。

    贾母昨晚没休息好，现在有些精神恹恹，被丫鬟们伺候着吃一些安神养气的汤药。

    王夫人上前请安，然后到下手规规矩矩的站着。

    贾母抬头看了一眼，道：“你来了，那边的事怎么样了？”

    “回老太太，事情差不多清楚了，珍哥儿，和蓉儿媳妇，怕是真的都死在天香楼里了。”

    贾母沉默了一下，忽然哼一声，道：“好好的富贵日子不安生的过，总是要做出这样下作的事来，便是死了，也不值当什么。

    以前珍哥儿在东府里为非作歹，我也不是完全没有听说，只是我到底不是他的亲祖母，要是管着他了，怕是还怨我老婆子多管闲事。

    依我说，这件事我们也不用管，横竖是他们那边的事。”

    王夫人自然是点头称是，然后却犹犹豫豫，语言又止的样子。

    贾母便知道她有话说，就问了一声。

    王夫人这才细声道：“听说各房里的老爷们都聚集在宁安堂，说是要送蓉哥儿去顺天府，让官府来查这件案子。

    我就怕，若是万一真的查出什么来，把蓉儿也填进去了，以后宁国府怕就没有人了。

    那三房里的二老爷，他们家有个有些出息的小子。刚才我听林之孝说，就是他主张要送蓉儿去顺天府。”

    贾母一听便知端倪，斥道：“胡说八道，都是一把年纪的人了，连这点道理都不懂，所谓家丑不可外扬，蓉哥儿再怎么说也是宁国府的继承人，这一点谁还能翻过去不成？

    他们不过就是看着东府遭了难，一个个的眼睛都红了。

    传我的话下去，谁要是再敢说送蓉哥儿去官府，我先让人打瘸了他的腿！”

    见贾母生怒，王夫人也不敢违逆，只得应是，然后终究还是忍不住侧面说道：“如今宝玉越发出息了，才这个年纪就在朝廷做了三品官，虽说在朝廷里有二殿下等人扶持，到底也太遭人眼了，之前还得罪了大皇子......

    只是可惜，他没琏儿那般福气，琏儿将来还可以继承大老爷身上的爵位，万事不愁。

    只是宝玉......将来万一他丢了官职，身上就一点护持也没有了。”

    王夫人话说的很轻，似乎就像是简单的闲叙一般。

    贾母瞅了她一眼，对鸳鸯等人道：“你们先下去，我有话与你们太太说。”

    鸳鸯自然不敢有异议，悄眼看了王夫人一下，就领着其他丫鬟出去了。

    等到她们一走，贾母看着有些紧张的王夫人，忽摆正姿态，淡淡的道：“跪下。”

    王夫人面色一变，却不敢违逆，只得抚着桌几，慢慢跪在贾母面前。

    