
暑假过去没几天，C市的歌咏大赛就如期开始举办了。报名那天，雨馨和小雅陪着朵朵，站在一眼望不到尽头的队伍里，顶着太阳的暴晒直叫苦。

四周都是来参加报名的选手，每个人都站在太阳底下，被晒得满头大汗。没化妆的那些女生还好一点。化了妆、擦了粉的那些女生，则直接被太阳的高温，晒得粉底“嗖嗖”往下掉。众人都在抱怨，为什么如今网络这么发达了，还得让人亲自过去排队报名。

不一会儿，许慕白就提着几杯奶茶，还有一把天堂伞走了过来。苏木和小佐则跟在他身后，一人一杯冰冻柠檬水，正喝得不亦乐乎。

朵朵撅着嘴怨道：“许慕白！你们怎么搞的？怎么到现在才来，我们都快晒成鱿鱼干了。”

许慕白非常委屈地道：“大小姐！那些冷饮店，不可能为你一个人服务啊！再说，我买好东西，就第一时间赶过来了，没有功劳，也有苦劳啊！”

朵朵打断他道：“好啦！好啦！晒死我了，快点把伞给我吧！”说罢，朵朵一伸手，就将雨伞撑了起来。结果，后面的两个妹子一见可以乘凉了，都厚颜无耻地靠了过来。

朵朵当场就发飙了，直哼道：“喂喂！你们怎么回事啊？我这把伞小，容不了你们这么多人啊！”

“姐姐！你就行行好嘛！大热天的，大家出来都不容易……”那两妹子倒是嘴甜，一口一个姐姐，一口一句马屁。三言两语的，就把朵朵哄得心花怒放。

朵朵就是个吃软不吃硬的主，一见她们这么可怜巴巴的，大手一挥，就默许了她们的无耻行为。这下可害苦了雨馨和小雅，两人躲在雨伞下，只能勉强遮住一下刺眼的阳光。

许慕白一瞧她们几个人，挤在一把雨伞下，顿时就乐了。本来买把雨伞，是为了乘凉。结果人一多，反而越挤越热了。没过一会，许慕白就看到朵朵豆大的汗珠，不停地从额头上滚落下来。

“许慕白！快点把奶茶给我，渴死我了！”朵朵说着，又把雨伞递给前面的小雅道：“小雅！你先拿着，我要喝口奶茶解解渴。”

雨伞一移开，后面来讨便宜的两个妹子，顿时暴露在阳光下，无处藏身了。两人瞧着她们三人躲在伞下，边乘凉，边喝着奶茶，一时间各种嫉妒羡慕不已。

尤其是当许慕白递给她们一个小型电风扇后，两个女生都不淡定了，各种草泥马在心里奔腾着呼啸而过：“有男朋友就了不起啊！有男朋友就可以为所欲为啊！赶明儿姐也去找一个！不！姐一下子要找两个！……”

不管她俩心里怎么想的，反正雨馨三人算是过得舒坦了。几个人排队了一个多小时，终于顺利地拿到了比赛的入场券。

朵朵拿着入场卷，开心得像个孩子。雨馨和小雅也在一旁，替她高兴不已。而许慕白则皱着眉头，一副心事重重的样子。

苏木看在眼里，不由地悄悄问道：“老许！怎么啦？”

许慕白叹道：“我是在担心朵朵，无论她再天才，终究是起步晚了一点。而辰逸飞实力那么强，这次比赛，无论怎么比我都觉得悬。”

苏木笑了笑道：“你啊！就是太在意比赛的输赢了。只要朵朵开心就好，她又不是输不起的那种人。”

许慕白苦笑道：“不是你女朋友参赛，你肯定说的这么轻松啦！”

苏木闻言，顿时讪笑不已。

因为顺利拿到了比赛的入场卷，朵朵决定等会去酒吧庆祝一番。入场卷在大家手里传阅时，许慕白突然皱眉道：“C市的这个比赛，以往不是只面向本市的参赛选手吗？今年怎么开始扩散到全省了。”

“有这回事？”众人纷纷凑过来一瞧，才发现上面的确明明白白地写着：“本次的“梦想杯”音乐大赛，面对全省的音乐中学生爱好者。”

“卧槽！”众人看完后，气得集体一阵骂娘。倒是朵朵，非常淡定地道：“没事！舞台越大，就说明创办方越重视，这是好事。”

好吧！既然朵朵都这么看得开，那他们还有啥好担心的。

.

众人到达“零点酒吧”的时候，已经是中午1点多了。由于还是白天的缘故，酒吧里的人不多，只有三三两两的几个老顾客，坐在水吧台旁，正跟几个酒吧妹聊着天。

雨馨他们走进酒吧的时候，意外地碰见了来执勤的云清扬。众人见面，自然是分外欣喜。

许慕白跟云清扬来了一个熊抱后，开玩笑道：“这么巧，云老板不会是专门在这等我们的吧？”

云清扬笑了笑道：“你说呢？今天可是歌咏大赛报名的日子，很有参赛选手都会来酒吧感受一下气氛。你们别看酒吧里现在人少，等会再来的话，肯定爆满。”

朵朵立马接口道：“这么说，云老板等会要赚得盆满钵满了，那你等会得请客哦！”

云清扬顿时苦笑道：“你三天两头的，就在这里白吃白喝的，请的还不够多吗？”

“放屁！那都是姐自己应得的。你什么时候见过驻唱歌手，还要自己掏钱买夜宵的？”朵朵一开口，嘴巴就像机关枪似的，说个没完没了。嘴里抱怨着各种待遇不公，差点就没喊云清扬直接加薪了。

云清扬也是老油条一个了，干脆装起了聋子，任朵朵说破了皮，也充耳不闻。说了那么多，还是毫无建树，朵朵气得低骂了一声“铁公鸡”后，一赌气，自顾自地领先走了。

许慕白歉意道：“老云！朵朵就是这个性子，希望你多包容一下。”

云清扬苦笑道：“没事！我都习惯了。”众人瞧着云清扬那苦瓜脸，纷纷掩嘴偷笑不已。想必，朵朵应该让云清扬吃了不少苦头吧！

许慕白突然开口问道：“对了！老云！今天来这里的，都有那些知名的选手啊？”

呃！云清扬脸上的表情，突然变得非常耐人寻味。他尴尬地笑了笑道：“兄弟！不瞒你说，你们到来之前，辰逸飞就赶过来了。不过，他现在在包间里，正和一干女生拼酒呢。”

许慕白一听辰逸飞的名字，就没来由地感到一阵厌恶。他不满地道：“老云！这种人，你就不应该让他进来。”

云清扬闻言，顿时苦笑道：“兄弟！顾客就是上帝啊！人家一没犯法，二没惹事，我们凭什么赶他出去。”

许慕白对他翻了一个白眼道：“你倒是蛮有大局观啊！跟你爸一个德性，就知道赚钱，事事以盈利为上。”

云清扬没想到，许慕白对辰逸飞的成见这么深。他苦笑了一声，也不说破，当即领着众人走进了一个豪华包间。

.

包间里，朵朵和两个服务员，早已把一切准备妥当了。中间方形的餐桌上，满满当当的，摆满了各种佳肴美酒，以及一些饮料。

云清扬招呼大家坐下后，开口道：“过两天，就是朵朵参加比赛的日子了。今天我特地在这里摆上一桌酒席，预祝朵朵凯旋而归。来！让我们一起为她加油！干杯！”

众人集体碰杯道：“干杯！”

酒席进行了半个小时后，外面的舞台那里，突然隐隐传来一阵欢呼声。而且，那声音越来越大，颇有排山倒海般的趋势。

雨馨他们一脸疑惑地望着云清扬。云清扬则解释道：“那些参赛选手过来凑热闹了，你们要不要出去瞧瞧。”

朵朵一听就来劲了，拍手道：“好啊！我正想去长长见识呢？”

既然朵朵这么有兴致，众人也不好扫她的兴。大伙匆匆结束午餐后，当即开门走了出去。

一走出包间，外面就是一阵震耳欲聋的喧闹声。无数的身影在台下尖叫着，呐喊着，状若疯狂。混乱的酒吧里，唯有舞台上嘶吼的歌声和电子乐器声，还能清晰可辩。

许慕白、云清扬和朵朵，早就习惯了这种场合了，对此见怪不怪。而雨馨三人就惨了！现场排山倒海般的高分贝，震得耳膜发痛，这简直就跟魔音灌耳似的。

“云清扬！今天怎么这么乱啊？”听了一会儿后，朵朵也受不了了，扭头大喊道。

云清扬苦笑了一声，无奈地道：“没办法！台上那个唱歌的家伙，可是C市远近闻名的麦霸。每次他一来，现场的观众就跟发情似的，要乱好一阵子。如果你们还想保护好自己的听力，建议大家还是出去避避风头吧！”

众人闻言，纷纷点头应是。几个人刚走出酒吧，就在门口碰见辰逸飞。一时间，众人都尴尬不已。

雨馨他们自然不会给他好脸色。许慕白则像看到仇人般，怒视着他。唯有云清扬呵呵笑着，一点都不见外。

辰逸飞显然没想到会在这里碰见他们。略微一失神后，当场就反应过来道：“朵朵！好巧啊！过两天就比赛了，不知道你准备得怎么样？到时候别输了不认账哦！”

“辰逸飞！谁输谁赢还不一定呢？我们走着瞧！”朵朵说罢，冷哼了一声，从他身边走了过去。雨馨他们也瞥了辰逸飞一眼，然后尾随着朵朵，扬长而去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192644"  chaptername="第六十九章:  歌咏大赛">加入书签</a>
</div>
