    钻一不费吹灰之力打开暴君的藏宝室之后，入眼是一面积约有千平方的房间。墙壁都是硅铁浇注，强上多有各种监控室，更有暗格装有武器、红外线警报器等，可谓是铜墙铁壁坚不可破。房间被高科技的仪器分为三部分，放着不同的东西。

    第一部分是来自各个国家地区的古董、珠宝，如果沐游识货的话一定能够看到许多遗失或失窃的宝物，比如埃及的法老王手杖、印第安王头骨、卢浮宫昔日的镇馆之宝胜利雕像等。而对于沐游来说只有来自华夏国的字画他才认识，比如他看到了一副遗失了三百多年的《结庐》，这幅画传说为顾虎头晚年的封笔之作，世人鲜有人知，在行家眼中却是绝对的至宝。

    第一部分这上百件古董和不可计数的珍宝被沐游一股脑毫不客气的全部收入了储物玉简之中，看得周边之人都是脸颊连跳，却无人敢说半句。

    第二部分的都是和能量有关系的宝物，这次便是连红发女皇都意动了。

    “不要客气，自己拿。”

    沐游很是大方的说了一句，然后放开了储物玉简展开了速度使劲往里面塞，眼前这一排排的宝物，便是全部都收了也无法将储物玉简填满，这便是沐游的底气。红发女皇见此，无语至极，却也马上展开了速度，化出一个虚空囊去装，可这虚空囊岂能和沐游的储物玉简相比，只收了不到十件，沐游便将其他的东西给席卷干净了。

    第三部分之中只放了一件东西，自然便就是传送钥匙了。

    “小心，这最后一处藏宝阁里面都是机关，稍有差池，怕会有异变。”查理提醒道。

    钻一面无表情富有节奏性的声音说道：“老板放心，这个房间内的所有具有攻击力的程序都已经被我破坏了。”

    钻一办事，沐游自然放心，早已经伸手将传送钥匙握在了手中。

    红发女皇见此，没有任何异议，看向沐游问道：“现在就剩诸神之国和罗刹圣地手上的两枚钥匙了，我们什么时候去取？”

    “当然是现在了！”沐游道。

    对于圣山之秘，沐游可是很心急。

    不过在临走之前，沐游还有件事情要做。难得来一次美利坚，沐游想得可是满载而归——虽然现在收获已经够多了…

    “这X盟大厦之中是否有研究能力者能量的一些实验室？”沐游看向查理。

    查理闻言，心头一震，不知道沐游问这个干什么，却也不得不老实交代：“有，我就是其中一员。您想…”

    沐游笑道：“没什么事，就问问。”

    然后让钻一用他那万能的眼睛扫描将这大厦内的所有实验资料和数据全部都扫入了他的光脑之中，在钻一面前，这些所谓的密码和防护可是半点用没有，统统都拿来吧。

    沐游、红发女皇进入X盟总部，少许人知道，但真正的能力者也都知道了暴君已成俘虏的消息，整个X盟人心惶惶，所剩不多的能力者如丧考妣。在沐游和红发女皇离去之后，当然红发女皇连那个暴露了身份的查理也一起带走了，那些被沐游释放了的X盟能力者第一时间将X盟所有能力者全部召集了回来。

    如今X盟所剩能力者只有十个左右，最强者也是之前排名第六，可以说沐游几乎一人将X盟全灭，因为剩下的这些能力者已然无法对任何大联盟造成任何影响，X盟想要恢复之前的鼎盛没有几十年估计是不可能了，加上传送钥匙都没了，少了能量本源的供给更是将难上加难。

    “不死鸟和暴君一死一虏的消息，绝对是瞒不住的也不能瞒，我们报告军部和总统吧！”原本的六号战力如今的最强战力卡特感觉到压力极大，神色很是凝重。

    “报告军方和总统有什么用，难道他们能够为我们凭空造出一些能力者来吗？如今那么多强大同伴死了，我们X盟日后别说掌控全局了，便是立足估计都难了，谁知道那里联盟会不会趁此落井下石！”其中有个能力者极为担忧说道。

    “小伙计，这些倒不需要担心，只要不是至强者亲自攻来，我们还是可以守护住国土的，大不了让那些退役的老家伙再出来罢了。”卡特裂开大嘴笑了一下，算是安抚众人的情绪吧，其实心底很清楚，那些老家伙除非国家真的到了为难之刻，否则不可能再会出来的，他们已大多有了妻子儿子甚至孙子。他们拼了一辈子终于安全退役，没几个人愿意再度踏入这个生死一念之间的圈子。

    沐游坐着双暝金蛟穿梭云层，从美利坚的从东海岸向西行，直奔诸神之国所在的希腊，中途路过东南亚之时将查理放下。

    从X盟之中拷贝了许多的资料，自然不乏找到诸神之国总部神殿所在的办法。神殿位于拥有着悠久历史文明璀璨的文化古城雅典，在这个城市拥有着无数的神话故事，最有名的莫过于它的守护女神雅典娜。

    双暝金蛟飞到雅典上空，沐游便感觉到了一股气息冲天而起，一个身影飞到了面前，正是诸神之国的至高神。

    “贵客来临有失远迎，还望恕罪！”

    至高神是一个英武的男人，操着一口很流利且带着京味的华夏语对着沐游笑道。

    “至高神先生，你的华夏国比我还好，这让我很汗颜啊！”

    沐游见此，亦是笑道，他是来此“借”钥匙的，本和诸神之国无有什么恩怨，自然是以和为贵。

    至高神脸上挂着阳光的笑容，说道：“剑主先生和这位女士以及召唤兽先生这边请，我那里还要两位客人，想必你们会乐意见到。”

    “哦？难道是熊王和狼王吗？”沐游直接笑问。

    “剑主先生果然睿智。”至高神极为客气的说道。

    在至高神宙神的领路之下，双暝金蛟落到了一座神殿之上。至高神一直以笑容相对，沐游也不吝自己的微笑，两人一路相谈甚欢，至于至高神会不会有其他“想法”，沐游倒也无惧，艺高人胆大。

    诸神神殿堪称华丽，进入其中如是让人感觉回到了那个久远的神话时代，雕梁画栋继而见希腊神话之中的故事和人物。

    大殿之中熊王和狼王已经站了起来，脸上挂着淡淡的笑容，显然他们早已知道这个华夏轩辕剑主会找上来。熊王和狼王的另一边还站着几个神色俊逸的男人以及一个金发的美女，这些都是诸神之国的能力者。

    他们都知道该来的总归要来，如果都不可能躲得过。

    分礼坐下之后，宙神开口问道：“二位此来所为何事？”

    宙神的华夏语程度让沐游感觉很是亲切，最关键的是从他口中说出来没什么老外的特殊味道，而且还隐隐有着古人的气质，单单如此，沐游便是对他极为亲切。

    “是为了传送钥匙来的。”

    沐游也不掖着藏着，反正对方估计也猜到自己的来历了，直接说道：“此来，我希望至高神先生和熊王狼王先生能够将传送钥匙借给我。你们方向上面的能量本源不会窥觊半分，而且在七年期限之后圣山再度开启之时，我也会将传送钥匙悉数奉还，而且还会多送一份传送钥匙的能量本源给两大联盟作为答谢。”

    闻言，宙神和狼王熊王都相识了一眼，沐游的目的他们猜中了，但没猜到沐游后面的话。

    “剑主先生，容我好奇，不知道您将钥匙借去有什么用呢？要知道这传送钥匙除了在圣山开启之时有用，其余时候是没什么用的！”熊王瓮声瓮气的问道，前几天小熊王和小狼王已经被无恙送了回来，这让他们对于华夏国那不多的仇恨也抹去了。

    沐游认真道：“实话实说吧，圣山来历神奇，我想凑齐八枚钥匙后试试能不能解开圣山之谜。”

    三个至强者以及那边上的能力者闻言都是瞪大了眼睛，原本以为华夏国新一代轩辕剑主继位之后四处征战是为立威或者说是想要夺走传送钥匙一次独大，如果沐游方才所说七年之后归还如果是真的话，那看来真的是和圣山有关系了。

    至于红发女皇听到沐游真将实话讲了出来，脸色也无任何变化，依旧淡然若水。

    “此言当真？”宙神忍不住追问道。

    沐游笑道：“若非为了解开圣山之谜，我何必还来此问三位借钥匙。如今我们已经掌握六枚传送钥匙，每次吸取的能量本源也很是够用了。”

    “六枚！”

    听到沐游的话，在场之人都是再度瞪大了眼睛，那狼王有些不相信的问道：“剑主先生，你的意思是…暴君手上的那枚，你们也得到了？”

    “哼！”

    沐游冷冷一哼，气势骤然攀升，隐隐有了王者之威，怒声道：“那X盟、佛域、巨人战盟扬言要灭我华夏能力者，我岂会让他们好过！若非念在苍天有好生之德的份上，我早便将他们三大联盟悉数连根拔起了，而不仅仅是斩了暴君以儆效尤而已！”

    “斩了暴君！”

    众人闻言，再度惊诧！

    昔日在圣山之中沐游斩了初入领域的不死鸟已经足够让人震撼了，没想到今日又再斩真正领域境界的暴君！

