    “先前我和妖神皇交谈的时候，得出一个结论，这西域宝境和万古妖族第一帝可能有关系。”魔无祭的声音传入了林墨识海中。

    万古妖族第一帝？

    林墨还是第一次听说。

    “荒古时代消逝之后，三大皇朝时出现之前，有一段长达六万年的黑暗时代，对于人族而言是黑暗时代，但对妖族来说，却是妖族最鼎盛的时代。当时的妖族统御了几乎整个鸿蒙大陆，乃是当初的霸主。如果没有意外发生的话，妖族可能会继续统治下去。”

    “可惜，妖族的辉煌只维持了六万年。妖族最辉煌的时候，是万古妖族第一帝一手建立起来的，然而这辉煌只维持了几年时间。其中，流传最广的是当年的万古妖族第一帝坑杀三位妖族帝尊，八位妖族大帝，百亿妖族精锐皆在一天之内全部陨落。”

    听到这里，林墨禁不住倒吸了一口冷气。

    三位妖族帝尊，八位妖族大帝，百亿妖族精锐全被坑杀……这万古妖族第一帝何止是狠，简直就是狠得让人感到颤栗。

    拥有五大荒古巨兽数万年的经历，林墨很清楚在荒古时代之后的妖族有多强大，毕竟那个时候妖族刚诞生，蕴含的荒古巨兽血脉十分浓烈。

    妖族天生拥有着极强的优势，体魄强绝至极，血脉中蕴含着荒古巨兽天生的能力，在同等层次之中，至少是堪比一流巅峰，甚至是准天骄的程度。

    和其他生灵比起来，妖族有太多优势了。

    林墨没想到，妖族的兴衰，居然是一个人造成的。

    “这万古妖族第一帝诡异至极，其名讳乃是禁忌，蕴含着可怕的诅咒。曾经提及其名讳者，皆无一善终。据传，三大皇朝时代有一位桀骜不驯的人族大帝，曾不信邪，提及了万古妖族第一帝的名讳。结果，次日意外陨落。最后，三大皇朝纷纷将关于这万古妖族第一帝名讳之物全部焚化。以至于现在，无人知晓这万古妖族第一帝的名讳。”魔无祭缓缓说道。

    听到这一番话，林墨怔住了。

    这万古妖族第一帝何止是狠，这已经可怕到了极致，就连大帝提及名讳都要陨落。

    “虽然这可能是以讹传讹，但空穴来风，未必有因啊。”魔无祭说道。

    “西域宝境开启了那么多年，都没有意外出现，应该不会有问题吧？”林墨说道。

    “那是以往，这一次西域宝境开启动静极大，可能会有重宝出世，也可能会有以往没有的凶险。所以不管如何，你进入西域宝境内一定要一再小心。”

    “我会的。”

    林墨应了一声，然后接着说道：“前辈，关于这万古妖族第一帝之事，你还知晓多少？”

    “我所知就这么多了。”魔无祭说完这句话，没有再开口。

    林墨也没多说什么，魔无祭只是提醒一声而已，并不代表真会发生什么事，但是防范是必须的。

    这时，姬氏精英们已经开始冲向了入口。

    吼……

    震耳欲聋的嘶吼声从四面八方传来，一些巨兽察觉到了姬氏精英们，纷纷扑了上来，还好数量不多，大部分的巨兽心思都放在入口处。

    姬氏精英们也不废话，全力冲掠。

    林墨也跟在其中，偶尔出手震退扑上来的巨兽，同时天眼覆盖在四周，片刻后他发现入口附近有三道人影在冲掠，赫然正是任逍遥三人。

    洛风频频出手，而任逍遥因为伤势缘故，不能随意动手，至于森罗就更让人无语了，这家伙吓得哇哇直哭，一边哭一边喊着打死你，然后对着一头巨兽拳打脚踢。

    虽然险境环生，但洛风三人还是冲进了入口内。

    在三人进入西域宝境后，林墨发现自己和洛风三人的联系彻底断绝了，仿佛相隔了无数万里一样，根本无法与他们进行联系。

    全力冲刺之下，林墨跟着姬氏精英们已经冲到入口处。

    巨兽们追到入口附近后，立即停了下来，林墨注意到这些眼瞳通红，暴虐不已的巨兽望向入口的时候，神色透着浓浓的畏惧。

    在徘徊了片刻后，巨兽们纷纷退走了。

    暂时确定安全的姬氏精英们停在了入口处，这一路冲掠，损失了一个人，有六人受伤。除去林墨之外，姬氏这边只剩下三十九人了。

    “林墨，你是先进，还是后进？”为首的姬氏精英望向了林墨，此人叫做姬幻冷，是这一次四十人中的领头人。

    “我后面再进。”林墨深深看了一眼姬幻冷说道。

    “好！”

    姬幻冷应了一声，扫视了一眼四周后，确认受伤者都已经没大碍后，直接挥了挥手，带头先踏入西域宝境内。

    就在姬幻冷迈步进去的刹那，林墨已经随后跟了上来，这让姬幻冷感到有些意外，原本还以为林墨会跟在最后面，没想到会跟在他身后。

    不过，姬幻冷也没说什么。

    在踏入青铜巨门的瞬间，林墨突然感到身后涌来一股危机感。

    不是姬幻冷……

    林墨脸色一变，原本他怀疑姬幻冷可能就是姬天九暗中安插来对付自己的人，结果没想到不是，而是另有其人。没有想太多，林墨直接释放出了二百三十六道荒古法纹。

    这时，一股古怪的力量打向了林墨。

    因为青铜巨门的影响，林墨的神识力量无法释放出来，他只能在那一瞬偏了一下头，身后的人中站着一个面容瘦削的年轻男子，此人面容极为普通，但是嘴角却噙着一抹冷意，在他手上持着一个古老的罗盘，那股力量正是从罗盘中释放出来的。

    罗盘的指针在不断游走，绽放着淡青色的光芒，落在林墨身上的古怪力量和罗盘的光芒一模一样。然而，这股力量并没有给林墨带来任何伤害，只是覆盖在他周身而已。

    紧接着，青铜巨门传来一股强大的吸力，直接笼罩住了林墨。

    “这个古怪罗盘可以控制青铜巨门……”

    林墨心中一怔，顿时明白了这个罗盘的作用，可以对青铜巨门进行影响，恐怕不仅仅是影响而已，林墨猜测可能还有控制自己出现在西域宝境方位的作用。

    很明显，那个面容瘦削的年轻男子是姬天九派来的，他为何这么做，控制自己出现的方位有什么用？

    林墨的思绪翻转，身体却不由自主被拉入青铜巨门内。

    突然间，林墨明白了什么。

    姬天九派出的人肯定不敢明目张胆的对付自己，毕竟还有姬氏精英们在，除非这个人将这些精英杀了，不然事情肯定会败露。

    而自己和姬氏精英们在一起，其他势力也一样不会明目张胆的对付自己。

    现在，将自己和姬氏精英们分离开来……

    为的就是便于击杀自己！

    有埋伏……

    在被青铜巨门力量牵扯进去的那一瞬间，强烈的危机感令林墨全力催动力量，林墨在嘴里含了两颗回神丹。

    那股危机感依旧尚未消逝，而且越来越浓烈。

    这种危机感和当初林墨被林萧坑害极为相似，不，甚至可以说比当时还要浓烈得多。

    有人在布置绝杀之局……

    林墨已然意识到了这一点，不出手则已，一旦出手对方必然会震杀自己。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

