    机场。

    韩非带着他的人马很安静的等在那里。

    对，很安静。

    安静到韩非都能清晰的感受到空气中弥漫着的尴尬气息。

    他甚至感觉空气仿佛都要冻结凝固了。

    这个场面真让他有些始料未及。

    他跟记录频道的这些摄制组并不熟。

    他们见面才两天。

    再加上他们有一层上下级的关系在，这些摄制组成员明显放不开。

    他们很拘谨的坐在一旁，连话都不怎么说，让得本来就尴尬的场面愈发尴尬。

    当然，韩非觉得这并不是重点。

    重点是他刚刚把他们手里正在拍摄制作的作品都给砍了！

    这个操作怎么看都像是新上任的领导给他们来了一个掷地有声的下马威。

    “呃……我去接下陈导。”

    在边上坐了十来分钟后，感觉自己快要窒息的韩非很干脆的选择了逃离。

    这是他第一次这么清晰的理解如坐针毡这个成语。

    在他身后，看着他离去的记录频道一众工作人员只是默默的看了看他的背影，然后又收回目光安静的等待着，弱小可怜无助到了极致。

    手上的作品被砍了他们知道。

    那个很有名的陈起要跟他们记录频道合作制作一部记录片他们也知道。

    但是……

    他们内心毫无波澜。

    作为一个在记录片频道摸爬滚打了这么多年的业内人，他们比任何人都清楚这个类型到底有多没存在感。

    陈起？

    就算是陈起来了也救不了它！

    嗯，他们说的。

    不是他们怀疑陈起的能力，主要是记录片这个类型真的太凉了。

    几乎没人看！

    至于手上作品被砍……

    他们内心同样是毫无波澜。

    这也不是一次两次了，他们早就已经习惯甚至是麻木了。

    反正这些东西拍出来也没人看……

    虽然他们挂着央视的头衔听起来好像很高大上的样子，但只有他们自己才知道他们在央视的地位多低。

    跟记录片这个频道一样，他们也毫无存在感。

    真·小透明。

    其它频道的同事看向他们的目光甚至明显自带优越感。

    夸张一点说，他们在央视都不太好意思说自己是记录频道的。

    所以，前些天在听到刚才那位新领导说要把他们手上项目砍了的时候，他们一句话也没说。

    他们逆来顺受惯了。

    领导说什么就是什么。

    领导怎么安排他们就怎么做。

    锐气？

    早就被磨光了！

    ……

    “哎呦你可算来了！”

    机场外，等到陈起过来的韩非不禁流露出一个大松一口气的表情。

    他可算是来了！

    他要不来，他都不敢再进去了！

    那气氛真的太尴尬了。

    “怎么了？”陈起一脸莫名其妙的看着他。

    “没事，这不是怕你赶不上吗？”韩非摇了摇头，没有解释。

    这玩意他也不知道该怎么解释。

    “走吧走吧，快进去。”他催促着陈起往里面走。

    陈起一脸狐疑的看了他一眼，倒也没多说什么。

    在走出十几步后，突然意识到了什么的韩非猛的停下脚步。

    “我……”

    就跟在他身后毫无防备的陈起差点撞了上去，最后硬是强行刹住了自己的身形。

    差点口吐芬芳的他很没好气的看着韩非。

    “不是……你就一个人啊？”韩非后知后觉的意识到陈起居然就一个人过来的！

    对，他就自己一个人拖着个行李箱就过来了。

    连个助理都没有！

    “不然呢？？？”陈起不答反问。

    一个人过来有什么好奇怪的吗？你至于这么大的反应吗？

    “不是，我……”韩非看着他欲言又止，整个人都有点不太好了。

    在央视一套呆得久了，他见过各种行行色色的大明星。

    人家出门就算不前呼后拥也至码得带四五个助理吧？

    什么安排行程的，伺候起居的，拿包拿衣服的，还有保镖什么的……

    像陈起这样孤家寡人的他还真是第一次见！

    他感觉好颠覆啊！

    “？？？”陈起一头问号的看着他，等着他继续说下去。

    什么不是？

    不是什么？

    你倒是说清楚啊！

    “算了，没事。”韩非摆了摆手，然后失笑着摇了摇头。

    这一刻人，他终于感觉到了这个陈起跟娱乐圈的那些主流好像确实是有点不一样。

    “……”陈起狠狠的深吸了一口气，真的是强忍着才没有一刀砍了他！

    说话说一半这种丧尽天良的事你怎么干得出来啊？

    一脸没好气的跟着韩非继续前行，陈起很快就看到了记录频道那些静静等在那里的摄制组成员。

    他们这副安静的模样给陈起的第一印象就是沉稳。

    他感觉他们好像很靠谱的样子。

    “来来来，给大家介绍一下，陈起陈导，大家应该都认识吧？”韩非很热情的把陈起介绍给了摄制组认识。

    “陈导！”

    “陈导！”

    听着韩非的介绍，记录频道一众工作人员也都很客气的起身跟陈起打招呼。

    “哎哎哎，你们好你们好。”陈起一边应着一边点头示意。

    然后，韩非也把这些摄制组都跟陈起介绍了一下。

    “按你的要求，我把这些人分成了七个小组，这是这七个小组的组长，他们都曾跟着业界知名的记录片导演合作过，都有很丰富的拍摄经验。”

    陈起再次跟他们打了个招呼，说道：“麻烦你们了，接下来这段时间可能会很辛苦，你们多担待一下哈。”

    “哎呦陈导您客气了。”

    “这是我们应该做的。”

    习惯了被轻视被小看的摄制组们在听到陈起这话后都吓了一跳。

    他们都有种受宠若惊的感觉。

    他们真没想到这个声名在外的陈起这么客气！

    就因为陈起这客气的态度，让得边上一众摄制组成员望向他的眼中都或多或少的流露出了一丝意外之色。

    他们是真的意外！

    在见到陈起之前，他们都以为这趟出行会是一趟很煎熬的差事呢。

    他们很多人甚至都已经做好了被呼来喝去甚至是挨骂的准备。

    结果……

    这跟他们很多人想象中的场面好像有点出入。

    在简单的打过招呼之后，陈起也大概的跟他们讲了一下这部记录片的内容。

    这是一部记录美食的记录片。

    美食？

    听着这个并不怎么陌生的词汇，摄制组众人也都轻轻的点了点头。

    美食题材的记录片他们当然也拍过。

    就是拍一些全国知名的美食啊，比如说什么面啊粉啊包子啊或者是各种名菜之类的。

    说说他们那悠久的历史，再拍拍他们是怎么制作出来的，然后再展现一下大家吃这个美食的画面，最后再说说它让人赞不绝口的味道……

    嗯，收视率依然是零点零几。

    但是，这个制作的套路他们熟！

    ……

    登机后，陈起把七个小组的组长都召集了起来，很详细的跟他们讲了讲即将展开的拍摄工作。

    七个小组各司其职。

    拍食材原料的拍原料，抓拍风景的抓拍风景，还有拍摄当地风土人情的，还有拍摄美食制作过程的……

    等等等等。

    具体要拍什么、怎么拍陈起都已经做好了详细文字介绍。

    “到达目的地之后，会有当地的村民做向导带你们前往拍摄地，我要的拍摄效果是这样子的……”

    陈起尽可能详细的跟他们讲解着自己想要的效果。

    他甚至还准备了一些草图。

    七个小组的拍摄工作同时进行，他不可能每个组都跟着的。

    有些比如说外景的拍摄他可以尝试着放手，只需要详细的把自己想要的画面效果告诉他们就行了。

    以这些摄制组的专业能力，他相信他们能完美的拍出他想要的效果。

    至于当地的向导之类的他已经联系好了。

    让当地的旅行社帮忙联系的。

    嗯，他自己的旅行社在背后操作的，整个过程不用他操什么心。

    “嗯嗯，好的。”

    “明白。”

    “没问题。”

    陈起讲得认真，七个小组的组长也听得认真。

    他们边听边点头，边点头还边及时反馈。

    在边反馈的同时他们眼中甚至还会不自觉的流露出思考和诧异的神色。

    陈起跟他们讲的很多东西让他们有种打开了新世界大门的感觉。

    有点颠覆他们的认知。

    很多拍摄手法和表现效果是他们见所未见闻所未闻的！

    当然，陈起要的效果他们能做到。

    虽然很多东西他们并没有实际操作过，但陈起一说他们就能懂。

    这就是专业人士的理解能力。

    这一瞬间，他们对陈起也有那么一丁点的刮目相看了。

    从综艺节目和电视剧那边过来的就是不一样啊，这表现手法还真挺有创新的。

    不过意外归意外，诧异归诧异，但也并未改变他们对记录片这个题材根深蒂固的看法。

    没用的。

    他就算是拍出花来也没有人看。

    拍记录片是没前途的。

    ……

    下午两点。

    出了机场的陈起一行直接坐上了当地导游安排的大巴。

    早就已经在大巴等着他们的还有他们一系列的设备。

    这些设备是韩非前一天安排人手托运过来的。

    在大巴上，陈起继续跟这些摄制组讲解着他们要拍摄的这部记录片的一系列事项。

    不远处，韩非选了个没什么存在感的角落静静的听着。

    边听他还边打量着四周。

    很神奇！

    陈起明明跟他们也是第一天认识，为什么他们就不尴尬呢？

    更神奇的是，在陈起加入之后，他跟这些下属相处起来好像也没有那么尴尬了。

    两个多小时后，他们来到了一个远离市区喧嚣的小村寨。

    “哇！”

    “好美啊！”

    “这里的空气真好。”

    出现在所有人眼前的一座座雄伟大山让得他们都不自觉的发出了一阵阵的惊叹声。

    本来舟车劳顿的他们瞬间就精神了很多。

    这里的空气是肉眼可见的清新，狠狠的吸一口，感觉整个人都有些心旷神怡了。

    就连陈起自己都有些贪婪有多呼吸了几口。

    这里的空气真的带着一种淡淡的清香。

    这是大自然的味道。

    这时，导游带着一个五六十岁的大爷走了过来。

    这是前面那个村子的村长。

    “非常欢迎央视的节目组到我们这里来拍摄取景。”这位村长也是客气的一塌糊涂，不停的跟韩非说着有什么需要尽管开口之类的话。

    他是真的很重视眼前这个看起来又专业又庞大的节目组。

    虽然他还不知道他们是过来拍什么的，但这一点也不影响他对他们的重视。

    这可是央视啊！

    怠慢不得！

    嗯，挂央视这个牌面当然是陈起的馊主意。

    一切都是为了方便嘛。

    再说，他也没有瞎说，只是很纯粹的阐述了个事实而已。

    整个摄制组除了他陈起，确实全部都是央视的人。

    虽然是没什么存在感的记录频道，但它也是属于央视的嘛。

    事实证明，他这个主意是有效的。

    央视这两个字确实唬人。

    “不不不不不不……”

    一旁，听着村长邀请他们进村韩非忙不跌的拒绝。

    他们有足够多的帐篷。

    只需要在村子附近帮他们找一块相对平整一点的空地就行。

    “那哪行啊！”

    听韩非这么说，那个村长顿时就急了。

    找个空地？

    那怎么行！

    这不是他们的待客之道啊！

    但韩非坚持。

    这是他跟陈起一致决定的。

    不扰民。

    尽量不给当地村民带去麻烦。

    最后，这位拗不过韩非的老村长还是把他们安排在了学校附近一个闲置的操场上。

    这个位置的居民相对较少，而且水电之类的生活起居问题也能轻松解决。

    “谢谢谢谢谢谢。”韩非和陈起对这个位置很满意。

    随后，一众人开始配合着扎营。

    在临近傍晚的时候，一个简单的营地就准备好了。

    这期间还有好多村民过来看热闹，硬是把这个村角落变成了CBD！

    也就是在陈起他们把营地弄好准备晚饭的时候，老村长又来了。

    他带着好些人，拿着各种各样的当地特产。

    巧了，这里面就有陈起这期要拍摄的食材。

    于是，陈起也就不客气了，而且还很不要脸的请这位老村了找了个人帮忙制作这份美食。

    在制作的时候，陈起第一时间把负责拍摄这个环节的小组都叫了过来。

    他边看他们制作边跟摄制组讲着各种拍摄的角度和自己想要看到的结果。

    这个小组听得很认真，在听完之后，进入了工作状态的他们脸上都流露出了若有所思的表情。

