    “走了啊。”时浅下车。

    “嗯。”江辞回应一声。

    关上车门，时浅向学校门口走去。

    江辞没有立刻离开，手握着方向盘，望着时浅离开的背影。

    直到她走进学校，彻底消失在他的视线中，他启动车子离开。

    后面车里。

    庄书玉手握着方向盘，看着江辞扬尘而去的车，眸底满是疑惑。

    这是二少爷的车她认识，可怎么会出现在帝大门口。

    而且，时浅竟然从车上下来，这是怎么回事？

    思虑片刻后，她忽然想起有一次霍飞来帝大找时浅，两人是认识的。

    而霍飞跟二少爷的关系不错，偶尔也会开他的车。

    这样想来，车里的人大概可能是霍飞。

    反正无论如何不可能是二少爷。

    二少爷身份尊贵，如今又手握江家大权，就算时浅借着霍飞有幸见过二少爷，她这种女人也入不了二少爷的眼。

    庄书玉把车开进学校，随即便看见在路上走着的时浅。

    满是不屑的瞥了她一眼。

    霍飞都懒得下车给她开车门，显然也没把她放在眼里，不过是玩玩罢了。

    时沐雪有这样一个姐姐，也是不幸。

    庄书玉把车停在停车场后，便向行政楼走去。

    却再次遇到时浅。

    时浅与计算机系教授宋文博走在一起。

    宋文博拿了一张申请表给时浅，并道：“时浅，看看，你如果感兴趣的话，我可以给你报名。”

    时浅垂眸看着申请表，喃喃道：“全国大学生计算机编程竞赛。”

    “没错，是计算机编程竞赛。时浅，这是一个含金量很高的比赛，如果你能在比赛中获得好的成绩，对你的未来是很有帮助的，老师希望你能参加。”

    时浅看着申请表，笑了笑。

    这些都是她五岁时玩的东西，让她去比赛！

    这不是欺负人！

    宋文博见她忽然笑了，有些疑惑，随即又道：“怎么了？”

    时浅看向宋文博：“宋教授，谢谢您的好意，但是我对这些并不感兴趣。”

    “为什么？其实，老师看的出来，你应该是很喜欢计算机的不是么。”

    时浅还没开口。

    庄书玉从两人身边经过，一脸严肃的道：“宋教授，既然时浅同学不愿意去，你还是不要勉强了。”

    说着，她垂眸扫了一眼时浅手中的申请表，继续道：“这种全国性的大赛不是儿戏，代表是我们帝大的脸面。

    若比赛成绩太难看，丢的不是一个学生的脸，是我们整个帝大的脸，还有宋教授你的脸面。”

    宋文博闻言，脸色顿时沉了下来：“请庄主任注意一下自己的言辞，比赛是重在参与，没什么脸面不脸面！还有，鼓励学生才是学校的宗旨。”

    庄书玉冷漠的扫了两人一眼，没再说什么，随即转身离去。

    她打心底对时浅不屑，就算她稍微有点成就，庄书玉也认为她不过是投机取巧而已，不信她能什么真本事。

    去参加这种全国大赛，简直就是个笑话。

    宋文博看着时浅：“时浅，你别在意庄主任的话。”

    时浅睨着手里的申请表，随后抬眸看向他：“宋教授，这比赛我参加，我自己去报名，您不用麻烦了。”

