
　　“你们也应该能够感受到，就快有大的战斗发生了，而我们，要做好自己的工作，至于其他的，不要多想。现在谁给我说下士兵的情况？”沐阳说道。

　　克莱尔看了看其他人，第一个开口说道，“我们连的编制是152人，但是现在只有124名士兵。老兵有106人，还有18个新兵，新兵都是些没有参加过战斗的小家伙。”

　　克莱尔的话，让沐阳想起了来时的路上，他看到的那些稚嫩的脸庞，还有那个被德国飞机炸断大腿的小家伙。

　　“士兵的情绪并不高，我们在工事里窝了有一个月时间了，一直不停的战斗、警戒，大家都很疲惫，有些士兵的精神高度紧张，情绪很烦躁易怒。”卡尔文.赖特也说道。

　　沐阳想了想，然后说道：“我明白了，我会想办法的。”

　　然后四人又聊了一些其他的事情，这次基本上算是见面会，沐阳留下了克莱尔，让其他人离开了。

　　“克莱尔，你帮我跑一趟师部，给后勤部的艾伦.斯威夫特上校送一封信，艾特上校是师部后勤部的主官。内容我会在信中写清楚，我请他帮助我们要回物资，你要当面把信给他，他会给你一封回信的。”

　　“还有，告诉艾伦上校，我因为刚刚到部队来，所以难以分身，下次有机会，我会亲自去拜访他的。”沐阳说着，把一封刚刚写好的信交给克莱尔。

　　“长官，您认识师部后勤部的主官吗？”克莱尔很惊讶，他可是和沐阳，或者说和约瑟夫.威廉姆斯认识很久了，从来没有听说他认识什么艾特上校啊。

　　“是的，我们是好朋友，你去吧，争取今天赶回来，然后明天我们去团部，找那个尤金少校要回属于我们的物资。”沐阳说道。

　　克莱尔满脸喜悦，能够用这种方式解决物资的问题，他自然积极性很高，赶紧拿着信离开了。

　　沐阳打好腰带和跨肩包，带上军帽，叫上自己的通讯兵，他准备开始视察整个一连的防区。所谓知己知彼，如果连自己的士兵和阵地都不了解，还怎么带领他们打仗，怎么带领他们活下去，自己又怎么完成任务。

　　“连长好。”

　　“长官好。”

　　沐阳穿过战壕，看到士兵们三五成群的聚在一起，有的在聊天打牌，有的对着镜子刮胡子整理个人卫生，士兵们看到沐阳过来，纷纷起身敬礼问好。

　　这里的士兵有沐阳认识的，也有新鲜的面孔，能够叫出名字的只有几个人，基本上都是各班的班长。沐阳点头示意，并没有表现的过于亲近，毕竟他还要维持一个长官的威严。

　　沐阳对着刚才正在用烟卷赌博的士兵说道，“奈特，看好这帮家伙，别让他们为了几根烟卷打起来。”

　　众人都笑了。

　　奈特中士是一名班长，他是沐阳连里的老兵，与沐阳也很熟悉了，这时开口说道：“长官，香烟不多了，都不够抽的，听排长说军需官又克扣了我们的香烟，那我们这个月怎么熬过去。”

　　“是啊，连长，跟军需官说说吧，哪怕吧酒停了呢，也要多给我们一些香烟啊。”另一名老兵说道。

　　“艾里克，你不要乱说话，如果把酒减少了，我就喝你那份。”一名爱喝酒的士兵不干了，对着说话的老兵骂道。

　　“好了，这些我会解决，香烟和酒都会有的，不过，你们这些家伙一定要给我安分点，谁要是违反纪律，全都要受到处罚。”沐阳大声说道。

　　士兵们齐声应是。

　　什么样的长官会受到士兵的爱戴，有亲力亲为冲锋在前的，有带兵如子同吃同住的，甚至有为了士兵不惜吸脓水、洗臭脚的，但是，一名能够给士兵带来福利的长官，绝对属于让士兵爱戴的好长官范畴之一，而且还是比较靠前的那种。

　　沿着战壕继续走下去，不停的和战壕里的士兵攀谈，了解他们的情况。一连防御的这段战壕大概有130米长，如果把士兵都铺开的话，基本上要一个人守一米宽，要知道，这并不是一个很富裕的数字。

　　一直往前走，走到防区的尽头时，沐阳看到了另一个工事。

　　走进防御工事里，沐阳看到有人躺在床上睡觉，有人在端着一本书阅读，还有人趴在床边写信。

　　沐阳凑到靠近门口的那个趴着写信的士兵身后，看到他的信纸上写道：“妈妈，我和克里分到了一个连队，这里可以吃饱饭，您不要担心，我们住在宽大的房间里，一个房间可以住60个人，克里就住在我的上铺，在我写信的时候，他正在睡觉呢，您可以帮他和艾丽芙婶婶说一声，克里能吃能睡，一切都很好。

　　有时候，我们会听到远处的炮声，不过德国人距离我们还有几十里远，前面还有一条防线，我想一时半会是打不过来的，您不要担心。

　　我有些想念妹妹艾芙丽，我出来两个月了，不知道她会不会想我，妈妈，请带我转告艾芙丽，就说我回去的时候，一定给她带上一些糖果，她最喜欢的糖果，或许还有她梦寐以求的巧克力。”

　　信还没有写完，但是沐阳的心情却是有些沉重，每一个士兵，都代表着一个家庭，而这场战争，却是拆散了多少家庭，令多少父母失去孩子，令多少亲人阴阳两隔。天籁小说网

　　“长官好。”一名从外面走进来的士兵，看到了站在门口不远处的沐阳，赶紧大声敬礼问好。

　　听到这一嗓子，工事里的人全都看了过来，然后士兵们全都下床起身，站在原地敬礼。

　　“好了，都放松，我只是过来看一看。”沐阳回了一个军礼，然后用很随意的口气说道。

　　沐阳看着面前这个站立的笔直的年轻士兵，开口说道：“再给家人写信，你是刚分配来的新兵？”

　　“是的长官，在给家人写信，我是6月27日，才进入一连的。”士兵再次敬礼说道。

　　“好了列兵，不要这么紧张，我们随便聊聊。”

　　“好的长官。”

　　“你今年多大了？”

　　“16岁长官。”

　　沐阳心中感叹，连16岁的孩子都被派到了前线。而在部队里，18岁，参加过一两次战斗的士兵，就已经算是老兵了。

　　“有没有想妈妈。”

　　士兵没有回答这个问题，而是低下了头，好半天没有抬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第160章：给妈妈的信免费阅读。https://xs.23sk.com 