    足利义政现在让他们回去有个屁用，到时候大明登陆了，就有的是时间对他们分而击之了，倒是现在，他们有二十万大军，有坚固的大坂城，以及身后的众多城池。

    就算明军再厉害，据说也只有一万人，相信他们不敢深入倭国境内。

    可是要想将这二十万大军发挥出最强大的力量，就必须有一个大家都认可的统帅，虽然大部分人对足利义政都是极度看不上，但是此时，能毫无争议地坐上统帅的只有他了。

    毕竟他现在还是倭国的征夷大将军，就算是再看不上他，也只有他们对所有人发号施令了。

    “既然如此，那我就勉为其”足利义政刚说完，他们所出的院子中一声巨大的爆炸声响起。

    天哪，这到底是怎么回事，难道明军的火炮真的能在百里之外发射？要知道他们现在虽然没有退入的奥大坂城，但是也远离海岸。

    “将军！明军已经从港口登陆了！”

    “什么！”

    就在足利义政寻思什么时候‘苏醒’的时候，明军已经将港口外围那些障碍清除干净了，并且派出小船摸清了航道，在确认港口里的航道安全，没有水下埋伏后，明军开始登陆。

    大量的明军和物资，被登陆船运送上岸，因为足利义政的‘意外昏迷’，加上明军梦猛烈的炮击，此时的大坂港，已经没有几个倭国人了。

    就算偶尔有两个，也都是眼神空洞，神情呆滞，显然是被明军的炮火吓到了。

    所以明军的登陆十分顺利，根本没有收到任何阻挠。

    而此时明军舰炮也开始向着大坂城的方向眼神射击，继续攻击倭国军队，以及对掩护登陆明军建立阵地。

    这是标准的对明军登陆作战模式，虽然用的次数不多，但是长期海上漂泊，大家并肩作战，已经长期以来不曾停歇的训练，让他们的配合几乎是天衣无缝。

    所以，明军很快就将一万大军送到岸上，其中包括两千骑兵。

    楚宁知道，此时在倭国作战，骑兵是绝对的主力。

    很快，楚宁和朱祁钰也来到防线，明军并没有急于进攻，而是在海港建立防线，然后安营扎寨。

    毕竟今天天色已晚，明军倒是可以继续作战，哪怕是晚上。

    可楚宁却不想操之过急，毕竟刚刚发现自己被人利用，尤其是被倭国人利用，让楚宁十分不爽。

    但是大局为重，现在他们不着急，毕竟他们是进攻一方，而且从楚宁到每一个士兵，大家对取得胜利没有一丝怀疑。

    而且从琉球出发以来，这些明军就没有一天是能休息好的，接下他们要面对的是更加激烈的战斗，所以楚宁要先让大家休息好。

    “明天倭国人应该会派人来找咱们谈判，你怎么看？”楚宁对着朱祁钰问道。

    “能怎么想，如果他们愿意接受你开出的条件，我们还省的跟他们打呢。”朱祁钰无所谓地说道。

    “不可能！明天倭国的来人，肯定不是来投降的，而是来谈判的！”楚宁目光坚定地说道。

    朱祁钰看着此时的楚宁，也是一惊，刚刚在船上的那个无助、懊恼、失落的楚宁不见了，现在的楚宁，又恢复到了那个刚刚出海时自信满满的状态了。

    朱祁钰也是一阵高兴，刚刚他是真的有点担心了，他甚至准备接替楚宁指挥作战，虽然他知道，自己指挥就算是战胜倭国联军，那也必定是一场惨胜。

    而且那些将士们也不会发挥出百分之百的最佳状态，因为多年的航行和作战，让战士们已经习惯了楚宁的指挥，习惯了楚宁的每一道命令。

    贸然换成朱祁钰，就算大军也会竭尽全力执行，但总觉得缺了点什么，应该就是楚宁常说的那种舍我其谁的士气和霸气。

    看着眼前目光炯炯，信心十足的楚宁，朱祁钰总算是放心下来了。

    如果楚宁不能恢复，他准备击败倭国那个什么征夷大将军后，不管他们是否答应楚宁当初提出的条件，他都会会送楚宁回国。

    这也是朱祁镇在他出海前特意交代的，朱祁钰也知道朱祁镇的意思，毕竟和一个小小的倭国，甚至大明那些海外的据点比起来，楚宁才是真正的无价之宝。

    可现在楚宁恢复，朱祁钰也就彻底放心了，只是觉得自己再次和回国擦肩而过，有些失落。

    第二天一早，明军吃过早餐之后，就开始集结，向着对面的倭国联军进发。

    倭国虽然说是有二十万联军，不可能全都聚集在大坂城这里，因为这么多分属不同领主的军队，聚集在一起，难免不会出现什么摩擦，或者两方敌对势力在一起。

    这很容易引发联军的分崩，为此，足利义政带着自己的幕僚，研究了好几天，才最终定下了现在的布阵方案。

    将二十万大军分成两部分，第一部分十万人，就是现在足利义政带领的人，剩下的十万人部署在大坂和京都之间，就是防备这十万人战败了，好有人接应。

    以免被明军追着打，到时候就真的有可能收不回来了。

    这完全是有可能的，因为倭国军队中好多都是农夫和渔民，他们对军队认识，对战争的理解，都是停留在保命这一个基本的层面上。

    加上现在倭国确实很乱，好多藩国都已经是实际意义上的诸侯了，但毕竟到目前为止，他们还没有真正撕破脸。

    相对应的，现在的倭国军队素质还不是很高，还没有达到后世骚扰大明沿海，进攻高丽的精锐程度。

    这个安排没有一点问题，另外，其他一些距离太远，没有赶到，或者那些觉得人手不够，在自己藩国继续征调正往京都赶的，则被足利义政安排人在京都接应。

    可即使是这样，足利义政仍然有信心战胜明军，因为在这里，他们是主场作战，可谓是天时地利人和全都占齐了，而明军远道而来，根本无法和他们相提并论。

    更何况他们有十万大军，而明军，据说全部加起来只有一万人！

    所以当天，倭国军队这边除了必要的巡逻和瞭望之外，全军也是大放送，吃过晚饭就全都回去睡觉休息了。

    虽然足利义政军事水平不高，但是他也知道，明天明军肯定会发起进攻，这种大战是不会有任何休息的时间的，除非分出胜负，不然就会一直打下去。

    所以，将士们的精神状态，大家都很注意。

    不过当明军已经在倭国人的大营外，并且已经开始安置火炮阵地的时候，倭国人才刚刚起床。

    就这样，楚宁的征伐大战的最后一战，在这种诡异的氛围下开始了。

