    而走在路上的小桔梗牵着洛剑心的手，喝着饮料，心中想这些什么事情。

    随后想了一会儿，才对着洛剑心问道。

    “哥哥，刚才那两个哥哥姐姐到底是谁呀？感觉你们很熟悉又很陌生的样子，感觉好奇怪。”

    看着一脸不解的小桔梗，洛剑心也是笑了笑, 宠溺地抚摸着她的脑袋，说道。

    “这是和哥哥从小一起长大的人，只不过在哥哥六岁的时候发生了一些意外，和他们分开了。”

    “这么多年都没有相识，所以菜呵像刚才那样，那么尴尬。”

    小桔梗听后恍然大悟，“难怪刚才哥哥和他们的气氛，那么尴尬。”

    “是啊, 不过他们没事就好了, 而且他们还加入了武魂殿，看样子地位也不低，到也不用担心。”洛剑心点了点头说道。

    “嗯嗯，这两个哥哥姐姐还是很厉害的，在比赛的时候。”小桔梗也开口说道。

    随后在这一路上，小桔梗都在诉说着之前武魂战队的比赛，洛剑心也是不厌其烦的笑着听小桔梗诉说的话。

    虽然小桔梗说的有一些抽象，但是洛剑心还是对武魂学院有了一些初步的了解，先不说胡列娜和邪月的实力，其他的人也是很强，可以说是夺冠大热门了。

    只能说果然不愧是武魂殿的学院，果然是实力强劲，几乎都是高级魂宗。

    几天之后，这一轮的比赛也是结束了，剩下的几个战队都是佼佼者, 实力也是非常强劲。

    而后嘛, 就是新一轮的摇奖, 也不知道那个幸运儿是轮空的了, 反正是轮不到史莱克学院的了。

    至于是谁嘛，就要等雪清河回来告诉他们了，分组这件事，只能有领队先知道，然后再告诉他们，再分布出去。

    洛剑心他们和皇斗学院的人一起坐在休息室中，虽然是在一个休息室中，但是两边并没有什么交流。

    毕竟之后，也是有可能他们和洛剑心之间对决的，一想到这个，他们也不知道该说什么，说实话反正他们很想避开洛剑心，因为他太变态了。

    真希望他排到武魂学院，然后淘汰就好了。

    他们宁愿和武魂学院打，都不愿意和洛剑心打，因为和武魂学院打好歹是七打七，输了就只能说技不如人, 也没什么。

    可是洛剑心那里只有三个人, 他们输了得多丢人, 比如之前的新神风学院, 被那些没看过比赛的，也就是云观众，疯狂的嘲讽。

    疯狂的遭受到舆论的压力，但是他们也没办法，毕竟，从某种程度上来说，他们说的是实话，毕竟洛剑心那边，真的只有三个人而已。

    皇斗学院的人想到这里，都低下了头，只有玉天恒看向洛剑心，满眼的战意，之前的失败也没有打败他，反而他更想和洛剑心对决。

    洛剑心被玉天恒一直盯着，也是有些不舒服，要不是他有对象，洛剑心都要认为他是男铜了。

    不过他也不能管别人往哪看是吧，还是不是看自己，自己说话不就是自作多情嘛，到时候多丢人啊，所以还是不要说话好了。

    洛剑心侧了一下身体，找了一个比较舒服的姿势躺下来了，也不管其他什么事情了，静静等待着雪清河带回来的消息。

    等了好一会儿时候，才听到开门的声音，洛剑心转了一下身体，看向了门口，雪清河总算是回来了。

    洛剑心也是从沙发上坐了起来，看向雪清河，开口说道：“怎么样清河兄？这次我们的对手又是谁？”

    “咳。”

    “这次剑心你们….你们的对手，是…天水学院。”雪清河咳了一声，随后对着洛剑心缓缓开口说道。

    “啊？天水学院？”

    洛剑心还没有开口说话，小桔梗就一脸难以置信的模样，对着雪清河询问道。

    “对。”雪清河点了点头。

    “啊，那不是要和月儿打架了。”小桔梗像是泄了气一般，坐在了沙发上，这也没办法，月儿是她的好朋友嘛，她自然是有些下不去手的。

    洛剑心也是无奈的笑了笑，轻轻揉着小桔梗的脑袋，虽然说上一次他们弃权，避免了和她们的对决，但是这一次是躲不掉啦，该面对的，迟早要面对的。

    “怎么？小桔梗下不去手了？”洛剑心笑着对小桔梗说道。

    “嗯，我不想打小月儿，可是小桔梗依然会努力战斗的，这样才尊重她们。”小桔梗点了点头，然后眼神坚定地说道。

    因为在她心里，洛剑心才是最重要的。

    见到如此的小桔梗，洛剑心甚是欣慰，不禁再次感叹，小桔梗真的长大了，秋若月看到的话，也会这样子说吧。

    “嗯，那我们就用全力和她们战斗吧。”洛剑心笑着说道。

    小桔梗点了点脑袋，“好，击败她们，让她们早点回家休息好了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    洛剑心听到小桔梗这样子说，不禁笑了起来，“好，那就让她们回家休息好了。”

    而于此同时，天水学院休息室中。

    “好啊，终于让我们遇见他们了，上一次让他们弃权了，这一次总跑不掉了吧，一定要让你们看看我们的厉害。”

    雪舞看着赛程表，看到她们是和洛剑心他们对决，控制不住自己的开口说道，她早就想和洛剑心他们来一次正面对决了。

    “嗯，让洛剑心这小子狂妄太久了，这一次就由我们来击败他们。”

    没办法，毕竟打败洛剑心，是众多战队的目标，其他都是七人一队的，只有洛剑心他们是三人一队的，与他们格格不入，还赢到了现在。

    “唉。”

    而一旁水月儿和于海柔，这两个和洛剑心和小桔梗关系比较好的两人，异口同声的叹气着。

    没办法，这可是要和洛剑心他们对决啊。

    “喂，我说你们两个能不能不要唉声叹气的，像什么样子？”雪舞来到两人这边，没好气地说道。

    水月儿和于海柔同时摇了摇头，虽然不想，但是也得必须打，这也没有办法。

    水冰儿看着几人，无奈的笑了笑，随后看着赛程表，眼神中包含着战意。

