    李承乾站在庞大的战舰之上，看着自上流滚滚而下的江水，深深的吸了一口还有着些微凉意的空气。

    人言计毒莫过于火攻，计绝莫过于水淹，一支军队战斗力再强大，面对滔天巨浪的时候，也会有一种无力招架之感。

    这就是大自然的力量，在这种力量面前，人的力量是那样渺小，或许人很聪明、或许人很博学，但是在大自然的绝对力量面前，人终究还是太弱了。

    奔腾的江水倾泄而下，卷起滔天巨浪，两三丈高的浪头冲毁了敢于阻拦在它面前的一切，大堤被冲垮、大地被淹没，一些跑的慢的高句丽士兵甚至连惨叫都不来不及发出便在大浪中消失无踪。

    刚刚还驻扎着万余高句丽守军的大堤此时已经不见了影子，汹涌的江水在撞到水中战舰之后，先是推着战舰横移数十丈，在发现无法将所有战舰全部推开的时候，江水选择了改道。

    人间惨剧就这样在辽东军团面前上演，望远镜中可以看到，那些还没有来及得爬上山的高句丽士兵拼了命的挣扎着，试图在大水到来之前能够爬到更高的地方。

    可是没有组织，没有统率的行动，只会造成更大的混乱，而在这种关键时刻，混乱就等于死亡。

    但是高句丽人并不在乎，在他们看来，自己不用跑的很快，或者说不用跑的比江水快，只要自己跑过同伴就可以了，谁能第一个爬上山顶，谁就可以活着。

    无数正在向着山顶攀爬的高句丽人被同伴拉扯着掉下来，无数的高句丽人踩着同伴的身体拼命向上爬，可是他们却没有想过，即便是他们能够逃过这次水灾，又如何能够逃过辽东军团的围剿。

    大水最终还是到了，巨浪席卷一切，乙支文德带着歇斯底里的狂笑被大水冲走，郑子秋认命一样的低下头，消失在滚滚洪流之中。

    他们败了，败的很彻底，滔天巨浪之下高句丽的命运已经无法挽回，所以他们选择了自尽，为国尽忠总好过亲眼看着国家覆灭。

    自大、自傲的高句丽人终于尝到了苦果，在他们看来唐军终究是外来人，并不熟悉高句丽的一切。天时、地利、人和尽皆不占的辽东军团是不可能战胜大高句丽的。

    但事实证明他们错了，错的十分离谱，辽东军团或许真的不占人和，但是天时与地利这两样事实上对于战斗的双方是一样的，唐军并不像高句丽人想的那样，在所有事情上都处于劣势。

    所以，十万先头部队在洪水过后幸存者寥寥无几，个个都是泥水满身，在初春的寒风中被冻得瑟瑟发抖。

    逃是逃不了了，洪水肆虐之后，原本平整的土地已经是一片泽国人被困在其中别说是跑，就算是走都成问题。

    而且高句丽的三月还没有暖和到人可以在涉水而行的地步，这里的三月虽然不再冷的滴水成冰，但依旧需要靠皮裘来御寒，想要涉水离开根本不可能。

    而且，最关键的问题是，唐军正在不断的用投石机向岸上发射一些东西，很小很零碎，不知道是什么。

    这些东西被发射到岸上之后，便会沉入水底，混入水底的泥泞之中再也找不出来。但是在某个好奇心甚重的家伙被刺破了脚掌之后，岸上仅存的高句丽人终于知道唐军发射出来的是什么了。

    四脚钉，全都是有一寸左右长度的四脚钉。

    当然，高句丽并不知道这东西的名子，但这并不耽误他们明白自己处境——上天无路，入地无门。

    那些可恶的钉子沉在水底，看不见摸不着，但如果有人底着下水离开，那么指不定什么进候就会把这东西伤到自己的脚。

    有过趟水经验的人都知道，在趟水的时候，人们根本无法控制脚落下去的力度，为了克服水的阻力，人们每迈出一步都会使出很大的力量。

    这就决定了高句丽人根本无法通过试探的方式来找到一条离开的路，所以即便是他们现在宁可冒着被冻死的风险离开，也很难做到了。

    但是同样，这些侥幸活下来的家伙们也在庆幸，因为他们无法离开，同样代表着唐军没有办法进来，这对于他们来说是一条好消息，毕竟能够晚一些死总是好的。

    无知的高句丽人并不知道，事实上辽东军团的战靴全部都是特制的，每一个人的靴子底部都夹了一层铁板。如果不是因为洪水过后地面太过难走，李承乾早就命令手下的士兵登陆了。

    “大总管，这些家伙就丢在这里不管了？”鸭绿水上，在李承乾下令船只调头另换地方登陆之后，独孤玉林凑了上来问道。

    “还管什么，这些家伙都已经吓破胆了，再说那些四脚钉投下去，在水没有落下去之前他们根本就无法离开。”独孤青云伸手在儿子头盔上拍了一把。

    李承乾不费一兵一卒，摧毁高句丽十万大军，老独孤很是高兴。

    一个知道体恤下属，不拿部下的性命去硬拼的上属，总是会招人喜欢的，至少可以让老独孤放心把儿子交给李承乾，而不用担心儿子被坑死。

    至于说这位太子殿下经常会不着调，有事儿没事儿玩儿一些坑人的小把戏。这些都是无伤大雅之事，在老头子们看来就像孩子胡闹一样，并不算什么，相反还会体现出自家娃娃与皇室之间的亲密关系。

    而与辽东军团高昂的兴致不同的是，荣留王高藏武正处在极度懵逼的状态之中，十万大军就这么没了，这对他来说简直就是晴天霹雳一样的打击。

    泉盖苏文在接到消息之后与高藏武的表情并无二致，同样的呆滞，同样的木然。

    这四十万的援军已经是高句丽最后的力量，现在还没有正面交战便已经损失了十万，就算是真的可以把李承乾的辽东军团击退，高句丽这次也完了。

    他们可没有忘记，在高句丽的后方，新罗和百济正在步步进逼，三十万的军队全都拿过迎敌或许有机会获胜，但是若与大唐打上一仗之后，还能剩下多少呢？到时候又拿什么去应付新罗与百济？