随着阁王的话音落下，天际之上的无数万族强者顿时寂静了下来，一道道目光皆是带着一种质疑之色望着圣天府上空那道修长的身影。

这个小辈，怎么可能与那尊存在相比？

虽然秦逸尘展现出来的实力的确是远超同等级强者，甚至，连狮劫这种超级猛人都有所不如，不过，与天外邪魔的战斗，那定然是至强者之间的对决，这个小辈，虽然妖孽，但是如何能去与至强者相比？

“诸位，一月之内，你们便会知晓我所说的是否属实了，如果不想再重演那一场天地浩劫，还请诸位暂时停手。”

阁王的脸上一片肃然，淡淡的声音也是在天地间悄然响起。

“他会不会是在故意拖延时间？”

“不太可能吧？那小辈就在我们的眼皮底下，即便是拖延时间，他也跑不掉。”

“反正就一个月的时间，等就等吧。”

“没错，如果阁王前辈所说的属实，那我就要火速赶回族中了。”

随着这道声音的响起，天际上的无数万族强者相视一眼，顿时一道道议论之声便是响彻而起。

即便是赤炎皇族的赤暴生，在那波澜不惊的面庞上，也是有着复杂的神色闪烁。

他固然很想破开眼下这个阵法，将秦逸尘斩杀在此，但是，阁王所说的事情，让他心中也是有些不安。

如果水雾皇族真的被梦魇一族控制了，那他们赤炎皇族，恐怕也会有着不小的威胁，毕竟，他们两族紧紧相邻，一旦梦魇一族真的展露獠牙，那赤炎皇族肯定会首当其冲，受到不小的打击。

见到他们态度的变化，狮弘的面色忍不住微微一沉，他显然也没想到，阁王竟然如此能说，三言两语间，便是让得无数万族强者竟然有了暂时停手的打算。

而且，后者的这番言论，完全将自己放在了万族大义的这边，如果他还要固执的出手，恐怕后者真的出手阻拦，他最后也讨不到好处，说不定，还会因此沦为一个笑柄。

“一个月的时间是吧？我可以给你，但是，如果并没有你所说的那般，到时候，可莫怪我狮弘不给您老面子了！”

最后，在无数目光的注视之下，狮弘冷哼一声，身形直接是在半空中坐了下来，显然，他可没有就此罢手的意思。

见到狮弘的动作，众多的万族强者眼眸都是微微一眯，谁都看得出来星狮皇族根本不打算放过秦逸尘，不过，在天外邪魔这种事情之前，狮弘还是得选择暂时按捺住心中的杀意。

“唉，看来暂时是不能破开那个阵法了。”

“我得回族中一趟，我族就在水雾皇族边缘，如果水之门真的是梦魇一族的傀儡……”

“反正还有一月的时间，我也去打听下情报。”

片刻之后，在天际之上的无数万族强者之中，又是有着一片喧哗之声响起，而很快，在那片喧哗之声中，便是有着一尊尊大能呼啸而出，对着远方退去。

虽然那些大能们都觊觎近在咫尺的人族，不过，还有不少人在担心阁王所说之事，这个消息，他们必须要去确认一下。

不过是茶盏的时间中，原本遮天蔽日的万族强者，顿时离开了一小半，剩余之人脸上多少也是有些担忧之色。

“哼！”

不过，对于那些离去的万族强者们，狮何凡他们仅仅是冷哼一声，神色略有不满，但是也没有去阻拦。

这些强者时慕名而来，但是更多的是为了在圣天城中掳掠人族，这批万族强者虽然听命与狮何凡他们，但是说到底，其并不属于三大皇级种族管理。

在狮何凡他们看来，这些万族强者们在不在此，也没有多大的作用，反正他们也不指望这些家伙能为自己卖命。

而且，只要阁王不插手，仅凭他们四尊至强者，就足以将下方那群蝼蚁轻易的碾灭了。

“走吧。”

见到天际上暂时停止动作的四尊至强者，阁王对着秦逸尘轻喃一声，身形一动便是消失在了半空之中。

“这些老东西……”

秦逸尘扫过圣天府上空的一道道身影，在其眸中冷冽之色不住闪烁，最后，他也是收回了目光，身形一动便是对着圣天府落去。

“咦，那些外族之人竟然停手了？”

“可是他们为何没有退去？难道还在等谁吗？”

“不知道，不过有府主在，我们圣天城定然能够安然无恙！”

随着那股弥漫天地间的紧绷气息消散，在圣天城之中也是有着一片片喧哗之声响起，无数人族强者不时的还是将目光对着天际之上投射而去，在他们的眸中，多少还是有着一抹惊惧之色。

圣天城的人族强者们，并没有听到阁王和万族强者所说的事情，不过，他们知道，这些家伙们虽然暂时停手了，但是，他们并未就此离去，恐怕此事还没有解决！

“府主。”

见到秦逸尘落下来，武际等人也是连忙了迎上去，在他们的脸上，依旧有着一抹惊魂未定之色。

他们知道，在狮弘的威胁之下，秦逸尘肯定会做出那样的选择，但是，如果不是阁王的出现，这个家伙可能就已经被人家给骗了，此时，恐怕已经尸骨无存了。

一旦出现那样的情况，对于人族而言，肯定是一个巨大的打击，而且，一旦那些至强者并不信守承诺，对圣天城出手的话，他们也没有多少的抵抗之力。

面对那一道道担忧的目光，秦逸尘也知道他们有些担心自己之前的决策，不过，在那个时候，如果真的能以自己，来换取人族的安宁，他肯定会如此做的。

“有劳诸位暂时驻守在此。”

在片刻后，秦逸尘在交代几句之后，身形一动，便是暂时离开了圣天府。

虽然阁王将狮弘他们暂时稳住了，不过，他心中还是有些担心，梦魇一族潜伏了那么久的岁月，想要在月许时间中让他们露出本来面目，恐怕不是什么简单的事情啊。

而一旦超过这个时限，恐怕狮弘他们又会以此为借口，来攻打圣天城！