
　　面对众人苦口婆心的劝阻，甚平还是坚定的挡住了艾斯的去路。

　　这让艾斯也愤怒起来，两个人摆好架势就要决一死战。

　　“喂，索拉卡！”

　　“这次决斗你不准插手！”

　　“如果连这个家伙都不能打倒的话，我凭什么要去挑战白胡子呢！”

　　索拉卡撇了撇嘴，不情不愿的点了点头。

　　唉！被奶的滋味它不香吗？

　　“火拳！”

　　“枪波！”

　　火与水相接，水蒸气顿时弥漫了战场，索拉卡看了看两人的血量，甚平还是跟以前一样，快九万的样子，而艾斯经过几次战斗后，又有所增加，虽然不是很多，但也已经达到了八万八。

　　血量上两个人相差无几，实力上的话，索拉卡对艾斯有着绝对的自信。

　　开玩笑，好歹是个自然系能力者，还经过巴那，雷利与多弗朗明哥老师的教导，区区一个七武海而已，只不过是个经验宝宝。

　　但是两个人战斗了一天一夜后，索拉卡才发现这个甚平他的肾是真不平啊。

　　身体肥胖，但是抗揍，而且反应灵敏，武装色跟见闻色应该跟艾斯也差不多。

　　而且他的招式叫什么鱼人空手道跟鱼人柔术，那个威力不比艾斯的火焰差多少。

　　不过好像沃雷斯也会什么鱼人空手道，怎么都是鱼人差距就这么大呢？

　　两个人拳拳到肉，你一下我一下，中场还啰嗦几句恢复一下体力，看的索拉卡直打哈欠。

　　不过从血量上来看，艾斯还是占据着一点小小的优势，索拉卡看了看两人，估摸着这两要分出胜负没个几天是不行的，拍拍屁股返回了圣光号上。

　　等到索拉卡睡醒一觉了，两个人还在兴致勃勃的比谁的仰卧体做更标准，索拉卡顿时忍不住了，抱着柯达兹扭头就走。

　　“喂，索拉卡大哥，你干什么去？”

　　“那两人还没打完吗？”

　　阿水带着baby-5一脸满足的走出船舱，昨天索拉卡终于把珍藏还给了自己，自己与baby-5研究了一夜，感觉腿都酥了。

　　“没有呢，闲着无聊，我们来的时候不是看到一座小岛吗？我准备去那里打猎，吃个野餐，你们要一起去吗？”

　　“哦，正好！索拉卡大哥我去拿酒！”

　　“看看有老虎之类的野兽吗？到时候我打上几只，麻烦你给我烤几个腰子，我得补补身体！”

　　索拉卡看着阿水眼睛上的黑眼圈，心里郁闷至极。

　　巴那准备的小艇到了现在估计磨合期都没过，多亏了亚基一直在保养，要不然早就报废了，正好把它拉出来磨合一下。

　　乘坐小艇，三个人一只猞猁带着愉悦的表情出发了。

　　阿水在baby-5一脸崇拜的表情中，收获颇丰。

　　起码就腰子的数量来说，索拉卡深深的怀疑，阿水全吃了以后会不会把自己支开。

　　圣光号上，巴那专门设计一个小型酿酒蒸馏室，因为产量不多的缘故，平时阿水很少有机会喝到。

　　这次阿水逮着机会，趁机拿了好几桶，索拉卡也没有反对，阿水直接放开了喝。

　　这种酒的味道相比起其他的酒来说，并不是多么出众，可是酒的度数高，喝了很容易让人上头，用阿水的话来说：

　　“这才是纯爷们该喝的酒！”

　　看了看艾斯的血条，一会儿起一会儿落的，估计也没什么事，索拉卡也就放心大胆的喝了起来。

　　“砰！”

　　“艾斯！放弃吧！”

　　“就连我你都击败不了，更何况是挑战老爹了！”

　　“我不想跟你真正的分出生死！”M.23sk.com

　　“哈哈哈！甚平！”

　　“你有你的坚持，我也有我的坚持！”

　　“既然我们谁也说服不了谁，那么就来吧！”

　　丢斯一群人观看着两人的战斗，心中充满了羞愧。

　　“我们是不是给艾斯拖后腿了？”

　　一旁的罗布轻声说道：

　　“没有，你们没有拖后腿，你们只是把他抱住了！”

　　“喂！你这个混蛋！”

　　“知不知道这样说话很伤人的！”

　　“哦，对不起我说错了！”

　　“这两头熊不算，除了他俩以外！”

　　“混蛋！你不是想打架啊！”

　　“别吵了！”

　　“你们注意看！这两个人的气势好像不对了，要动真格的了！”

　　丢斯担忧的看向艾斯，心中充满了不解：

　　“为什么！艾斯！为什么你老是要挑战一些危险的人呢？”

　　“超越罗杰真的有那么重要吗？”

　　天色已晚，索拉卡早已沉沉的睡去，阿水吃的腰子太多，有些按捺不住心中的骚动。

　　等试探了一下索拉卡是真的睡着后，阿水在baby-5的耳边说了几句话，baby-5满脸羞红的跟阿水走进了丛林深处，柯达兹疑惑的看了两人一眼，继续在索拉卡的怀里沉沉睡去。

　　“这两个人已经快要分出胜负了！”

　　看着两个人再一次坐起了仰卧体做后，那有些踉跄的尿布，丢斯立马叫醒了众人。

　　“他们两个是真能抗，不过丢斯，甚平都这么厉害了，艾斯能打得过白胡子吗？”

　　“希望这次艾斯能够明白吧，我们跟白胡子海贼团还是有不小的差距的。”

　　“要来了！大家！”

　　“艾斯！”

　　“甚平！”

　　艾斯与甚平两人吃力的挥舞着拳头打向对方，打了几天几夜之后，两人的体力已经消耗殆尽，现在全凭着惊人的意志力坚持着。

　　“砰！”

　　随着甚平高大的身躯重重的跌倒在地，也已经表明了艾斯获得了这场战斗的胜利。

　　“大家！是我赢了！哈哈哈！”

　　丢斯还想跟艾斯说些什么，但突然脸色大变，一艘只比圣光号小一点的海贼船，直直的闯入到战场中间。

　　“那是白胡子海贼团啊！”

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“那个想取我人头的小鬼是谁？你们不用出手，交给我！”

　　一个身材高大，脸上长着弦月状向上弯的白色胡子的老者从船上跳了下来，丢斯立马明白了来人的身份。

　　“咕啦啦啦啦啦！小鬼们！”

　　“嗡！”

　　从白胡子身上迸发出一股极强霸道的气息，丢斯一群人抵挡不住直接坐在了地上，罗布连忙把斯卡尔挡在了身后。

　　“呃啊...”

　　“何等强大的气息啊....”

　　罗布跟熊大熊二也十分惊叹的看着白胡子。

　　“保护艾斯！一定要救出我们的船长！”

　　丢斯着急的喊道，一群人立马想冲过去解救艾斯。

　　“你们！不要过来！”

　　“炎上纲！”

　　艾斯已经彻底明白了自己一伙人跟白胡子海贼团的差距，他不能任由着同伴白白送死，用火墙挡住了丢斯一群人。

　　“大家先撤！这个家伙不好对付！把他交给我！”

　　“艾斯！为什么！”

　　“为什么每次都是这样！”

　　“总是一个人面对险境！一个人背负所有！”

　　“总是这么逞强！这样下去我们连你的背影都赶不上了！”

　　“总说顶峰！顶峰！顶峰有那么重要吗？”

　　“艾斯你也永远超越不了的！你也不必去超越！”

　　“就连甚平你也是险胜，你怎么可能会拿下四皇白胡子这样的怪物呢！”

　　艾斯听到丢斯的大喊后，反问道：

　　“大家，我有那么弱吗？”

　　“不！艾斯船长！你已经非常强大了！”

　　“那就好！”

　　“只要有想得到的答案，我就愿意践行此事，既然找不到活下去的理由，则死而无憾。”

　　听到艾斯与同伴们的交谈，白胡子也不禁称赞起来：

　　“毛头小子，你有一群很不错的同伴啊！”

　　“所以事到临头了，你反而要放弃了吗？”

　　“不！”

　　“我请求你放过我的同伴！而我则留下来与你决一死战！”

　　听到艾斯的话后，白胡子愣了一下随后大笑道：

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“你这个毛头小子！还很嚣张啊！”

　　艾斯对着火墙外的伙伴大喊道：

　　“大家！快逃啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第93章 白胡子来袭免费阅读。https://www.23sk.net 