    张晴初听着王素秋的话，脸色泛白，“阿姨，我不嫁人，我想留在林家一辈子陪着您。”

    王素秋拍了拍她手背，“傻孩子，哪有好女孩不嫁人的？又不是嫁不出去，你以后结婚了还可以经常回来看阿姨，林家永远是你的娘家。”

    张晴初低下了头，“阿姨，我这样的身世，有人愿意接纳我吗？”

    人走茶凉，张晴初是知道的，更何况她父亲也不是什么大人物，在世的时候也不过是个普通士兵，连个头衔都没有。还是死后才拿了个烈士称号。

    她父亲那边的亲人更不用说了，地地道道的农民一个，以前每隔一年，林正堂跟王素秋都带她回父亲的老家看看，那儿的贫穷超乎她的想象，她那二叔，一家子七八口人都挤在一个炕上睡。

    爷爷奶奶不在了，她也不再回去。

    所以以她这样的身世，估计连个基层干部都看不上她，更不用说跟林家门当户对的人家了。

    张晴初不知道王素秋说的是不是真的。

    “放心吧，阿姨说有就有，一定给你好好挑个好人家。”

    张晴初低不可见地点了点头。

    王素秋看她这样不由又是叹了口气，这么好的孩子却是要嫁到别人家去。

    ……

    云珊跟林随安在林家这边吃了午饭，下午就坐了飞机回了丰市。

    也正好可以赶上晚饭时间。

    潘红霞知道他们今天要回来，早早在家里等着了，服装店让王秀秀跟葛玲看着，她回来就跟张姐一起准备女儿女婿孙女爱吃的菜。

    这近半个月的时间，女儿孙女不在身边，她的心就像缺了一块似的，虽然看着服装店不敢放松，但等打烊回家时，总觉得哪儿都不习惯。

    云珊跟林随安一踏进家门，潘红霞就迎着上来，眼圈竟然还红了，她不由道，“哎哎，妈你这是怎么了。”

    潘红霞笑道，“没事没事，沙子进了眼睛而已。快给我看看灿灿，咋看着孩子还瘦了，你们没有给她好好喂饭吗？”

    云珊真没看出来灿灿瘦了，虽然小家伙在京城那边生了次病，但胃口还是好的。

    “你们去洗个手就可以吃饭了。”

    林随安看到云有福他们还没回来，就道，“让灿灿先吃点，我等爸回来再吃吧。”

    云珊看了他一眼，他挺会的啊。

    潘红霞笑道，“行行，你们要是饿的话也可以先吃点垫垫肚子。”

    云珊去洗了手，出来看了看小天，钟楚儿的女儿，小天已经快三个月了，现在还不会认人，云珊抱她也愿意。

    何姐带的她，有充足的奶粉，何姐也只管带她一个，其他家务活都不用做，这么小的孩子，也很好带，何姐带得很用心，比她自己生孩子那会儿还要轻松得多，工资还那么高，这样的条件还不用心些，以后顾主不要她怎么办？

    所以养得白白胖胖的，眉眼间也有几分钟楚儿的影子，很可爱的小姑娘。

    潘红霞看她抱小天，就问，“她妈有没有消息？她有没有说啥时候过来接孩子走？”

    云珊道：“没，估计她那边还没有稳定下来。”

    潘红霞叹了口气，“孩子还是在亲妈跟前好一些，不过她那边的事没办好，咱就给她先带着，就当是多一个孙女了。”

    云珊挑了挑眉，“如果她不回来呢？”

    潘红霞嗔了她一眼，“肯定会回来的，如果真不回来，我就当是多个孙女。”

    云珊点点头，她也希望钟楚儿一切顺利，早点过来接孩子。

    虽说她是会帮她一直带着孩子，也不介意多个女儿，但孩子终究是亲妈带着好一些。

    正说着话，云有福也回来了，他看到云珊几人也开心，不过转而就道，“等会儿随安吃完饭，去看看韦钊，这人跟他妈闹了矛盾。”

    一家人坐了下来，潘红梅跟两位帮佣也在，而店里的王秀秀给她留了饭菜，她晚些回来吃。

    杂货店这边，本来是韦志看着的，不过他没在这儿吃饭，天没黑就给店打烊回家了，晚上店是不开的。

    吃着饭，潘红霞就问是怎么回事。

    云有福道，“还不是上次给他说亲的事。”

    潘红梅听着摇头，“陈妹子也是的，孩子不乐意，她这强扭的瓜能甜吗？”

    潘红梅以前是想过让王秀秀跟韦钊的，但她还没找到机会提这桩呢，这韦钊的母亲就给他找了对象。

    潘红梅特意打听过这个姑娘的情况，是他们村附近的，勤快贤惠，做事爽利，长得结结实实，是个挺不错的姑娘，可能就是家里穷些，底下有好几个弟弟妹妹，但人是很出色的。

    她不由就有些酸，其实说到勤快贤惠，她秀秀也能做到，而且秀秀还能挣钱呢，现在在服装店上班，一个月少说也有百八十块。

    家里也没有负担，她是老小，以后顾好自己的小家就成了。

    所以潘红梅是很不赞成陈招弟那个逼迫韦钊的态度。

    那个姑娘她虽然还没见过，但说不定长得还不如她家秀秀呢，要不然韦钊怎么不愿意？

    潘红霞却不知道自家姐姐的心理，道，“韦钊也老大不小了，他跟随安同年，随安都有灿灿了，他还打着光棍，还不说亲，外人还以为他有什么问题呢，也不怪他妈着急。”

    云珊不由问，“那现在是韦钊没相上，他妈就逼迫他同意？”

    陈阿姨应该不是那种偏执的人吧？孩子不愿意，逼也没用啊，还伤害了母子感情。

    云有福道，“差不多是这个意思吧。”

    正说着，外面院子里的门被敲响，林随安出去开了门，外面的站着正是今晚饭桌的谈论主角，韦钊。

    “刚吃饭，进来一起吃吧。”

    林随安招呼他进了来。

    韦钊也没有客气，点了点头，他自个去厨房拿了碗筷。

    “没想到你们今天回来，我这是赶巧了。”韦钊坐下来后说道。

    “他们也是刚到。”潘红霞回他，顿了下，就问他，“刚听你福叔说，你跟你妈闹矛盾了，这是怎么了？”

