    五大宗门，一个个可都是统御这一方星域的势力，要比起当年大罗天星域的四大势力，都要巨大，门下弟子，当然不可能只有这寥寥数人。

    不过这一次五大宗门，前来九域，其实便是为了夺取九域之中的宝藏，一些实力太弱的弟子，哪怕是来到九域，也没有任何的意义。

    所以这小世界之中的武者妖神，楚风眠一眼望过去，几乎无一例外，都是帝尊境之上的境界。

    至于古帝，甚至是九劫古帝之上的弟子，都有着不少的存在。

    楚风眠跟寒月漓洛汐二女，站在这一方小世界的顶端，看着下方的这一方小世界，楚风眠的灵识已经是深深的探查到了其中。

    在这一方小世界之中，布置的无数禁制，阵法，都被楚风眠清晰的看到眼中。

    哪怕是许多隐藏的禁制阵法，在楚风眠的双眼之中，都无从遁形。

    “居然有着这么多的灵泉？”

    楚风眠眼神之中闪过几分惊讶，在这一方小世界之中，楚风眠居然是发现了足足十几座灵泉。

    这些灵泉，都不是属于这一方小世界之中的，而是一些强者，以无上的手段，从遥远的地方，搬运到了这一方小世界之中。

    看来这些灵泉，只怕都是这五大宗门原来宗门之中的灵泉。

    这一次五大宗门联合起来，带领门下所有的精英弟子来到九域之中，已经是有着在九域之中长久立足的打算了，所有是将本将来宗门之中的灵泉，都给挪移到了九域之中来。

    这一道道灵泉，也成为了一枚枚的阵眼，支撑着这一方小世界之上一道巨大无比的阵法。

    隐隐约约楚风眠可以看得见，有着一道阵法，笼罩在这一方小世界的上空之上，任何想要从这一方小世界之中尽出的武者，都需要手持一种玉符，才可以自由穿行。

    若是擅闯其中，必定会被这一道阵法所杀。

    在这一道阵法之上，楚风眠感觉出了五道截然不同的力量，显然是这一道阵法，乃是五大宗门之中的五位天人境强者，一起布置出来的。

    这一道阵法的力量突然爆发出来，仙人境界，甚至是仙士境界的武者妖神，都要退避三舍。

    不过楚风眠的嘴角，却是浮现出几分冷笑，他现在的实力，就连仙将强者，都可以抗衡，这阵法虽强，可还不被楚风眠放在眼中。

    “封锁！”

    楚风眠突然拿出苍生大印，轰然之间苍生大印的空间巨大了无数倍，整个这一方小世界，都被这苍生大印，笼罩在了其中。

    这一切的发生，都在无声无息之前，让这一方小世界之中，五大宗门的老祖宗，那五位天人境强者，都没有察觉到一点点。

    既然是要对着五大宗门动手，那楚风眠便是准备一击必杀，不给这五大宗门任何喘息的机会。

    现在这苍生大印，封锁了这一方小世界，这一方小世界已经是化为了一座牢笼，任何人都不想要从其中逃出来。

    除非是有着可以打破苍生大印的力量，不然的话，不可能有着任何一人，可以从其中逃脱。

    楚风眠做事，向来是斩草除根，不留后患。

    做完了这一切后，楚风眠便是一步踏出，直接步入到了那一方小世界之中，寒月漓跟洛汐，都是同时紧随其后。

    刹那之间，三道遁光，同时落入到了那一方小世界之中。

    与此同时，这一方小世界上空的巨大阵法，也是察觉到了楚风眠三人的到来，轰然之间，就在楚风眠三人落入到这一方小世界之中的一刻。

    这一道阵法的力量，轰然降临，五道截然不同的力量，化为了五彩神芒，四面八方之间轰击而来。

    “都给我破！”

    看到这五彩神芒的轰击而来，楚风眠的脸上没有一点点的紧张，轻松无比，他时大手一挥，这五彩神芒突然间的便是被楚风眠捏在了手心之中。

    这就连仙人境界，仙士境界的强者，都无比忌惮的五彩神芒，现在却是被楚风眠徒手抓住，就在楚风眠的手心之中，就连挣扎的能力都没有。

    “碰！”

    随着楚风眠手心一用力，这一道五彩神芒，更是直接被楚风眠猛然捏碎。

    同时另一边，吞天之力，也在楚风眠的身躯之中运转了起来，从楚风眠的头顶之上，一道巨大无比的黑洞，突然凝聚而出。

    这黑洞凝聚而出的一刻，巨大无比的吸引力，当即爆发而出，一道道的五彩神芒，还向着楚风眠轰击过来，却是还没有能够接近到楚风眠的身边，便是都被这吞天秘术，无情的吞噬。

    这一道道五彩神芒，根本威胁不到楚风眠，都没有接近楚风眠，都被吞天秘术所吞噬。

    不过这一次楚风眠唤出吞天秘术来，可不是为了对付这些五彩神芒。

    楚风眠的灵识扫视过去，整个小世界之中，位于地底之下的十几道灵泉，都被楚风眠看在了眼中，被楚风眠的灵识锁定。

    现在剑源界之中，正是缺少灵泉，现在这十几道灵泉，正好是送上门来的灵泉，楚风眠当然不会放过。

    轰隆隆！

    一股股强横无边的龙力，从楚风眠的身躯背后爆发而出，这一股股的龙力，就在楚风眠的背后，化为了一道道巨大无比的龙爪。

    一共十七道龙爪，出现在了楚风眠的背后。

    随着楚风眠长啸一声，这十七道龙爪，都是猛然向着这一方小世界之中，一共存在的十七座灵泉，抓了过去。

    一时间，山河破碎，不知道多少的山峰，都在这一道道龙爪的面前，被打的粉碎。

    “不好！”

    “有外敌的到来？”

    “快快布阵，应敌！”

    在这小世界的一座座山峰之上，五大宗门之中的不少弟子，都在闭关修炼，突然看到这一道龙爪的到来，脸色猛然变化这，互相联手起来，布置这阵法，想要抵挡这一道道龙爪的轰击。

    但是这仓皇布置出来的防御阵法，根本不是这一道道龙爪的力量，刹那之间，全部被横扫，更是大量的五大宗门弟子，都在龙爪的横扫之下了，被全部轰杀。