    现场一片安静,一个个跟被定住了似的。许倾手指抓着沙发椅背，另一只手隔开顾随的手掌，进而推开他的肩膀。

    顾随离开了一点儿,透过镜片看她。

    许倾：“滚。”

    顾随顿了几秒,但没有纠缠,此时也不合适。他站起来，转个身子坐到一旁的单人沙发上，扯下鼻梁上的金边眼镜扔在茶几上。

    整张脸的轮廓更加清晰了。

    现场的其他人纷纷对视了几眼。许倾看一眼那边的程寻,程寻跌坐在沙发上,整个人像没了精神气。

    许倾：“你怎么了？”

    顾随微抬下巴，眼眸微冷地看着程寻。

    “他要亲你。”

    程寻顿时抱住了头。

    许倾愣了下，她有些惊讶,但是她转头看向顾随,她沉默地看了几秒，反问,“你又能好得了多少？”

    顾随一顿。

    他眯眼,笑了，“老婆？”

    现场的其他人纷纷倒吸一口气,林乎总算找回了一些神志,他拢了下睡衣，“这是，这是怎么回事？”

    齐佳佳见林乎都开口说话了,也迟疑地，小心地看着顾随，“刚刚,刚刚许倾喊你什么？”

    “顾随。”

    顾随接了话。

    齐佳佳：“凌盛的投资人。”

    林乎也蒙了。

    顾随：“我为许倾而来的。”

    陈佳瑶下意识地看向许倾,她似是有点接受不了,本来她已经胸有成竹，她以为自己最后会选择顾行，再被顾行选择。没想到...会冲出来一个许倾。

    陈佳瑶反射性地又看向顾随。

    顾随看都没看她。

    只是指尖拧着眉心，偶尔扫一眼沙发上的许倾。

    陈佳瑶咬了咬下唇，喃喃地说：“幸好摄影组已经下班了。”

    不然所有的观众都会觉得她自作多情。齐佳佳率先也是反应过来，“对，幸好摄影组已经下班了，否则....”

    整个娱乐圈都得炸了。想起来就可怕。

    林欢跟黄淼在此时反而更安全一点，他们自成一个格局，或许节目结束后，他们俩反而更能成。

    林欢跟黄淼把甜品放在桌面上，林欢看着许倾，“你吃点吧，你刚刚肯定是低血糖导致的。”

    许倾其实现在还有点晕。

    她点点头，说：“谢谢。”

    她放下腿，想去拿甜品。

    顾随伸手端了过来，拿起勺子搅拌几下，他们做了南瓜牛奶。顾随舀了一勺子，递到许倾的跟前。

    他说：“再生我的气，也得吃。”

    许倾看着他。

    没有张嘴。

    程寻偷亲她，不对。

    顾随发火，也不对。

    因为他有什么资格呢。

    顾随跟她对视几秒。

    “行。”

    他把碗跟勺子放回了茶几上。齐佳佳见状，赶紧上前解围，挤过了程寻，坐在许倾的身边，说：“我喂你吧。”

    说着。

    她端起碗跟勺子。

    许倾伸手，接过那碗，说：“不用，我自己能喝。”

    她脑子有点乱。

    她确实也需要一些食物暖暖胃。

    程寻坐在沙发那头一直没有吭声，他坐正了身子后，揉了下脸，偏头，看向顾随，“顾总，你说你是为许倾而来的？你们什么关系？”

    他虽然心如死灰。

    刚刚偷亲做得不地道，但是有些事情他也要弄明白。

    顾随长腿交叠，听见他问。顾随长腿放下，手肘搭在膝盖上，眼眸带着威胁地看着程寻，“你说呢。”

    程寻正想说话。

    许倾就放下了碗。

    哐一声。

    在安静的，暗涌潮生的客厅里很是刺耳。顾随偏头看向许倾，许倾精神好了很多，她整理了下头发，也微微地倾身，看着顾随。

    顾随身上的气势强盛。

    许倾此时跟他的气势碰撞在一起，一点都不悚。

    许倾反问，“你想说什么？”

    她眼眸里无声地反问。

    炮/友？

    或者是因为交易而领的证？

    顾随沉默地跟她对视几眼，半响，他下颌紧了紧，看着许倾，对着其他人说，也是对着程寻说：“我们……”

    他说一半，似笑非笑看了眼许倾。

    许倾眯眼看着他几秒，突地觉得他眼底有深意。

    她瞬间咬了咬牙笑着说道：“OneNightSex。”

    其他人愣怔。

    呆了。

    程寻简直不敢置信。

    说完后，许倾往后靠，她满脸洒脱：“就这个。”

    除此之外，什么关系都没有了。但是现场的其他人却也震惊了，一！夜！情！那关系肯定又比别人更亲密。这又能怎么说呢。

    林乎搓搓脸，有些颓废说：“难怪我总觉得你们俩之间的气氛不太对。”

    那种隐隐的不经意的暧昧，原来他第6感是真实的。

    但是这话一出来，对程寻，对陈佳瑶却是个致命的打击，所有的希望在这两句话中全击碎了。

    顾随看着许倾的洒脱，眼眸深了些，半响，他垂眸冷笑了声。

    OneNightSex。嗯。

    随后他拿起手机，拨打了节目组制作人跟监制导演的电话，让他们过来一趟。

    十来分钟后。

    玻璃屋坐满了人。

    针对今晚的这一起意外商讨接下来的拍摄，顾随没有参与，也没有必要参与，他走到外面，在外面的廊下的长沙发上抽烟。

    从他进入资本市场。

    他已经很少这么冲动了。

    他垂眸看着手机。

    吴倩：顾随，你跟节目组说一声，我也要去参加行不行。

    吴倩：顾随，你回我信息。

    吴倩：顾随！！

    修长的指尖摁黑了屏幕。他站起身，咬着烟，手插在裤袋里，眼眸看着里面沙发上靠着支着下巴的女人。

    *

    节目组里的人都不傻，顾随突然联系上节目，他肯定是有目的的，不止是玩玩那么简单，他们也是一致认为，幸好这事情是在晚上下班后发生，若是有镜头，如今都不知怎么收场。

    这节目还有三期就要结束了。

    不管如今大家关系怎么乱，都得好好拍完，并且保密协议都得签。毕竟，身后那男人是资本家。

    有了节目组的安排后，其他人也都安心了一些。

    失落归失落，还是以大局为重。

    节目组处理完了，几个人起身告别，制作人下意识地看一眼许倾。能让资本家亲自为她下场的，不知以后许倾会是个什么发展，是只是一夜昙花现，还是站上顶峰呢，但总而言之，节目组今日不敢小看许倾。

    “许倾，你早点休息，脚注意不要下水。”制作人温柔嘱咐，许倾点点头，“好的。”

    制作人说完，带着其他人出门。

    走到门口，看到站在廊下的顾随。制作人朝顾随点头，顾随指尖夹着烟，偏头看他们一眼，说：“辛苦了。”

    制作人：“嗯。”

    她当然不会说没事，好好的节目还要为您保驾护航，没要利息就不错了。当然，也算卖个人情。

    *

    节目组走后。

    几个人松一口气，伸个懒腰，林乎说：“那就先休息吧，今晚也够折腾的了。”

    程寻欲言又止地看一眼许倾。齐佳佳拉了许倾一下，“走吧，我们一起上去。”

    许倾站起来，略微打了个哈欠，她跟着齐佳佳准备要走时，顾随从外面进来，眼眸撞上，顾随：“我抱你上去？”

    齐佳佳拉着许倾的手下意识地要松。

    许倾一把抓住齐佳佳的手。

    她淡淡地说：“不必。”

    说完。

    她拉着齐佳佳，走向台阶。齐佳佳赶紧跟上，两个人上了楼梯后，齐佳佳看一眼没什么表情的许倾。

    她说：“真没想到啊。”

    许倾：“小事一桩，有什么没想到的？”

    齐佳佳：“你没想过，如果粉丝知道的话，你们这个CP....”

    来到二楼了，身后也传来了陈佳瑶的脚步声，她看到许倾跟齐佳佳还没进屋，视线扫许倾一眼，然后打开了自己的房门。

    齐佳佳看过去，又看许倾，“看到没，她对你一下子就冷下来了。”

    许倾开了房门，说：“女孩子天真了。”

    说完这句模棱两可的话，许倾便走进屋，齐佳佳看着许倾进去，回了自己的房间，今夜注定是个不眠夜。

    许倾去洗澡。

    她脚那里不能碰水，用了胶带贴着。洗完后出来，她吹好头发坐在床边，拿起手机，一看就很多条信息。

    程寻：许倾，对不起。

    程寻：我当时鬼迷心窍，看到你睡着了，我就....

    程寻：或许你不知道，从第一部戏开始，我就对你心动了。

    程寻：我只是没想到，你跟顾随也有，也有关系。

    许倾：你不要想太多，好好录完节目吧。

    程寻那边一直在输入，但是一直没发送过来。许倾便直接退出去，一眼便看到顾随发来的信息。

    她眯了眯眼，点进去。

    顾随：伤口别沾水。

    许倾：你玩够了吗？

    一句话怼回去后。

    顾随那边没有回。

    或许他至今还没完全能理解自己的行为。当初领证结婚的那个女人在他那里，不过是个又可怜又漂亮的女人。

    而家里的那一夜。

    也是他一时兴起，而她又肯配合，可以任意地折腾，摆弄，彼此都欢愉，那挺好的。但绝达不到能让他那么冲动的境地。

    许倾放好手机，便躺下休息。

    许倾睡得比别人好很多，第二天醒来后，换好衣服，拉开遮挡摄像头的衣服，拍摄的一天又开始了。

    她洗了脸，一边扎头发一边拉开门。

    正好。

    碰上了陈佳瑶。

    陈佳瑶明显没有睡好，粉底也遮不住黑眼圈。

    许倾一顿：“早。”

    陈佳瑶抿抿唇：“早。”

    两个人一块走向楼梯，陈佳瑶时不时看向许倾，许倾想了下，问道：“你想吃什么早餐？我们早上弄点三明治好吗？”

    陈佳瑶立即回道：“好，我帮忙吧。”

    许倾看她，微微一笑：“嗯。”

    于是，两个人拐向了厨房。许倾去冰箱里拿食材，陈佳瑶取下铁锅，两个人分工合作，许倾说：“以前读书就喜欢在小店买那种简单的三明治，那会儿里面只有一片早餐肉跟一点儿的番茄沙拉，一咬一口，番茄全跑出来。”

    陈佳瑶：“我喜欢吃关东煮。”

    许倾笑了：“嗯，这个也不错。”

    陈佳瑶正想再说点儿什么，视线却突然停住。许倾顺着她视线，对上了门口那男人的眼眸，顾随穿着黑色衬衫跟长裤，鼻梁上架着副金边眼镜，他眉梢微挑，看着许倾，说：“我回黎城了。”

    许倾点头：“好啊。”

    顾随走进来，来到她跟前，低头看她。

    几秒后。

    伸手。

    许倾愣了下。

    男人修长的指尖落在她的发丝上，紧接着拿下了一根弯弯曲曲的白色绒毛。他嗓音低沉：“玩偶的毛？”

    许倾：“可能吧。”

    她房间里有些大型玩偶。

    顾随点点头。

    他扔了那根小绒毛。

    说：“走了。”

    许倾：“好。”

    顾随看她一眼，没等来别的话，他眯了眯眼，转身走了。陈佳瑶心里顿时有点慌，她下意识地往前走了一步。

    许倾在她身后说：“想干什么就追上去，别给自己留遗憾。”

    陈佳瑶震了下。

    她看向许倾。

    接着拔腿追了过去。顾随在靠近门边时，也听到了许倾说的这话，他脚步微顿，手插在裤袋里，算是停住了。

    陈佳瑶来到顾随的身边，拿出自己的手机，“我们能加个微信吗？”

    顾随偏头，看向了身边的女人。

    陈佳瑶一脸的忐忑，紧张。

    顾随突地，唇角微勾，带着几分漫不经心，他拿出手机，递给陈佳瑶。陈佳瑶立即扫了下，叮，加了。

    陈佳瑶略显激动，想跟顾随说点儿什么话。

    顾随却看了眼手机，没什么表情地摁灭。接着走向许倾，直接俯身，堵住许倾的嘴唇。许倾愣了下，手里还拿着鸡蛋，她差点捏碎。

    顾随往前走一步，将她抵在了中岛台上。

    含住她嘴唇，舌尖窜入。

    许倾捏着鸡蛋的手在半空中晃了几下，终究是没舍得浪费粮食。

    陈佳瑶愣愣地看着这一幕。

    只觉得，刚刚加的微信，凉透了，不香了。

    不远处的拍摄团队，第六感实在是灵，顾随靠近许倾时，那边就立即转了镜头，往客厅那边转去。

    “黎城等你。”

    说完。

    顾随离开。

    许倾眯着眼，“狗东西。”

    顾随却仿佛没有听到，只留了颀长的背影。许倾把鸡蛋放下，擦擦唇角，陈佳瑶这才慢慢地走向了许倾。

    她张了张嘴：“倾倾。”

    许倾看向陈佳瑶，语重心长地说：“佳瑶没有感情基础所发生的一切关系，最终只会成为过客。”

    陈佳瑶有点茫然。

    但她还是蛮难过的。

    许倾也不解释那么多了。

    没必要。

    但是顾随肯加陈佳瑶，说明他对陈佳瑶不至于完全没有想法。

    而顾随这样的男人，再坏，也有女人想试一试。

    *

    晚点，程寻，林乎，林欢，黄淼以及齐佳佳起床后，才得知顾随已经离开了，并且这节目相当于少了一个人了。

    而广大的观众也是惊叫连连。

    【什么？顾行退出了？啊啊啊啊那我以后就看不到这么帅的哥哥了。】

    【天呐天呐我好难过。】

    【陈佳瑶肯定也难过吧。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不过你们发现没有，许倾跟程寻之间的气氛变了，有点怪。】

    【你们没看错，真的变了，许倾现在更多是跟陈佳瑶，要么就是跟齐佳佳一起行动。】

    【许倾跟程寻吹了？啊啊啊啊CP粉好痛。】

    【听说是因为许倾的那个心上人，程寻不是许倾那个心上人吧，也不知道许倾的心上人到底是谁。】

    【我们倾倾永远最美，就是没有程寻这个CP捆绑，她依然最美，最美，最美，谁都不能反驳。】

    【我上次就说了，程寻总是护不住许倾，他们不合适，不合适，我反而觉得顾行更适合许倾一些。】

    【卧槽，这节目最高潮的地方，顾行退出也就算了，寻倾CP也要解绑？卧槽卧槽。】

    【CP粉的心碎了一地。】

    【寻倾不甜了，都不甜了呜呜呜。】

    【感觉少了顾行这节目都不好看了。】

    【救命，只有我在嗑冷门CP吗？比如黄淼跟林欢，他们暗搓搓地实在太甜了，啊啊啊啊啊啊。】

    【今天淼欢CP在过节，寻倾CP在失恋。】

    又过了一天，节目等下最后一期。许倾不得不离开玻璃屋，回黎城去试镜《股神》的角色，抵达黎城，是下午三点多。

    黎城天气有些阴冷。

    许倾拨打苏雪的电话。

    “到了没？”

    苏雪在那边支支吾吾几声，随后说：“倾，是这样的，今天公司开股东大会，顾随居然来了，然后他说他去接你。”

    许倾眯眼。

    正想说话。

    一辆黑色的宾利停在许倾的面前，车窗摇下，后座，顾随掀起眼眸看她，“上车。”

    许倾戴着口罩跟墨镜。

    她身材高挑。

    顾随：“不上的话，我去抱你上来吧。”

    许倾呵一声。

    弯腰坐了进去。

    砰。

    车门关上。

    陈助理从前面递了一束玫瑰花给顾随，顾随接过来，递给许倾。许倾挑眉，接了花束，花香味扑面而来。

    顾随看她一眼，眼眸里含了一丝笑意。

    “喜欢吗？”

    许倾：“还行。”

    顾随让陈助理开车。

    陈助理握紧了方向盘，启动车子。

    车子慢慢地开下飞机车道。许倾单手抱着花，摁着手机，跟苏雪确定行程，顾随似乎也忙，在一旁翻着文件，一时车厢里有些安静。

    又过了两分钟左右。

    顾随取下耳朵里的蓝牙耳机，随手放在一旁。

    他看着许倾，“晚上一起吃饭？”

    许倾从手机上抬头，看向他。

    “不了，忙。”

    顾随：“试镜最多六点结束。”

    许倾：“忙啊。”

    顾随眯眼。

    两个人对视几秒。

    许倾：“你在追我？”

    顾随一顿。

    巧就巧在，此时试镜的点到了。许倾推开门，走出去，高跟鞋踩在地上，几秒后，她弯腰回来，把玫瑰花又放在了她刚坐的位置。她撑着座椅，看着眼眸有些深的男人，“留给更需要它的人吧。”

    一束玫瑰花而已。

    谁会更需要？

    只不过她不想要而已。

    顾随理了理袖口，薄唇紧抿，没应。

    许倾：“谢谢你们送我过来。”

    说完。

    砰。

    门关上了。

    许倾踩着高跟鞋，走进大厦，前往十二楼的试镜点。一出电梯，就看到了七八个女演员，都是圈内的。

    她们看到许倾。

    陆陆续续地打招呼。

    最近《我们相爱吧》节目确实很火，许倾的热度直线飙升，而且昨晚许倾还上了热搜，主要还是讨论许倾跟程寻如今的关系。她们既然都打了招呼了，许倾也礼貌地回她们，这个圈子就是这样。

    一旦有了一些热度。

    搭理你的人就多了。

    “许倾来了没？”林导的助理打开门问道。许倾立即回道，“我在。”

    林导的助理看到许倾后，笑道：“请进。”

    “好。”

    林导在里面，看到许倾点点头，许倾也朝他点头，林导说：“我看过你之前试镜幕后的小片段，很不错。”

    许倾：“谢谢林导给机会。”

    林导：“开始吧。”

    *

    黑色的宾利停在原地，那一抹高挑的背影已经进入大厦了。陈助理在驾驶位上，呼吸都不敢太大。

    今天这束玫瑰花，是老板一早就让他订的。

    如今，送也没送出去。

    老板还被许倾一句话问到没法回答？

    陈助理迟疑了下，说：“老板，您刚才怎么不回许倾的话？”

    “回什么？”

    顾随睁眼，看了眼陈助理。

    陈助理咳一声，“您不是要追许倾吗？”

    顾随长腿交叠，指尖拨弄着玫瑰花，说：“是要追。”

    “那....怎么不趁机表达.”

    ？

    顾随：“她不让我追。”

    陈助理：“.....”

    您还挺有自知之明。

    陈助理想了几秒，突地，他说：“老板，你要不要去看一样东西。”

    顾随眉梢挑起。

    “什么。”

    “走吧。”陈助理说完，立马启动车子。车子疾驰上了大路，顾随垂眸把玩着打火机，一下两下，衬衫领口微敞。

    陈助理看一眼后座的老板。

    老板虽然看不出表情，但可以感觉到他有些烦躁。车子抵达凌盛，两个人上楼，顾随掀起眼眸看着陈助理。

    他倒要看看是什么东西。

    一出电梯。

    很多员工打招呼，顾随一把推开办公室门，陈助理立即去拿了平板，放在顾随的面前，顾随挪了过来，一眼便看到是《我们相爱吧》的流程。顾随也看到上面写着的打分环节，相处过两天后。

    男嘉宾给女嘉宾打分。

    女嘉宾给男嘉宾打分。

    顾随回过神，指尖点开了他打分的栏目表。

    陈佳瑶8分，齐佳佳8分，林欢8分，许倾6分。

    陈助理咳一声。

    他看着自己给许倾打的那个分数。

    顾随心头微震了下。

    他紧接着打开了许倾打分的栏目表。

    程寻9分，林乎9分，黄淼8分，顾随0分。

    他们彼此都给对方打了最低分。

    顾随突地一把推开了平板。

    陈助理赶紧接过平板，咳一声提醒道：“老板，您怎么看待许倾的，许倾就怎么看待您。”

