    死赵远峰的时候，周青就已经有预感，恐怕很快就要变天了。

    他所做的事情比较轰动，而且他并不是一个嗜杀的人，不可能把所有的人全都除干净，更何况其中有很大一部分人还是无辜的，对当年那件事情完全就不知情。

    周青也不可能把他们所有人全都从这个世界上眸子，有人会活着出去，就会有人把这里的事情全部都抖出去。

    想必这个城市里面很快就会迎来一场相当大的骚乱。

    不过这件事情徐阁老也知道，而且当时有关赵远峰作恶的证据全部都是徐阁老提供的，他也可以把这些证据拿出来，赵远峰的所作所为全部都是罪有因得。

    所以这件事情对周青来讲，不会有什么太大的影响，只是在那些普通人看来，这件事情想必会给他们带来相当大的震撼。

    “这里的事情也差不多解决了，接下来你的目的呢，你要重新回去吗？”

    赵紫衣问道，看着周青的侧脸。

    周青摇了摇头。

    在将赵远峰除掉之前，徐阁老那里的线索，就已经指向那件事情没表面上那么简单。

    当年父母的死亡另有隐情，就算是赵远峰，也只是这件事情之中的一个棋子，被别人摆弄而已。

    把赵远峰除掉，无非就是把别人摆在明面上的东西给拔除掉了，对他来说要做的事情远不止这些。

    接下来的那些人将会更难对付，可是那些人却真正是导致父母当年遭劫的重要人物，周青不可能放过！

    听完周青的想法，赵紫衣叹了口气。

    “既然如此，那你就做好准备，毕竟即将要面对的人可不是赵远峰这种人……”

    说完以后，赵紫衣也只能看了看周青，她知道，就算说再多，也不会改变周青心中的想法。

    “我恐怕要消失一段时间了，这次发生的事情对赵家来说也不小，我还要回去和家族里的人沟通商量！”

    说完这些话后，赵紫衣又看了看周青，突然跑到他面前，对着他的脸吧唧了一下。

    “真是的，现在只有我们两个人又没外人，你还搞得这么拘谨……”一边说她还一边翻白眼。

    要是让其他人在这儿看到，肯定会惊讶的瞪大眼睛。

    赵紫衣带给其他人的印象，一直都是一个非常严肃古板的女孩子，虽然穿着偏大的，但是其实说话做事绝对是非常的正经，也没有任何人敢在她面前开玩笑。

    没想到他在周青面前却露出了这么小女人的一面！

    周青被亲这一下，感受着脸上残留的那些湿润，轻轻笑了笑。

    “渣男！去找你的相亲老相好吧！”赵紫衣说完这句话扭头就走，不过在快要离开的时候又突然停了下来，转过头来看着周青。

    “你自己小心，另外不要以为对人家做了那些事情以后就可以撒手跑路了，你是要负责的！”

    说完以后才继续向前走，直到离开。

    周青在原地也没停留多久，毕竟这里一定会成为风暴正中心，虽然他并未打算隐瞒什么，可是，一直停留在这儿的话，也会带来很多麻烦。

    他心里想的很简单，现在应该去家里面搬东西了。

    当时在蒋宜涵的威逼利诱之下，他还是答应了两个人同居的要求，不过其实他们两人之间的关系还没有发展到那一步，甚至在周青看来，蒋宜涵压根就没有对自己动心。

    既然之前都已经跟蒋开山说到那种份上了，那也没必要继续坚持什么了，拖拖拉拉也不是他的性格，该走就走。

    所以他打算回到蒋家去收拾一下行李。

    很快他就回来了，直接走回了蒋宜涵给他安排的那个属于他的小屋子里去，他带来的那些东西还在里面。

    不过他也有些无语，才刚刚搬过来，屁股还没坐热呢，就又要搬走了。

    在他在屋子里面收拾东西的时候，蒋开山和任言也来到了这里。

    不过他们却并没有往周青所在的屋子走去，甚至都不知道那有人。

    “蒋总，现在这个事情可是闹得足够大，我看要不然还是让小姐先想办法搬远一点吧，最近这个城市真的有些不太平！”

    任言开口说道。

    “小姐最近确实有些太过调皮了，得知周青离开以后就嚷嚷着要去找他，害得夫人都担心起来了，又找人去找小姐了！”

    任言说话的时候，语气多少有些无奈。

    蒋开山闻言，眼睛微微眯了起来。

    “最近这个城市发生了很多事情，甚至让我怀疑是不是有人盯上了这里，现在就连城首那里都出事了！”

    他的声音里面含着点疑惑。

    现在，得知这件事情的是少部分人，毕竟消息流通也需要时间，而他手中所掌握的资源不少，当然可以在第一时间就知道这些消息。

    他在得知这些事情以后就有些担心，毕竟这个城市是平安集团的根基所在，现在包括他的女儿也在这个城市之中生活。

    最近出了这么大的乱子，已经和往常不一样了，如果说上次女儿在酒店为罗大师接风洗尘的那个爆炸事件是偶然，有绑匪绑架李维扬的爆炸事件是巧合，那这次这个又怎么说呢？

    他觉得这城市有些邪乎，想让自己的女儿离开。

    “我们在这等着吧，小涵到时候还会回来的，我们在这里等她！”

    联系不上自己的女儿，也让他也很无奈，不过他知道这里是女儿的家，无论如何，女儿还是会回到这里来的。

    “蒋总您放心，这次我已经联络了我在城首府那里的朋友，他在那里工作不少年了，这次城首那里发生事情，他刚好在现场，等会儿他就会来到这里，我们可以从他口中知道究竟发生了什么！”

    任言说完，蒋开山点了点头。

    毕竟现在他们只是知道那里发生了乱子，却不知道具体究竟是些什么事情，要是能够从事件的亲身经历者口中得知的话，也让他们对这个事件可以有些最基本的了解。

    此时周青刚好将东西差不多收拾好，推着行李箱走了出来。

    任言看到他以后眉毛当场就竖了起来。

    “你？！你怎么还在这里？不是已经让你离开了吗？？”

    他的声音里面充斥着怒意，毕竟在周青这里，他失利了好几次，也辜负了蒋总对他的信任，其实他心里面一直都提着一口气没有咽下去，这一切都是因为周青。

    现在看到周青以后，他心里当然有愤怒的感觉，那种怒火简直要喷薄而出。

    蒋开山听到任言的话，也将头转过来，看到周青微微眯起了眼睛。

    “你怎么还没走？”他倒没什么太多的话，只是简单一问。

    因为他看到周青手中推荐的行李箱了，知道周青是来收行李的，不过这时候周青还没离开，让他感到有些意外，在他看来，周青刚才放狠话已经过去很久了，现在应该直接离开才对。

    周青没说什么，到这种份上，双方也没必要多废话了，他打算直接离开。

    任言看着周青微微眯起了眼睛，这家伙让他丢脸好几次，现在终于有机会可以逮到周青了，不过蒋总在旁边他不方便直接明着来报复，但是只要找到机会，相信还是可以好好收拾周青。

    周青突然想起自己还没跟蒋宜涵道别，于是打算开口让蒋开山带句话。

    “我劝你还是快点走吧，不要耽误时间了，这时候在我面前装可怜也没用了，你刚才把话说的那么明显，不是还说你是狼首吗？”

    看到周青还没离开，而且有话想跟自己说，蒋开山冷笑了一声，这样说道。

    “不用求我了，我不会原谅你的，你记清楚，我们蒋家永远不可能容纳你，因为你还不够格！”

    “就这么离开吧，刚才你走的时候没有向我开口要任何的东西，所以现在我也不可能给你任何好处的，或许原本看在周家蒋家两家人是世交的份上，我还可以考虑给你留点东西，但是现在也没那个必要了！”

    蒋开衫说完以后就摆摆手。

    “你走吧，这是我对你说的最后一句话了，不要不识好歹，以后也不要来缠着我女儿，你配不上蒋家！”

    听完这些话后，周青原本打算让他带句再见的念头也没了，耸了耸肩膀，直接推着行李箱扭头就往外走。

    别人说话都已经说到这个份上了，他也没必要继续缠着。

    更何况他跟蒋宜涵之间本身也没什么，他又不是真的要缠着蒋家。

    他推着行李箱走出了别墅的正门，来到院子中就看到外面有个人鬼头鬼脑朝着里面望。

    与此同时在里面的任言也看到了手机上的消息，表情瞬间就变得比较严肃。

    “蒋总，我那位朋友他来了！”

    听到这句话，就连蒋开山都有些动容。

    甚至连他都站了起来，想主动出去将那个人带进来。

    论身份，他没必要做到这一步，不用主动出去迎接。

    只是此次城首府发生的事情，真的不简单，就连他心里都充满了好奇，毕竟这可是很有可能会影响到以后整个城市的格局的。

    这对他们来说不知究竟是好事还是坏事，他想尽快弄清楚，所以一起走了出来。

    “老刘！”

    看到那个人以后，任言直接就朝他呼唤，向他招了招手。

    那个被称呼为老刘的人也跑了过来，脸上的表情还是有些心有余悸。

    “没事的，不用怕，这位是蒋总，我以前跟你说过的，就是我的老板！”任言为双方引见介绍。

    “你可以慢慢说，究竟发生了什么事情？”

    蒋开山问道。

    “好……”

    老刘喘了口气，来到这里以后，才算稍微平复了点情绪。

    “我看到有一个猛人……他一个人就把整个城首府闹得不可开交，今天所有的事情都是因他一个人而起！”

    “那人是谁？”任言和蒋开山都很好奇。

    “我听到他们称呼那个人叫狼首！”老刘心有余悸地说出了那两个字，声音都带着点颤抖，与此同时打量周围，看到了站在远处的周青，身体顿时一僵。

    “他……他……！”

    他颤抖地伸出手指，指着周青的背影，嘴唇啰啰嗦嗦，说不出一句话来。

