    秦然的眼中，这只出现在他肩膀上的手掌很是白净，且手指纤细。＞

    但手掌中酝酿的寒意却是让他冻彻骨髓，生命值不断下降的提示，出现在视网膜上，好似刷屏一般。

    【触摸.冰冻：对手造成你5点伤害，体质判定中，体质判定通过，未产生冰冻特效……】

    【触摸.冰冻：对手造成你5点伤害，体质判定中，体质判定通过，未产生冰冻特效……】

    ……

    几乎是呼吸间，秦然45o点生命值就下去了十分之一。

    而且，这样的下降还在持续着。

    秦然开始本能的挣扎起来，想要摆脱这只给他带来伤害的手掌。

    但是，下一刻，这只看似轻柔的手掌上就爆出了令他无法抵抗的力量。

    秦然的身躯被死死的压在了椅子上。

    那冰冻的伤害，也随着对方力量的增加而陡然升高了。

    【触摸.冰冻：对手造成你1o点伤害，体质判定中，体质判定通过，未产生冰冻特效……】

    秦然一惊。

    但这并不代表，秦然会放弃抵抗。

    虽然秦然完全没有察觉，对方是何时出现在他身后的，但对方是带有恶意的一点，却是毋庸置疑的。

    一旦放弃的话，那就是将自己的小命交给了对方。

    这是秦然无法接受的。

    同样的，对方的强大也是秦然无法抵抗的。

    所以……

    秦然原本挣扎向上的力道，突然的变为向下。

    与对方压制他的力道合二为一的压在了秦然身下的椅子上。

    喀嚓！

    木质的椅子瞬间碎裂，秦然的身躯陡然下降，肩膀上莫大的力道就是一空。

    没有任何的犹豫，秦然顺势扑倒在地，急的向着一侧翻滚而去。

    手掌的主人一愣。

    他没有想到秦然竟然能够摆脱他的控制。

    不过，对方并没有追击。

    因为，一股无形的气流充斥在房间内，不仅阻止着他的脚步，还带来层层的杀机。

    “威尔克！”

    “你这是在挑衅整个暗星结社！”

    带着怒气的喊声从卡尔罗斯嘴中响起。

    “呵！”

    名为威尔克的男子出了一声轻笑。

    满是轻蔑与不屑。

    顿时，卡尔罗斯被彻底激怒了。

    “去死吧！”

    卡尔罗斯低吼着。

    立刻，房间中的无形气流就围绕着威尔克飞的旋转起来，周围的桌子、椅子，在第一时间被切割成了碎片。

    那无形的气流，好似化作一柄柄锋锐的尖刀，切割着任何一切能够切割的东西。

    突然出现在房间中的威尔克自然不例外。

    尽管一层无形的力场保护着他。

    但力场护盾的破碎，也只是时间问题了。

    只不过，卡尔罗斯无法支撑到那个时间。

    一只手掌无声无息的从他后背穿透到了前胸，手掌上还握着跳动着的心脏。

    卡尔罗斯低下头看着自己的心脏，嘴巴微微的张开，似乎想要说些什么，但根本一个字都说不出来，就断气了。

    无形的气流，随着卡尔罗斯的死亡，立刻消散无踪。

    “和夜魔结社成员战斗时，还不注意身后……”

    “卡尔罗斯你真的是太自大了！”

    “而自大的人，都是死有余辜的。”

    名为威尔克的男子看了一眼卡尔罗斯的尸体，目光就看向了一侧打开的房门。

    “真是令人意外的猎物！”

    “你有兴趣吗？纳尔逊。”

    威尔克询问着自己的搭档，一个将自己全身都包裹在黑色斗篷内的男人。

    对方沉默寡言，仅仅是以摇头表示自己的意思。

    “太可惜了！”

    “这么有趣的猎物，我就一人独享了……放心，我会得到我们想要的之后，再下杀手的！”

    纳尔逊没有任何的表示，威尔克就明白了对方的意思，大踏步的向着那开启的房门走去。

    而纳尔逊？

    却开始搜查卡尔罗斯的尸体。

    ……

    一条狭长的密道内，秦然与希蒙斯齐头并进，飞的奔跑着。

    之前，在脱离了那只手掌的束缚后，秦然翻滚的方向就是一侧的房门。

    与突袭者短暂的交手，令秦然立刻明白了双方的差距。

    即使他还有着几张底牌，但也没有任何胜过对方的希望。

    所以，秦然马上就有了离开的打算。

    而想要原路返回，有着突袭者的阻挡，那是根本不可能的。

    因此，整个房间内，唯一的道路就只剩下了这扇房门！

    秦然希望这扇门后的房间有一扇能够脱身的窗户。

    而事实上，迎接他的则是一条密道。

    打晕了两个押送者的希蒙斯正在开启一条通往外面的密道。

    “需要一起吗？”

    “当然！”

    面对着希蒙斯的邀请，秦然自然不会拒绝。

    密道内，两人拼尽全力的奔跑着。

    几乎从进入密道后，就是一种冲刺的状态。

    希蒙斯表现出的度与耐力，让秦然表示惊讶。

    “没有强大的战斗力，那就得跑的快点！”

    “这是我的老师，曾经常说的一句话。”

    “而我深以为然，并且，做出了一丁点的改正……”

    希蒙斯突然的停下了脚步，向着密道的一侧走去。

    眼前的密道还有很长的一段距离，但秦然却没有犹豫的选择跟着希蒙斯一起。

    对方是密道的建造者，自然是对这里熟悉无比了。

    无声无息的，本该是一面墙壁的地方，出现了一扇门。

    “逃跑也要有技巧！”

    推开门希蒙斯继续说道。

    然后，径直的走入其中。

    秦然紧随其后。

    而在秦然进入后，那扇门又一次无声无息的关闭了。

    “虽然不可能隐瞒太久，但也能够给我们争取到一点逃命的机会了！”

    “快点返回黑街1号，只有在那里，我们才能够真正的安全！”

    希蒙斯说着，就又一次加快了脚步。

    “威尔克是谁？”

    秦然一边加快脚步，一边问道。

    卡尔罗斯那声怒喝，即使秦然步入了密道，也是听得清清楚楚。

    “夜魔结社的成员！”

    “一个酷爱私刑的刽子手，和他比较起来，卡尔罗斯这个虚张声势的家伙都显得可爱多了！”

    希蒙斯简单的介绍着。

    但话语刚说完，希蒙斯的身体就仿佛是脚下生根般的站在原地。

    秦然更是神情警惕的看向了前方。

    威尔克。

    正缓步从通道的另外一边走来。

    ps第二更~

    求订阅~求~(未完待续。)8

    
