    夫子站在云端，身旁是师娘凰女，两人也看呆了。

    “这是咱从小看大的孩子？”凰女眼中满是震撼，喃喃说道：“五行均衡体……竟然强大到这种地步，真的太不可思议了！”

    “这小子最近去了旧战场。”夫子说道。

    “旧战场？”凰女微微蹙眉，问道：“你指的是……界外？”

    夫子点点头，微笑着道：“我终于明白这五行均衡体的秘密了。”

    “切！”凰女撇撇嘴，瞥了丈夫一眼：“人家当徒弟的都快超过你这师父了，还有，孩子自己已经弄明白，你才后知后觉的搞清楚，有什么好显摆？”

    夫子道：“你不懂。”

    凰女不服气：“我不懂什么？”

    夫子：“你不懂这个秘密。”

    凰女：“……”

    好气呀！

    打不过了。

    不是被封印那些年，打个贯通都费劲都要吐血的老夫子了。

    又抖起来，变回了当年的陆无敌。

    不过……还是这样看着更顺眼。

    夫子道：“诸天仙佛的手段太厉害，布下的局也是够狠，如果没猜错的话，他去到旧战场，还能成为敌人的座上宾。”

    凰女也是冰雪聪明，跟夫子这么多年，自然能听懂他话里面的意思。

    有些感慨的道：“确实，敌人的经文修行到炉火纯青，催发起来魔焰滔天的，除非被关起来切片研究……不然真的难辨真假。”

    她看着夫子：“咱们还要现身吗？”

    夫子摇摇头：“给他传音，单独相见吧。”

    凰女点点头：“真好，看着就开心！”

    夫子无奈的苦笑了下：“现在是开心了，回头麻烦可是不小，等下看看他是怎么打算的吧。”

    下方玉鼎宗内。

    除了宋越之外，所有人都呆若木鸡，看着眼前一片狼藉，良久都不能从震撼中解脱出来。

    倒是宋越，先是检查了一下钱芊雪等人的伤势，发现没什么问题之后，又将杜长老等人的储物法器收起来。

    都是战利品，送上门来，没道理不要。

    随后他收到师娘的传音，暗中回应了一句，这才来到南宫瑜面前。

    认真施礼：“感谢南宫教主仗义出手！”

    危难时刻见人心，玉鼎宗大难临头之际她依然选择出手相助，这份情，玉鼎宗上下必须铭记于心。

    南宫瑜从呆滞中挣脱出来，盯着宋越看了又看，道：“太难以置信了，你，是怎么做到提升这么快的？”

    宋越想了想：“多读经书，勤加修炼。”

    南宫瑜：“……”

    感觉跟没说一样！

    谁还不知道应该多研读经书，哪个修行者不刻苦修炼？

    可古往今来，又有谁能像你这样？

    才多久不见，就轻松镇压圆满层级大能！

    妖孽也没有你这么妖孽的。

    放到那些传说故事里，你这都算得上是“战力体系崩塌”好吗？

    颜玉真受了些轻伤，站在一旁看着宋越，眼圈红红的。

    宋越看着她：“姐，别难过，事情还没坏到不可挽回的地步，咱们并非无路可走，所有一切苦难，都终将过去。”

    原本满心感动，又感慨万千的颜玉真被逗笑了，噗嗤一声笑出来，白了宋越一眼：“行了，别灌鸡汤了，咱们准备跑路吧！”

    干掉三松古教一名高级长老外加十来个脱壳强者，不亚于把天捅破个窟窿，一旦传出去，对三松古教的名声、形象和影响力将会产生致命的打击。

    所以接下来的报复绝对会以雷霆万钧之势袭来。

    宋越看着颜玉真道：“姐，先让人准备就好，落脚的地方先不急。”

    然后他看向南宫瑜：“南宫教主，这件事对您的影响……”

    南宫瑜笑笑，道：“今天我没来。”

    宋越笑起来，这是最好的答案了。

    三松古教来这里的人都死光了，只要玉鼎宗这边没人把这件事情说出去，自然不会有人知道南宫瑜也参与进来。

    “那好，回头咱们就在九关世界联系吧！”宋越说道。

    南宫瑜点点头，知道时间紧迫，没有继续在这里久留，直接御剑离去。

    宋越对颜玉真说道：“姐，召集此刻在宗门的所有人，告诉他们事情真相，让他们明白，这种时候，必须所有人一起离开，任何留下的，都不会有生路。”

    颜玉真略微有些迟疑，看着宋越：“所有真相吗？”

    宋越道：“是的，所有真相，宗门历代前辈，被魔族种下魔种，然后被三松古教控制，如今他们要用这种方式来清洗掉我们整个宗门上下所有人，这是一场战争！”

    “灭掉我们，不但可以洗白三松古教自身这些年来的恶名声，更是可以报复前段时间我们引起的修行界灭魔运动。”

    宋越三言两语，将整件事的因果给颜玉真解释清楚。

    虽然不能完全确定，但同样了解三松古教的颜玉真很清楚，这个逻辑不仅成立，而且大概率这就是事实！

    “好，我会跟所有人说清楚，你……”颜玉真看着宋越，她的本意是想让宋越来做这件事情。

    这样的好处是可以让宋越在宗门的威望瞬间达到顶峰。

    宋越传音给颜玉真，告知夫子来了，他要去跟师父商量一下接下来的路。

    而且经过今天这一战，宋越在玉鼎宗的威望无需任何加持，就已经达到巅峰了，也无需再去多做什么。

    颜玉真心中无比感动的同时，心血来潮，随手卜了一挂，心中顿时震撼不已，眼中露出惊喜之色，看着飞上高天的宋越背影，忍不住仰天长叹，眼里有晶莹闪过。

    枯木逢春！

    并未动用太大的心血和精力，随手占卜的一卦，便出现了此种卦象。

    枯木是什么……她知道，但不愿多想，也不忍多想。

    她很清楚，如今的玉鼎宗，已是老树抽新枝，春意盎然。

    想起宋越刚刚那碗鸡汤——所有一切苦难，都终将过去。

    ……

    “师父，师娘！”

    在一片隐秘的山谷，宋越终于见到了久违的师父和师娘，看着愈发年轻的两人，宋越有种发自内心的欢喜。

    “更帅了！”师娘也是一脸笑容的看着宋越。

    夫子面带微笑，道：“不错！”

    宋越瞄了眼四周，随后从身上取出圆满层级的大药一株，脱壳层级的大药……一堆！

    然后又将金蛟剪、浮云舟、裂空剑、光阴镯和凌天翼拿出来，排成一排，摆在那里。

    夫子：“……”

    师娘：“……”

    尽管知道宋越的用意，但两人还是被感动到了。

    这个他们看着成长起来的小家伙，哪怕已经成长为可以跟古教大佬掰手腕的年轻大能，在他们面前，却依然还是当年那个孩子。

    “师父师娘，你们看看，能用上哪个？”

    宋越献宝似的，笑眯眯的道：“这把金蛟剪就很不错，我用它在五关世界那边斩杀过圆满层级的魔族，这东西要是在师父手里，应该可以爆发出更加强大的威能！”

    “裂空剑也挺好，跟可以定住时空的光阴镯配合使用，可收获奇效。”

    “浮云舟和凌天翼……呃，这两个算了吧，师娘会飞。”

    宋越说着，把浮云舟和凌天翼收了回去。

    凰女微笑着赞许道：“真不错，都是仙器呢！”

    夫子也是一脸感慨，看着那一堆大药，道：“若早一些时日，这株圆满层级的大药还是能用上的……”

    宋越惊喜问道：“您现在已经……无上了？”

    夫子淡淡一笑：“真仙在上，谁敢自称无上？”

    宋越：“……”

    师娘瞪了夫子一眼，道：“跟孩子装什么装，还差一点才能踏入渡劫领域呢！”

    夫子：“……”

    师娘笑道：“不过确不需要这些大药了，你收好，温家那个小丫头炼药本事很高，留着以后给她炼制丹药。”

    夫子有点无奈妻子拆台，徒弟都能斩圆满这个层级的大能了，他却还停留在这个领域，多少有点没面子。

    不过好在他也是心胸豁达之人，笑着道：“的确差了半步。”

    宋越想起当年师父被封印，面对北海妖族贯通层级的小妖都很难，如今想来，真的有种梦幻般的感觉。

    “那这些法器……”

    他看着师父和师娘，希望能够帮到他们。

    “这些可不是法器，这些是真正的仙器！”夫子随手拿起未激活状态的金蛟剪，一脸感慨的道：“这件神兵曾有过赫赫威名，仙王级神兵……如今仙王已不再，空留神兵在世间。

    他的手轻轻抚过金蛟剪，未被激活的神兵发出一阵轻颤。

    神兵有灵，与之生出共鸣。

    超越真仙的仙王级吗？怪不得那么厉害，斩圆满如同砍瓜切菜。

    “师父，那您留着吧！”宋越一脸真诚。

    对别人，他或许会有保留，但对眼前的师父跟师娘，莫说金蛟剪，就算是那株青铜神树，他也不会心疼。

    夫子微笑着摇摇头：“不用了，只要我能彻底炼化五色旗，就已经足够。”

    宋越想了想，将光阴镯拿给师娘：“这手镯跟您很配！”

    师娘笑道：“这东西留给你的道侣才是最佳！”

    宋越摇头：“孩子孝敬师娘，给什么道侣？”

    随后不由分说将光阴镯给了夫子：“师父，快给我师娘戴上！”

    夫子有些无奈：“你师娘说的对，这件仙器很重要，可定住时空……”

    宋越道：“我自己就可以！虽然不如它，但等我境界高一点，应该就没问题了。”

    夫子跟凰女都是一脸无语。

    这手镯样式古朴中带着高贵，凰女确实很喜欢，只是不想随意拿晚辈的东西。

    这么多年的夫妻，夫子又怎会不了解自己的妻子，他并非迂腐之人，笑着道：“既然是孩子的一片心意，你就收下吧。”

    凰女看着他。

    夫子道：“既然是孩子孝敬的……”

    凰女怒道：“那你倒是给我戴上呀！”

    夫子：“……”

    宋越假装别过脸去，心说师父真是个憨憨。

    夫子无语的将手镯给师娘戴上，还有点赧然的道：“老夫老妻了，还玩这套……”

    凰女不搭理他，举起晶莹皓腕看了又看，满脸欢喜。

    宋越道：“这裂空剑配合光阴镯……”

    凰女摆手道：“不要了不要了，再要你家小雪将来会生气的！”

    夫子也道：“一件足矣！”

    宋越无奈，只得收回这些东西。

    然后看着夫子问道：“师父跟道门或是儒家关系如何？”

    夫子反问道：“你是打算把玉鼎宗带到那边？”

    宋越点点头，笑道：“就知道瞒不过师父。”

    随后他将自己的推断跟夫子和师娘讲了一遍，末了说道：“我猜之前由玉鼎宗引发的这场西洲灭魔运动，大概影响到魔族在修行界的布局，加上三松也有洗白自身的诉求，所以才有了这场事故。”

    夫子和师娘听得连连点头，宋越虽然是在推测，但有理有据，逻辑自洽，加上之前掌握的关于三松古教种种信息，这种推断十有八九是成立的。

    “所以你想如何破局？”夫子看着宋越，带着几分考校意味。

    “如果师父跟镇守九关边疆的几大势力有交情，那么我们只要把玉鼎宗带到那边，让那边的人检验众人身上到底有无魔种，若是没有，这件事情无论如何，三松古教也没办法把脏水泼到我们身上。”

    “至于玉鼎宗曾经的那些前辈……”

    宋越轻叹一声，微微摇摇头，想要把那些人救出来，恐怕难比登天。

    夫子沉吟片刻，道：“昔日我被镇压封印之时，道门曾有人表示关注，所以当时本该被处死的我，才捡了一条命回来。”

    想到当年往事，夫子唏嘘不已。

    师娘凰女也在一旁柳眉倒竖，这些年来虽很少表露，但心中恨意从未随着时间而减弱。

    “不过我与道门高层，并无交情，但跟道门昔年的年轻道子，倒是关系还不错，这样，咱们同步进行，你跟颜玉真先带人入九关，我去一趟道门！”

    此时宋越反倒有些迟疑起来，看着夫子：“师父，其实还有另一条路，就是带着所有人进入界外世界，暂时寻一栖身之所并不难……”

    夫子摇摇头：“这样不好，栽赃在玉鼎宗身上的罪名会彻底着实，你不要担心我，有五色旗在，他们无法感知和定位到我的存在。”

    师娘凰女在一旁说道：“宋越，听你师父的，事不宜迟，这件事情耽搁不得，那边发现高级长老陨落，必然会第一时间做出反应。”

    宋越点点头：“那好，那咱们就九关世界见！”

    随后双方分开。

    宋越返回玉鼎宗，见到颜玉真，告知她自己的打算。

    颜玉真听后，也大为振作，明白没有比这更好的选择了。

    以三松古教的作风，除了九关边疆那几大势力之外，即便是另外一座古教，为了彻底洗白自身，他们也一定会毫不犹豫的攻打过去。

    而了解更多魔族信息的宋越却想到更多。

    三松古教这么急着洗白自己，必然是得到魔族那边的信息，恐怕要不了几年，就要全面发动！

    届时一个白白净净的卧底，所能发挥出的威力，必然强过当下臭名昭著的状态。

    此时的颜玉真也已将事情真相和利害关系传递给整个玉鼎宗上下，很多人愤怒且惶恐，但都表示了理解。

    少部分人难以接受，甚至打算悄悄溜走，被翟玉平等宗门长老和高层以雷霆手段拿下。

    这种时候，任何一点细节上的失误都有可能造成满盘皆输，没时间跟那些头铁的人讲道理。

    也是这种时候，宋越才突然发现玉鼎宗的人是真多！

    从上到下，所有相关人员，加起来竟有百万之众！

    这么多人，正常情况下想要整体迁移，动静之大，简直难以想象。

    就连颜玉真都有些头疼，将有通天碑的人全都召集在一起，也需要传送很久很久才行。

    宋越祭出浮云舟，巴掌大的仙器，内部空间却巨大无比，宛若一个小世界。

    “让所有人上船。”宋越微笑着说道。

    ……

    三松古教。

    负责掌管高层人物魂牌的弟子差点魂儿都吓没了！

    圆满层级的杜长老，十几个脱壳层级的精英骨干的魂牌竟然相继崩碎，全都死了！

    这简直跟天塌了差不多。

    疯了一样的跑出去汇报，很快，三松古教大量高层便得到消息。

    急匆匆从各自道场赶往教主道场，然后平静的等待接见。

    很快便被告知：教主在闭关，有什么事情，找第一副教主商量就可。

    三松教主早在多年前就一直闭关不出，据说是要冲击真仙境！

    这些年来，包括当年夫子被镇压的事件，对外号称是教主旨意，实际却是第一副教主在处理。

    而此刻第一副教主王廷峰就在这群人当中，一脸恭敬的站在那里。

    他看起来很年轻，二十多岁的样子，身材颀长，面容英俊，深邃的眼眸中仿佛蕴藏着宇宙星空，作为教主的心腹亲信，看似大权独揽的他从来不会有半点僭越举动。

    像今天这种事情，死了一名圆满层级的高级长老，不管大家怎么看待这件事，但必须得让教主知道。

    即便只是一个过场，但也必须要走。

    如今得到教主旨意，王廷峰带着众人，回到他的道场。

    在议事厅里，他看着众人，不慌不忙说道：“玉鼎宗做为魔族在修行界的据点，多年来为魔族培养大量人才，前段时间被我教中弟子察觉，于是演了一场贼喊捉贼的好戏。”

    “但这瞒不过我们三松古教的如炬慧眼，我们消耗大量人力物力精力财力，终于抓住很多玉鼎宗的魔种苏醒者，掌握了完善的证据链……”

    “为了伸张正义，又派遣杜长老一行人前往修行界处理此事。”

    “结果三松弃徒陆圣夫丧尽天良，将杜长老一行人全部杀害……”

    “杜长老为三松古教殉职，为整个九关世界牺牲，值得我们所有人铭记！他的英名，将永远留在九关人们心中！”

    “陆圣夫当年被三松古教封印驱逐，原因便是其与魔族有染！”

    “念及情分未曾公开，只将其驱逐回人间，让他做个普通人，再无作恶机会。”

    “可惜最终被这恶徒逃脱，如今已然彻底黑化，完全投入魔族阵营，甘当魔族打手，对杜长老这些昔日同门狠下杀手……”

    “此举人神共愤，不杀不足以平天下人心中之恨！”

    “我建议，立即将此事昭告天下，通缉陆圣夫，通缉玉鼎宗所有人！”

    “同时择日公开处刑玉鼎宗那些魔化之人！”

    “天日昭昭，天道为证，我三松古教维护九关世界的决心永不动摇！”

    赶来众人齐胜赞扬：“善！”

    有长老大声拍马：“副教主英明神武，对这件事情的处理令我等心服口服！”

    王廷峰微微一笑，环顾四周淡淡说道：“此地没有外人，我说句难听点的话，神族攻破结界指日可待，这种时候还幻想着能够抵抗神族大军，根本就是做梦！”

    “我们是最早做出正确选择的人，但我相信，绝不是最后一个。”

    另一名副教主道：“不错，明知不可敌却还要硬刚，简直无法理解。”

    一名长老笑道：“神族那边的信使早就说过，人妖两族可以共存，人妖神三族为何就不可共存？这话我是认同的，所以我很难理解，被无数人捧上天的上古仙佛到底是怎么想的，才会悍然跟神族发动那场大战？将我们这群子孙后代也给拖入到无尽战争深渊中去。”

    “是啊，现在诸天仙佛不可见，神族依旧强悍无匹！”

    “我甚至怀疑曾经那些诸天仙佛都是为自己的一己之私，是历史的罪人！”

    “没错，我也这么想，说到底还是狭隘的种族、领地意识在作祟！都是些战争狂！不能因为他们是我们的先祖，便一味歌功颂德，该有的批评和反思，必须要有！”

    “与神族共存，相互交融，这才是真正正确的选择！”

    一群三松古教高层越说越是激动，到最后一个个都把自己给感动到，有人甚至说得情真意切热泪盈眶！

    若宋越身在此地，听见这番谈话，绝对会感慨一句：有些人不是魔族，却比魔族可恶一万倍！

    ……

    很快，三松古教这边整理出来的声明，便开始往九关世界各个角落传递出去。

    “修行界的玉鼎宗是魔族安插在那边的棋子！”

    “玉鼎宗从上到下都是魔族的人，三松古教已掌握确凿证据……”

    “陆圣夫跟魔族有关，已投靠魔族，杀害三松古教高级长老，还害得三松古教无辜被骂这么多年！”

    这些传闻只用了很短时间，便刷爆九关世界的各大“头版头条”。

    很多人听见、看见这些传闻，第一反应都是无法相信。

    “放屁，玉鼎宗我没听说过，但你说当年杀得魔族闻风丧胆的陆无敌与魔族有染？人族不骗人族，说这种话简直丧尽天良！”

    “贼喊捉贼到了极致，跟魔族有染的不是你三松古教吗？真当世人眼瞎不成？”

    “太搞笑了，你说别人我不清楚，但陆无敌……他跟魔族有关？哈哈哈，简直要笑死你爹，他是跟魔族有关……所有魔族听见他名字的时候撒尿都得滴落到脚面，蹲着撒尿的都得劈叉！”

    “证据确凿，你们三松古教这些年炮制出来的证据还少吗？要不要爷爷给你们举一百个例子？”

    不过也有一些人，不知什么身份，说话阴阳怪气——

    “无风不起浪，一个巴掌拍不响，我倒是觉得陆圣夫说不定真有点问题，不然人家三松那么大一座古教，为何偏要跟他过不去？”

    “我觉得陆圣夫十有八九有问题，所谓的陆无敌，你们见过吗？还不是听别人吹捧出来的，谁知道他不是一边杀魔宠，一边暗中跟魔族做交易？结果被发现，踢出了三松古教，可能后来又得到了魔族的支持，卷土重来……”

    “三松古教可能真是被冤枉的，人家不是说了，择日公开处刑那些玉鼎宗的魔崽子？证据都摆出来了，你们很多人还要选择骂人家胡说，都看不到吗？”

    九关世界的水，很快被三松古教放出来的公告给搅浑。

    加上三松古教散落在各地的“水军”弟子，舆论风向很快两极分化。

    此时又有人扒出玉鼎宗的相关信息——

    “洛城那边的女战神颜玉真，就是这个玉鼎宗的宗主，真是呵呵了，看见了吗？什么叫养寇自重，什么叫欺世盗名？”

    “实锤消息，玉鼎宗从上到下，都是魔族！身份高的是魔族，普通弟子则是被种了魔种，成了魔族走狗……”

    “洛城在这里面又充当了什么角色？”

    九关边疆，道门。

    昔年的道子，如今看上去风采依旧，剑眉星目，身材挺拔，一身青色道袍，头上挽着发髻，清朗英俊。

    对着陆圣夫笑道：“道友多年未见，风采更胜当年啊！”

    夫子苦笑着摇摇头：“惨遭封印镇压多年，老喽！”

    道子微笑着摆摆手，让道童送来上好的茶点、水果，客气的请夫子坐。

    两人落座之后，道子看着夫子问道：“三松那边散布出来的消息，听说了吧？”

    夫子点点头，露出几分忧虑之色，轻叹道：“大概率是要发动了。”

    结合宋越那边传递给他的界外魔族消息，再看三松古教这次的举动，结论已经很明显。

    他也相信，始终身处边疆最前线的道子，对这件事的感觉，应该更明显。

    道子面色平静的道：“那边已经开始集结，一些魔族顶尖的真仙层级大佬，也纷纷赶赴第八关，距离他们轰击结界的日子，确实不远了。”

    夫子道：“可惜这种时候，依然还有很多眼盲心也盲的人，幻想着可以跟魔族共存。”

    道子有点无奈的道：“在三松古教的纵容之下，如今的九关世界，甚至开始出现一种可怕的思潮，批评上古诸天仙佛……仿佛这样，就可以为他们如今的怯懦、畏战披上一层合理的外衣，愚蠢至极！”

    夫子看着他：“你说的太客气了，那些人，气质是怯懦畏战？简直不配为人！”

    道子笑笑：“如果道友是来求我庇护玉鼎宗众人的，这件事情我接了，难得如今这时代还有一心抗击魔族的种子，弱点没关系，只要还有火种，未来便有希望！”

    夫子站起身，认真向道子施礼。

    道子也起身还礼：“道友太客气了，昔年道友遭劫，我曾数次上书道尊，请求允许我下界，结果道尊回复我说，陆道友命中有此一劫，且福祸相依，无需我多事……”

    这话换做别人听来，或许会感觉道子虚伪，夫子却听得很认真，因为道子可能自己吹牛，却不会拿道尊乱说。

    毕竟那是整个人族最后的底蕴。

    而且针对道尊那句福祸相依，夫子是认同的。

    “对了，你的那位徒弟听说很优秀？”道子微笑问道。

    夫子微微一怔，有点紧张的看着道子。

    “你这什么表情，难道我会抢你弟子不成？”都是老熟人，道子也懒得绷着，瞪着夫子问道。

    “那可说不好，实话跟你说，干掉杜长老的人不是我。”夫子说道。

    “什么意思？不是你，难道是你那徒弟？”道子看着夫子：“你别跟我扯，别以为我不知道那小家伙今年才二十多岁，能打个分神就已经了不得……”

    夫子保持着微笑，也不说话，心里顿时提防起来。

    别看眼前这位浓眉大眼道貌岸然的，心其实也黑着呢！

    若非道尊压着，当年打出无敌之威的绝不会只有他陆圣夫一个。

    眼前这位不仅战力无双，手段也是五花八门，直接点说就是对待敌人无所不用其极。

    这种不怎么按理出牌的家伙，若是真知道宋越有多优秀，保不齐真会不顾脸面的下手去抢。

    他被耽搁这么多年，道子却没有，如今即便没有踏入真仙领域，大概率也是渡劫巅峰，被这样的家伙给缠上，想要摆脱可没那么容易。

    自己辛苦培养的宝贝徒弟，来道门偷点绝学没问题，加入是万万不行的。

    非他狭隘，而是宋越这种五行均衡体，根本不适合加入任何阵营。

    所以原本打算炫耀下徒弟的夫子，这会却有点后悔。

    “是的，他的确还年轻，幼稚的很。”

    夫子微笑着，不肯再多说什么。

    道子对夫子看了又看，上下打量着。

    他原本对一个年轻晚辈还真没多大兴趣，刚刚不过是顺嘴一问。

    因为最近乱七八糟的消息当中，有一部分是针对宋越的。

    虽然混在大量的消息里显得有些不起眼，但道子是什么人？眼睫毛都是空的！

    能让三松古教专门提一嘴，用心思去黑的人，哪有那么简单？故此一问。

    结果老陆这家伙先是丢出来一句杜长老不是他干掉的，接着就开始提防起他来。

    如此一来，道子反倒对那个年轻人生出几分兴趣。

    他笑道：“你不说便不说，反正回头他也一样得过来！是不是真有那么优秀，我一看便知！”

    夫子笑呵呵看着他：“没关系，我在这里一起等他，安顿好那些人后，我会带着徒弟离开。”

    道子：“……”

