    话说回来，事态发展到这个地步李沧厉蕾丝老王等人讨论最多的居然是“基于磨坊对自身实力的错误认知”这种离谱且傲慢的话题。

    每当他们一针见血的检讨自我时，单娟看着这群人的眼神就恨不得把他们全蘸酱生吃喽！

    满打满算4个人包围130万人进行火力压制甚至于花式吊打，你们还叫个人了？

    当然，她肯定无法想象魔山大军那令人肝颤的吞金速度到底是个什么概念...

    “今天轮到谁买菜了？”老王念叨着，“大雷子到你了吧？”

    “我不是，我前天已经出去过了，不想动！”

    “沧老师？”

    “死开，我昨天才去的！”

    明斯克：“要不我去？”

    “笑死，你什么身份心里没点逼数吗，人质就要有人质的自觉性。”

    “靠，王，你做人要讲良心啊，外面的人比你们还想弄死我和单娟呢，我倒觉得跟你们在一块反而安全些。”

    “憋哔哔，那你也是人质。”

    出门买菜，这大概是最让单娟觉得荒谬的地方之一。

    明斯克城堡倒是有不少奶酪和酒之类耐储存的东西，不过某四人组一致觉得在吃这件事上没有必要委屈自个儿，咱又不是没那个条件...

    emmm，能出去的其实始终只有李沧和厉蕾丝。

    厉蕾丝、莉莉丝可以用阴影行走断点传输闪现奔赴，至于李沧则更加不要脸些，他会明目张胆的踩着大鲲鲲大摇大摆公放BGM从缇丽人的包围中飞出去。

    但厉蕾丝去过一次之后说什么也不肯出去了，这娘们嘴硬不肯说，其实就是良心太大，不忍看到后方因战争被剥削的形销骨立的弱势群体...

    厉式铁拳，从未落在毫无反抗能力的人身上。

    “我去吧，”李沧抬了抬眼皮，看向单娟，“送你出去，准备一下，教理部那边应该差不多了。”

    单娟吃惊的张大嘴巴：“我？你就不怕我...算了...你真的不怕...”

    维持在3米长短的大鲲鲲载着二人冲天而起，在缇丽人的包围圈上空慢慢悠悠渐行渐远。

    缇丽人不是没试过用大威力的炮火覆盖大鲲鲲，毕竟【鲲】的飞行高度属实有限，问题是它自带浮空力场，这玩意属于制空霸权，区区普通大炮不带一丁点异化属性对大鲲鲲来说和路边的石子没有任何区别, 根本无法逃脱它的力场捕捉。

    缇丽人一开始还生怕这玩意跑去后方空投那种巨盾魔鬼, 又是大炮又是弓弩攒射的, 后来见没啥动静索性就只剩盯着了...

    李沧将单娟送到城邦外的乌斯曼混居区，这里是她的地盘，几个乌斯曼首领都是单娟的秘密小弟。

    “等信号, 明斯克肯定有和你秘密交流的方式吧？”

    “嗯...”单娟深深看了一眼李沧，“你想要的, 真的就只有地下被封印的行尸？”

    李沧堪称用爱发电的行为反倒让她芒刺在背如坐针毡, 不不不, 世界不会有这种人的，如果他什么都不要, 那就只有一个可能——他的胃口超乎想象。

    “聪明。”然后李沧拿出了一个假大空的灵魂提问：“有想过这座浮空陆没了教理部之后，接下来的路要怎么走？”

    单娟先是轻舒一口气，然后眉头慢慢皱了起来。

    接下来的路怎么走？

    这个问题太宽泛也太过复杂, 她不知道要从哪个方面回答才比较好些...

    主要是, 单娟不清楚那个有可能让李沧满意的点在哪里。

    这座浮空陆上的时间过去了两百年, 而外界的时间是两百天, 浮空陆对灾后世界的一切一无所知，什么祈愿、什么献祭、什么命运仆从、什么血脉次子...

    谷藫

    不了解！不明白！没概念！

    浮空陆上虽然也有强大的异兽, 对于整个灾后世界来说缇丽城邦的生存环境仍然显得太过安逸，所谓域外魔鬼虽然并不是真的魔鬼，但想想单家小本本上记录的一桩桩一幕幕, 单娟就有些不寒而栗...

    是否真的是魔鬼并不重要，重要的是双方遭遇后外来者对待他们的态度似乎永远只有一个：掠夺！掠夺！还是他妈的掠夺！

    按面前这个人的说法, 以前他们处于一个所谓的传输通道中，碰到的可能只是极个别有缘的路人, 时间线回归正常后，他们却要独自面对整个世界。

    总有刁民要害朕！

    emmmm, 这墙裂的危机感大概就是一块肥肉的自觉性吧...

    哈，李沧要是知道这娘们的想法是这样非把下巴惊掉不可！

    弱？

    这片浮空陆上压根儿就没有所谓的弱！

    不提那些训练有素的缇丽战士，这片浮空陆上最最普通的底层人士和奴隶也拥有至少4~5倍于普通人的身体素质！

    别看李沧厉蕾丝他们几个动辄十几C几十C的力量值，说句不害臊的话，以纯肉体素质来说，李沧他们已经处于所有幸存者的头部位置了...

    等缇丽城邦急头掰脸的水几天论坛了解祈愿基本规则后，可以预见这片浮空陆的整体实力必将呈井喷式爆发增长！

    哦，对，也不对...

    这里还有一个前置条件，地底封印要被彻底破坏才行...

    禁锢他们的不是跃迁通道中的时间因素，而是封印行尸的血裔契约来着！

    “我...”单娟忽然说，“你一定要离开吗？”

    “对，情况不同，我没办法留在这里，以后你或许有机会了解一下轨道线意味着什么。”

    “可我需要你的帮助，”单娟看着李沧，“这次之后，缇丽城邦将会衰弱到难以自保的程度，即使没有外来的掠夺者，我们依然要面对浮空陆上的异兽和地下封印中的行尸。”

    “选择维系封印，你们将依然不具备祈愿的资质，对外来者几乎没有抵抗能力，选择解开封印，这片完整的浮空陆大概率要分崩离析恢复未封印前的状态，地底的行尸也会重新回锅乱炖...”

    “我听你的！你有办法对不对！”

    姐姐，你还真是义无反顾啊, 我这都还没来得及挖坑呢您就已经做好准备往里跳了？？

    “倒是有那么点想法，但有些细节还没想好, ”李沧拿出一张纸, 唰唰唰写了几笔, “坐标和词条你先收好。”

    “然后呢？”

    “唔，找头肉好吃的异兽，咱俩一人先砍一刀。”

    “？”

    “刷个聊天组顺便拿回去炖了，这叫磨刀不误砍柴工。”

    “？？”

    然后...

    李沧就timi走了，飞走了，踩着鲲倒背着手，仙气飘飘的乘风归去...

    好吧，单娟承认他这一刻很帅，但更多的是一脸懵逼！

    她这辈子就没遇见过这么离谱的事，这人指定是有啥大病，你踏马倒是把话跟老娘讲清楚啊，说一半留一半简直能憋死个人...

    留图不留种，*****！

    魂淡啊喂！！

