    　　布鲁克林区某个人工湖边上，一排排大气敞亮的别墅鳞次栉比，这里是整个布鲁克林区地段和环境最好的别墅群。最好的安保力量，每个警卫都是特种部队退役的士兵，全军事化管理，戒备森严如同铁通。最快的出警速度，一旦警报响起，警局会在五分钟之内能抽调出超过100名警力赶到现场。

    　　商界大鳄、政界大佬、黑道大哥、文娱大腕等等，能住在这里的人非富即贵，要么身价不菲，要么位高权重，总之没有一个是普通人。

    　　杜克从天空降落在属于布特的别墅，院子里两只趴在狗棚里的比特犬看到杜克这陌生人，立刻凶性大发，挣开脖子上的狗链，狂吼着扑了过来。涎水顺着黄色的尖牙淌落，一往无前的气势，仿佛要将这个私闯民宅的小偷撕碎。

    　　杜克随意瞥了一眼过去，不经意间，转战了十余个世界的庞大杀意直冲云霄。彻骨的寒意将怒火和嗜血浇灭，两只比特犬屎尿齐流哀嚎一声，逃窜回狗窝，趴在一起瑟瑟发抖。

    　　“嘿，你是什么人？”

    　　比特犬先前的狂吠引来两名巡逻的警卫，他们发现了杜克这个不速之客，拔出腰侧的枪，打开保险，瞄准杜克的脑袋。

    　　“让我看看，是哪个胆大包天的小偷……哇哦，一个亚裔小子，说说你是怎么混进来的？”

    　　“小子，双手抱头蹲在地上。这里可不是探险的好地方，要知道，你这种穷人就算死在这里也不会有人管。”两名警卫一眼就看出杜克身上的衬衫是地摊货，很显然他不是这里的住户，因为这里没有人会穿低于一千美金的衬衫。

    　　杜克不为所动，目光注视两名身材高大的白人，一股似有若无的精神力透过视线链接上两名警卫的大脑。庞大的精神力瞬间接管了两名警卫的意识，现在杜克让他们自杀，他们也会乖乖照办。

    　　“079、080，你们那里有动静，发生了什么事？”耳麦里，警戒的声音疑惑道。

    　　“没什么，是一只淘气的猫咪跑到了布特先生家，两只斗牛犬叫了两声，已经没事了。”两名警卫目光呆滞，机械版回话。

    　　“回去把我留下的痕迹处理掉，隐藏在角落里的探头，录像全部清除。还有，办完后你们忘掉一切。”杜克双眼带着诡异扭曲的光线，命令两名警卫。

    　　“好的先生，交给我们绝对不会留下蛛丝马迹。”两名警卫眼光恢复清明，敬了个礼后便离开了。

    　　十余个世界的基础属性叠加，杜克庞大的精神力，可以轻易操纵普通人的意志。虽然没有X教授编写删改记忆、抹杀对方精神那么夸张，但催眠个把人不是问题。

    　　别墅内一片漆黑，房地产商布特还没回家，杜克一把扭开紧锁的房门，走过的地面上，留下一个个结冰的脚印。

    　　悬挂的大水晶吊灯亮起，入眼是豪华的装修，中世纪的复古风格，名贵的家具、价值不菲的古董，地上还铺着皮毛地毯。最引人瞩目的是客厅角落里，一排高高的酒柜，里面珍藏了不少名酒。

    　　杜克打开酒柜，越过一瓶瓶红酒，拿起一瓶爱尔兰威士忌，倒了一杯。只喝了一口就难以下咽，将酒杯放下后，走到厨房泡了杯不知品牌的速溶咖啡。香醇的咖啡因充斥在味蕾，驱走了疲惫的睡意，杜克就这么坐在真皮沙发上，静静等待布特的到来。

    　　看到布特家里奢靡豪华的装修，就能想到对方勾结黑白两道，横征暴敛了多少不义之财，以及被他直接或间接毁掉的家庭又有多少。

    　　在昨天布特对他而言还是一座高不可攀的大山，对方的势力让他只能选择同归于尽，但今天过后，一切都烟消云散。杜克本想直接催眠对方自杀一了百了，但看到这个别墅，他觉得自己想得太简单了。今天死掉一个布特，明天还有马特、迈特冒出来，布特不是一个人，他身后还牵扯了很多隐藏角色，而他们都是帮凶。

    　　“嗤————”屋外，一阵轮胎摩擦的声音。

    　　“亲爱的布特，那部科幻大片你打算投资多少钱？我们真的能出演女一号和女二号吗？”

    　　“那是当然，为了你们两个小甜心，花再多钱我也愿意。”

    　　布特搂着两名身材高挑、凹凸有致的金发美女走进来，身后是两名一言不发的保镖。在金发美女的娇喘声中，布特一脚踢开房门，兽性大发正准备把她们扑倒在沙发上，来一场盘肠大战，突然发现屋内多了一个陌生人。

    　　“你是什么人？”布特寒着脸，把手从金发美女的衣领里抽出来，带起一片乳波臀浪。

    　　杜克放下咖啡杯，目光扫过布特身后的保镖和两名金发美女，仿佛施加了定身术一样，让他们动弹不得，只有眼咕噜还能转动。

    　　“回答我，穷鬼，我在问你是谁？”布特还没发现身边的变化，伸手指着杜克呵斥，忽然间像是想起了什么，哈哈大笑道：“这不是老约克家的儿子吗？我记得你，哈佛大学的高材生。哇哦，一个满肚子学问的读书人！怎么了，打官司花光钱，无家可归想给我打工吗？”

    　　布特得意洋洋从怀里掏出一根雪茄，独自点上后，坐在杜克对面吞云吐雾。马大金刀搭着二郎腿，两指夹着雪茄，颇有指点江山的气概。可惜，这个世界是看颜的，帅的人无论做什么都帅，而丑的人打高尔夫球都像是在铲屎。

    　　很显然，布特就是这种丑人！

    　　“小子，我不想知道你是怎么混进来的，但现在我没时间理你，还有两个大美妞等着我征服。你要想找工作，明天去我的大楼，我还缺一个扫厕所的。哈哈哈……”布特说着，伸手朝后面甩甩手，随意道：“把他丢出去，顺便打断两条腿，让他长点记性。那些该死的黑心资本家，我要投诉他们，当初买下别墅的时候，跟我说这里是布鲁克林治安最好的地方，可结果呢？一个黄皮猴子都能大摇大摆走进来……”

    　　布特话未说道一半，两把冰凉的手枪就顶在他后脑，止住了他的喋喋不休。

    　　布特头上冷汗直流，咽了口唾沫转过头，结果看到拿着枪的正是他最信任的两个手下。至于那两名被他带回来的三流模特，正一左一右坐在杜克身边，像乖巧的猫咪，一个柔弱无骨似的趴在他肩上，另一个则端着咖啡杯伺候在旁边。

    　　“你们在做什么？混账，你们竟然背叛我，你们是在找死？”布特睁着充血的眼睛，颤抖着肥胖的身躯低声咆哮。

    　　“你们的家人姓什么，叫什么，在哪里工作，我都一清二楚，你们真的做好为他们收尸的准备了吗？”

    　　“那个小子给了你们多少钱？我出十倍，把枪放下，我可以当做什么都没发生。”

    　　“FU一CK，母狗、婊子、骚货、**……”

    　　杜克拿着纸笔，低头奋笔疾书，听到布特满嘴污言碎语，略带不满看了两名木愣愣的保镖。两名保镖一激灵，甩起枪托砸在布特嘴上，有多少劲儿使多少劲儿，在惨叫声中砸下了七八颗被烟熏黑的牙齿。

    　　“啊，我的牙，好痛啊————”

    　　“救命啊————”

    　　“布特先生，你可以叫的再大声一点，也许会有人听到你的呼救声。”杜克头也不抬，继续写着。这件别墅被他施加了结界，任何声音都传不出去，哪怕布特喊破嗓子，也不会有人注意。

    　　“你不是老约克的儿子，你到底是谁？”布特捂着血流不止的嘴，杜克的冷漠让他不敢继续放肆，生怕一个不高兴就杀了他。

    　　“如果你要钱，我可以给你，你要多少都可以。那两个女人也是，你要多少美女我都能帮你弄来，不管是大明星还是超模，只要你肯放我一马，我统统给你搞来，让她们在床上等你。”为了活命，布特已经不在乎别的了。

    　　“不要紧张，布特先生。我不求财，这两个美女也没有兴趣，你可以自己留着享用。这张单子上的东西我希望你在一个星期内全部采购完毕，并送到诊所分类码放整齐。对了，听说你已经把诊所的房产手续办好了，能割爱转让给我吗？”杜克将写着各式各样研究器材的清单放在茶几上，推到布特面前。

    　　“当然可以，除了诊所，我还可以把这栋别墅都送给你。只要你放过我，这些都是你的。”布特一看对方这么好说话，连忙小鸡啄米般点头。

    　　“当你把这些办完后，打一笔研究金费到我的户头上，我相信以你的力量可以轻松查到我的账户。在这一切都办完后，召开一次新闻发布会，你这么多年坏事做尽，都有那些人帮你，你应该记得很清楚。拉一张单子，在新闻发布会上大声念出他们的名字，记得要准备好真凭实据。顺便说一句，这次发布会越大越好，最好全世界都知道。”

    　　杜克知识布特的双眼，催眠对方接受自己的安排：“新闻发布会上，你对自己的罪行供认不讳，声泪俱下想要洗心革面做个好人，但你知道这辈子没机会了，所以你为自己准备了一颗子弹，这颗子弹会从左到右，贯穿你的太阳穴。你说对吗？”

    　　杜克没打算自己动手结果对方的性命，无他，太麻烦了，但放过布特显然也不可能。在美国死刑的成本远比终身监禁成本要高，法院不会轻易判定死刑，或者说判定死刑执行日期会拖很久，也许布特老死在监狱，可能离他的刑期还有十几年。那么在群世界媒体的注视下，举枪自尽，无疑是个很好的办法，他的死会掀起无数瞩目，那些狼狈为奸的帮凶一个也逃不了。

    　　“是的，你说的对……我理应为罪行忏悔！”布特双目无神，如同失去了焦距，瞳孔扩散。

    　　“那就对了，你能洗心革面我为你自豪。圣经上说过，天堂不接受自杀而死的人，虽然我不觉得你死后有资格上天堂，但不怕一万就怕万一。有钱能使鬼推磨，有钱一切皆有可能……万一天使也是见钱眼开的货色怎么办？”

    　　“是的，你说得对……”

    　　“既然你没有意见，这件事就这么定了。”

    ?　?感谢‘当台风过后’、‘雷鸣翼斩’、‘七夜丶TF’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

