    舒小白看着预言少女：“那你看到了他们的未来了吗？”

    预言少女吓得瑟瑟发抖。

    因为她看到了。

    这场战斗的结果她也看到了。

    除了其中因为她的体形而躲过一次的崔灿之外。

    他的死亡延迟了几秒钟。

    可是其他人的未来却没有改变。

    而且她也知道舒小白要做什么。

    舒小白抬起手掌，天空中出现了一个个黑色魔法阵。

    “你看到的是我怎么杀死他们的？”舒小白问道。

    “那黑色的图案中，射出一道道黑色巨剑……”

    舒小白手掌一转，黑色魔法阵稍稍发生了一些改变。

    紧接着大量黑色液体从魔法阵中涌出来。

    浓郁的黑暗元素侵蚀着这片土地，同时也侵蚀着战场上的每个人。

    预言少女已经吓得脸色煞白。

    现实远比她在预言中看到的画面更恐怖。

    这些曾经的同伴，在黑暗中被吞没，被侵蚀。

    最后, 黑暗渐渐散去，只留下几具被黑暗侵蚀的不成人形的尸体。

    舒小白也没浪费，将他们的尸体全都带走了。

    “走吧。”

    舒小白看了眼预言少女。

    就在这时候，天空中出现了一架飞行器。

    飞行器下方的舱门突然打开，从上面落下四个身影。

    “那是什么？”舒小白问道。

    预言少女看着落下的四个人：“我们的秘密武器。”

    她没有再多说，因为他们才是这场战争的终结者。

    准确的说，这场战争是在他们的身上终结的。

    是以他们的死亡作为终结。

    “秘密武器？”舒小白看着眼前这四個气息强大, 可是神情木讷的不速之客。

    舒小白上次在第一号实验室里，好像有看过类似的实验体。

    记得那个实验体好像是在一个叫做末日计划的项目组里。

    这似乎就是那个项目组的产品。

    舒小白在与这四个末日兵器短暂的交手后。

    就察觉到他们的许多缺陷。

    实力强大只是表象。

    实际上他们只能算是强大的毁灭级。

    甚至他们能对舒小白造成的麻烦，还不如崔灿。

    预言少女对于这个结果没有半点意外。

    这是她说预见到的结果。

    可是舒小白却觉得这些末日兵器虽然缺陷明显。

    却有很大的发展前景。

    说不得回去之后，还要把资料找出来。

    然后用自己的方法进行一下完善。

    ……

    舒小白终于踏上了回家的归程。

    当然了，这次回去，舒小白没打算乘坐公共交通工具。

    舒小白拿出自己的飞舟，带上了几个人。

    云海、回音、胡老太太以及她的两个孙儿，还有舒小白拐来的预言少女周小巧。

    “老板，我们还要飞多久？”

    “估计还要大几个小时。”舒小白说道。

    “老板，你这个东西倒是挺方便的，就是很不人性化，连个挡风都没有。”回音抱怨道。

    舒小白翻了翻白眼，这玩意炼制的时候就不是给凡人用的。

    修仙的人还怕个毛的风压。

    舒小白唯一有所庇护的，也就胡老太太的两个孙儿。

    其他人吃屁去。

    舒小白为了照顾他们，还是稍稍的放慢了一些速度，就这还抱怨啥。

    三个小时后，他们已经飞过了宁城。

    到宁城，都还是他们认知的城市。

    不过再过去, 对他们来说就是偏远地区了。

    即便是过去的泰庸城，对他们来说也是一个名不见经传的小门小户。

    一股冷空气扑面而来。

    原本处于温热地带的泰庸城区域，如今成了湿冷地带。

    全部都是舒小白的杰作。

    舒小白虽然没有永久性的改变气候。

    不过估计没个几十年是恢复不了。

    而这股冷风，显然让回音和云海回想起不好的记忆。

    虽然没有那么冷，不过这感觉是相当的熟悉。

    不熟悉不行，不久之前空气里还有几分燥热，这才多久，突然就气温骤降，这要是自然气候那就有鬼了。

    随后他们就见到了连绵的雪山山脉。

    他们就更确定这里的雪山不是自然气候了。

    “老板，你在自己家门口也干过同样的事吗？”回音问道。

    “当初和宁城打了一场，他们派了几千架飞行器来，我这边兵力不够，只能直接将它们全冻成了冰疙瘩。”

    很快，他们就看到了舒小白口中的冰疙瘩。

    那些飞行器如今已经成了景观。

    因为数量非常多，而且多是在崇山峻岭之中。

    也没有人过来收拾，所以他们从上空看下来，还是可以看的非常明显的。

    “老板，我们快到魔法之都了吧？”

    “快了，再半小时就到了。”

    “可是我们怎么在拔高高度？魔法之都的海拔很高吗？”

    “应该是白琼星海拔最高的城市吧。”舒小白说道。

    “我们这都快有一万米的高度了吧？用得着飞这么高吗？”

    “上面……”

    就在这时候，云海突然指着天空。

    “上面怎么了？”

    众人抬头看去, 只见一个巨大的圆盘底座出现在众人的视野中。

    所有人都在这一瞬噤声了。

    所有人都带着惊愕与不敢置信的目光, 看着那座还不曾见过真容的魔法之都。

    即便是从下方看上去, 依然非常的震撼。

    那可是一座飞在天空的城市，是真正意义上的天空之城。

    “老板……那……那就是魔法之都吗？”

    “嗯。”舒小白点了点头。

    众人这才明白，所谓的最高海拔是几个意思。

    “老板……那么大的城池，之前怎么没看到？这不合理。”

    “只有进入地界才能看到。”

    “那么高的地方，寻常的市民要怎么出入？”

    这时候的所有人，都成了好奇宝宝，不断的提出自己的问题。

    他们此刻也无法再把这里当成什么偏远地区。

    至少这座天空之城，就足够秒杀他们的认知和世界观。

    “魔法之都还有太多的东西需要了解，你们到了之后可以慢慢了解，你们的问题都不是什么秘密，在魔法之都住几天差不多就能知道个七七八八了。”

    此刻所有人都怀揣着希望与好奇，看着逐渐接近的魔法之都。

    飞舟平稳的落在魔法之都的外围。

    “欢迎来到魔法之都。”

