    话说招生办的虽然很快就给了回复，开出了相当优厚的条件，只是李逍却并没有看到，因为发完了申请后直接就洗洗睡了。

    混乱的梦境依然还在继续，融合那庞大的记忆信息过程确实有点痛苦，还好那些记忆信息以碎片化的方式呈现，因此并没有在庞大的记忆融合中迷失自我。

    唯一感觉就是自己好像活了很久很久，按照年纪来说还是个朝气蓬勃的年轻人，按照容貌来说更是像一位十七八岁的青少年，然而气质上竟然还有那么点老年人的暮气。

    当然这一切都只是暂时的，等体内的能量完全炼化吸收，应该又可以回到那朝气蓬勃的青少年状态。

    ……

    又是一觉睡到大中午，完成了导引炼化能量的工作后，也是急匆匆的吃了些东西填饱肚子，然后才在客厅内安装起设备。

    四套精度极高的机械臂迅速的安装了起来，好几种特殊的制造设备也安装了起来，同时还取出了一台备份了太初系统的服务器。

    连接上了诸多的设备，连接上电源，按下了启动按钮……

    “太初3.0欢迎您的使用……好久不见主人。”完成了开机的太初系统自动说了句，连接上网络刷新了时间后，探测到李逍的存在，竟然还主动的打了个招呼，貌似智能程度略微提高了些许。

    “好久不见太初。”李逍也大了个招呼。

    “……从网络上的信息和数据库中的信息不符，是否进行校准？”

    “校准吧，顺便帮我加工些装备！”说着取出了一堆材料，其中还有不少人工合成的有机体超导材料。

    “乐意为您效劳，主人需要要加工什么？”

    “制造15个标准超导储能装置，瞬发强磁磁斥力防弹装置，以电磁能为动力源的回程传送核心装置。”

    “执行制造任务：制造15个超导储能装置，瞬发强磁磁斥力防弹装置，以电磁能为动力源的回程传送核心装置，设备符合条件，材料准备齐全，是否确定执行？”太初系统又重复了句确认任务。

    “嗯，马上开工吧。”

    “好的，马上开工。”听到李逍确定的命令后，太初系统也是第一时间激活了各种设备，自动开始加工起相关的东西。

    当然李逍自己也没闲着，虽说理论上，只要有足够的原料，以及足够的设备，太初系统可以独立完成相关装置的制造，不过有些东西李逍自己动手会更快些。

    ……

    一直到了忙到了深夜，才弄好了几套装备，随之也是第一时间收起了超级服务器。

    其他的设备倒是不用担心会泄露出去，并不比这个世界的技术先进多少，不过超级生物服务器肯定不能被任何人知道，因此用完后也是第一时间收了起来。

    随之服用了些提神醒脑的补充恢复药剂后，准备借着夜色的掩护出一趟远门，准备去一个隐秘场所弄个支持回程传送的地下基地，万一遇到什么危险也可以直接传送回程。

    ……

    电磁能取代了真气储能装置后，也算是重新掌握了隐身的能力，不过超导电池支撑的时间确实远不如真气能量。

    比如一块超导电池只能支持全波段隐身装置开机几分钟，好在超导储能装置做了十几个备用，若是能量用完了，还可以取出那超级核电池补充能量。

    至于飞行倒是简单不少，虽说不敢随意的使用神念驭物，不过现在的精神力，足可以控制几十吨重物漂浮，如此强大的能力，对于控制一个人飘起来自己确实算得上轻而易举。

    虽然早就想好了不到万不得已，尽可能的不用神念驭物，不过现在要出门找个安全的基地，还是可以稍微使用下的。

    悄无声息的从窗户上飘了出去，迅速的向着西南方向前进，速度说不上快，起码还远比不上那套经过多次升级的飞行器。

    不过可以达到三多百公里的时速，倒也和驾驭那多功能传送阵法盘飞行时的速度差不多。

    在GPS的导航下，不紧不慢的向着上千公里外的目的地飞去。

    那地方应该有一处很是隐秘的地下洞穴，却是在生化危机世界到处浪时发现的。

    虽然这个世界和生化危机世界有许多情况不同，不过自然环境几乎完全一致，因此在那个世界发现了一个隐蔽洞穴，这个世界应该也存在。

    ……

    经过三个多小时的飞行后终于抵达了西弗吉尼亚州的一个小镇附近，也是辞行目的地，确定了坐标没错后降落到地面，稍微的搜索了一番，果然发现了那个隐藏于地下深处的洞穴。

    入口在湖底深处非常的狭小，需要潜泳数百米才能进入那洞穴，如果用石头把那入口彻底堵死，根本就不可能会被别人发现。

    而作为一位拥有传送阵，直接传送进去的人来说，当然不用什么出入口。

    落地后休息了片刻又补充了一些回复精气神的药剂后，这才潜入湖底，穿过那幽深狭长的通道，进入了那个完全和外面世界隔绝的洞穴中。

    或者也不能说完全隔绝，应该还是有些岩石缝隙，因为内部的空气依然可以正常呼吸。

    当然对于这些也没怎么在意，迅速的检查了洞穴内的情况，并没有发现什么宝贝，也没发现什么奇奇怪怪的东西后，也就找了快先对平整的地方。

    放下了传送回程装置迅速的组装了起来，同时取出了一组超级电容以及超级核电池连接连接到一起，随之这回程传送阵法，自动开始蓄能。

    只是一个大功率的核电池，想要给那超大电容器，起码得一周时间，因此这传送回程冷却时间为一周，也只是在万一的情况下使用，倒也够了。

    当然等以后如果有时间精力，也在世界各地多弄几个安全的回程传送点……

    仔细的检查了下腰带上的回程感应阵和回程传送点的感应阵，可以顺利的激活连接后，也就离开了这隐藏于地下深处的洞穴。

    顺着通道重新游了出来，弄来几块超大的石头直接把那入口彻底堵死，做完这一切后，又是飞行了上千公里，天蒙蒙亮时成功的回到了家中。

    洗漱了一番吃了些东西后，却是再一次倒头就睡，却是完全忘记了提交申请的事，而大洋彼岸等着回音的招生办，还以为这位天才出了什么事，却是直接联系上了驻美大使馆。

    然后通过特殊的渠道确定了李逍的住址，也是直接找上门来……

    话说被门铃吵醒的李逍，睡眼朦胧的打开了门，却是一位中年人带着两位看起来极为强壮的年期人找上门来。

    见到李逍时，那中年人还刻意的出示了下自己的证件，这三位却是驻美大使馆人员。

    “……我没犯法吧？”见到公家人找上门，着实让李逍愣了下，下意识的问了句。

    “自然是没犯法的，只是你既然没事为何一直不回清华招生办的信息，还有留下的手机号也一直处于关机状态……你可是遇到了什么困难？”

    “哦，实在是对不住，这几天忙着，分析基因端粒修复酶事，竟然把申请的事给忘了，可是我的申请通过了？”

    “嗯，小伙子还是自己看吧！”那位姓金中年人说着，却是取出一封信递给了李逍。

    不只是通过了申请，还承诺了全额的奖学金，什么学费、医疗费、教材费、住宿费、生活费等等都有补助，一年算下来要大几万人民币的补助。

    虽说现在不缺钱，也不怎么在意什么学费机票费用什么的，不过见对方竟然如此重视自己，心情还是相当好的。

