    港城的医药市场就这么大，发展的空间有限。

    最近几年以来，汤家的生意基本上是在原地踏步，反倒因为房地产升值、理财收入这些，挣了不少钱。

    对于苏业豪去内地发展新市场的提议。

    汤老妈只告诉说之前有人提过，正在考虑当中，想过投资经营连锁药房，顺便将手头的资源用上，代理销售些药品以及医疗器械。

    而苏老爹也借机提出，去鹏城开设一家私立医院的设想，希望提高文旅城项目的附加值，经常抽调港城的医生过去值班轮岗。

    倘若“小镇”周边有一家顶级的医院，住户们多半也能放心一点。

    关键时刻能够迅速救命，对有钱人来说，这不比多花点钱买房子重要多了？

    聊起这件事，苏业豪才知道老妈管理的那些医院里，即将更换的旧设备，已经被内地一家医疗器械代理公司买下，打包价格一千七百多万港币。

    几年前的旧设备，用起来倒是没问题，只不过功能没有新款那么先进。

    就跟买二手车差不多，开起来照样开，算是在实用性和经济性之间找个平衡。

    老妈这边的生意，稳稳当当发展着，比较省心，早就成了气候，开医院买药之类很难亏钱。

    至于四海国际文旅小镇的项目。

    基本上已经谈得差不多了，大概率不会再出现变故。

    鹏城有个官方主导的华侨城项目，但项目主打的是文化旅游领域，苏老爹这一次侧重于商业地产和住宅项目，恰好契合内地发展房地产行业的方针。

    再加上城建、带动经济就业、刺激两地商人投资信心等等诸多因素，上面俨然将这个项目当做试点和标杆来打造，比如拿地填海，甚至是将来贷款之类，一路大开绿灯。

    当初苏业豪陪着去考察，就有银行行长亲自陪同，为的就是争取拿下大订单。

    四海国际集团现如今账户上，躺着将近二十四亿港币现金，新加坡方面拖欠的工程款已经到账，考虑到年底做账，合理避税方面的问题，苏老爹正迫不及待把钱再投资出去。

    午餐期间，他当着正妻的面，商量起将价值三亿多港币的高尔夫球场，以家族慈善信托的形式送给苏业豪。

    不用猜也知道。

    这是担心豪赌失败，提前未雨绸缪，想给儿子多留点资本。

    明显属于咸吃萝卜淡操心。

    苏业豪的退路可不少，哪怕老爹亏到一毛钱都不剩，从老妈这边也能继承几个亿。

    一旦将高尔夫球场以“慈善”的名义，捐赠给家族信托基金管理，尽管掌控住家族信托决策权之后，依然可以由苏业豪负责打理，却很难拿去抵押贷款，随意支配资金，因为严格来说球场已经捐赠出去了。

    而且名义上的归属权，将会从他们家名下移除。

    这并不符合苏业豪的利益，只能象征性过过瘾，对外说自己有座高尔夫球场，既不能拿去贷款利滚利，也不能对外出售套现。

    所以苏业豪难得硬气一回，爽快摇头拒绝了，直言不如多给自己一些钱，拿去创业试水……

    ——————————————————

    下午带着南宫甜，来到港大听演讲。

    礼堂讲台上站着的这位，是经济学院名誉副校长，名字叫做郑勇文。

    四十岁出头，戴着副眼镜，曾是恒生银行高管，未婚，辞职在家，提前退休，已经财务自由。

    苏业豪之所以知道这些，主要是中午吃饭刚听老妈提到过他。

    几年前，这家伙曾跟汤家小姨谈过恋爱，差点谈婚论嫁，后来又因为某些事情而分手。

    嗅到八卦的味道，苏业豪专门打探过，得知刚巧有场公开演讲，因此带着南宫甜过来凑热闹，坐在第一排。

    今天主讲的内容，是1992年狙击英镑的汇率风暴。

    只可惜这位郑勇文，说话喜欢中英文夹杂，经常说出一长串经济学名词，苏业豪听不太懂。

    这种节骨眼上，翻出索罗斯狙击英镑的老黄历，无疑带有针对性。

    苏业豪听出来了，却不是太感兴趣。

    在前排坐着，走神发呆。

    回想中午吃饭期间，别看苏老爹最近焦虑忧心，实际上正乐在其中。

    即使最后真的在文旅城项目中占股大半，实际掏出大量资金，而港城中环的四海国际大厦、在赌城的那些写字楼、公寓楼、酒店、高尔夫球场、豪宅等等，依然会很稳健。

    所以谈不上孤注一掷，雄厚的家底可以支撑起苏老爹的野心，正享受着创业过程中带来的刺激感。

    按照苏业豪对房地产商的了解，其中挣钱的关键在于借鸡生蛋。

    开发房地产的流程，大概是地产商先垫资拿地，在获得土地证、建设施工许可证这些之后，获准预售卖房，建造完房产，最后绿化、周边、完工。

    土地、各种税、建安这些成本不少。

    关键问题是，这些成本往往并不需要开发商自己掏钱。

    有个三到五成的自有资金，证件齐全后就能获得银行贷款，足够支撑剩下的开发工作，预计三四十亿人民币的总投资，以四海国际账面上的钱，差不多已经够用，哪怕独占整个项目都没问题。

    苏业豪查缺补漏完，遗憾于老爹不愿听他先开发游乐商业设施，最后再开发住房项目的提议。

    应该是担心回本速度慢，资金难以周转，所以打算先动工游乐场，竖起摩天轮后，就让商业房产项目和住宅项目同时上马，对外销售房产。

    考虑到那块土地面积足够大，开发需要时间，至少也要分个五六期投入市场，利润方面倒是很有保障。

    无非先卖了部分的住宅，将来少赚点钱。

    倘若把卖房得来的资金，继续拿去买地皮，其实还是一样挣，差别不大，多费点事而已。

    已经将家里老头领上正道，苏业豪无比欣慰。

    礼堂里。

    大家都在认真听讲，苏业豪却在打瞌睡，他的表现成功引起了名誉副院长郑勇文的注意力。

    这种时候走神，无疑是对郑院长的不尊重。

    对方此刻来到苏业豪面前，拍了拍他的肩膀，询问道：

    “这位同学，你在想什么呢，好专注认真的样子，是我的什么内容，让你有了感悟？”

    苏业豪继续坐着。

    抬头看向郑勇文副院长，只觉得好臭屁的样子。

    可能是恃才傲物，又或者性格本身就如此，单从初步了解到的信息来看，这家伙确实挺有能力，三十多岁时候赚到上亿身家，功成身退。

    要不然也不可能当上港大的名誉副院长，在学校里挂着个虚职，偶尔给学生们上上课就行。

    反正苏业豪对他的印象一般，并且也明白了当初小姨为什么跟他分手，双方明显不属于同一类人。

    盯着郑勇文，近距离打量完，苏业豪淡定说道：

    “我在想如果我给你五千万，你会怎么投资。泰国的金融风暴影响到了整个东南亚市场，资本都喜欢吃人不吐骨头，不可能因为挣了点钱就收手，港城的楼市和股市双跌，新加坡和韩国等地也会受影响，怎么样才能挣快钱？”

    郑勇文笑了，问道：“口气不小，你给我五千万？先赚到五千万再说吧。”

    身旁。

    南宫甜同样不喜欢这家伙，最最最重要的是，居然敢小看自己亲爱的豪哥，果断帮腔说：“副校长，他是苏业豪，你前女友的亲外甥。”

    “……”

    刚才还目空一切，沉浸在资本战场当中的郑勇文，瞬间懂了。

    曾接触过苏家和汤家，五千万什么的，那可真是洒洒水，上次《港城早报》写着港大出了个牛人，投资股票豪赚七千万港币的新闻，郑勇文也看见过。

    算算雅虎这些天的涨幅，股价已经再创新高，摸到了五十三美金门槛，实际总收益已经接近一亿港币。

    苏业豪想着等一等，赎回和拿手表抵押的钱，现在还在银行里摆着，没能及时入场加仓。

    按照最近两天的雅虎走势来看，算是小亏一笔。

    人不可能把钱赚完了，也不可能每次都抄到最低点和最高点，苏业豪已经知足。

    只听郑勇文笑道：“原来是你啊，以前远远见过你一次，这几年变化太大，没认出来。”

    “都已经分手几年了，我小姨最近挺好的。”

    苏业豪笑了笑，悄悄划清关系。

    今天顺便过来打探老妈的妹妹，曾经喜欢怎样一个男人罢了，并没有拉家常的想法。

    面前这位名誉副校长，虽然也算是妥妥的成功人士，但苏业豪一家子都是所谓的精英豪门，没必要去抱谁的大腿，名誉副院长没有多少实权，管不到苏业豪头上。

    郑勇文颇为感叹，很快收拾好心情，将心思继续放在演讲上。

    他回到讲台旁，接着说道：

    “苏业豪同学问了个我一个很好的问题，他问我如果给我五千万港币，我会怎么投资。”

    “短期内，港城人人都自危，很多专家认为港币也有可能像泰铢一样，被迫自由浮动。在我看来，这确实有可能，前几年股市大涨、楼市大涨，经济上泡沫严重，风险和潜在危害很大。”

    “但是，别忘了，现在有北边给我们撑腰，而且我们港城不是泰国，账面上还有几百亿美元的外汇储备。五月份时候，国际金融炒家利用期货和现货两种工具在港城的外汇市场、股票市场以及期货市场同时发力，开始狙击港币，最终以失败告终。”

    “如我是我，我会拿五千万，去做空新台币、韩元等等，还有这些地方的股市，要说哪里能幸免于难，除了曰本和新加坡之外，应该就是我们这里了，但是股市和楼市必然会大跌……”

