
林枫他们分成了两波人，一波人多的开始挖坑，一波人开始搬运尸体。忙活了三个多小时，终于把人都埋好了，就埋在了那颗大枫树下。

他们一群人站在墓前，林枫带头“噗通”一声跪下了，接着就是“噗通”“噗通”的声音。林枫在最前面沉声说道：“拜！”说完便带头磕了三个响头，磕完之后没有立即起身，头顶落下了一片大枫叶，林枫正好用手接住了。

“枫哥，还没立墓碑，要立么？”这个时候小周在一旁问林枫。

听完后，林枫看着眼前的墓地，枫树，接着拇指摸了一下手中抓着的枫叶，站起身转头看着后面的兄弟们说道：“立！必须立！要让死去的兄弟们有一个名份！”说着林枫低头看着手中的枫叶，低声说道：“从今天开始，在场的包括我在内的四十九位兄弟，我们正式更名为‘枫杀’！墓碑就立‘无名’，下面是‘枫杀立’！”说完林枫把手中的大红枫叶子抛向了空中，大喊道：“今后我们就是独一无二的‘枫杀’！”

话音刚完，所有人就开始站了起来，一起举拳大喊道“枫杀！枫杀！”话音在枫树林中，久久不能絶耳！

林子之间突然起风了，寒风凛冽，把落在地上的一片片血红的枫叶吹了起来，“瑟瑟”直响，在他们这片空地之中翩翩盘旋。不多久，风便停了，在空中的枫叶，没有了动力之后，“簌簌”声不停，缓慢的飘落下来，落在了他们脚下的每一片土地之上。为此刻的场景平添了一股诡异肃杀之气。

全部收拾完的时候，天色已经暗了下来，林枫对着大家说道：“上马吧，我知道一个地方，距离这里大概有两个时辰的路程，我们今晚就到那落脚吧！”说完，他们一群人都上了马，每个人都统一的朝埋着‘枫杀’第一批牺牲的兄弟那边，深深的望了一眼。

接着林枫一拍马“驾！”带头启程了。

。。。。。。

又奔波了两个时辰左右，他们到了前一天休息的那间客栈。店老板正准备打烊关门呢，看到他们一群人后，马上一面堆笑的跑到了林枫的面前给他牵马，笑着问道：“军爷，您来了啊！您赶紧里面坐，我马上吩咐给你们上吃的！”林枫点了点头也没说话，带头进了屋子里面。

一会的功夫，大家就都全部进来坐下了，林枫起身走到后院，正好碰着老板端着两盘子牛肉，林枫说道：“赶紧送进去，我有话问你。”

老板把肉上了之后，赶紧跑出来笑着问道：“军爷，啥事啊？你随便问！”说着林枫拿出两个金元宝，递给他说道：“好吃好喝招待着，晚上住这了！今天下午的时候，有没有两个人路过你这里啊？”

店老板接过元宝马上塞进了袖口，依然一脸堆笑的说道：“放心吧军爷，吃喝绝对管够！至于你说的那两个人，还真是有！不过他们只是进来了一个人，买了些肉两个人就奔着北方走了，看起来非常急！”

林枫听完之后，心就放下了好多，店老板口中的那两个人应该就是皇上了。心想只要皇上逃出去了，那他们的兄弟们就没白死！一直赶路不出意外的话，明天黄昏前皇上就该遇到李皇叔的队伍了，那样的话皇上就安全了！他们这次的任务也就完成了！林枫点了点头，对着店老板说道：“好了，忙你的去吧，晚上把外面的马都好好喂喂，跑一天了！”

说完林枫就回身道了屋子里，已经上了好多酒肉了，但是没有一个动嘴的，林枫知道他们在等什么。林枫回座位后，倒了一碗酒，接着站起身说道：“这第一碗酒！敬给我们‘枫杀’死去的兄弟们！都给我喝光了！一滴不能剩！”说完林枫带头就喝光了！大家跟着就喝光了。

然后林枫又倒满了一碗，接着说道：“这第二碗，庆祝我们‘枫杀’的成立！敬‘枫杀’！”说完林枫又喝了光了碗里的酒！大家依然跟着喝光了！

林枫又倒上一碗，说道：“这碗，我敬所有‘枫杀’的兄弟们！今天没有你们，我就死到了那枫树林！别的不多说！以后有我的，就有兄弟们的！”说完“咕咚咕咚”的喝光了。

林枫看着大家喝完后，林枫又喊了一声：“过去的就都过去了！现在都给我使劲吃！吃饱了好好休息！以后我们还有更多的路要去走！吃！喝！”说完后林枫坐到了座位上面。

他们这桌子算上林枫五个人，小周，小昊，袁彪，陈万三。小昊首先开口道：“老大，现在虽然我们组成了‘枫杀’，但是现在队伍分派不明确啊，是不是明确安排一下？”

林枫嚼着一大块牛肉，点了点头，想了想说道：“出去我们五个人，剩下四十四个人，分为四个小组，你们每人担任一个组长职务！至于名字，你们有没有好点的？”

袁彪在一旁提议道：“我觉得就叫枫杀一组，枫杀二组好了！没必要再想别的名字了！”接着别的三个人也都点了点头表示同意。

林枫看着他们这样子，也就同意了，林枫咽下一块牛肉后，喝了口酒，问道：“小周，我不是说让你们去偷袭汉中城的么？你们这么会在这里？”

小周边嚼着肉，边含糊的说道：“你是不知道啊老大，我们确实是直奔汉中城的，但是我们在路上遇到了七八波敌军，还好都是小股的残军，最多的还不过三十人，但是耽误时间啊，而且你这速度也太快了啊！我们也没想到啊！”

林枫听完后点了点头，想着自己也确实是够快了，虽然出发的迟了一点，但是基本上没怎么歇息。林枫又抬头问道：“你们来的时候看到向正北方向逃跑的两个人了么？”

林枫刚说完，小昊就答道：“没有啊，我们不是从正北方来的，我们是抄着西北方向的小路过来的！”林枫想了想，也是，如果皇上看到小昊他们的唐军装扮，肯定会拦住求救的！

林枫摆了摆手，指着桌子上的肉说道：“赶紧，吃！至于小组的事情，明天起来再说！吃饱喝足了休息！明天还得接着办正事！来，来，干！”说着一伙人便开始了吃喝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000406"  chaptername="第四十四章  枫杀（一）">加入书签</a>
</div>
