    听到这个声音，领袖愣住了。

    他的第一个反应是对方讲汉语，第二个反应是对方没有恶意。

    他定睛一看，在窗外看到了两颗星球。

    他的脑壳嗡了一下。

    作为联邦领袖，他见多识广，什么事情都经历过，唯独没经历过面前突然多出两颗星球的。

    这两颗星球从哪里来的？

    这就是......突破空间隔断的东西吗？

    通讯频道里传出声音:

    “您好，我是唐煊。”

    “我把紫薇星带回来了。”

    有句话说，一个人在外面过的怎么样，看他回家的时候带什么东西回来就知道了。有人开豪车回来，有人带美女回来，还有人直接提钱回来，而唐煊带了两颗星球回来。

    领袖看得人都傻了。

    不过他的思维被紫薇星三个字刺激得活跃起来，他惊喜道：“紫薇星？！”

    他这段时间有几件非常关心的事情，其中之一就是紫薇星失踪事件。

    “是的，详细内容等我们见面谈。”

    唐煊挂断通讯。

    他看着遍布灯火的北之星，满怀感慨地对身旁的林婉说：“终于回来了。”

    林婉笑着点头：“多亏有你。”

    唐煊还记得他之前从北之星离开的时候是多么小心，那时他刚觉醒【战争英灵之主】，拥有了另类的复活能力，非常担心被联邦带进实验室做小白鼠。

    幸好有林婉，在林氏内部打了招呼，这才使他免于这种命运。

    咦，北之星怎么越来越大了.......

    唐煊连忙命令破晓一号调整星球运转轨道，避免星球碰撞。

    中子战星可以屏蔽自身引力，但紫薇星不行，所以为了避免星球碰撞，必须重新调整整座星系所有星球的运转轨道。

    所有星球都在这一刻开始了不同的运动。

    以往这座星系的老大是太阳，说一不二，所有星球都得围着它转。现在中子战星来了，它的质量是太阳的三倍，还能自由控制各个方向的引力，瞬间掌握了这座星系的控制权。

    “新轨道将在三天后稳定。”

    太阳系里有十颗星体，评估它们的质量并重新规划轨道需要消耗一定时间。

    唐煊说：“我们下去吧，了解一下最近发生的事情。”

    林婉轻轻点头。

    他们没有乘坐飞船，而是借助中子战星的引力直接飞向北之星外围的人造星环，他们打算见一见领袖。

    北之星人造星环是一圈围绕北之星建设的环形建筑，大兴太空城就在这上面，但除了大兴太空城，这上面还有很多其他事物。

    唐煊再次接入领袖办公室频道，他清了清嗓子，正色道：“领袖阁下，我们已经到达星环外，请派人来接我们。”

    说罢，他身上亮起忽明忽暗的白光。

    领袖望见一个闪烁的光点，他询问道：“你们在哪里，是那个闪烁的光点吗？”

    唐煊肯定道：“没错。”

    领袖平复下波动的心情，立即安排人去迎接唐煊。

    说实话，他不知道唐煊是谁，他只是对这个名字有些熟悉，好像在哪听过。但就凭唐煊带来的两颗星球，他必须见见唐煊。

    一艘造型华丽的飞船缓缓驶到唐煊和林婉二人面前，舱门无声开启。

    唐煊认识这艘飞船，这是只有在重要外宾到访北之星时才会出动的礼宾飞船，通常只接待副国级以上的干部，副总统、副总理、常委会副委员长这样的大人物。

    唐煊有些惊讶。

    不过转念间他就明白领袖是摸不清他的身份，被他带回的两颗星球震慑住了。

    唐煊深吸一口气，直至这一刻，他才清楚地意识到今时不同往日了！

    他上前一步，率先踏进飞船。

    林婉微笑着跟在他身后。

    这艘飞船内部很宽敞，不同于普通飞船的直筒型结构，这艘飞船内部被布置得像一个七星酒店套间。

    唐煊坐到一张沙发上，手边的茶几摆着两杯冒白雾的热茶。他低头往茶杯里瞥了一眼，茶水呈金黄色，颜色偏深，清澈透亮，应该是一种顶级名茶。

    林婉端起一杯，她往里看了两眼后说：“这是国礼级武夷山大红袍，这种品质的茶，每年就产不到一斤，领袖自己平时都喝不到。”

    唐煊好奇道：“你喝过？”

    林婉轻轻摇头，眼底露出一丝淡淡的惊喜：“没有，只是听说过有这种茶，今天是第一次见。”

    唐煊闻言端起茶杯轻轻抿了一口。

    什么都没尝出来......味蕾只告诉他这个好喝。

    他眨了眨眼睛，认清自己是个俗人的事实。

    飞船是自动驾驶的，很快便驶入了一个小太空港，一下飞船，唐煊便见到了从前只在视频中见过的迎宾队伍。

    “唐煊特别执行官！”

    “林婉特等执行官！”

    “欢迎你们回家！”

    在之前唐煊两人踏进飞船的瞬间，飞船便对他们进行了一次扫描，确定了他们的身份。

    唐煊轻轻点头：“领袖在哪？我要见他。”

    “请跟我来！”

    ......

    咚咚咚

    一个沉稳的声音从门内传出：“请进！”

    唐煊的心脏不争气地加速跳了几下。

    他已经听出这个熟悉的声音了。

    放在从前，他还是一个学生的时候，能够在现实中见对方一面根本是件不敢想的事情。

    不过时移世易了。

    如今的他拥有一颗中子战星，完全具备和对方平等对话的资格。

    想到这里，唐煊伸手推开了门。

    门内的布置很简约，只有一张巨大的木质办公桌和一面长长的玻璃墙，除此之外别无他物。如果不是亲眼所见，唐煊很难相信这就是联邦最有权势的人的办公室。

    “很高兴能在这里见到你们。”领袖面色和煦地说，“尤其是......林婉，你的父亲很担心你，特意委托我寻找你。”

    林婉忍不住问道：“我爸他还好吗？”

    她知道自己的家人都生活在联邦最安全的地方，但她这次离家太远，不由地有些担心。

    领袖脸上的笑意逐渐收敛，他说出一句出乎林婉意料的话，他说：“很抱歉，你恐怕见不到他了。”

    听到这话，林婉心中咯噔一声，她着急地问道：“我爸出事了？”

    领袖轻轻摇头：“这件事说来话长。”

