    第94章 本官不希望有人手脚不干净

    燕州城。

    燕州的州府之城，也是整个燕州权力中心的所在之地。

    这些天，因为燕州的暴民举旗造反，接二连三的攻占了燕州的六府之地，给这座州府之城蒙上了一层不小的阴影。

    让州府之城的气氛是一度紧张不已。

    所有人都害怕燕州城也会被暴民反贼攻破了。

    要是那样的话，到时候，他们该怎么办。

    可是今天，所有人的这种害怕担忧没有了。

    因为整个燕州内的暴民反贼被朝廷派来的平叛中郎将吕布带着三千并州狼骑给平定了。

    从现在开始，燕州再无暴民反贼作乱。

    这让蒙在燕州城那不小的阴影，瞬间，一扫而空。

    一度紧张的气氛也随之烟消云散。

    此时，在燕州城，州府衙门里。

    州府衙门大大小小的官员齐聚一堂，每个官员的脸上都是一副轻松之态。

    没有了之前的愁眉不展。

    所有人都看向了大堂内坐在主位上的那两道身影。

    准确点说，是所有人的目光都聚集在右边那道穿着甲胃的身影身上。

    至于左边的那道身影，这些州府衙门的官员提前已经拜会过了。

    “吕中郎将真是神勇，居然在短短的三天时间内，只带着三千铁骑，就剿灭了燕州所有的反贼，平定了燕州暴民之乱。”

    “真是让本官大开眼界。”

    “本官在这里代表整个燕州的百姓先谢过吕中郎将了。”

    “要不是吕中郎将在这么短的时间内剿灭了这些反贼，我燕州的情况是真的不敢想象会发展到什么恶略的地步。”

    一位坐在下面右首位置上的官员站了起来，对着吕布拱手一拜。

    这位官员叫崔颢，是燕州的知州。

    燕州十三府、上百县城都在崔颢这位知州的管辖之内，崔颢可谓是大权在握。

    可以说，崔颢是一方封疆大吏都不为过。

    所以，崔颢站起来代表整个燕州来感谢吕布的剿贼之功也是有这个资格的。

    而坐在大堂主位右边那位穿着甲胃的身影也不是别人，正是吕布。

    吕布带着三千并州狼骑剿灭了燕州内各路暴民反贼后，就带着三千并州狼骑来燕州城和十万大军会合。

    十万神武卫大军经过两天多的急行军，也在前一天，在房玄龄和一众神武卫将领的率领下进入了燕州的这座州府之城。

    这样一来，那么坐在大堂内主位上的除了吕布外，另一人的身份也就呼之欲出了。

    不是房玄龄这位朝廷的钦差大臣，还能是谁？

    “是啊！知州说的对。”

    “吕中郎将是真的勇武，燕州这么多反贼，被吕中郎将带着三千骑兵，短短三天就全都剿灭了。”

    “就是老太师再世，也不一定能办到。”

    “吕中郎将却办到了，真是我大周不可多得的名将。”

    “相信不出几日，吕中郎将的威名就会传遍四州，甚至是整个天下。”

    紧挨崔颢之下的那位官员也站了起来，看着坐在主位上右边的吕布一脸称赞道。

    “没错，吕中郎将之神勇，下官真是敬佩之极。”

    “有吕中郎将领兵平乱，那么北方四州的这些反贼们就翻不起什么大浪来了。”

    ……

    紧跟着，大堂下面两边坐着的官员一个个的站起来对着坐在右边主位上的吕布就是一阵吹捧。

    事实上，这些燕州州府的官员们确实是被吕布给震惊到了。

    谁也没想到，朝廷派来的平乱大军还没到，这位朝廷册封的平叛中郎将就先带着三千骑兵用了不到一天的时间赶来了燕州。

    还在短短的三天时间内，带着三千骑兵剿灭了燕州境内的所有作乱的反贼。

    根本就没需要等那十万平叛大军。

    只凭着三千铁骑就剿灭了燕州内所有的反贼。

    这样的结果，如何能不让人震惊。

    就算燕州境内那些反贼基本上都是刚刚放下农具的一帮乌合之众，战力不堪，甲胃不全，纪律就更不用说了。

    可这些反贼的人数多啊！

    正所谓蝼蚁多了还能咬死大象。

    这么多反贼，这些官员实在是不敢想象，是如何被三千骑兵在短短的三天时间内剿灭了。

    吕布听着这些官员们的吹捧，脸上闪过一丝不耐之色。

    说实话，他最不喜欢的就是这种文官们的嘴皮子。

    说的倒是天花乱坠，可心里却是一肚子的坏水。

    就拿这燕州反贼们来说，吕布根本就不相信，这些刚刚放下农具的一群乌合之众，要是燕州这些官员集全力镇压，会镇压不住。

    就算不能全部剿灭，但最起码能遏制住局势。

    怎么可能会在短短的时间内，让这些反贼们一连攻破了燕州一半的府城。

    真当这些地方官府都是纸糊的吗？

    显然，不是。

    问题都是出在这些官员们的身上。

    旁边的房玄龄看出了吕布脸上的不耐，便直接打断了这些官员们对吕布的吹捧；“好了，众位对吕将军的敬佩之意，本官都明白。”

    “不过，眼下可不是说这些的时候。”

    “吕将军已经带着三千铁骑剿灭了燕州境内的所有暴民反贼，平定了燕州内的叛乱。”

    “那么接下来就是要赶快安抚好整个燕州的百姓，绝不能再出现这样的暴乱。”

    “尤其是那些之前旱灾严重的地方，要加倍的赈灾救济百姓。”

    “本宫这次受皇上重托，全权负责督查赈灾一事。”

    “本宫不希望再看到哪个官员致百姓于不顾，最后导致百姓揭竿而起的事情发生。”

    “如果谁敢懈怠，就别怪本官对他不客气。”

    房玄龄扫视着大堂内下面的这些燕州官员，冷声的说道。

    现在燕州的乱局刚刚平定，正是朝廷找回民心，收拢民意的机会。

    要是在这个时候，再有官员置百姓与死活不顾，激起民变，那可再就不好收拾了。

    所以，房玄龄要先把丑话和燕州的这些官员说清楚。

    燕州这些官员听到房玄龄的话后，脸色都是一肃，相互的看了一眼。

    崔颢作为燕州的知州，燕州最高的官员，自然第一个出声道；“房大人放心，下官带领燕州所有官员一定听从房大人的安排，全力协助房大人赈灾。”

    “不过，北方四州大旱，燕州的旱情虽然要比其他三州之地要略微轻一些。”

    “可需要的赈灾银还是不少，燕州如今的情况房大人你也看到了。”

    “州府根本就拿不出多少钱粮赈灾，不知朝廷这次给燕州下拨了多少赈灾银？”

    崔颢看向了房玄龄。

    想要赈灾救民，那就得需要钱粮。

    可不是嘴上说说就行的。

    “崔大人放心，户部已经做好了一份有关北方四州的赈灾计划。”

    “燕州所受旱灾影响的程度，户部也作了一份估算。”

    “朝廷给燕州下拨的赈灾银是八百万两，应该足以赈灾救济燕州所受旱灾和战乱影响的百姓了。”

    房玄龄看了一眼崔颢说道。

    燕州是北方四州旱情最轻的一个，有八百万两足以整个燕州赈灾救民。

    听到房玄龄的话，下面燕州的这些官员眼睛都是一亮。

    尤其是那‘八百万’这个数字，让其中一大半官员的眼睛都是锃亮锃亮的。

    不过，这些官员很快便掩饰了过去。

    尽管这样，还是没能逃过房玄龄的眼睛。

    房玄龄扫视了下面这些燕州的官员一眼道；“这八百万两是朝廷拨给燕州赈灾的，本官不希望有人手脚不干净。”

    “都听明白了吗？”

    房玄龄扫视着下面的这些燕州官员。

    这些燕州官员闻言，齐声回到；“房大人放心，下官们明白。”

    在地方官场上混迹了怎么多年，这些燕州的官员又怎么可能不明白房玄龄的意思呢！

    不过，明白归明白，说归说。

    但听不听，手脚干不干净那就不得而知了。

    “那就好，那就都赶快下去筹备赈灾一事吧！”

    燕州的反贼既然已经全部剿灭了，那么这赈灾救民就得立马提上日程了。

    房玄龄可不想因为赈灾不及时，再出现什么乱子来。

    在这些燕州的官员离开后，房玄龄看了一眼旁边的吕布道；“怎么？刚刚看你不习惯这些人的吹捧？”

    “哼。”

    “这些官员没有一个是好东西。”

    “如果他们真为百姓朝廷着相，燕州的情况也不会乱到现在的地步。”

    “难道你还真相信他们刚刚说的话不成？”

    “我可是刚刚看到这些人，在听到那八百万两银子的时候，眼里那是一个劲的放光。”

    吕布扫了一眼这些燕州官员离开的背影冷哼了一声，看向了房玄龄。

    吕布可不相信，连他都能看出来的问题，这位被皇上封为钦差大臣的房玄龄会看不出来。

    房玄龄听到吕布这些话后，淡然一笑；“信不信不重要，重要的是我已经跟他们说的很清楚了。”

    “他们要是想找死，那谁也拦不住。”

    “阎王难劝该死的鬼。”

    “再说，我也从来就不相信他们。”

    房玄龄淡笑的说道。

    房玄龄是什么人？

    这可是房谋杜断，青史留名的人物，登上凌烟阁的人杰之一。

    这样的人物能轻易信得过别人才怪。

    吕布一听，眼睛一亮，直接站起了身；“什么时候动手？”

    “我吕布早就想杀了这些官员了？”

    “身为朝廷官员，居然连地方都治理不好，那要他们何用？”

    吕布灼灼的望着房玄龄。

    房玄龄摇了摇头；“现在还不是时候，等你剿灭逍遥王周潜，平定了代州再说。”

    “这些官员们可都不简单，本身出自世家豪门不说，和地方上的关系也是错综复杂。”

    “一旦现在动了他们，那会给你剿灭逍遥王周潜，平定代州会增添不少困难的。”

    房玄龄知道，现在还不是整治吏治的时候。

    必须的等吕布剿灭了逍遥王周潜，平定的代州后，然后再开始整治吏治，清洗官场才行。

    要不然，现在就开始整治吏治的话。

    会激起世家豪门的反抗，到时候，代州那边的豪门世家看到燕州这边的情况后，肯定会预作防范，说不定还会全力给吕布剿灭逍遥王，平定代州使绊子。

    那样的话，只会给吕布接下来的平叛增加不少困难。

    还不如先等吕布剿灭了逍遥王，平定了代州后，在开始也不迟。

    那个时候，吕布和十万大军也都腾出了手。

    就更加稳妥有保障了。

    房玄龄又看了一眼吕布；“再说，真要动手的时候，对付一些官员，还不需要你这位统领十万大军的中郎将出手，你们只是以防万一罢了。”

    “有东厂就够了。”

    房玄龄的话刚落，一道身影便悄无声息的走了进来。

    “房大人说的对，对付这些官员们，有我们东厂就够了。”

    曹少钦走进了大堂，看眼吕布和房玄龄二人一眼，伸手将两份信件分别扔给了房玄龄和吕布；“这是我们东厂查出来的一些消息，其中除了官员们的外，还有代州逍遥王周潜的一些情况。”

    “房大人和吕将军，都看一看吧！”

    曹少钦那天在去东厂见过曹正淳后，就直接带着一千厂卫来了西北四府之地。

    比吕布还要早一些。

    所以，这几天下来，厂卫四处活动，查到了不少有用的东西。

    房玄龄和吕布二人接过曹少钦扔过来的两份信件后，虽然对曹少钦的态度有些皱眉，但也没说什么。

    二人打开信件后，看了起来。

    当二人看完信件后，表情各异。

    吕布是无所谓的态度，信件上虽然说了代州逍遥王周潜的一些消息。

    但对吕布来说，真的是有和没有没什么区别。

    凭着他吕布的实力，就算逍遥王周潜再怎么布置，又怎么能挡得住他的方天画戟。

    而房玄龄的脸色则是有些慎重，因为厂卫这些天查出来的这些东西，都很有用。

    要不是为了不给吕布剿灭逍遥王周潜，平定代州增加困难，房玄龄现在就可以开始动手整治燕州的吏治了。

    因为厂卫查出来的这些足以拿下燕州的一批官员，到时候再深挖，绝对能是迁出萝卜带出泥，整治一大半部分的燕州官员们。

    (本章完)

