    吃过晚饭，科林照例来到地下室。

    通常来说，呼吸法和巫术的修炼，他一般在地下室进行，而冥想，则是在主卧的冥想室内进行。

    但这次和以往有些不同——

    他带上了自己的灰色钱袋。

    推门进入地下室，将钱袋放到一旁木桌上。

    科林开始轮流练习起巫术。

    不断有流光在他身上闪烁。

    就这样，时间悄然过去。

    月上中天，夜深了。

    科林也终于停下练习。

    他心念一动，唤出金纸。

    一个月以来，他从未懈怠，在从早到晚不断的努力付出下——

    霍普防御力场、次级高温耐受、火球术这三样巫术都已经在刚刚，被他将进度推到极限。

    拿过钱袋，转化够破限点后，他没有丝毫犹豫，开始破限。

    用意念向着↑符号重重一点！

    砰。

    伴随着金光闪烁，科林不由自主的闭上眼。脑中宛若开辟出一眼清泉，知识如泉水不断涌出。

    大脑飞速运转，让他的脸微微发红。

    不知过了多久，他睁开双眼，再次看向金纸。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：中级巫师学徒（7/100）;大骑士（80/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（60/100）；日光呼吸法Ⅱ（10/100）】

    【巫术：零级戏法：略；零级巫术：钢铁护甲Ⅰ（34/100）；射矢术Ⅰ（38/100）；次级高温耐受Ⅰ（0/100）；霍普防御力场Ⅰ（0/100）；火球术Ⅰ（0/100）；侦测邪恶（85/100）；净化邪能（89/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作——（光亮水晶制作（金色）】

    【天赋：中级强命（99/100）】

    【破限点：0】

    此次破限，三个巫术，一共花了三十点破限点，也即是三十枚魔石。

    自此，他还有59枚魔石。

    科林视线渐渐下移。

    在天赋一栏，中级强命就快要达到极限。

    ‘或许…就在今天？’他目光微动。

    毕竟中级强命的进度，早在五天前就已经达到99/100，按照以往进度增长的速度推算，达到极限的时间应该就是今天！

    怀着这样的想法，科林顾不得试验破限之后的三个巫术，立马开始修炼日光呼吸法！

    时间如水流逝。

    在练完第三次日光呼吸法后，金纸上，天赋中级强命的进度渐渐变化，到达100/100，黑色的↑符号也在后面渐渐浮现。

    和刚才一样，科林迫不及待开始转化破限点，同时注意着金纸上中级强命背后的↑符号。

    待↑符号边缘浮现一圈耀眼的轮廓光芒时，就意味着转化的破限点已经足够其破限！

    一枚、两枚…魔石在飞速转化为破限点。

    可渐渐，科林面色开始变化。

    此时转化的破限点数量已经达到20点！

    可中级强命背后的↑符号却毫无变化，依旧是黯淡的黑色。

    他转化破限点的动作稍稍顿了下，便又继续。

    虽然此前学习的巫术也好，呼吸法也好，第一次破限时花费的花费都从未超过10点，最高的便是圆环冥想法的5点。

    但毕竟中级强命一出现在金纸上时，便笼罩着一圈紫色的光芒，而其它的巫术之类的，到现在也只有二次破限的日光呼吸法是紫色。

    所以，第一次破限所需破限点较多也很正常。

    又过了一会，科林却突然停止了转换破限点的动作。

    再看金纸，最下面破限点一栏，破限点的数量已经达到51。

    可中级强命之后的↑符号却仍旧丝毫未变。

    而他手中的魔石，此时却只剩下最后8枚……

    正如最早提升圆环冥想法时他没有赌，这次，他也不打算赌。

    更何况，按照颜色来推断——

    同为紫色的日光呼吸法，在突破二次破限，成为紫色时，花了足足50枚魔石，而一次破限时，却只花了1枚魔石。

    如果按照同样的增幅来算，在日光呼吸法三次破限时，花费的破限点应当是2500枚。

    如此，同样为紫色的中级强命，就算不用这么多，但大概率远不是再多8点破限点便能破限的。

    ‘或许，要重操旧业积攒魔石了……’

    收起剩下的魔石，科林开始测试刚才破限的几个巫术。

    首先是霍普防御力场。

    施放后，科林拿起一旁已经沦落为装饰品的蜂针，用力往另一只手臂一刺！

    在强大的力量下，蜂针细长的剑刃迅速弯曲，仔细感受之后，科林收回蜂针。

    霍普防御力场比起之前，防御力至少增强一倍，这是物理方面的防御提升，精神层面的…想来也不会差太多。

    随着科林将剑收回，蜂针柔韧性极佳的剑刃瞬间弹回笔直的模样，剑尖不停颤动，发出嗡的声音。

    不得不说，蜂针确实是一把难得的好剑……只可惜，在他手里，最多只是一件装饰品。等到他被逼到都需要动用蜂针时，那蜂针多半也没有什么用了。

    接下来再测试火球术。

    腾！

    火球骤然在手中燃起，火焰的光亮让科林的肤色变得橙黄。

    看着不大的地下室，他犹豫了下，稍微调低火球术的强度。

    然后才对着远处的包铁木靶射了过去。

    轰！！

    在接触木靶的刹那，橙黄火球陡然爆炸，冲击波将木靶炸倒，火焰的高温更是让木靶胸前的铁片微微发红。

    如此看来…一次破限之后的火球术，完整威力应该已经相当于前世的威力较大的手雷。当然，这只是初略比较，毕竟手雷杀敌更多靠的是弹片，而火球术则是火焰与冲击波。

    至于次级高温耐受。

    科林走到刚才被火球术烧的微微发红的包铁木靶处，施术后，用手指尝试着触碰，很烫，但没有被灼烧的疼痛传来。

    他目光一闪，再从兜中摸出一枚实心铁锥弹，心念一动。

    点火术的橙黄火苗便出现在锥弹下方，持续加热。

    锥弹的颜色先是暗红，再是橙红，随后越来越亮，变得橙黄。

    也正是这个时候，科林才感觉手中传来灼痛的感觉。

    ‘大概能免疫800到900度的以下的高温。’

    科林将锥弹放到一旁冷却，满意点头。

    一次破限的次级高温耐受、霍普防御力场、钢铁护甲再加上血气护甲，他现在的防御无疑是高级巫师学徒之下的顶尖水平。

    更不用说还有达到极限的中级强命这个保命天赋。

    他已经能够想象敌人在费尽功夫击穿他的防御之后，本以为能够重创他，却发现造成的伤口在下一秒便瞬间愈合的绝望模样！

    而另一方面，火球术也已经破限，再配合射矢术，他在攻击上也算得上够用。

    科林不由得露出笑容，接着又暗自沉吟。

    ‘自己攻击防御都已经不差，眼下唯一的短板……或许就是闪避。’

    想到这里，他突然有些后悔将足足51枚魔石都转化为破限点……

    要不然，明天便可以去商街，看看是否能淘到一门合适的巫术。

    不过，他又转念一想，射矢术原本也不过只是一个一般巫术。

    自己还有8枚魔石，或许能去淘到一门差不多的巫术，再通过金纸来破限提升。

    ‘明天去看看吧。’他暗自下了决定。

