    陆天龙缓缓撤回了手臂。

    脖子已经呈现一个诡异角度扭曲的罗纳德，身子软绵绵的瘫软在了地上。

    “哈，好帅，你的实力确实是要比我强一点儿嘛！”

    旁边秦淼笑嘻嘻的开口，并没有因为死去的罗纳德而有任何的惋惜或者是假仁慈。

    小丫头就是特别的嫉恶如仇，觉得罗纳德是个坏人，所以死了也无所谓。

    “你竟然真的杀了他。”

    旁边索菲现在都还没有缓过神来，看着瘫软在地上的罗纳德，脸上表情不知道应该如何形容。

    “陆天龙，你是疯了吗？”

    “刚才我说的很清楚，之前征服者虽然有拉拢你的意思，但是现在你杀了罗纳德，征服者肯定不会善罢甘休的。”

    “这牵扯到超级势力的脸面问题。”

    “所以哪怕征服者再看重你，接下来肯定也会要你给出一个交代的！”

    索菲脸上露出很无奈的表情，直到现在都还理解不了陆天龙为什么要这么做。

    难道他不知道，现在修罗殿的人恨他恨得要死，说不定哪天就会再派高手来找他。

    现在又加上了征服者，陆天龙这就等于是一个人对修罗殿和征服者两个超级势成了对手！

    “超级势力的脸面？呵呵，打的就是他们！”

    陆天龙耸耸肩，表情上没有任何的紧张或者是胆怯。

    委曲求全不是他的性格，难道真让他在罗纳德面前屈服，然后再把苏氏集团拱手奉上？那是绝对不可能的。

    再说就算那样的话，罗纳德也未必会放过陆天龙。

    无论在什么地方，没有骨气的家伙从来不会受到别人的尊重。

    而且，陆天龙之前经历了那么多次的战斗，很多事情看的无比透彻。

    不管是修罗殿也好，还是征服者也罢，都未必像是他们标榜的那么高尚正直，都是一群心怀鬼胎的家伙。

    陆天龙不屑于这样的队伍为伍。

    他们咄咄逼人，那就狠狠的打脸回去，这是个实力为尊的时代，不是谁的势力大，谁的人多就能决定胜负。

    “好吧，那你接下来想要怎么办？”

    索菲现在已经没有任何办法，罗纳德已经死了，再说那些东西也没什么用。

    再说，她也不认为自己能够改变陆天龙的想法。

    “怎么办？事情依然这样了，顺其自然吧。”

    “索菲，你回去告诉征服者的那些人，事情是如何走到这一步的。”

    “如果他们觉得是罗纳德死有余辜，那这件事就这么算了。”

    “如果他们觉得，我杀了罗纳德，打了你们征服者的脸，那……他们想要怎么样，那就怎么样吧，尽管来找我！”

    陆天龙轻描淡写道。

    “或许现在也只有这个办法了！”

    索菲快速一犹豫，“既然这样，那我马上回去，争取帮你斡旋一下，希望他们不会因此迁怒于你。”

    “不过罗纳德在海阳还有手……哦，没事儿，总之我会尽自己最大努力的，你不用太担心。”

    索菲表情复杂看了陆天龙一眼，随后毫不犹豫转身离开。

    “罗纳德在海阳还有手下？”

    想起索菲刚才的话，陆天龙微微扬眉。

    稍一犹豫，马上给李玲珑发了一条短信过去。

    很快，整个房间里面便只剩下了陆天龙和秦淼，以及地上躺着的罗纳德。

    不过很快外面走廊之中便响起了一连串的脚步声。

    紧接着苏凌月和王莹快步走入了房间，后面还跟着武战和纳兰腾龙！

    众人一进门便是房间里面的情况给震惊住了。

    就像刚被暴风雨袭击了一样，整个场面狼狈不堪，所有的桌椅板凳以及里面的摆设几乎都砸了稀碎，甚至连地面和墙壁上，都裂开一道道的印痕。

    看模样就跟要把这屋子给拆了一样。

    可随即，所有人的目光顿时放在陆天龙的身上。

    “陆天龙？”

    苏凌月和王莹两人愣在原地，难以置信的看着面前的陆天龙。

    这种感觉就像是做梦一般，朝思暮想的人，就这么突然的出现在了自己面前，感觉很不真实。

    “怎么，不认识我了？不会吧，我觉得就算是我化成灰，你们也会认得我呢。”

    看着两人目瞪口呆的模样，陆天龙笑着开口调侃道。

    同时轻轻挥手，后面的武战和纳兰腾龙两个人快速跑过来，把罗纳德的尸体拖出去处理。

    就在刚才，陆天龙来到海阳之后，准备给苏凌月等人一个惊喜，所以没有先给她打电话，而是跟武战联系了一下。

    正好从武战那里得到消息，说是刚刚接到王莹的通知，要他和纳兰腾龙跟着来酒店找罗纳德。

    陆天龙从他那里得到了大体消息之后，率先赶到。

    然后便发生了之前的那一幕。

    “你回来了，怎么也不跟我说一声？”

    苏凌月深吸一口气，努力让自己变得冷静下来。

    可仍是掩饰不住心里的波动，眼神之中也是浮起一层淡淡的水雾，可是很快被她克制住，消失不见。

    后面的王莹则明显更主动一些，脸上笑容是发自内心，如果不是周围还有别人，估计马上就得扑过来。

    “呵呵，就是想要给你们一个惊喜哈！”

    “惊喜？确实是够惊喜的！这位女孩儿是……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，目光又放在了旁边的秦淼身上。

    “我是秦淼！哈，这位一定是凌月姐吧？真漂亮呀，怪不得陆天龙这家伙在路上说了那么多遍。”

    秦淼是个热情的小丫头，不等陆天龙介绍就自己跑了上来，挽住苏凌月的胳膊啧啧称赞道。

    “……”

    苏凌月和王莹都有些无语。

    可是好久没有看到这么热情单纯的丫头。

    不过这样直爽的性子最容易博得别人的好感，苏凌月和王莹一下就消除了对陌生人的戒心，打心底里喜欢上了这个丫头。

    尤其是听到她说陆天龙在路上念叨了自己好几遍，苏凌月俏脸微红，又狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “秦淼，不要听这家伙瞎说，好了，这里也不是说话的地方，我们回去再聊。”

    苏凌月在房间里面扫了一眼，正好这时处理罗纳德的武战和纳兰腾龙两个人也回来，很警惕的开口道。

    “对，你们先回去聊吧。”陆天龙点点头。

    “那你呢，不跟我们回去？”

    苏凌月扭头看向他。

    “你们先回去，我再出去半点儿事儿，晚上就直接回别墅吧，对了，看好秦淼这丫头，别让她瞎折腾。”

    陆天龙笑着开口道，他之前还针对秦淼有些不放心，担心她和苏凌月等人相处不好关系。

    现在一看，之前的担心完全多余。

    “那好！等你回来再说！”

    苏凌月沉思一下，没再多说，转身带着王莹和秦淼等人离开。

    与此同时。

    索菲正巧来到郊区的一栋别墅之中。

    七八个年轻人正在里面整理着各种物品，见到她回来马上围拢过来。

    “索菲，老大呢？”

    “对呀，怎么你自己回来了，老大怎么没有一起？”

    “该不会他不但把苏氏集团拿下了，身边把苏氏集团的老板娘也拿下了吧？哈哈，我可是听说那个苏凌月挺漂亮的！”

    七八个家伙一脸坏笑的开口。

    这些都是罗纳德的手下。

    按照罗纳德之前的安排，他带领索菲和其他的这些手下来到了海阳。

    他和索菲暂时住在酒店里面，让其他的那些手下在外面租住了一个别墅。

    毕竟按照他的想法，逼迫苏氏集团合作之后，可能还需要一点时间来完全控制它。

    “恩，罗纳德没事儿。”

    “就是让我先来告诉你们，苏氏集团这边的计划暂停，你们现在马上先回欧洲！”

    索菲表情不变，淡淡道。

    “恩？让我们先回去？不是吧？”

    “这到底是怎么回事儿？老大怎么会突然让我们离开？”

    “对，索菲，到底发生了什么事儿？”

    七八个手下一愣，然后马上全部皱眉提出了疑问。

    “这是罗纳德的命令，如果你们有问题，可以直接去找他，不过，罗纳德的脾气你们应该也了解，如果你们真的去问，恐怕不太好。”

    索菲表情平静，从表现上来看，没有任何的纰漏。

    她现在的想法很简单，就是要将罗纳德的这些手下稳住，让他们先回去。

    否则，一旦让他们知道罗纳德被杀，他们必定不会善罢甘休。

    按照陆天龙的脾气，如果这些家伙去找麻烦，陆天龙也绝对不会饶过他们。

    到那时候，一切可就真的没有任何回旋的余地了！

    “好吧，我们知道了！”

    那些手下们对视一眼，犹豫一下全都点头。

    正如索菲所说，他们太清楚罗纳德的脾气，如果打扰到他，保证没有好果子吃。

    “行吧，兄弟们收拾东西，咱们回去吧。”

    “行吧，那咱们回去，到时候再跟罗纳德联系。”

    几个手下嚷嚷着收拾东西。

    另外还有几个比较警惕的家伙虽然还有疑惑，却也都没有其他什么办法。

    “你还真别说，现在就回去还真有点儿舍不得。”

    “是呀，还以为要在这里多待一段时间的……”

    几个家伙一脸坏笑的调侃着，明显没打什么好主意。

    “呵呵，既然不想走，那就永远的留在这吧，反正罗纳德也死了，你们回去也没什么意思！”

    门口突然传开陆天龙慵懒的声音。

    PS:下午六点左右还有更新。

