    就在这名老者死亡的那一刻，赤水城内，突然有一股强大的神识横扫而来，将这片街道给笼罩。

    这股神识的主人，拥有神王境巅峰的修为，本来以这种神识的强度，根本就不可能发现剑尘的存在。

    然而，剑尘并未隐藏自己，他身上的气息微微散发，将自己伪装成一名神王境初期的武者。

    这就直接导致他的身形，清晰的暴露在这股神识之下。

    “哼！”

    在剑尘的耳边，传来一道冷哼之声，声音中饱含杀意。

    与此同时，赤水城的大地，突然间剧烈一颤，只见一道强大的阵法升腾而起，将整座赤水城都给笼罩在内，并且，就连赤水城内的所有传送阵，也是在这一刻停止了运转。

    刹那间，整座赤水城，便与外界完全封闭。

    剑尘目光一扫赤水城的守护大阵，随后目光便望向城主府的方向，并未放在心上，而是转头看向小女孩，问道：“小妹妹，你的父母呢？”

    一听到这句话，小女孩就似乎忘记了恐惧，双眼一阵发红，将自己的身世缓缓道来。

    原来，她的名字叫方静儿，今年仅有十六岁，在她刚出生时，父母便纷纷双亡，是她的爷爷将她一手抚养长大的。

    而她的爷爷，也是生存在圣界最底层的小人物，仅仅圣帝境界，连源境都还不到。

    但即便如此，在她爷爷的照顾下，方静儿尽管无法获得源源不断的修炼资源，但也能过上衣食无忧的生活。

    可好景不长，她的爷爷，于三年前在池水城内被人打伤，身受重创，命悬一线，随时都有可能殒命。

    失去了爷爷这棵大树做依靠，从此，方静儿便开始了自力更生的生活，她用她爷爷在很久以前捡到的一张池水城的地图，自行对照进行绘制，一笔一划的制造出一张又一张粗糙的地图进行贩卖，然后在用出售地图获得的神晶，去购买一百枚下品神晶一颗的低阶疗伤丹药吊住了她爷爷的一口命……

    “我爷爷必须要每个月吃一颗丹药才能保住性命，现在已经过去二十几天了，我这个月已经卖了九张地图出去，只要再卖一张，我就能凑齐一颗丹药的神晶了。还好我没有被他们抓走，不然的话，这个月我肯定卖不了十张地图，如果我不能按时把丹药给爷爷服下，我爷爷就活不了了，那些人真的太坏了……”方静儿一脸的后怕之色，此刻在她心中，只有她的爷爷。

    听着小女孩这艰苦而悲惨的命运，剑尘也为之叹息，他沉默了一下，道：“我准备去城主府，小妹妹，你也和我们过去吧，让你亲眼看看刚刚想要抓走你的人，就在你眼前灰飞烟灭。”

    剑尘也明白，自己此举对于一名心智尚未成熟的小女孩来说，实在是过于残忍。

    但这里是圣界，是一个弱肉强食的世界，要想在这个世界上生存下去，就必须要适应它的规则。

    同一时间，在赤水城的城主府，三名中年男子正围坐在一张圆桌前，桌上早已摆满了各种美味家教。

    这三人中，其中一人正是赤水城的城主——关飞羽。

    而另外两人，则是幽水宗的执事，皆为神王境后期强者。

    “飞羽兄，为何你脸色突变，并且，好像赤水城的护城大阵也启动了？”两名来自幽水宗的执事目光看向赤水城城主关飞羽，言语间颇为的客气。

    因为关飞羽，不仅与他们一样同为幽水宗的执事，并且关家的一位老祖宗，更是幽水宗内位高权重的长老。

    因此，面对关飞羽，这两名执事都很巴结，根本就不敢得罪。

    “没事，出现了一些小问题，二人稍等片刻，我去去就来。“关飞羽起身就准备离去。

    “轰！”

    然而就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声传来，整座城主府都在摇晃。

    城主府的阵法，遭受了强大的攻击。

    而准备离去的关飞羽，脸色瞬间变得一片铁青，双目中杀气逼人，冷声道：“正好出去找你，你竟然主动来了。哼，杀了我们城主府的人还敢这么嚣张，找死。”身形一晃，关飞羽已经消失不见。

    此刻，在赤水城的城主府外，剑尘负手而立，气定神闲的站在城主府的大门前，而在其身后，则是神色淡然的许然，以及面带慌乱的方静儿。

    在剑尘的周围，十余名身穿甲胄的士兵正躺在地上翻滚，发出痛苦的惨叫声。

    “阁下何人，竟敢来我赤水城放肆。”一声大喝传来，赤水城城主关飞羽出现了，他悬浮在天地间，气势滔天。

    在关飞羽身后，幽水宗的另外两名执事，也是一同浮现而出，身上皆是散发出凌厉的气息，摆明了与关飞羽同进退。

    “赤水城的少主欲要抓走这名小女孩，我来问一问，这名小女孩犯下了什么罪，为何要抓她？”剑尘一脸平静的问道。

    “区区一名天空圣师，别说是抓，即便是当街杀了又何妨？只要是在赤水城内，便无人敢忤逆我们城主府的决定。倒是你，不仅杀我们城主府的人，并且还恶意攻击我们城主府，此乃死罪，杀无赦！”关飞羽冷声说道，他双目如鹰，死死的盯着剑尘，见剑尘一副有恃无恐的样子，他也不敢大意，立即双手掐诀，控制赤水城的守护阵法。

    顿时，将整座赤水城笼罩的守护阵法绽放出万丈光芒，一股股强大的能量波动如海啸般沸腾，浩瀚的威压铺天盖地，令的赤水城内的所有人都骇然失色。

    关飞羽倒也谨慎，尽管剑尘表露出的修为仅仅神王境初期，较之他神王境后期要弱上不少，但他依然选择借助阵法之威来伤敌。

    赤水城的守护阵法，是由关家那位突破到始境的老祖布置下来的，阵法运转之下，即便是遇到始境强者，也能与之抗衡一二。

    当然，这所谓的始境强者，也仅仅是无极始境初期而已。

    只见一道强烈的光芒从天空中照射而下，光芒如实质，照耀了整片天地，带着令赤水城内所有武者都胆战心惊的恐怖能量，直接朝着剑尘笼罩下来。