    如果西夏大军将定边军的军寨踏平，岂止是没有后顾之忧，简直就让大宋的永兴军路门户洞开。

    定边军一完蛋，环州以北数百里便再无牵制西夏人的军队。

    君臣三人商议定了，便命嵬名讹遇带领三万人马在环州城下威逼城中的宋军。

    而李元昊，则亲自带领十四万人，前去定边军寨与野利旺荣汇合。

    野利旺荣没想到，这次居然是李元昊亲自带兵前来。与之同来的，还有野利仁荣与张元这两大重臣。

    “大王，臣的本意是请大王派几万人马过来便可，如何大王却亲带大军前来？”野利旺荣颇有些受宠若惊。

    “定边军虽然只有三万余人，但是这支宋军所守之地如鲠在喉，还是尽速将之覆亡为好。”李元昊点点头道：“我知你所带之兵虽为精锐，但是野战有余而攻城不足，所以便带了十余万人马。其中大半皆为步卒，如此一来，攻下定边军寨便有了把握。”

    野利旺荣急忙躬身道：“大王体恤臣下，臣愿为大王效死！”

    “好了，定边军寨就在眼前，大军稍事修整，这便开始攻城。”李元昊摆摆手道。

    从环州城过来，西夏大军用了四天的时间，李元昊又命人休息半日，便开始攻城。

    按理说，西夏军如此行军过来，至少也要休息一日。

    但是李元昊却是等不起，与辽军作战数月早就国库空虚。西夏府库中的粮食也没有多少。

    如今大军在宋境作战，大半都要靠着抢掠，才能勉强维持。

    若不是出兵的消息藏得好，出兵也够迅速，宋军只要坚壁清野，便足可使得西夏大军倒霉。

    李元昊也是发愁军中的粮草，这才要尽力先拿下定边军寨。

    想来这定边军寨中，也储藏了相当的粮草。若是将之夺下，足够大军吃一阵子的。

    只是李元昊觉得自己已经尽量重视宋军，可事实上他没发现，宋军经过整顿和近来的备战，已经与以往完全不同。

    定边军军中的老幼，都已经被裁汰下来，送到了后方去屯田。

    而军中兵士，都换成了青壮年的兵士。

    除此之外，军中兵器器械，也都进行了更换和补充。

    象定边军这样要害的军寨之中，什么蒺藜火球、霹雳火球、火药箭、床弩、踏张弩、砲车这些器具，准备的相当充足。

    定边军寨中的宋军，看到西夏大军合围攻城，却是并不如何畏惧。

    三万人守军寨，真没啥好怕的。

    古语道围城则十倍围之，李元昊十七万大军，想要一口吃下军寨中有准备的三万宋军，这难度其实并不算小。

    第一次攻城，不到一个时辰，西夏军便折损了两千余人。

    负责指挥攻城的野利旺荣，脸色十分难看。

    “先停下，收兵！”野利旺荣命令道。

    一回到营中，野利旺荣便大步来到李元昊的帐中。

    “旺荣，你为何命人停止进攻。”李元昊沉着脸，盯着野利旺荣。

    野利旺荣拱手道：“大王，臣并非是贪生怕死之人。之所以命人退回，实是将士们的死伤有些太过。不想宋军野战无能，但是守城却如此厉害。不到区区一个时辰，我军将士便已经折损了两千余人。”

    李元昊的面色更是发冷，“所以，你野利旺荣便擅自退兵吗。”

    听到李元昊说自己擅自退兵，野利旺荣背后就开始冒冷汗。

    他急忙解释道：“大王容禀，臣之所以退兵，不过是等待战机。”

    “你等待什么战机，说。”李元昊心中暗生怒意，在他看来野利旺荣先是求援，如今又怯战，没有多少为大将的样子，对其印象大坏。

    “臣以为，白日攻城的话，不如夜间攻城。”野利旺荣道：“若是夜间，便可宋军的劲弩无的发矢，至少也可大减我军将士的伤亡。”

    听到了野利旺荣的这个说法，李元昊的面色才缓和了些。

    “嗯，既然这主意是你想的，那便由你来督战便是。”李元昊道：“我要你三日之内，夺下定边军军寨。”李元昊给野利旺荣下了死命令。

    野利旺荣拱手领命，“是！”

    其实夜战对于西夏军队来说，也没占多少便宜。

    虽然宋军的劲弩、砲车这类军器不能用了，但是宋军的火油和火器同样数量不少。

    夜晚西夏攻城，早在宋军的预料之中，随着一阵阵的喊杀声，军寨墙下燃阵阵阵火光。

    西夏军队在野利旺荣的督战之下，攻势更猛，几度有人登上定边军寨的城头。

    却是城中宋军也知道，若是军寨被攻破，怕是大家没几个能活命的。既然跑不掉，那便拼命就是。

    那些偶尔登上城头的西夏兵士，被宋军用劲弩近距离直接便给轰下城头，死状奇惨无比。

    若是被踏张弩射中，还能留个全尸，若是被床弩近距离射在身上，不管死活绝对的残缺不全。

    因为李元昊下了命令，野利旺荣不敢停下攻势，整整一晚的时间，西夏军却是依旧没能对城中的宋军如何。

    李元昊也一夜未睡，天色渐亮之时，他亲自来到阵前查看。

    当发现宋军准备的充分之后，李元昊便显出有些焦躁。

    “大王不必焦虑。”张元此时对李元昊道：“定边军乃是宋军精锐，不易破之也是常理。但是我西夏勇士多达十四万，兵力近乎对方的五倍，优势却也极明显。”

    李元昊目光一闪，“张卿，听你的意思，似乎胸有成竹啊。”

    张元点点头道：“大王可将我军分为四批人马，每批人马三个时辰，轮流攻打定边军寨，使之不眠不休疲惫至极。等到了来日天亮之前，可派出军中的步跋子登城而战。想来，以步跋子之矫健，对上疲惫至极的宋军，当可一鼓而破之。”

    一旁的野利仁荣听到张元的主意，不禁赞道：“这个主意甚为厉害，若依此计则宋军必破。”

    “来人，将野利旺荣叫来。”李元昊点头道。

    野利旺荣被叫到三人的面前，李元昊命其向张元请教，面授其机宜。

    听了张元的这条计策，野利旺荣不由大喜过望。他可以肯定，必然能攻下宋军据守的定边军寨。

    但是一个时辰之后，便有嵬名讹遇送来的军报，使得李元吴大惊。

    环州出兵了。

