    看着决然的弄玉，紫女没有再多说。

    对于这个和她几乎书是一起长大的妹妹，她显然十分地了解。

    想起了韩歌，紫女也不知如何去形容。从始至终，那个仿佛凭空出现在众人眼中的男人一直都很神秘。

    他的许多举动都让人瞠目结舌，对付夜幕的手段近乎是戏耍了！

    当然，韩歌之所以行事毫无顾忌，也是因为他在韩国，犹如无根浮萍来去自如。

    而流沙的根基立足于韩国，终究不能似他那样洒脱不羁。

    没有过分去劝弄玉，同样也是因为眼下的局势对她们来说越来越不利了。

    弄玉的行动也许会对韩国不利，但是对紫兰轩来说，终究是好事。

    因此这件事，韩非并不知情。

    …………

    燕国太子府。

    姬丹看着眼前空荡荡的府邸，面沉如水，站直的身子微微颤抖起来。

    奇耻大辱！欺人太甚！

    整个太子府，只剩下桌椅板凳还有床了，其余的金银美玉，奇宝珍藏全都不翼而飞。

    燕丹看着近乎家徒四壁的场景，相比于对这些损失的痛心，更让他无法接受的是，这赤裸裸的羞辱！

    堂堂燕国太子，不仅被人当面掳走妻女，就连家都被抄了！

    气抖冷！

    “韩歌，我必将你挫骨扬灰！”

    他眼中凶光闪动，在心中对于原本不敢付诸的一些计划都开始推动起来。

    有时候，仇恨也是一种力量。

    …………

    燕国边陲，韩歌站在一个人面前，从体型上不难判断，这个戴面罩的人应该是个男子。

    韩歌平淡地注视着他，“我没想到，你竟然不逃？”

    这人往后看一眼，焰灵姬手中红簪之上赫然染上了鲜血，正冷冷地看着自己。

    他摇了摇头，声音没什么波动，“逃的掉吗？”

    对此，韩歌不置可否，“你在罗网，算是什么等级？”

    这时候，这位前后都被堵住的杀手显得很安分，没有任何试图逃走的端倪。

    “天字之下。”

    “哦？”韩歌有些惊讶，他看着这位，虽然他没有亲眼所见，但是能够感觉到，在刚才那一场刺杀之中，他似乎占据着很重要的地位。

    因为在这期间，这六剑奴似乎都有些服从他的安排。

    “杀字级，看来你很特殊！我知道一个叫黑寡妇的，她和你是什么关系？”

    听到这个问题，他不禁抬起头差异地看着韩歌，叹息一声。

    “我们的情报对你的预估误差太大了，她的剑阵是我教的！”

    这位罗网杀手与那边瘫坐在地上的转魄灭魂以及已经昏迷的另外四个人不同，他似乎十分识趣，对韩歌有问必答。

    看他这么顺从，韩歌便笑着问道手游“我看你很不错，罗网没什么前途，不如跟着我如何？”

    可是，这个杀手并没有立即回答他的话，而是差异地看着韩歌，似乎对他突然的招揽很是意外。

    “你愿意相信我？”

    这话一出口，就见韩歌对他露出一个奇怪的笑容，陡然间一阵刺痛从胸口传来，这位杀字级杀手颤抖着低头看着从胸口探出的尖锐物体。

    再次抬起头，便看到韩歌已经走的自己面前，他轻轻摇头，“我大概知道你的特殊之处了，你很聪明，可惜聪明人活不了太久的！”

    随即韩歌将手放在他的天灵盖上，北冥神功再次运转，大量地从他体内抽取内力。

    此人原本鲜血涌动的脸也以一种极快的速度变得苍白起来，他感受着自己体内的内力功力正不断地被抽离，虚弱感一阵阵地袭来，甚至连对胸口上的贯穿伤的痛感都弱了很多。

    他神色苍白的看着韩歌，想要说些什么，可韩歌没有给他说话的机会，加大抽取的力度。

    直到他体内再无半分内力，韩歌再次一吸，这个杀手的瞳孔开始散开，失去光泽。

    虽然一滴都没有了，但是挤挤还是有的！

    焰灵姬松开手，韩歌的手和他的天灵盖分离，一具尸体无力地软了下去。

    少了这个“中间人”阻隔，韩歌直接能看见焰灵姬，平静地说道：“杀了他们，我们抓紧离开！”

    韩歌指向那边躺下的六剑奴，此时他们身上也内力近失。

    焰灵姬点头，没有多话，因为她看见韩歌的脸色似乎有些异样，而且此时一阵阵力量的波动不断地从他身上传来，有些不受控制。

    不过片刻，两道身影便从烈焰走出，消失在无垠夜色之中。

    赵国的某边陲小城。

    这里的常住民不算太多，但是这片地方上人却有不少。

    他们大多都是一些流民，四处飘零，不知道哪一天就会饿死在街头，无人问津。

    也有一些商人，一些侠士在此地盘踞。毕竟这个地方处于赵魏之间，油水和情报都是大大的有。

    韩歌坐在一间空荡荡房间中，双腿盘坐，凝神静气，气息缓缓变得悠长，那些不受控的力量也慢慢平息下去。

    这一次吸收的太厉害了，这还是他头一回一次性吸收这么多力量积聚在体内。

    不断地将其转化为北冥真气，他身上的气势不断地攀升着，韩哥看着自己的真气等级跳动，八十六、八十七……一直到九十才堪堪停下。

    韩歌有些咂舌，六位九十级以上的高手，再加上一个八十多级的，竟然只让他增长了八级！

    他不敢想象以后要升级一次需要多少力量，也没敢想用财富值去提升自己的实力了！

    因为从九十级升到九十一级，赫然需要十万财富值。

    焰灵姬从九十五级升到九十六级也只需要五万财富值，这之间相差太多了！

    缓缓收功，韩歌默然，他久违的沉浸心神，显现出面板。

    韩歌：LV3

    财富值：41985

    内力：LV90

    绑定对象：3/4

    莫青：LV 92（内力）

    莫明：LV 91（内力）

    焰灵姬：LV95(内力)

    可兑换物品：

    1、犬神·剑——30000财富值

    2、龙牙·刀——30000财富值

    3、朱雀火·衣——50000财富值

    这是击杀雁春君之后升级的面板，对于这些兑换物品，韩歌猜测是根据他绑定的对象针对性生成的。

    可是，他这个正经商人，好穷啊！

    那些盗匪都没什么油水，太子府也强差人意，这时韩歌想念一个胖子了。

