    第1012章 做烤肉

    而苏辰这边，在苏辰的疯狂攻势下，石宁也被逼的不断后退。

    最后，苏辰用战戟点在了石宁的脖子处，然后再看了一眼石宁以后，召回了方天画戟。

    “得罪了，前辈。”苏辰看着石宁说道。

    石宁惊讶的看着苏辰，自己竟然被这小子给打败了。

    不过很快，石宁就恢复了平静，因为他并没有因此而感到丢面子。

    反而对于苏辰感到非常的欣赏，能够在他手上坚持一招不落下风，足以证明苏辰的实力的确不错。

    而其他成员刚刚一直关注着这场比试。

    他们本来以为这场比试石宁必定能够赢了那个苏辰，没想到苏辰竟然没有输！

    看来这个苏辰也是不简单！

    看到这，他们的脸上都露出了笑意，看来这个新人的确是有实力的，这样的话，他们对苏辰也有信心了。

    “哈哈，好，不错，欢迎你加入战刃小队。”石宁笑着看着苏辰说道。

    苏辰闻言也笑着点了点头说道：“多谢前辈！“

    而段风也笑着走了过来，他看着苏辰笑着说道：“苏辰，我带你介绍一下大家吧。”

    苏辰看着段风笑着点了点头。

    “刚刚那位跟你打的就是石宁。”

    石宁对着苏辰笑了笑。

    苏辰点了点头。

    “这一位呢，便是我们战刃小队的周疆。“段风指着旁边一个身材魁梧，长相粗犷，浑身充满着野蛮气息的男子对着苏辰说道。

    周疆对着苏辰点了点，然后段风继续介绍说道：“然后依次过去就是秦无淮，李安定，韩以扬，许无渊，黄子杨，贺文和言和。”

    苏辰点了点头看着他们大家说道：“大家好，我叫苏辰。”

    众人纷纷对着苏辰抱拳道：“见过苏辰兄弟。“

    “大家不必客气。“苏辰笑了笑说道。

    段风在旁边笑着看着大家说道：“那我现在宣布，苏辰正式成为我们战刃小队的一员。”

    段风话刚刚落下，石宁就带头鼓起掌来了。

    凌天看到战刃小队的成员都接纳了苏辰，也就心满意足的离开了。

    石宁更是上前看着苏辰笑着说道：“苏辰兄弟，我们刚刚正准备做饭, 既然你加入我们了, 待会儿就留下来一起吃, 顺道就是我们给你的欢迎仪式了。”

    听到石宁邀请自己去吃饭，苏辰也没拒绝。

    而且这些人也算是自己以后的战友，自己也要表示一下才行。

    于是苏辰点了点头笑着说道：“既然如此的话, 那我就恭敬不如从命了！“

    石宁闻言也笑着拍了拍苏辰的肩膀，说道：“那我们赶紧进屋吧。“

    于是, 石宁带着苏辰, 以及战刃小队的其他人, 走向了他们一处做饭的地方。

    随即，战刃小队成员们就散去各自分工了。

    周疆拿着一把菜刀看着苏辰笑着询问道：“苏辰兄弟, 你喜欢吃什么，我给你做。不过你不能嫌弃，毕竟大家都是大老爷们, 做的饭菜不好吃, 你也只能将就一下咯。”

    苏辰笑着摇了摇头, 然后撸起来袖子看着他们大家说道：“那我跟你们一起做饭吧！”

    “不行不行, 今天你是新成员，哪有让你动手的。”贺文看向苏辰说道。

    苏辰笑着说道：“这有什么的, 我也就会做那几个菜，我帮你们吧，给你们大家做个烤肉吃！”

    “苏辰, 你会做烤肉？！”石宁惊讶的看着苏辰询问道。

    苏辰笑着点了点头说道：“对，还算拿手。”

    “那行！我给你打下手！”石宁立马看着苏辰说道。

    “行。“苏辰也不推辞, 然后就和石宁一起开始做饭。

    苏辰很快就熟练的处理起食材来了，而一旁的石宁看着苏辰, 脸上充满了崇拜之色。

    苏辰的刀法和做菜的手法都很娴熟，完全超乎了石宁的意料, 他看着苏辰笑着说道：“苏辰兄弟, 没想到你还真是个高手呀！你这手法如此的熟练！“

    苏辰处理好肉以后，跟石宁两个人把肉給架好, 石宁在旁边直接用精神力起火。

    不多时，肉就烤了起来。

    一股浓烈的香味传了出来, 让石宁的口水都差点流了下来, 他看着苏辰笑着说道：“没想到，苏辰兄弟竟然还是个厨师，看来我以后还要跟着你混啊！“

    “石兄弟太抬举我了！“苏辰摆了摆手说道。

    而战队的其他成员自然也是闻到了烤肉的香味, 纷纷凑了过来。

    “苏辰兄弟, 你的厨艺真好，我在那边都已经闻到了香味了, 真的是太棒了！“黄子杨看着苏辰一脸羡慕的说道。

    “苏辰, 看来你这厨艺了得啊！“秦无淮看着眼前的烤肉咽了咽口水，也附和着说道。

    “苏辰，你这手艺可不错，我看你的手艺比大家伙的手艺都要好。“李安定看着苏辰说道，眼睛里面闪烁着光芒。

    苏辰听见众人都在夸奖他，苏辰也是有些不好意思，看着众人谦虚的说道：“就这个比较做的多。”

    然后，苏辰说完以后又从自己的空间里面拿出来那些香料。

    苏辰把所有的香料倒在了烤肉上面，顿时，香味弥漫整个地方。

    石宁闻着香味，顿时就忍不住吞了吞口水，然后就想迫不及待的拿起一块肉咬了一口。

    肉质非常美味，鲜嫩爽滑, 让人忍不住想要再咬上几口。

    段风闻着肉味，也朝着这边走了过来。

    “苏辰，这个肉可以吃了吗？”石宁看着那肉眼睛放光的说道。

    苏辰笑着看着石宁他们说道：“要等一下, 这个香料才刚刚撒上去，等一会, 等这香料渗透进去再吃。”

    众人一听这话，顿时就点点头，然后继续盯着那烤架上面的烤肉。

    一旁的秦无淮也忍不住咽了咽口水。

    “好了，你们别这么盯着了，我这里还有好多的烤肉呢，等一下，等一下就可以吃了！“苏辰看到众人的表情，连忙说道。

    许无渊看着他们说道：“对哦，我去拿几壶酒过来，到时候边喝酒边吃肉。”

    说完就跑回去拿酒。

    苏辰再次把香料撒在烤肉的上面，然后拿了把刀把那个肉划开一些。

    香味浓郁，让人忍不住想大快朵颐一番。

    (本章完)

