    幻觉？

    庞尊天仙可是天仙，都掌握「乾坤大道」，让他产生幻觉，太难太难了。

    他看的很清楚。

    “洞天珠破了？”庞尊天仙惊愕，他掌握乾坤大道，最了解洞天珠这类宝物了，洞天之内就蕴含乾坤之道！大威力从内到外，同样是能宣泄到混沌中的，根本无法打破洞天珠。

    要想从内部打破洞天珠，只有两种可能，一，掌握乾坤大道！在乾坤大道面前，那些洞天珠就是笑话，轻易就能崩开，天仙更能瞬移出来，甚至想擒拿天仙，关押天仙，除非是这天牢般，否则也是笑话。

    二，就是借助「天地之力」。

    一方天地，本身就蕴含重重大道，借助天地之力，那就是乾坤和乾坤碰撞，自然能轰破洞天。

    不过借助天地之力，一般都是设下的大阵，在仙界，都只有一些大宗门大势力才有，再就是异宝…

    徐川竟然能轰破洞天珠？

    庞尊天仙吃惊，接着却见殿内的女童突然消失了，三个洞天也尽数消失。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”七心菩萨和蓝儿都一愣。

    ……

    金色宫殿外。

    先前庞尊天仙现身，再进入酒后宫殿，很可能，众多仙人和地仙都猜测，庞尊天仙难道对「酒后」的传承感兴趣？

    要说值得庞尊天仙感兴趣的，怕是也就只有那乐土绝学「仗酒诗」了吧。

    当然，若是庞尊天仙愿意，肯定能轻易得到「酒后」传承，于是一个个看着，可等待许久，还是不见动静，便有仙人悄悄上去远远观望，这才看到，庞尊天仙对「酒后」传承根本没兴趣，有兴趣的是那两个大乘修士。

    消息传开，那些仙人们唏嘘。四位地仙中，除了血仙，其他三位都觉得徐川等是异想天开了。

    “「酒后」的考验多难，我等都仅仅是艰难闯过第二洞天，那大乘修士虽然了得，可是想闯过第三个考验？痴人说梦。”

    要知道，他们就是因为那传承才落到这等地步，一个大乘修士也敢想？

    可是时间仅仅过去半天。

    突然那宫殿洞府绽放出一阵阵金光，靠近的想窥视的几个仙人都被金光压迫开。

    “这是？”

    四大地仙，一个个仙人都呆住了，这异象，难道真的通过考验了？

    ……

    「酒后」宫殿深处，有着一处隐秘的静室，此刻这静室空间一荡。

    一个女童便出现在这静室中，女童朝着静室内看去，只见空空荡荡的静室中有一条案，条案上摆放着一图卷，一闪烁着蒙蒙金光的仙符，一紫色葫芦。

    条案之后则是一道身穿血色长袍，有着白色长发的消瘦女子身影。

    “主人，你等的人，终于出现了。”女童眼眶含泪，她一挥手，三颗洞天珠浮现，接着第三颗洞天珠内出现一道身影，正是徐川。

    徐川眼中闪过一丝恍惚，就在先前，他以攻对攻，一剑之下，将十成修为的「酒后」直接轰退，同时将洞天都撕裂出了一道缝隙。

    那一刻，徐川都吓了一跳。

    “领袖之光称号，除了九倍提升威力，还有夺天之力，是天道厚爱，我以为只是一句没用的废话，竟然赐予天地之力？”

    调动天地之力，这可是「天地仙」才有的资格！他炼化「领袖之光」称号，都可以调动部分天地之力，何等逆天。

    当然，这部分天地之力，也就是三重意境大圆难融合产生的黑色真元的威力水准，不过天地之力是叠加，蕴含天地之力的攻击，自然更高一个档次。

    这是意外之喜了。

    毫无疑问，瞬间击败「酒后」十成炼宝肉身，然后他的面前一闪，便出现在这里了。目光一扫看到前方的身形，那身影一动不动，虽然栩栩如生，却没有丝毫气息。

    顿时明白过来，这不是那一炼宝肉身，而是「酒后」的尸身。三品地仙，肉身都比仙宝强了，死后也都是宝物精化，漫长岁月都不会损坏，当然，仙人们是很忌讳自身遗体被炼化的。

    “恭喜道友，闯过我主人所有考验，还未请教道友名号。”女童对徐川都恭敬许多。

    徐川深吸一口气，朝着前方的「酒后」肉身微微拱手。

    “晚辈徐川，见过「酒后」前辈。”

    女童脸上笑容更甚，又道：“徐道友，你闯过我主人考验，自然有资格得到我主人所有的宝物和传承，不过在此之前，我还有几个问题问你。”

    “请问。”徐川点头。

    女童脸色凝重，道：“敢问道友，可是仙界「荣云」仙君名下弟子？或和「荣云」仙君有传承渊源？关系亲近？”

    仙君传承遍布三界，到了那一步，再进一步难上加难，传承法门想要进步，也是散播各界，修行者越多，越精通，对他们这些传承源头好处就越大。

    这是徐川在得到「十劫仙君」传承时就知道的。

    不过荣云仙君？徐川听都没听过。

    他摇头：“这「荣云」仙君，我从没听过。”

    女童脸色明媚，又道：“道友可发誓？”

    徐川一笑：“我以道心起誓，绝不认识这「荣云」仙君。”

    女童笑了：“好，那徐道友可认识…”

    接下来这女童又问了徐川三个人，分别是天仙“君澜”，地仙“火支山”，地仙“鹿衣”。

    徐川一个都没听过。

    确定这些之后，女童脸上的笑容更加温和，更加亲切，道：“如此，道友可听我讲讲主人之事了。”

    “当年我主人「酒后」有一道侣，道号「桃仙」，他们一心修行，日子过得欢乐的很，可桃仙人有一位好友，便是地仙“火支山”，有一天，火支山特意跑来邀请桃仙人前往仙界一处秘地探索，桃仙人本觉得凶险，我主人也劝阻，可桃仙人看在好友交情上，便答应了，那次同行的还有火支山的另一好友——地仙“鹿衣”！”

    说到这，徐川明显感觉到女童眼中闪过一抹杀气：“这鹿衣，极擅长玩弄人心，我主人一见便暗中提醒桃仙人，可惜，桃仙人太相信自己的好友，也相信誓言。他们去了那处秘地，机缘之下，竟然真的让他们寻到一处宝地，本来说好宝物平分，都立下誓言，可是那“鹿衣”却仗着“蒙心符”，无视誓言惩罚，对桃仙人出手了！这鹿衣突然出手，桃仙人一时不察，顿时身受重伤，本想求助火支山，可那火支山只是远远看着，最终桃仙人死去，那鹿衣知道桃仙人有一分身，为了免除后患，还用秘宝令桃仙人魂飞魄散。”

    徐川听的挑眉，好一出翻脸无情，杀人夺宝的戏码。

    他同样心惊这女童提到的「蒙心符」，以及让地仙魂飞魄散的秘宝，这些东西可不是寻常地仙能得到的。

    女童则继续讲述着：“虽然事发突然，可前因后果，桃仙人的分身皆已经用记忆传讯告知我家主人，让我家主人快快逃窜躲避，免受他牵连。我主人逃了，可道侣桃仙人死去，我主人心伤若死，发誓不报此仇死不罢休，但她实力低微，怎么报这仇？所以为了提升修为，我主人开始拼命闯荡诸多险地，绝地，几次生死关头都差点便随桃仙人去了，可幸得上天垂怜，我主人没死，不仅没死，实力也是突飞猛进，更侥幸进入乐土，得到一乐土绝学传承。我主人实力大进，便要灭杀那鹿衣和火支山报仇雪恨，第一次成功斩杀了火支山，结果才得知那火支山和鹿衣靠着宝物，竟然都拜入了天仙君澜门下，修得了一分身神通，我主人杀得只是火支山一分身！”

    女童眼中有着痛苦之色。

    徐川也唏嘘。

    失败一次，接下来仇人有了防备，自然更难杀了。

    之后的事，就是酒后发了疯一般想暗杀仇人火支山和鹿衣，结果，反被东天庭调动天兵抓捕，一场大战也让酒后之名名声大噪，不过最后还是天庭天仙出手，将「酒后」擒拿，关押到了这里，不过酒后大战时屡次使用燃烧寿元的秘术，本来就没几日可活了，关了没多少年就身死道消，只留下传承宝物。

    祝灵也是看酒后可怜，同样也想赚些宝物，便散播消息，让诸多地仙仙人来尝试通过考验。

    “我主人别无所求，她的宝物不算什么，只求得到她宝物的，若是有足够实力，帮她杀了火支山，鹿衣报仇。”女童看向徐川，眼中有着祈求之色。

    以徐川实力，只要成仙，轻易就可斩杀火支山和鹿衣！

    不过这要求，很过分，须知，鹿衣和火支山，那可是天仙弟子，而君澜天仙背后更有仙君那等大人物，背景都不下于庞尊天仙！

    徐川却没犹豫：“好，我答应。”

    说着立下誓言。

    女童顿时欣喜落泪，朝着徐川拜倒在地：“奴婢仙宝火云梳，见过新主人。”

    “起来吧。”徐川挥手。

    他看向长案上的三件物品。

    “新主人，这就是主人最重要的三件宝物，三品地仙符，乐土绝学「仗酒诗」和半幅无名卷。”女童火云梳连忙将三件宝物都拿起，送到徐川面前。

    徐川点头接过。

    三品地仙符，入手温和，地仙符是可以转化的，如果徐川突破仙人，只要转化这地仙符，就可化为己用，一成地仙就是三品地仙的根基，而如果慢慢炼制，从头打磨，需要的精力宝物都是一个天价了。

    将「地仙符」收起，然后是乐土传承绝学，竟然是那紫色的酒葫芦！

    “新主人，这乐土绝学主人说，有缘才能得之，无缘是无法修行的。”女童道。

    徐川点头，这点正常。有缘没缘，一般是说悟性。

    他看着酒壶芦，一眼就看到了酒葫芦上刻着一些诗句，这些诗句的文字他一个也不认识，但是随着他仔细观看，那些诗句在他眼里竟然蠕动了起来，逐渐的诗句组成了一个窈窕人影，吟诗，饮酒…

    诸多讯息自然而然浮出徐川的心头：

    “「仗酒诗」，一篇诗文为柴薪，烧尽天穹为谁雄？此绝学只有一层，就是爆发，诗文藏于心，爆发万丈豪情，一激发，实力是数倍，数十倍的爆发！同时还附带一特殊灵酒——「诗酒」配方，喝下诗酒，配合绝学，威力更甚，不过修行条件是，必须要女儿身？！”

    徐川一呆。

    这，这…

    徐川心里都激动起来的热血，瞬间一盆凉水浇灭了下去。

    女儿身修行的绝学？

    “难道要我孕育一个女儿身？”徐川瞬间摇头了。

    哪怕他有分身之能，他根底里也是爷们啊。

    “罢了，这绝学和我无缘。”徐川唏嘘收起酒葫芦，最后看向半幅图卷。

    图卷只有一半，仿佛用利器从中间切割开一般，一半的图卷上，是一幅肖像画，画中人是半个神像，神像只剩下半身，站在一条河水边。

    “仙君传承？”徐川皱眉。

    这图卷有些当初徐川见到的火玄君神像的神韵，可是这神像被分成两半，就算是仙君传承之宝也废了。

    女童看徐川看着图卷皱眉，连忙开口道：“新主人，这图卷是我主人九死一生下，从「元始万洞」绝地中得到，主人说那绝地进去时，众多仙君都为一宝藏出现争斗震动呢，她这图卷就是那些宝藏之一，虽然因为半幅，没有仙君注意，可主人越钻研，越觉得是重宝。”

    徐川眨眼。

    “好胆子，敢虎口夺食？真是不怕死…酒后觉得是宝物，难道是我眼界不够看不出来？也对，我如今才大乘期，算什么。”

    徐川收了图卷。最后看了一眼「酒后」，至此三大宝物都收了。其他一些杂七杂八的，就不算什么了。

    “我既受你因果，来日有实力，自然帮你完成心愿。”

    呼。

    冥冥中一丝执念飘荡，女童也默默伫立。

    “该出去了，这宫殿，我也能认主了？”徐川神识渗透，轻易就认主了宫殿洞府。

    宫殿内，庞尊天仙，七心菩萨，蓝儿都在等待着，女童和三个洞天珠消失，他们也隐隐有所猜测。

    只见前方一道身影走来，身边还带着女童。

    庞尊天仙眼前最先一亮。

    “徐老弟，恭喜，恭喜。”

    “恭喜。”七心菩萨也拱手。

    “徐大哥，你得到宝物了，快拿出来看看。”蓝儿开心道。

    “宝物不可外漏，还是算了。”七心菩萨则连道。

    徐川一笑，他正想让庞尊天仙给那半卷图掌掌眼呢，当即一挥手：“小事，三位请看。”

    三件宝物浮出来，

    七心菩萨目光一扫，当她看到那紫色酒葫芦时，顿时呆住了。

    庞尊天仙也神色微动，他这徐老弟，倒是真大气。

    ………

    当徐川混沌分身得到酒后宝物时，界会核心宫殿中，界会三位长老高坐其上，下方是诸多城主，七心菩萨一分身也在殿内。

    “攻下大夏，我界会就是这天地主宰。”

    “哈哈，痛快。”

    “就等那夏皇渡劫。”

    一个个兴奋议论着。

    “泽冬大哥，请尝尝这美酒。”玉扇城主陪伴着高大青年。

    殿内众多修士，包括上面的七心菩萨，摩柯尊者看着这高大青年都有些敬畏。

    这时殿外又飞进一道身影来，那身影一身淡紫色长袍，面容俊美，眸子有着深邃诡异的光芒，他一飞进来，界会三位长老都面露笑容。

    唯独高大青年脸色冰冷。

    诸多城主都起身。

    七心菩萨则微微吃惊看着那飞进来的身影：“是他？”

