    “托尼·斯塔克先生，我是国土安全战略防御攻击与后勤保障局的科尔森探员，你能告诉我那个人是谁么?”

    在斯塔克工业顶层的房间里，看见托尼出现，和小辣椒一起等待了许久的科尔森迎了上去。

    从接到消息到托尼回归公司之前，神盾局优秀的效率处理好了他的一切信息，他在说话的同时将注意力全都放在托尼身后的维卡恩身上。

    “额..他是...”

    被打扰和小辣椒拥抱他有些不快，正准备拥抱的托尼看向自己的秘书，“他说...什么局？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    科尔森重复了一下自己组织的名字。

    “这名字可真酷，好吧，请......”

    “托尼。”知道自己老板想说什么的小辣椒看了托尼一眼。

    意思不言而明。

    对方是官方人员，象征性的礼节还是很有必要的。

    要有礼貌，不然没你好果汁吃。

    小辣椒的态度让托尼收回了让科尔森滚蛋的想法，转而礼节性的伸出手。

    “好吧，这位什么局的科尔森探员，你有什么事情么?”

    “史塔克先生，你身后的那个人是谁？”

    “据我们得到的消息，那个人可能和您的绑架案有关联，他为什么会出现在这里？”

    科森看向维卡恩说道。

    “哦，他是我的朋友!他的名字叫...”

    突然发现自己连对方名字都不知道的托尼有些尴尬的转头，看向正与罗德聊天的维卡恩问道。

    “嘿，超级牛仔，你的代号叫什么来着？”

    “天灾，狂涌永不休止的天灾!”

    维卡恩回答道，一旁的罗德闻言睁大了眼睛，包括一旁的哈皮。

    “嘿，伙计，他的代号可真酷，这让我想起了我的高中时代组建橄榄球队的时候，大家都希望自己的代号是最酷的那个。”维卡恩的话让哈皮拍了拍罗德的肩膀。

    罗德也同时点头，“就像我现在都还希望我是个超级巨man。”

    科尔森：“......”

    维卡恩虽然报出了自己的名字，但他并没有得到自己想要的东西。

    “对，你们可以叫他狂涌永不休止的天灾牛仔。”

    “托尼，你现在已经过了中二的年纪了！”

    小辣椒并没有见过维卡恩，托尼的朋友除了罗德哈皮外没有别人，她有些怀疑。

    “额，这是我在阿富汗认识的，是一个超级牛仔，就像你想的那样，他喜欢骑马，还可以将马飚上天，看见他身上的铠甲了吗，还略懂一点搏击？这次从恐怖分子手中逃出来也多亏了他。”

    托尼向小辣椒解释道，并且希望自己的秘书不要误会。

    小辣椒拿着报纸，上面的头条正是托尼和维卡恩的合影，而托尼的回答，让科尔森和她都感觉有些惊讶。

    先前以为托尼是被维卡恩绑架了，但现在无语的发现托尼竟然说是对方救了他。

    原本还以为对方和绑架主谋有关系，没想到现在对方竟然成了托尼的好朋友，这缘分真是太奇怪了，但托尼这个当事人都这么说，他们也没有权力去质疑。

    科尔森搞不懂，但是大为惊叹。

    可是他在意的始终不是这个，既然这个铠甲男救了托尼，那画面中的那些美国大兵怎么解释？还有那些怪物？

    “可是据我的情报所知，这位“超级牛仔”先生，似乎与您的描述有所出入。”科尔森说完将手中的视频文件递了过去，指了指里面的食尸鬼，随后看向维卡恩问道：“我想你可以告诉我这是因为什么。”

    “嘿，黑西服先生，这位是我的朋友，如果你想调查，应该拿出合法的流程出来，而不是像这样用这种方式，哈皮，律师函警告。”

    科尔森的态度让托尼不满意了。

    “放心，我的朋友，有些事情终归要让这些人知道，这样会减少很多麻烦。”

    维卡恩说完后掏出一张蜘蛛卡牌递给科尔森。

    “这是什么？”手中的卡牌他非常熟悉，但还是假装不知问道。

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，伙计，知道八脚蜘蛛吗？就像九头蛇一样！”

    “九头蛇？”科尔森的表情到位，虽然知道九头蛇是什么，但他依然装作不知。

    “这是从那些大兵变成的怪物身上搜出来的，我在阿富汗的老朋友了，这个组织叫八脚蜘蛛，崇拜的是一位蜘蛛邪神，和九头蛇一样是邪恶的组织。”

    “哈皮，我就知道今天一定会有瓜吃，你看，来了！”

    罗德和哈皮两人一人拿着披萨，做起了围观群众在线吃瓜。

    “八脚蜘蛛与九头蛇有什么联系？”科尔森问出了最重要的问题。

    “要说关系的话，大概是同一个组织下代号不同的吧，就像是一条龙之下的九头蛇是蛇，八脚蜘蛛是蜘蛛，七匹狼是狼、六个核桃......以及三头地狱犬那样，各自代表了一个组织分支而已。”

    “六个核桃？”

    “我有些不懂，牛仔男孩儿，这是什么代号？”

    问题宝宝罗德吃瓜中问出了自己的疑惑，其他人也闻言看向了维卡恩。

    “伙计们，你们应该为公元前五世纪的长辈们贴心着想一下，毕竟那时候只有这些还不错的形象，相比这个，不应该更在意那些恐怖分子为什么能够精准的找到托尼的位置吗？不是有内部有人出卖了他的情报，就是军方有出卖斯塔克的人。”

    维卡恩依旧按照罗尔德的指导方针，严格的执行话术。

    科尔森有些麻了。

    九头蛇原来真的有九个分支？

    开始是古代的神秘机构，现在又牵扯到军方，他感觉围绕在托尼身上的哪一张网越来越大了。

    更重要的是，这个消息侧面表明，他们现在花费了大力气防备的九头蛇，也只不过是邪恶组织的一个分支而已。

    这让他有些难受，感觉自己像是一拳打在了棉花上那样。

    我们花费了大力气找到了最终boss，然后boss后面还有大boss？

    是不是大的boss后面还有更大的boss？

    更重要的是，托尼被绑架这件事还和斯塔克工业内部与军方有关!

    得到重要情报的科尔森没有任何停留，立刻赶回三叉戟总部向自己的长官尼克弗瑞报告了最新的消息。

    从航空指挥部的的研究室回来，听见科尔森的最新报告，尼克弗瑞感觉事情越来越超出他的预料，邪恶的九头蛇不止一个头，比它更坏的还有八个？

    从那个三头地狱犬的代号就知道，那可是神话中的怪物，数字越小肯定是越厉害，所以这一条龙又是什么?

    还是说这真的是星球准备自净，一下将所有的坏蛋都放出来好一劳永逸？

    顺便来一个人类补全，基因进化，世界再次重构吗？

    查，查斯塔克工业，渗透军方，注意观察。

    要慎重！

    而另外一边，亚历山大·皮尔斯在听到了这个消息之后，也是露出了复杂而感动的神情。

    原来我九头蛇不是在孤军奋战，还有八个多邪恶的小伙伴在背后支持着他们。

    帮，帮我们的小伙伴，拉扯情报，分散注意。

    要上了！

