    回蛇人族的路上，美杜莎女王一言不发，且那阴沉沉的脸庞，显然心情差到了极点。

    绿蛮的威胁，在很大程度上刺激到了美杜莎内心的那份骄傲和不甘。

    “即便在斗皇级别再怎么强悍，不入斗宗，能挡下我府长老么...”

    脑子里回想着绿蛮之前的话语，美杜莎内心被深深刺痛。

    斗皇巅峰，对于斗气大陆上大多数人来说，已然可以说是一生的追求，可对美杜莎女王来说，却更像是一种讽刺。

    蛇人族美杜莎血脉可以让修炼者以很快的速度达到斗皇巅峰，可到了斗皇巅峰，再想突破至斗宗，却是困难了许多，几乎大多数美杜莎女王都被限制在斗皇巅峰。

    而人心往往很难得到满足，一但达到斗皇巅峰，随着时间的推移，对于斗宗的渴望便会愈加强烈。

    这一路上，美杜莎女王的内心并不平静，今日之事，仿佛像是一根导火索，彻底点燃了其之前心中一直有所压抑的想法。

    随着距离蛇人族部落越来越近，美杜莎也是在心里渐渐下定某种决心...

    进入蛇人族圣城，两人便是分开，墨云独自回到住处。

    关上门后，凭借碧蛇三花瞳的灵魂感知，确定周围没有异常后，这才敢放心查看起之前所得。

    【外躯黑蛇八翼C+级】！

    看到系统仓库里存放的黑紫相间的八对巨翼，墨云充满了好奇。

    抛开一开始的太虚古龙体验卡，这可是除碧蛇三花瞳外第二件C级躯体部位，也是自己目前级别最高的躯体部位。

    相比其他魔兽躯体收录时的正常，这件装备可是能让系统卡壳，进而促进系统升级的特殊装备。

    而且基于魔兽躯体的等级，墨云多少也是发现了一点点规律。

    斗王级的炽炎破山犀只能达到D+级，而八翼黑蛇皇的实力是六星斗皇，收录的黑蛇八翼级别是C+级。

    抛开碧蛇三花瞳这等特殊部位，墨云大胆猜测，收录对象实力在斗皇以下，全部都会属于D级；收录对象为斗皇级别，魔兽躯体等级应该就是C级，那斗宗级别便对应着B级别，斗尊级别便对应着A级别，斗圣级别的躯体便是S级...

    那SSS级“神装”的录入对象就得是斗帝级别！

    至于每个级别的+和-，应该取决于魔兽的血脉、实力高低、特殊性等多方面因素。

    之前的太虚古龙体验卡，收录的太虚古龙，应该只是一头斗尊级别的古龙，甚至很大程度是斗尊初期。

    虽然这不是接下来关注的重点，但是对系统多一点了解终归是好的。

    墨云意念点到那巨大的八对黑紫巨翼上，一道窗口随即弹出。

    “是否移植？”

    “移植！”

    随后，移植成功的机械声响起，只不过伴随移植成功的声响外，还有一道特殊的声音响起。

    “叮~【外躯黑蛇八翼C+级】移植成功！”

    “魔兽加持状态已激活！”

    “魔兽加持状态？这又是个什么鬼？”

    墨云一脸的雾水。

    不过其还是第一时间点开了面板，然后便是看到了不一样的地方。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：五星大斗师

    【头部】：碧蛇三花筒C-级成长型（蛇蟒加持3/4）

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级（虎豹加持1/8）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持1/6）

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级（犀牛加持1/6）

    【左腿】：柴木狐左腿D-级（狐貂加持2/6）

    【右腿】：柃木貂右腿D-级（狐貂加持2/6）

    【皮肤】：火灵蛇之鳞D+级（蛇蟒加持3/4）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持3/4）

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【普通火抗D-级】：被动技，普通火焰抗性提升10%。

    6.【弱点水、冰D-级】：被动技，水系、冰系对自身伤害翻倍（200%）。

    7.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    8.【蛇蟒加持3/4】：组合技。

    激活条件：全身移植3件蛇、蟒类躯体。

    激活效果：力量提升80%。

    “嘶~”墨云看着变化后的面板，不由吸了一口气，此刻也顾不上移植【外躯黑蛇八翼C+级】所带来的3星实力，反倒是这个新的魔兽加持功能，引起自己的好奇心。

    除了【碧蛇三花筒C-级成长型】、【火灵蛇之鳞D+级】、【外躯黑蛇八翼C+级】这三件魔兽躯体外，墨云还不忘将意念放到其他几件躯体部位上。

    首先是【炎旭虎躯干D-级】。

    【炎旭虎躯干D-级】：虎豹加持1/8。

    只不过这个介绍是暗色，应该是还没有激活的关系。

    不过并不影响墨云查看，在暗色加持内容中，居然有着五个隐藏技能！

    虎豹加持4/8：力量提升65%。

    虎豹加持5/8：力量提升85%（非重复性）。

    虎豹加持6/8：速度提升85%。

    虎豹加持7/8：境界实力提升3星。

    虎豹加持8/8：境界实力提升5星（非重复性）。

    按照墨云的理解，这不就是跟游戏里的套装效果差不多嘛！

    查看后，墨云觉得最后两个境界实力提升是无视等阶的，也就是说自己身上的八件部位，如果全部都是虎豹种类，都会直接提升自己5星实力，现在自己是五星大斗师，那就是直接再提升五星，一步斗灵！

    甚至，如果自己是一星斗圣，那便能够直接提升到六星斗圣！如果是四星，那就能一步追上古元、魂天帝之流，达到九星斗圣！

    不过话说回来，想要凑齐一套高级别虎豹类躯体部位，这难度可不小。

    （那有人就会说，凑一套低级的啊！）

    凑一套D级虎豹套的确容易，但是全部移植一套D级虎豹躯体部位，那自己的起始境界估计也就斗师水准，毕竟墨云如今移植有两件C级躯体部位才五星大斗师。

    这个级别提升五星，似乎一切也就并不是那么香了。

