    李建成垂头丧气的跪在仁智宫的前殿之中，脸色十分难看，在他的身后，穿着紫袍的魏征也跟着跪在地上，低头不语。

    “大郎，你不是说让朕再给你几天时间，就一定能把二郎偷偷藏在京兆府的玄甲骑找出来吗？”

    李渊陛下坐在自己的位置上, 一脸讥讽的看着下面跪着的这两个人。

    “现在这么多天过去了，你们两个找到的玄甲骑呢？”

    “启禀圣人，”

    跪在地上的魏征拱了拱手，一脸羞愧的说道。

    “秦王用兵之道神鬼莫测，玄甲铁骑也确实精锐无双，臣虽然发现了一些蛛丝马迹，但最后还是一无所获, 臣推测对方已经分批南下了……”

    “哦！分批南下了……”

    李渊陛下冷笑了一声, 脸上带着玩味之色。

    “可是朕的京兆不是河北, 一千多的骑兵想要悄无声息的离开，没有沿途的折冲府的配合是不可能做到的，那魏卿你告诉朕，二郎的玄甲南下走的是哪条道，又是哪些折冲府在配合他？”

    “这个……”

    魏征犹豫了一下，随后叩首于地。

    “臣无能，并没有找到玄甲骑是从哪里撤离的？”

    “呵呵呵……”

    听到魏征的话之后，李渊陛下冷笑了一声。

    “看来二郎用兵确实比你们要强！那好吧，朕就不问这个事情了，那魏卿你再告诉朕，你找到的玄甲骑的蛛丝马迹是什么？是二郎屯军的营地还是缴获了他没有来得及带走的粮秣？”

    “这个……”

    魏征迟疑了一下，但还是如实的回答道。

    “臣发现了玄甲骑当时留下的蹄印……”

    啪！

    还没有等魏征的话说完，一脸冰冷的李渊一掌就拍在了几案上。

    “这就是魏卿你所说的蛛丝马迹？一些蹄印……你们是怎么知道那是二郎的玄甲骑留下的蹄印？莫非二郎还在玄甲骑的马蹄上都刻上他的名字了不成？”

    “启禀阿耶……”

    跪在下方的李建成小心翼翼的分辨了一句。

    “因为当时事发的时候，有法华宗的智璪大师亲眼所见。”

    “嗤……”

    听到他的话之后, 李渊陛下嗤笑了一声。

    “你居然连和尚的话都能信，朕当年一定是糊涂了，居然给你起了这么一個乳名……好吧！既然大郎你说智璪和尚亲眼所见, 那就带他上来，让他给朕也讲一讲。”

    “启禀圣人……”

    后面的魏征垂下了头，在地上磕了一个。

    “据说智璪大和尚当时被玄甲骑逐走，现在依然下落不明！”

    “哈哈哈……”

    听到这里的时候，李渊陛下顿时怒极反笑。

    “物证就是地上的蹄印，人证就是下落不明，所以最后什么都没有找到是吧……魏卿，朕当年觉得伱也是一个人才啊，怎么现在连作假都作的如此的拙劣，莫非是跟着大郎的时间久了，也近朱者赤了吗？”

    接着，李渊陛下扫视了李建成和魏征一圈，冷冰冰的说道。

    “还是让朕来说吧，事情就是大郎看到二郎败于妖孽之手，损兵折将，于是就起了邪心，想要趁着这个机会勾结杨文干谋逆，结果朕的儿子虽然不仁, 但是他的属下却没有不忠, 于是你们就狗急跳墙, 封锁京兆想要行险一搏……”

    “阿耶, 冤枉啊！”

    听到李渊陛下的话之后，李建成顿时磕头如同捣蒜一样，嘴里还在不停的分辨着。

    “封锁京兆真的是为了抓玄甲骑啊，而且孩儿从来也没有想过要谋逆啊，要不然孩儿也不会亲来仁智宫，任凭阿耶发落了，请阿耶明鉴，孩儿冤枉……”

    “住口！”

    李渊陛下断喝一声，打断了李建成的话。

    “你京兆也封锁了，时间朕也给你了，你要抓的玄甲骑在哪里呢？而且如果不是朕给三娘子下了密诏，而我家凤女又趁着你们没有注意的时候直接掌控了长安的话，你大郎会乖乖的来仁智宫，只怕早就拉起东宫六率，跟杨文干内外呼应，打到仁智宫了吧！”

    “不可能，绝对不可能……”

    李建成再次砰砰的磕着头，分辨道。

    “孩儿自己从来也没想过造反，而且杨文干也没有打算造反……”

    他的话还没有说完，听听到从殿门外传来了一阵急促的脚步声，接着就看到刘弘基急急忙忙的从殿外走了进来，双手抱拳施礼，有些焦急的说道。

    “启禀圣人，臣派去庆州的探子回报，庆州总管杨文干昨日公开宣称圣人受奸佞挑唆，苛待太子，动摇国本，他决意正本清源，起兵清君侧。”

    “什么？”

    听到这个消息之后，李建成的反应比李渊陛下还要夸张。

    “这不可能，杨文干他怎么会真的造反的……”

    “大郎你听错了吧！”

    李建成的话音刚落，就听到李渊在上面冷冷的说道。

    “杨文干说的是朕苛待大郎你，于是他要给你讨一个公道，这可不是造反，而是从龙……”

    听到李渊陛下这诛心的话，李建成顿时心下一沉，也不敢分辨，拼命的用头在地上撞着。

    “阿耶，孩儿真的没有跟杨文干合谋……孩儿也不知道他为什么要造反，还请阿耶明察啊！”

    “哼！”

    李渊冷冷的哼了一声，接着扭头看向了刘弘基。

    “刘卿，这个事情你怎么看？”

    “启禀圣人，杨文干本人固然不值一提，不过臣担心他在明知必败的情况下，干脆拱手让出庆州，勾结突厥南下入寇，到了那个时候的话，我关陇之地就门户大开……”

    刘弘基脸上带着些许的焦躁。

    “所以此事必须尽快解决，若陛下准许的话，臣愿意带南衙元从禁卫北上，消灭杨文干。”

    “不行！”

    刘弘基的话音刚落，李渊陛下就已经毫不犹豫的摇了摇头。

    “元从禁卫还要负责仁智宫的安危，不可轻动。这样吧，刘卿你派快马回长安，通知三娘子，让她立刻召集长安道和万年道的参旗军和鼓旗军，北上庆州平叛。”

    “是！”

    刘弘基答应了一声之后，转身就打算离开，就在他刚刚走了没两步的时候，就听到李渊陛下用厌恶的语气说道。

    “陈福，把这个畜生也带下去吧，朕现在不想看到他……”

    ……

    天色入夜之后，在仁智宫的一处偏殿之中，李建成呆呆的靠在墙壁上，看着窗外的月亮，脸上满是生无可恋的表情。

    如果说魏征抓不住玄甲骑还可以说二郎早有预谋，当日救出尔朱焕和乔公山之后立刻就撤离，再加上他在军队里有不少党羽，于是导致自己扑了一个空的话……

    杨文干造反这个事情他就真的是百思不得其解了！

    他为什么要造反？而且就他手中的那点人马，他怎么敢造反？究竟是谁给他的勇气？

    就在李建成正靠在墙壁上胡思乱想的时候，忽然眼前一花，一个灰影从偏殿的房顶轻飘飘的落了下来，他定睛看去，发现是一个三十多岁的灰衣僧人。

    “你是……法华宗的智威大和尚？”

    智威和尚站在窗外，双手合十，对着李建成微微鞠了一躬。

    “智威参见太子殿下！”

    “你……”

    李建成用手指着智威和尚，有些愤怒的想要开口指责，但是话一出口他就感觉到了有些不对，慌张的扭头朝着大门的方向看了看，确定没有被人发现之后，这才压低了声音，小声的说道。

    “你们法华宗居然还有脸来见孤，你们不是说二郎的玄甲骑在京兆吗？结果呢……魏征找了好几天，除了一些马蹄印什么都没有找到！”

    “这个事情可是怪不得我法华宗……”

    智威和尚双手合十，平静的回答道。

    “玄甲骑确实存在，而且智越师兄已经找到了被玄他们残忍杀害的智璪师兄的尸体了，至于殿下为什么找不到玄甲骑的踪迹，贫僧觉得要么就是魏洗马跟尔朱焕和乔公山他们一样，也被秦王收买了，要么就是魏洗马太过愚蠢，跟着蹄印都找不到马！”

    听到智威和尚的话之后，李建成的眼珠子顿时跟着转了转。

    是啊！

    既然马蹄印都找到了，那为什么顺着马蹄印都找不到马呢？

    莫非魏征这个家伙……

    “那杨文干那边又是怎么回事？”

    心中已经起了疑窦的李建成并没有继续询问玄甲骑的事情，而是问出了一个他现在很疑惑的问题。

    “他为什么会造反？”

    “此事确实有些蹊跷……”

    智威和尚双手合十，一脸诚恳的对着李建成说道。

    “圣人派宇文颖去庆州宣召杨文干的旨意到了长安之后，智越师兄和贫僧因为担心秦王会在路上对宇文颖下手，间接逼反杨文干，于是就去了宇文颖的府邸意图保护，却发现他不在……”

    智威和尚话音未落，李建成已经急不可耐的追问了一句。

    “他去哪里了？”

    “他被齐王召见，去了齐王府！”

    智威和尚一脸的宝相庄严，让人不自觉的就能相信他的话。

    “后来宇文颖从齐王府里出来之后就失魂落魄一般，而贫僧与智越师兄暗地里护送他去庆州的时候，本以为秦王会有所动作，没想到一路风平浪静，他就那么顺顺利利的见到杨文干。”

    “宇文颖顺利的见到了杨文干……”

    李建成顿时有些不可置信的反问道。

    “那杨文干为什么会造反呢？”

    智威和尚默默的看着李建成，看的他都有一些不自在的时候，这才双手合十，回答了一句。

    “具体的情况太子不妨自己思忖，总之宇文颖进了总管府见了杨文干之后，杨文干就造反了！”

    此时，就算李建成再傻也听出来了智威和尚话里的意思，他默默的抬起头，两眼无神的看着天上的月亮。

    “孤真傻，真的！孤单知道二郎在觊觎孤的位置，对孤不安好心，孤竟然不知道连三郎居然也在觊觎着的孤的位置，对孤同样不安好心……”

    “南无妙光菩萨！”

    看着颓废的李建成，智威和尚双手合十，念了一句佛号。

    “太子殿下也不必过于沮丧，我法华宗已经给殿下寻找到了一个十分重要的盟友，只要她肯出手相助，殿下一定可以逢凶化吉的。”

    “盟友……”

    李建成抬起头，眼中又闪出了希望的神采。

    “什么盟友？”

    “就是现在受宠远超张婕妤她们的圣人新欢……”

    智威大和尚一字一句的说道。

    “裴欣茹，裴婕妤！”

    “什么……”

    听到裴欣茹的名字之后，李建成下意识的就喊了出来。

    “那个隐门的女刺客？”

