    “结婚者？哈哈哈哈……这个地球人难道打算在银河系和所有的种族结婚吗？”

    “那就不能叫结婚者了，应该叫播种者……”

    “妈妈，我要结婚了，我好怕，我要被一个结婚者打死了……”

    “坏小子奎尔，这就是你在外面认识的朋友吗？”

    “结婚者，我喜欢你的幽默，今年银河系的小丑奖应该颁给你……”

    ……

    嘈杂的叫嚣声响成了一片，在场的所有人仿佛见到了人生中最可笑的事情。

    看赵涛和李沐的眼神就像是看一对超级大白痴。

    剑拔弩张的局面，在刹那间时消弭无踪。

    卡魔拉收起匕首，向旁边移开了两步，假装不认识赵涛和李小白。

    她一度以为星爵等人已经触碰到了智商的底线，没想到看起来还算正常的赵涛和李小白，成功突破了底线，让她对银河系的蠢货有了新的认知，和这一群人组队就是她人生中最大的错误。

    “结婚者，看在你把我逗笑的份上，我可以放你一条生路。这里应该没有你适合结婚的对象。”勇度呲着他那一口烂牙对赵涛一笑，轻轻吹了一声口哨，瞄准奎尔的哨箭对准了赵涛，“现在，地球小子，请立刻离开，不要打扰我和我的儿子团聚……”

    李沐手扶在智能飞剑上，随时准备救助客户。

    他给了赵涛一个肯定的眼神，传音道：“继续。”

    白素贞的法术中有传音的技巧，李沐已经不需要一线牵那种低端的传讯方式了，更何况，他右手的手指头已经用完了。

    赵涛的眼神中满是绝望，他祈求的眼神看向了李沐，仿佛在问：“真的要说吗？”

    “不说，你就是个笑话；说了，你以后就是银河系让人闻风丧胆的结婚者。放心，我是你的圆梦师，不会害你的，我会为你缔造一场终生难忘的圆梦之旅。”李沐面带微笑，继续传音。

    沉了宇宙中的笑话，可不终生难忘吗？

    结婚者？

    我为什么会答应这么可笑的要求？

    赵涛悲凉的收回了看向李沐的目光，一时间不知道该怎么办好了！

    面对拥堵，他心中怕的要死，他不敢说出李沐教他说的话。

    他怕说出口后，勇度的哨箭，会在下一秒穿透他的心脏。

    电影中。

    勇度对奎尔有着深沉的父爱，但对外人可不是。

    本质上，他就是个杀人不眨眼的家伙。

    哨箭杀人的速度，恐怕比李小白的飞剑效率都高。

    银河护卫队二里面，勇度用哨箭，屠杀了整个飞船的背叛者，甚至炸掉了飞船。

    背叛者们连开枪的机会都没有。

    看着赵涛纠结的样子，李沐决定帮他一把，他上前一步，笑道：“勇度，得罪了结婚者，将会是你这辈子做的最后悔的一件事。赵涛，尊贵的婚姻支配者，让勇度见识一下被婚姻支配的恐惧吧！”

    一句话。

    把赵涛推到了悬崖边上，他的额头滑下了一滴汗水。

    死就死了！

    他咬咬牙，闭上了眼睛，硬着头皮道：“勇度·乌多塔，接下来你将和心爱的人原地结婚，整个虚无之地，将见证这场伟大的婚礼。”

    话音一落。

    众人的笑容还没来得及在脸上绽放。

    整个虚无之地突然安静了下来。

    采矿的飞船仿佛收到了新的指令。

    一个个都停下了手头的工作，飞到了居住地的上空，排列的整整齐齐，向下观望。

    耀眼的礼花在空中绽放。

    勇度身上肮脏的皮马甲在飞速的变化，转换成了一套笔挺的西装。

    他的面前。

    凭空出现了一架鲜花编织的拱门。

    白色的地毯如同魔术一般，铺满了面前的街道。

    鲜花路引架设在了道路的两旁，白色地毯的尽头，变成了一座教堂的圣台。

    圣台上。

    李沐化身成了一身大红色吉服装的神父，手持圣经，庄严肃穆。

    赵涛身上的运动装也变成了西装，他手持话筒，俨然成为了婚礼中的司仪。

    小浣熊手里多出了一支花篮，成为了婚礼中的花童。

    而勇度的身边，身着婚纱的新娘，赫然是虚无之地鼎鼎大名的主人收藏家坦纳里·帝凡。

    帝凡爆炸头的白毛被收拢在了一起，戴上了新娘专属的金冠，拖着地面的白色婚纱，把他魁梧的身材衬托的淋漓尽致。

    他的肩膀和锁骨都露了出来……

    ……

    西式的教堂婚礼？

    你们结婚吧！

    随机分配婚礼中的角色……

    被迫转职成了神父的李沐的脸色不太好看，果然，随机的技能都不靠谱啊！

    技能只管让人结婚，竟然连结婚的对象是男是女都不管，太扯淡了！

    而且，技能把收集者拽过来当新娘了，不是他想象中的就近？

    太辣眼了！

    李沐心中更多的是庆幸，他被分配的角色是神父，如果给他分配了新娘的角色。

    等任务完成后，漫威宇宙他估计这辈子都不会回来了！

    而且。

    说不定客户和那背叛的实习圆梦师孟晋都会被他灭口的……

    ……

    帝凡完全不知道发生了什么。

    剧情里，即便是他的收藏室被力量宝石摧毁，他的表情仍没多大的变化。

    但此时，他一脸的慌乱：“该死，发生了什么事？勇度，是你干的？”

    他想把婚纱扯下来，但婚纱就像是拥有了生命一样，他扯坏的每一部分，都会在瞬间复原。

    “我特么也不知道发生了什么？”勇度也处在崩溃的状态，他没想到结婚者竟然真拥有这么可怕的能力，更没有想到他的新娘会是收集者帝凡。

    他试图控制哨箭，击杀了那个所谓的结婚者，但口哨吹得震天响，哨箭却无动于衷，像是跟他切断了联系。

    他想转身逃跑，脚步却像是定在了地上，一动也不能动。

    这一刻。

    勇度陷入了深深的绝望。

    他无法想象，鼎鼎大名的破坏者首领勇度，在虚无之地被人强逼着结婚了，传出去之后，会在宇宙中形成多恶劣的影响。

    尤其是，他的新娘还是满脸褶子，比他还要老的收集者。

    是个男的，是个老头子！

    他的心爱之人为什么会是帝凡？

    哪怕是个肮脏的J女也好啊！

    那边，灭霸的女儿，那个号称“宇宙中最危险的女人”卡魔拉当他的新娘，哪怕事后，他被卡魔拉宰掉了，也比帝凡要好啊！

    至少不至于让他如此难堪……

    他那些忠诚的手下。

    看他的眼神已经不对了。

    勇度以为那个跳出来捣乱的结婚者是个笑话，但转眼的时间，变成笑话的竟然成了他。

    还是当着奎尔的面。

    勇度想死，他无法想象，他以后的人生将会是多么的昏暗了！

    勇度看向了圣台上的赵涛，做最后努力：“结婚者，我向你承认错误，只要你停止这场该死的婚礼，我可以给你任何补偿。”

    ……

    怎么会这样？

    赵涛汗如雨下，口舌发干，看着眼前突然转变的景象，整个人都要爆炸了！

    他以为李小白说的结婚只不过是一句恶搞，可能是李小白用精神力捉弄一下勇度，让他陷入幻象之类的……

    没想到李小白真的搞出了一整套婚礼！

    这是什么见鬼的技能？

    赵涛咽了口唾沫，环视台下那些人的目光，小心脏跳得飞快，等这场婚礼举行完毕，他和所有人都是敌人了吧！