
　　七位顶尖从者，通过灵子转移，降临到了第七特异点。

　　这次的阵容可谓是相当的豪华:从神圣圆桌领域·卡美洛，手持圣枪本体，降临到迦勒底的狮子王，绝对是主神级别的存在。

　　另一位拉美西斯二世，也是丝毫不逊色于上位神灵的顶尖从者，如果对方手持圣杯的话，甚至可以媲美普通的主神。

　　除去这两位，作为影之国女王的斯卡哈，以人之身成就弑神的伟业，自身也是不逊色于主神级别的存在，来到迦勒底的虽然只是从者分身，却也拥有着媲美神灵的力量。

　　至于亚瑟就更不用说，规模媲美恒星系的本体，哪怕只是分出千万分之一的力量的从者分身，也绝对是神灵级别的存在。

　　这四位强大的从者甫一降临，就惊动了身处乌鲁克的羽蛇神和吉尔伽美什。

　　“又有强者降临了！”吉尔伽美什抬头望了望天，然后吩咐西杜丽去立香居住的宅邸去看一看。

　　另外一边，羽蛇神感受到了四道强大的气息，顿时起了想要挑战的想法。

　　立香的宅邸中，亚瑟几人刚一降临，斯卡哈像是感受到了什么，美目一转，笑了起来：“看来，来了一个厉害人物呢！”

　　话音刚落，从门外窜进来羽蛇神的身影。

　　“阿拉，立香酱真是不够意思，召唤了新从者都不告诉我！”魁扎尔挂在立香的身上，在立香耳边吐气如兰。

　　立香一脸黑线地将魁扎尔从身上扒了下来，没好气的丢到一边：“他们也是刚刚降临，我也没法告诉你啊。”

　　“算了。”魁扎尔站直身体，目光转向了斯卡哈几人身上，重点尤其是在斯卡哈身上。

　　“唔，很凛冽的斗气呢，看来你也是位了不得的女战士呢！”魁扎尔笑眯眯地说道，“能和我打一场吗？”

　　“好啊！”

　　斯卡哈没有丝毫犹豫，应下了魁扎尔的约战。

　　“先等等……”立香打断了两人之间的交流，“现在不是你们打架的时候……”立香先把刚才获知的情报简单地说了一遍，然后说道，“……因为势态严重，所以我需要你们的力量，等解决了这事之后，你们想怎么打都没关系，我不会阻拦你们！”

　　魁扎尔也知道轻重缓急，于是便压下了心里的战斗欲望，笑着说道：“既然这样，那我们的战斗就先放一边吧。”

　　“亚瑟先生，阿尔托莉雅，关于迦勒底探查到的情报，就拜托你们向吉尔伽美什王汇报了。”立香向亚瑟和狮子王说道，“我现在要赶去库撒寻找冥府女神，没有时间向贤王汇报此事，所以只能拜托你们了。”

　　亚瑟笑着说道：“没事，你尽管放心吧！”算是应承下这个任务。

　　有人帮忙分担，立香这边也放下心来，然后就带着玛修与伊什塔尔离开了乌鲁克。

　　……

　　且不说吉尔伽美什从亚瑟等人口中，获知了迦勒底探查到的情报之后，是如何的烦恼。

　　却说此时地底冥府中，来了一位不速之客。

　　包裹在一层淡淡辉光中的身影，缓缓漫步在阴暗森冷的冥界中。原本应该在巡查冥界的迦鲁拉灵，却对身影视而不见，任由对方通过冥府的七重门户，来到了冥府的最深处。

　　空旷且荒凉的冥府之底，只有两根光秃秃的石柱耸立，完全看不出一座神殿该有的样子。

　　更远处，一座巨大的石质宝座矗立在旷野之上，一位金发少女正坐在宝座上，用魔力编织着装载灵魂的枪笼。

　　这时，金发少女像是感受到了什么一样，突然停住了手中正在编织的枪笼，抬头向身影站立的地方看了过来。

　　可是她却没有发现任何事物。

　　“总感觉有人在注视着我，是我的错觉吗？”金发少女疑惑地扫视了一圈后，最终带着满腹狐疑，继续编织着盛放灵魂的枪笼。

　　王座不远处，身影就这么静静地站在金发少女的面前，但是少女却仍然毫无所觉。

　　看到艾蕾的举动，这道身影不禁露出了一丝讶色：“能察觉到我的目光，不愧是冥府的女主人。”

　　只是稍作感叹，身影便从艾蕾身上收回目光，继续向着冥府更深处走去。

　　本来，艾蕾所在的这一层，已经属于冥府的最底层，再往下已经没有道路可以通行。

　　可是这道身影却无视了这一点，穿过比冥府更底层的大地，来到了比冥府更加幽深的层面。

　　这里并非物理意义上的大地更深处，而是一种空间相位上的深邃所在。如果说有什么名词来形容的话，没有比‘深渊’这个称呼更加贴切了。

　　身影停留在深邃的深渊边缘，举目望去，可以看到一片无边无际的大海。

　　“还真是一览无遗啊，除了一望无际，看不到尽头的淡水之海，这里什么都没有。”

　　略微扫视了一圈后，身影一步迈出，踏入了深渊的地界。随着他轻轻飘落，清澈的水面上，泛起一圈圈涟漪。

　　明明没有施加任何力量，按照道理应该沉入水中才对，但是这片处于深渊的大海，却能稳稳地将他托起于水面之上。

　　缓缓漫步于水面之上，这人似乎毫不意外这个结果：“果然，阿普苏的淡水排斥一切生命。”

　　低头看着脚下的的大海，身影饶有兴致地探究着大海的本质。

　　清澈透明的大海，让人的视线可以一览无余，透过澄澈的清水，像是能看到大海的底部，可是这片大海却又偏偏古怪到看不到海底尽头所在。

　　“如果说，被称为‘咸水女神’的提亚马特，本质上是诞生生命的海洋。那么作为她配偶的阿普苏，就是完全相反的淡水。”这人呢喃自语着。23sk.Com

　　“在遥远的远古时代，对于诞生自大海的远古生命来说，淡水的存在就如同毒药一般。所以淡水的阿普苏在死去之后，形成了生命禁区的深渊。”

　　“在美索不达米亚的神话中，人们认为河流源自泉水汇聚，而泉水的来源于大地深处，所以深渊又被称作甜水之渊，这和提亚马特象征的咸水之海相对应。”

　　深渊的性质，与提亚马特的原始之海，呈现出了完全相反的极端。

　　“而属于亡者归处的冥府，就建立在深渊之上。”

　　所以冥府的规则，也不过是借用了深渊的部分特质。

　　收回了目光，身影站在淡水之上，抬起了一只手臂：“那么，开始吧……”

　　随着话音落下，奇迹的光辉在此显现，本应处于亘古黑暗的的深渊，于此刻迎来了从未有过的光明。

　　波澜不兴的淡水上，搅起了层层浪花。

　　……

　　此时此刻，位于深渊上的冥府，再度迎来了三位不速之客。

　　借助伊什塔尔的力量，立香一行三人强行在大地上打开了通往冥府的通路，来到了位于库撒地下的冥府世界。

　　穿越七层门户，立香回答了门户的七个问题，终于来到了冥府最深处，也是埃列什基伽勒所在之地。

　　在此过程中，伊什塔尔因为受到冥府诅咒，整个身体都被缩小到手掌大小，看着让人莫名有种萌萌的感觉。

　　尤其是立香看到这样的伊什塔尔，不禁好好地‘关爱’了一番被变小的金星女神。

　　“咳嗯——凡人！这里是生者的禁区，为何来到此地？”隐去身形的埃列什基伽勒不得不出来打断立香的举动。

　　庞大的迦鲁拉灵幻影，显现出极度恐怖的形象：蒙披着一层泛着幽光的薄纱，骸骨一样的外形在薄纱下若隐若现，幽暗深邃的死亡气息，从迦鲁拉灵的幻影上，肆意的倾泻而出。

　　但凡事具有生命的存在，都会本能地排斥这样的气息，于不知不觉中，被心底产生的恐惧所左右。

　　可惜，在场的立香和玛修并非普通人，面对这样恐怖的身影，两人并没有露出害怕的神色，反倒神色认真的打量着艾蕾呈现出的迦鲁拉灵幻影。

　　“这就是冥府的女主人吗？”立香摸着下巴，上下打量着眼前的形象，“和想象中的有些差距呢！”

　　玛修顺着立香的话说道：“是啊，本来以为冥府的女主人会是人类形态的神灵呢。”

　　“你们……”

　　立香转头看向伊什塔尔：“你的姐姐就是这个样子吗？”

　　“怎么可能？”伊什塔尔没好气地说道，“我们是双生子，艾蕾长得和我一模一样。不要被她这幅样子给骗了。”

　　“唔……”立香若有所思地点了点头。

　　“你们够了！”操纵者迦鲁拉灵幻影的艾蕾，生气地大喊道，“胆敢轻慢无视冥府的女主人，你们必须要接受惩罚！”

　　话音刚落，冥府的大地上飞起十几块巨大岩石，尖锐的一端朝向立香等人，以一种完全不符合那笨重的形态，飞速刺向了三人。

　　“Master！”玛修跨步一迈，手中的十字大盾往地上一戳，将立香牢牢地保护在身后。

　　“轰隆……”

　　十几块巨大岩石撞上了大盾，瞬间被大盾上的反弹之力，崩裂成一块块碎石。

　　趁着这个空隙，玛修大喊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十章 冥府的不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 