    玉宸刚刚在自己的位子上坐定，立刻有一位鲛人捧着一个青玉圆盘来到他的身边，其上盛放着一朵云纹玉芝。

    那玉芝表面布满了云纹，散发着淡淡的清香，玉宸只看了一眼，便知道这玉芝有将近五百年的火候，其中已经孕养出一缕非常精纯的清灵之气。

    一旦摘取，非得以仙法封禁，或以玉盘承载，方能保留其清气纯正，不受浊气污染。

    玉盘放下后，自有一股浸润心脾的芝香流转在玉宸鼻尖，让他精神一震。

    紧接着，各色天材地宝、灵根果实又是被那些蚌女、鲛人一一奉上，不一会儿，玉宸桌上便摆满了各色灵果菜肴，互相之间灵气交融，保持一种相对稳定，又稳定的散发。

    趁着这段时间，玉宸也是将那些鲛人、蚌女的动作看全，弄明白了整个会场的一些隐秘布置。

    ‘有点意思，整个会场各处摆件相互影响，构成一个非常隐晦，能够让人放松精神的阵势，其组成部分应该是以神道为主体，掺杂了一些魔道、佛道和仙道的理念。’

    ‘如果我没有看漏的话，这些鲛人、蚌女的上菜时的那些动作，其实是一门经过改编的咒决，方便牵引会场阵势汇聚的气机，落在这一张张桌子上，以外界大阵势的气机，让这些灵果散发的灵机，构建出一个小阵势，使其散发出来的灵机和元气能够保持在桌子周围。’

    ‘理论上来讲，参加这次宴会的人，哪怕什么都不做，只要坐到宴会结束，也能够将这一桌子灵物的灵机和元气吞噬干净。’

    想着，玉宸又是捏起一枚灵果，看着出现细微波动后，迅速恢复原本模样的气机。

    ‘果然，在阵势成型之后，只要不一次性拿走太多灵果，少数食物的去留已经不重要了。这算是变相要求我们保持一定的礼仪吗？能够想出这么复杂，又没什么实质用处的东西，龙族是真有闲情，也是真的会享受啊。’

    对于龙族奢侈的作风，玉宸没有太多表示，他坐在自己的位置上，看着一位位仙人被引入座位。

    瞄了两眼，玉宸发现往来的仙人大多是东海某些海国，或者大势力的弟子，真正仙道中人反而较少，能够入玉宸眼，更是少之又少。

    为数不多几个，身上气息鼎盛不知收敛，隐约中还掺杂一些驳杂气息。

    ‘当今东海虽多为散仙，但散仙一流也有区分，像他们这样气息外显，不是刚刚突破，便是借助外力太盛。若有师长一流，当不会让他们在这个时候外出，必然让他们待在道场中好好打磨，想来这几位是真正的散修。不过话说回来，在外人看来，我同他们似乎也没有什么区别，都是没什么见识的散人。’

    心中自嘲一句，玉宸默默搬运法力，等到最后一人到来坐定之后，四周有一阵阵水声响起，紧接着一道龙影从会场上方落下，在会场中央化作一名身穿华丽服饰的艳丽少女。

    她额头上生有两个如珊瑚状的小犄角，手中捧着一柄玉如意，脑后有着一轮神光涌动，有着一阵阵潮水声环绕四方，昭示着浑厚的神力和不低的位格。其头顶之上，还有清光隐隐，纯而不浑，凝而不散，显然在仙道方面也有不俗的修为。

    不少前来参加宴会的仙人，见到龙女样貌气质，以及她暴露出来的仙道修为，不由面露欣喜之色，另一些原本意兴阑珊的仙人也是提起精神，还有一些则是露出警惕的神情。

    至于玉宸，则是看了看周围用来布置阵势，作为装饰用的各色宝珠、摆件，此时也是各个光辉明亮灵动不少，不由笑了笑。

    ‘原来还有烘托气质，使人看上去更加容光焕发，甚至借助他人的喜爱和敬畏，加快自身自然呼吸间的元气吸收速度，潜移默化的提升自身魅力和威严的功效吗？这也算是神道的另一种表现手法了，这么说来，这个阵势，便不是单纯的无用之物。’

    ‘按今天众人提供的情感，在这样的环境下待个百来天，大概也能比得上我正常修行的半天的功效。对于东海龙族这种成年就有近乎于地仙境，甚至直接拥有地仙境修为，又坐拥诸多海域，受众多海洋生灵供养的存在，倒也算是一种修行之法。’

    不愿出头的玉宸发现自己刚才没有注意到的东西，开始像前世探秘一样，仔细观察周围，想要看看还有什么是自己没有发觉，或者想到的地方。

    同玉宸这般的还有一两个，甚至有一个，直接倒头大睡，因此玉宸的举动也不算引人注目。龙女也没有表现出过多关注，只是在几场交流之后，突然提出邀请众人一起传彩球。

    对此，众人也不奇怪，龙女的成年宴上出现的各类活动，其实大多都是龙女自身的喜好，只是通过这种方式表现出来，算是一种男女双方互相了解的小手段。

    而龙女口中的传彩球，其实就是普通人说的击鼓传花，不过比起常人单纯的传花，龙女手中的彩球是一个被数十道法禁加封的圆球，内里有着一枚散发琉璃光辉的宝珠。

    对应的计时工具则是龙女身边的一个放着二色砂砾的沙漏，这沙漏是龙族根据人族漏刻改造而成，算是专门用来玩闹的一种计时的工具。

    说是两种二色，其实是一种砂砾当中掺杂了几粒另一种颜色的砂砾罢了。

    其奇妙之处在于那掺杂进去的异色砂砾，在数量到达一定程度后，会开始慢慢变色、发光，而后暗淡下去。

    接到花球的人，需要在沙漏变色后，光辉彻底消失前，将手中花球上的法禁解开一重，维持其他法禁不崩溃，送到下一个人手中便可。

    因为是游戏，传球过程当中自然可以有一些小算计，这也导致整个游戏的趣味性和不确定性非常强。

    “我等话说在前头，如果有人不幸使得法禁崩溃，便算是输了，需要罚上三杯我龙族的醉仙酿。而若是有人能够在规定时间内，将施加在上面的法禁全部解开，便算是他胜了。里面那颗由修行三千年的异种灵蚌孕育的宝珠，便算是他的彩头，那么，我们现在就开始了！”

    龙女说着，便是将手中彩球递给左手边第一位修士，她身边的沙漏也是跟着倒转过来。

    那修士在彩球入手后，看了两眼，简单的解开一重法禁，随手弥补上去一重，顶替了原本法禁的位置，这是传彩球游戏中最常见的一种方式，稳定了其他的法禁，却也加大了后来者的难度。

    后面那位修士又不一样，彩球上的法禁大多简单，他直接仗着修为高深，强行让法力穿透一重法禁，却不使其崩溃，于法禁埋下一道术法，而后掐着时间，随手解开一重法禁，将彩球送给下一个人。

    如此传递六七人后，整个彩球上的法禁已经摇摇欲坠，传递到新的一人手中后，他还没来得及动手，法禁变开始崩溃。鲛人送上三杯酒水，而龙女也是漫步到此人面前，拿起还有最后一重强力法禁保护的宝珠，放在托盘上，取出一枚新的彩球，递给下一个人，重新开始计时。

    至于连喝三杯的那位，直接醉倒在地上，不省人事。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

