    冷冽的青色剑气在进入时间长河之后就化作一条青色的小鱼儿一般逆流而上。

    青色的小鱼儿彷佛拥有灵智一般，黝黑的眼睛时不时的闪过一抹华光，强劲而有力的鱼尾在时间长河当中来回摆动使得它在时间长河当中逆流而上。

    亦不知越过了多少的障碍，穿过了多少的迷雾，终于一座横贯诸天，伟岸无比的神山出现了在它的眼前。

    看着眼前这座古朴、沧桑的无量神山，小鱼儿眼中出现了人性化的喜悦之色。

    随即更加卖力的游向那座神山。

    ......

    而在无数的古史之后的那个纪元，青衣剑客端坐在一座杀阵上，杀剑横贯混沌，杀气蔓延诸天，祂的脑后白发随着道道混沌气流在混沌之中肆意狂舞。

    就在小鱼儿看到那座时间长河当中的神山一般，祂猛地睁开了一双眸子，在祂睁开双眼的一瞬间四道铿锵有力的剑鸣之声响彻诸天，引得一些族群踹踹不安，一些被埋葬的破碎成墟的古史之中的生灵亦是微微的看向白发青衣剑客所在的那片古史。

    “好了，贫道知道你们想念过往，可贫道又如何不怀念那段美好的岁月和那片美好的天地呢？”

    “不用担心，终有一日那片美好的天地会再度重现世间，那些个逝去的人终究会一步一步的自虚无之中重新走出，那消逝的一切终将归来，那片天地终将会再度站到属于祂的位置当中！！”

    彷佛是感受到了四口宝剑低落的情绪，白发青衣剑客开口安慰到，祂的语气充斥着冷冽，只有在提及到昔日的人会终将归来的时候才有了一丝丝难以发觉的温柔和一丝丝的哽咽。

    此刻的白发青衣剑客在自身所处的纪元当中能看到那条青色的小鱼儿在世间长河当中所有的一切见闻。

    “唉”

    因此当小鱼儿看到那座镇压世间长河的伟岸神山时，白发青衣剑客忽而叹了一口气。

    而处于世间长河当中的青色小鱼儿黝黑的双眼突然浮现出怀念之色。

    娇小的鱼身在世间长河当中扬起头颅看着那座伟岸的神山突然大滴大滴的泪珠顺着祂的脸颊落入时间长河当中，整条鱼看起来伤心极了。

    “嗡......嗡”

    端坐在杀阵上的白发青衣剑客忽而愣住了，俊俏的面容上浮现出来的怀念之色硬生生的被打断了。

    过了好一会儿白发青衣剑客嘟嘟囔囔的说到：“那条小鱼儿流泪和贫道有什么关系？”。

    “再说了，小鱼儿是你的剑气所化，要流泪也是你流泪，和贫道有什么关系？”

    “嗡......嗡嗡......嗡”

    “贫道只是与那条小鱼儿共享视野罢了，又不是取代了小鱼儿”

    “嗡......嗡嗡......嗡嗡嗡嗡......嗡”，在白发青衣剑客话音刚落之际，剑鸣之声紧随其后的响起。

    白发青衣剑客在听到剑鸣之声想起过后脸上青一阵，白一阵，变幻无常。

    良久之后白发青衣剑客似恼羞成怒了一般大声的呵斥到：“怀念故土的事情怎么能够叫做软弱？怀念父神怎么能够算作软弱......”。

    随即这片混沌当中时而响起白发青衣剑客大声的呵斥，时而响起尖锐的剑鸣之声。

    而世间长河当中的小鱼儿看着眼前这座伟岸的神山，忽而一头撞了过去，就在小鱼儿要撞的头破血流之际两者却水乳交融一般的融为一体。

    小鱼儿就这样在伟岸的神山的山体当中穿梭，努力的前进寻找那抹映照到后世的绚烂剑光。

    就在小鱼儿进入神山的山体之后，后世古史之中的某一篇古史之中白发青衣剑客与那四口宝剑的争论也慢慢的停了。

    在小鱼儿进入山体之后，白发青衣剑客就失去了和小鱼儿的联系，二者之间共享的视野也彻底的断掉了。

    一时间白发青衣剑客与那四口杀剑都散发出极为低落的气息，白发青衣剑客更是沉默不语。

    “嗡......嗡...”

    良久之后一阵剑鸣之声响起，剑鸣显得非常温柔，有一股振奋人心的力量蕴含其中。

    白发青衣剑客听到之后露出了一个苦涩的笑容：“贫道知晓，只是故土早已经覆灭了不知多少纪元了，贫道亦不知有多少的岁月没有看到过故土了，此次看到之后一时间心情有些激荡而已”。

    “自大劫开始之后贫道就一直在征战，贫道不知道陨落了多少次，就连贫道存在过的痕迹都曾被大敌在无尽古史之中抹去”。

    “如果不是吾等兄弟天生命运相连，大兄数次出手将贫道自虚无之中拉出，贫道早就彻底的陨落了”。

    “征战无数岁月，故土崩灭，故人凋零，昔日一切熟悉的人和物都消散在时光的痕迹当中”。

    “如若不是你们找到贫道的一抹执念将贫道蕴养剑中，恐怕贫道就要彻底的陨落了，毕竟此次可没有大兄来救贫道了”。

    白发青衣剑客的言语之间透漏出无数可怕的消息，大敌的入侵，连年的征战，故土的崩坏，故人的逝去，这一切的一切都太过于骇人。

    甚至于轻而易举覆灭一支大军的白发青衣剑客此刻亦只是一抹寄居在剑中的执念而已。

    战场横跨无数纪元的一场争斗，连绵不绝的战火席卷诸天，未来的纪元竟然崩坏到了如此的地步。

    说着说着白发青衣剑客又想起了那尊为了救祂而逝去的大兄和那尊被逼的不得已身合大道无法插手诸天一切事情的二哥。

    “唉~~~~~”

    这一声包含着怀念的叹息在整个混沌当中来回回荡，一时间沉静的混沌不知被激起了多少的波纹。

    良久之后白发青衣剑客的身形就越来越透明，最后直至消失不见，在白发青衣剑客彻底的消失不见之后一卷阵图卷起四口宝剑就遁入了时间长河当中。

    此前四口宝剑布下大阵覆灭了一支大军，现祂要蛰伏起来了，现在敌我双方差距过大，敌方的势力愈发扩大，祂们防守的战线已经彻底的沦陷了，此时甚至于还活跃在诸天的故人和昔日故人的器物已经不多了。

    祂必须要去寻求庇护了，阵图卷着四口宝剑轻轻一划就从世间长河当中遁入到一篇极度古老的古史当中。

    在这篇古史当中充斥着苍茫的气息，仿佛身处于天地初开的纪元一般，古老而又强大，无数强大伟岸的的气息充斥在这一篇古史当中。

    “哈哈哈哈哈，稀客啊稀客，汝诛仙四剑居然来本座的纪元当中做客，真是难得一见啊！！！”

    就在诛仙四剑刚刚遁入这篇古史当中时，忽而一道沉闷的声音响起，有喜悦，有恍惚，亦有一些些的怀念。

    声音刚刚响起一只遮天巨手就出现在虚空当中，遮天巨手散发着伟岸的巨力，仿佛是力量的化身一般充斥着一股美感。

    遮天大手轻轻一捞就将诛仙四剑捞在手中，随即狠狠的一握。

    嘎吱...

    遮天大手狠狠一握，顿时将四口宝剑挤压在一起迸发出刺耳的铿锵之音。

    “怎么就这么巧碰见了这个蛮子，晦气！！！”

    诛仙四剑内心吐槽，但是却也无法反抗这股巨力，毕竟这个蛮子的族群就是凭借力量在诸天当中称雄称霸的，而且这一族群还是故土之中的故人。

    真要算起来，这个族群与祂的主人还有这沾亲带故的血缘关系，现在祂的主人只剩下一抹执念在剑中沉睡，祂对于这群蛮子也没有什么办法，只能无奈的躺平。

    于是诛仙四剑面对着这支遮天巨手的挤压丝毫不发一言，仿佛这一切从未发生一般，毕竟这遮天巨手的主人也不会对祂痛下杀手，毕竟二者算起来也还是从同一个地方走出来的不是，虽然现在故土已然崩灭，但是总归还有一丝香火情和战友情。

    待遮天大手消散在虚空之后，诛仙四剑出现在一座古朴沧桑的大殿之中，大殿之中矗立着无数座伟岸的奇异雕像，雕像之上尽皆弥漫着极其浓郁的法则气息，万千法则全部聚集在这一座大殿当中。

    诛仙四剑悬浮殿中看着这万千雕像沉默不语，良久之后问到：“在那一战当中这座大殿不是被强行打碎了吗？”。

    在听到诛仙四剑的声音之后，一阵沉闷的声音回应到：“本座在那一战之后的复苏了，本座又活了过来，但是沧海桑田，昔日的一些战场早已不知所踪，本座耗费了无数的岁月将大殿岁月的碎片一一找了回来”。

    “这些都是当年大战当中陨落的故人吗？”，诛仙四剑绕着无数的雕像来回飞舞，似致敬，似怀念。

    “是的，本座只找到了这些，还有一些故人未找到，本座相信这诸天万界当中总有一些幸存下来的故人蛰伏与某一篇古史之中疗伤，待祂们伤势尽复之后毕竟会前去复仇！！！”。

    沉闷的声音充斥着强烈的恨意，伟岸巨力迸发而出，震得这座大殿剧烈得晃动。

    诛仙四剑沉默了，祂亦明白这个'蛮子'心中得恨意有多深，毕竟那一战当中祂们全族皆兵，结果全族皆灭，就连始祖都没有存活下来。

    良久之后‘蛮子’从大殿深处走了出来，映入诛仙四剑的是一只手掌，手掌的手腕处光滑如镜，似被利器一下切掉一般。

    “唉，你如今也只剩下一只手掌了”，诛仙四剑叹息道。

    手掌毫不在意的说道：“总会长出来的”。

    而后大殿之中陷入了永恒的死寂。

    ps：感谢识文断字君、飞羽天上的打赏

