    第118章清平侯的提点

    “大哥，”卫国公冲着清平侯拱了拱手，面色恭敬无比，

    身后的卫承安也恭敬的喊了一声舅舅。

    卫二爷一家子虽跟清平侯府没有血缘关系，但也沾亲带故，该喊什么喊什么。

    清平侯来之前，还心里激动，但面对拐走自己妹妹的卫国公，他还是有些不满，绷着脸哼了一声，

    卫国公也不生气，迎着他们进门。

    安如宝跟着娘亲从马车上下来，看着壮阔的国公府大门，眼睛瞪大了一点。

    国公府的门看着都比他们侯府门大，岂不是代表着国公府比他们有钱？

    那宝宝姐岂不是有很多很多东西？

    那她准备的东西还有用吗？

    “这是如宝？”卫国公打从找回女儿之后，眼底就只看见女儿一个人，

    现在面前又多了一个小姑娘，自然喜欢起来。

    虽然，大哥还不想搭理他，但跟安如宝没关系！

    安如宝也甜甜的喊了一声，“姑父。”

    “欸，”卫国公爽朗的笑了一声，上前将安如宝抱了起来。

    粗壮的身体跟个大山一样，安如宝刚被抱起来吓了一跳，等回过神时，已经稳稳当当的坐在卫国公的肩膀上。

    真稳！

    安如宝惊叹不已，她也被爹爹抱过，但是跟姑父是两个感觉。

    清平侯见女儿好像很喜欢卫国公的肩膀，有点吃味，

    但他绝对不会生女儿气，而是没好气的瞪了一眼卫国公，

    “吃的跟头熊似的，脑子也跟熊一样！”

    卫国公挑眉，这就是嫉妒！

    两个位高权重的男人，就这么在门口幼稚的吵嘴，

    看的旁边人，冷汗直冒，

    卫承安不好劝亲爹，卫二爷向来以大哥为首，更是不可能出声。

    清平侯夫人扶额，想劝老爷搞清楚今天来的目的，别还没进门，就被人赶走了。

    到时候，妹妹没有见到，他回去又得气的几天几夜吃不下饭。

    她冲着宝贝女儿使了个眼色，让她在中间调和一下，免得这两个幼稚鬼忘了正事。

    安如宝接到娘亲的讯号，立马脆声说道，“爹爹，你不是说，担心宝宝姐受了惊吓吗？我们怎么还不进去呀？”

    安如宝的话，一下子打断了两个幼稚男人，两人都不自然的摸了摸鼻子。

    “对，对，还是我宝贝女儿聪明。”清平侯哼了一声说道，就是女儿这会儿还在卫国公的身上，也不知道下来牵着亲爹。

    以前他不敢让安如宝出现在卫国公面前，就是怕刺激他们。

    如今好了，听说找回来的宝宝也很乖巧可爱。

    他能理直气壮秀自己女儿了。

    卫国公不甘示弱，“我女儿也可爱。”

    眼看两个人又开始了，安如宝又一次出声，防止他们再掐起来。

    在安如宝的调和下，一行人总算安安稳稳的进入国公府中。

    卫承安落后一步，看着安如宝小小的身影，心底有些欣慰。

    表妹一直以来都这么懂事，幸好有她，否则前世母亲也不会那么巧，碰见妹妹。

    清平侯带来的厚重的礼物，被下人抬进来后，一行行放在地上，

    幸好国公府的厅大，否则差点放不下来。

    安如宝从卫国公的身上下来后，奶声奶气的指挥着人，将她准备的两箱子放在另一边。

    “这是如宝给宝宝姐准备的礼物，是宝宝姐一个人的哦~”

    卫国公对礼物什么的不感兴趣，甚至心里还想说大哥就是来显摆的。

    但听到是给宝宝的礼物，他眼睛顿时亮了一下，

    也顾不上礼仪，忙让人将箱子打开，

    第一个箱子中摆放着各种清平侯给安如宝准备的小首饰和适合她的料子，都是最好的。

    另一个箱子则是满满的小玩具，什么珍奇的都有，一看就是适合小女孩。

    卫国公光是看一眼，就觉得女儿肯定喜欢，他弯了眼睛，十分大方的对管事说道，

    “来，照着这个规格再采办八箱子，一半给如宝带回去。”

    “啊？”安如宝惊讶的瞪大眼睛，她是来送礼物的，怎么还倒拿回去？

    清平侯没好气的哼了一声，大掌拍着桌子阵阵作响，

    “赚了点钱，就在这里臭显摆，迟早有一天要被人盯上，看你到时候怎么办！”

    卫国公府家大业大，光靠赏赐和俸禄根本养不活一家人。

    幸好卫二爷喜欢做生意，做着做着生意越做越大，但这些都是得到过陛下的首肯。

    否则国公府也不敢做这么大的生意。

    但金钱一多，加上卫国公的势力不小，自然会引得别人注意。

    卫国公也知道大哥说这个话，不是在骂他，而是在提醒他要低调。

    他沉声说道，“国公府之所以发展了这么多的产业，为的就是方便找宝宝，如今她已经找回来了，我也会找个时间，将大半财产上交给陛下。”

    清平侯见他没有因为金钱，就蒙蔽住眼睛，心里满意了一些。

    起码妹妹的眼光没有错。

    但是他还是看卫国公不爽，语气始终没有好起来。

    “知道就好，要是再找不到人，我看你迟早要落到家破人亡地步。”

    “胡说什么！”清平侯夫人在外，都是保全老爷的面子，从不说话，

    但现在听到这话，忍不住低喝起来。

    两家人已经多少年没来往了，现在一见面就说这个，岂不是找架吵？

    清平侯面色一僵，暗自后悔自己话说多了。

    他应该私底下训斥卫国公才对，而不是当着这么多人面说。

    卫国公叹气说，“大嫂，大哥说的没错，国公府这些年发展实在太大，招人眼也很正常，大哥也是为了我们好，才说这话。”

    他们这些人常年在朝堂上，如履薄冰，怎么可能不知道危险。

    只是他要找宝宝，不能散尽家财。

    清平侯看他没有跟自己生气，反而帮自己说话，面子上也过去，勉强看他顺眼了一些，

    安如宝无奈的摇了摇脑袋，迈着小步子朝着卫承安那边过去。

    她小声的问道，“表哥，宝宝姐在哪里呀？”

    她想带人去将礼物给宝宝姐呢。

    卫承安浅笑一声，摸了摸安如宝的脑袋，跟宝宝一样，都软乎乎的。

    “她应该快到了，娘亲正在给她扎头发。”

    正想着，外面一大一小两个身影在庭院中出现，相似的容颜让清平侯瞪大了眼睛，眼底也漫出一抹清泪。

    妹妹也老了。

    (本章完)

