
　　魏三爷的面子的确很大，听说他们要看的烟囱，这的售货员二话没说，搬梯子就要上去拿下来。

　　却被杜飞拦下，自个蹬梯子上去，摸了摸烟囱材质。

　　如果软趴趴的，跟白铁皮差不多，就是刷一层黑漆，也没必要非在这儿买。

　　而杜飞上去伸手一碰，立刻感觉到这烟囱十分结实，即使稍微用力按下去，也没有丝毫变形。

　　而且，烟囱表面还有一些磨砂质感，手感相当不错。

　　杜飞从梯子上下来，笑着点点头：“老雷，这烟囱不错，我看别麻烦了，需要多少，就在这买，二十四拜都拜了，咱不差最后一哆嗦。”

　　雷老六早领教过杜飞的财大气粗，倒是旁边的魏三爷看在眼里，暗暗啧舌。

　　一根烟囱两块钱，也就一米五长，把壁炉装上，最少得两根，这可就是四块钱……

　　等杜飞和雷老六，带着板车回到四合院，叫人把这大家伙往里头搬，又引起了一番议论。

　　好在谁都看得出来，这东西是个旧货。

　　杜飞也遮掩，说是当废铁买回来的，就花了十多块钱。

　　虽然比一般铸铁的煤球炉子贵一些，但这价格也不算太离谱。

　　最主要够分量，废铁还值不少钱呢！

　　大伙儿看看热闹也就各自散了。

　　几个师傅帮着搬完东西，也都回去各自干活，就剩杜飞跟雷老六，在屋里比比画画，合计壁炉怎么装。

　　雷老六道：“杜领导，按道理，壁炉都得烧木头，但咱京城里好材火不好找，回头您还得烧煤。”

　　杜飞之前没想这么多，他只觉着壁炉瞅着好看，比煤球炉子和土炉子强多了。

　　现在听雷老六一说，似乎还另有讲究，不由问道：“难道壁炉还不能烧煤？”

　　雷老六解释道：“也不是不能烧煤，如果只烧木材就简单了，直接把炉子往那一搁，接上烟囱就能用。但如果要烧煤，得另挖进气道，炉子里也得换耐火砖。”

　　杜飞点头，顺嘴捧他一句：“老雷，这方面你是专家，按你的想法来。”

　　虽然打一开始，钱科长提醒过，雷老六这人不实在。

　　但自打杜飞跟雷老六接触这段时间，发现这人不仅精明，办事能力也强，钱物账目清楚，竟丝毫看不出偷奸耍滑。

　　这让杜飞不禁想起，穿越前一个明星说的话：“自从我成功了，身边的全是好人。”

　　雷老六是聪明人，甭管怎样，在他跟前，必须当个好人。

　　想罢，杜飞莞尔一笑，推着车子离开四合院，打算去澡堂子泡泡，再叫个手劲大的搓澡师傅。

　　又想到，晚上还得跟蒋东来碰面，还不知道他那边调查结果怎么样？

　　杜飞一边思忖，一边走出四合院大门。

　　还没骑上鞍座，就看见秦淮茹俏生生站在墙根下头，看他出来，咬咬嘴唇，一副可怜巴巴的样子。

　　杜飞心里“咦”了一声。

　　今天俏寡妇还真是格外漂亮，却不知这狐狸精又要起什么幺蛾子？

　　“呦，秦姐，跟这晒吃模糊呢！”杜飞笑嘻嘻道，推着自行车走过去。

　　俏寡妇站这，明显是在等他。

　　秦淮如气恼的瞪了一眼，那双桃花眼，水汪汪的，又大又媚。

　　原本挺好的气氛，被杜飞一句‘晒吃模糊’全破坏了。

　　杜飞看看左右无人，倒也不用绷着，笑道：“秦姐，我还是个孩子，你可别想祸害我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俏寡妇顿时破防，恨不得冲上去撕烂那张破嘴，说的好像她要老牛吃嫩草似的。

　　不过，自从上回在地窖里，杜飞就像凿开了秦淮茹的心门，昨晚上又梦见他，夜里惊醒过来，亵裤竟全湿了！

　　但一想到自己是个寡妇，还这么大岁数了，心里拔凉拔凉的，暗骂自己：“秦淮如，你真是个骚货，你凭什么想人家小杜？人老珠黄了，脱光了倒贴，人都不要……”

　　可她越是这样，越是忍不住胡思乱想，从夜里三点多一直辗转反侧到天亮。

　　一大早，就捯饬起来，说是要带小当、槐花去街里逛逛，实则却抱着莫名其妙的心思，想让杜飞看看不一样的自己。

　　谁知道，等一上午，没等来杜飞，反而出了另一档子事，让贾张氏突然暴雷了。

　　好巧不巧，杜飞早不回来晚不回来，偏赶这个节骨眼回来，又让杜飞看见她狼狈的样子。

　　现在她来找杜飞，也是为了那件事。

　　原本秦淮茹还有点矜持，心里边暗暗作劲儿，想在杜飞面前维持个体面。

　　但是今天中午，又被杜飞看了笑话，让她索性破罐子破摔，也想试试她在杜飞心里究竟算什么。

　　心里打定主意，秦淮茹站在这等了半天。

　　可看见杜飞从院里出来，又想打退堂鼓。

　　却不料，杜飞那没正形的，居然说她晒吃模糊，还不知有意无意，戳破她的心思，令她恼羞成怒，索性也豁出去了，理直气壮道：“你借我十块钱！”

　　杜飞一愣，怎么没由来的就借钱？

　　这有点太突然了。

　　秦淮茹这一家子虽然不宽裕，但也没到穷得揭不开锅的地步，更不至于拿不出来十块钱。

　　这俏寡妇是啥意思？

　　杜飞收敛笑容，正色问道：“秦姐，家里出事了？”

　　秦淮如嘴唇嗫嚅着，倔强的瞪着杜飞：“别问，就说借还是不借？给个痛快话。”

　　杜飞愣了一下，哪看不出她色厉内荏，笑道：“嚯~没见过找人借钱还这么横的。”

　　俏寡妇“哼”了一声，往前一挺那对大柰子：“今天你就见了，就说借不借。”

　　杜飞也没说话，伸手从兜里掏出一张大团结递过去。

　　要说往外拿十块钱，别人或许还要纠结一下，杜飞却想都不用想。

　　至于说，怕被秦寡妇一家吸血，那更是不可能。

　　只有傻柱那没见过女人的憨货，才会被一寡妇一家拿捏的死死的，杜飞可是老司机！

　　这下秦淮茹反而愣了，没想到杜飞二话没有，就把钱拿出来，不由五味杂陈。

　　说起来，她原先也跟傻柱借过不少钱，一次三块五块的，累计到现在，也有几十块。傻柱虽然也借给她，可是那碎嘴子，叨叨叨，叨叨叨，远没杜飞这么干脆。

　　而且，更重要的是……傻柱长得拉胯，既没有杜飞高，也没杜飞长得帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十三章 俏寡妇借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 