    腹背受敌，绘梨衣从未打过这么憋屈的架，以前她都是站着挥刀就行了。

    【言灵.审判】的强大在于能毁灭目标范围内所有生命体，将其附着在刀上，能斩一切敌。

    这言灵过于血腥，善良的绘梨衣其实不愿意动用，再说她感觉自己就算动用了也未必能杀死面前这个讨厌的人。

    她能感觉到背后三把剑透着的寒意，不躲就要受伤，她怕疼……

    思绪转动间，身体先一步做出了反应，绘梨衣一跃而起，正巧躲过飞剑，同时她双手握刀，举过头顶，身体在半空中划出半月，刀锋向着苏晓樯就劈了下来。

    和苏晓樯相比，绘梨衣的攻击太过简单粗暴，没有任何技巧性。

    对于这种攻击，苏晓樯不慌不忙，左手手指并成剑指操控着飞剑回散开，不至于伤到自己，握着干将剑的右手手腕一抖动。

    神奇的一幕发生了，这一抖剑恰巧就挡在了绘梨衣下劈的刀身上，就好像是绘梨衣故意劈歪了。

    这场景过于诡异，以至于看热闹的源稚生都没看懂发生了什么。

    而绘梨衣只感觉一股巨力自刀身上向身体处涌来，她在半空中一个不稳，竟然被这一剑打落，单膝跪在地上，将地面砸出道道裂痕。

    而她手中的刀也被苏晓樯的剑死死压住，刀刃砍在地上，溅起阵阵火花。

    她想抽刀起身再来，但被那把剑压着刀怎么也抽不出来，她的身体也仿佛被高山压住了一样。

    又急又气的绘梨衣小脸涨的通红，怒视苏晓樯，香腮鼓起，像个生气的小仓鼠，“放开！”

    “不放”

    和绘梨衣相比，苏晓樯看上去就轻松多了，在源稚生看来自己的妹妹已经完全被压制住了。

    但自家知道自家事，苏晓樯只是看上去轻松，但其实以力压人她真快坚持不住了。

    妈呀！不愧是小怪兽，这力气也太大了……话说源稚生怎么回事？还看个屁戏啊，感觉过来打晕你妹啊！

    妈的，这队友真坑！

    如果是生死相搏，苏晓樯有一百种办法杀了绘梨衣，小怪兽只是言灵逆天而已，实际上没有任何战斗经验，打架全凭本能。

    但这不是生死相搏啊，苏晓樯不想杀绘梨衣，甚至不想伤她，所以只能以力强压。

    但绘梨衣的血统太纯了，强大的血统给了她不次于龙王的身体素质，甚至在力量方面比奥丁都强。

    这以力强压的方法根本不持久，苏晓樯头一次遇到可以和她比力气的。

    两女就这么较上劲了，一个涨的脸色通红，龙鳞快爬满整张脸，一个看起来云淡风轻，实际上内心骂娘了已经。

    这时由不得苏晓樯半点分心，也不敢开口提醒源稚生动手，怕万一刺激到绘梨衣。

    小怪兽如今的情况已经很糟糕了，容易彻底堕落成死侍。

    为了保住小怪兽，苏晓樯只能收力，紧跟着身影一闪出现在绘梨衣身后，手腕一转，想用剑柄强行打晕。

    但绘梨衣反应更快，她直接反手挥刀，暴怒的她将言灵附着在刀上。

    这可是言灵审判的真正爆发，苏晓樯不敢托大，只能召唤赤霄等三把剑在身前组成剑盾。

    刀剑相碰，言灵侵入。

    正面刚审判，苏晓樯算是感受到这个言灵的可怕了，她感觉自己的身体仿佛要被冥冥中无形的力量切割开来。

    作为已知言灵中最诡异的存在，审判正如它的名字一样，代天执法，审判逆臣！

    若不是有体内的东海龙王之力帮着抵消了言灵侵入，光是这一下子就足以让苏晓樯殒命。

    “真是不能小看天下英雄呢”

    喃喃自语了一声，苏晓樯也认真了，速度再度提升，每挥出的一剑都足以劈山！

    同时三把飞剑飞快的在绘梨衣周身穿行，每一次都切开了一道伤口。

    剑光闪烁，鲜血横飞！

    她们的速度快到源稚生都看不清，他这时才算真正意识到这两个女孩的强大。

    这种级别的对战，就算是他插手也被会剑光刀光切碎。

    他很担心妹妹的安慰，生怕苏晓樯那个疯婆子打上头了杀了自己妹妹。

    “苏姬，手下留情啊！”

    苏晓樯：“……”我可去尼玛的吧，你怎么不叫你妹妹手下留情？

    机会！

    绘梨衣还是经验太少，漏了破绽，这破绽在拥有加强版黄金瞳的苏晓樯眼里就是致命的，她敏锐的抓住这一丝破绽，一剑斩断绘梨衣手中的刀，紧急关头手腕翻转，剑身朝后，剑柄击打在绘梨衣胸口处，那里有暗伤！

    一击，绘梨衣倒地昏迷，脸上的龙鳞也慢慢散去，露出少女绝美的容颜。

    意识丧失前，绘梨衣脑中闪过一个念头：下次得找把更好的刀。

    确实，小怪兽输的有点冤，她的刀和苏晓樯的干将剑相比，差的太远，高强度的战斗下早就不堪重负。

    看到绘梨衣终于消停了，苏晓樯长出一口气，这一架打的着实憋屈，畏首畏尾的。

    一放松下来，苏晓樯感觉自己整个人快散架了，哪哪都疼，尤其是大腿和胳膊，后背也火辣辣的疼。

    这三处地方被小怪兽砍了一刀，虽然她及时躲了，伤口不深，但疼啊！

    尼麻麻的，这一架打的真亏。

    这可以说是自出道以来，苏晓樯受伤最严重的一次，也是打的最艰辛的一架。

    “源稚生，老娘为了你妹妹这次亏大了，你欠我一个好大的人情”看到源稚生过来，气愤的苏晓樯直接给了这货一脚。

    不舍得打你妹妹，还不舍得打你？

    “是是是，多谢苏姬大恩”

    为了自己妹妹，源妹控果断任由苏晓樯撒气，爬起来对苏晓樯笑脸相迎。

    看人差不多气消了，他走到绘梨衣倒下的地方，蹲下身想抱起绘梨衣。

    这时苏晓樯发觉他的意图，问：“你打算带她回源氏重工？”

    “嗯”

    “不是吧大兄弟，你脑子没问题吧！绘梨衣这很明显受人挑拨所以想要我的命，你还要带她回源氏重工？”

    “你不会真想不到这挑拨的人是谁吧”

    苏晓樯就想不明白了，源稚生就那么信任橘政宗吗？那货都跳狼人了你还要上去送？

    话说这橘政宗也是真有病，为了杀我至于吗？

    什么仇什么怨？

    莫不是我家祖上有人睡了他老婆？

    “把绘梨衣交给我吧，等你处理完家事保证还给你一个白白胖胖的妹妹”

    看源稚生还在纠结，苏晓樯给出了解决方案。

    源稚生将妹妹抱起，沉默了一会后，将人递给苏晓樯，“拜托了”

    然后这货就转身离开，他竟然就这么走了。

    苏晓樯都傻眼了。

    你特么没看见我一身伤吗？不送我回酒店？

    这世上竟然这么直的钢铁直男！

    无奈的苏晓樯只能先将绘梨衣放下，然后让她靠着自己，单手环抱人肩膀，然后将手另外一只手里剑放在嘴边，咬牙咬住。

    以防万一，剑还不能放下。

    用牙咬也能激发剑的特殊能力，这是苏晓樯偶然间发现的。

    别问为什么会发现这点，问就是中二病发作想连三刀流。

    她拿出手机给楚子航打电话，让他来接自己。

    不得不说，装备部造的手机质量就是好，在苏晓樯兜里陪着她经历那么高强度的战斗还能用竟然。

    对此，苏晓樯表示很震撼。

    不愧是装备部，就是靠谱。

