    周舒和游冲之下了山，何太平依然留在洞府里修炼。

    许多天没下山了，街道上果然热闹了许多，到处都是人，其中真仙占了绝大多数。

    “这边，这边！”

    游冲之拉着周舒，走到一座高大的灰色巨塔前，“参加金丹大会的，都要在这报名。”

    巨塔前立着一座石碑，碑边站着几位神色肃然的金仙。

    刚走到石碑前，那几位金仙就走上来出言寒暄，面容和蔼，显然都是认识游冲之的，游冲之一一行礼，显出许多恭敬，没有一点纨绔的样子。

    他指着周舒道，“几位前辈，这位是周舒道友，打算参加金丹大会。”

    一位金仙微笑看向周舒，“游四少介绍来的，自然不会错，多半榜上有名，周道友要报那一个项目呢？”

    周舒行礼道，“晚辈想先看看。”

    金仙笑着摇头，“不用看了，我给你介绍一下吧，也用不了什么时间。”

    周舒点点头，金仙对陌生的真仙礼遇，当然是游冲之的原因，但他没有受宠若惊的感觉，坦然的受了，虽然他的境界是真仙，但自身实力已在金仙之上，也没什么好在意的。

    看着周舒，金仙微微一滞，缓缓讲诉起来。

    大仙城都有金丹大会，根据城主的爱好或是城民的状况，比试的项目则各有差别。

    比武自然是必须有的，也是最重点的，毕竟仙人里实力才是第一，另外新月城还加入了丹道，符道，魂道，阵道，器道，剑道，禅道，文道等八类比试，供不同修炼方向的仙人参加。

    寻觅人才也要多方面选拔，仙城莫不如是。

    据说最大的仙城被称为万仙城的太古城开的金丹大会，比试的项目足足有三百多项，诸天中盛行的道大多数都在其中，不过，那里的金丹并不是指的紫府金丹。

    另外，重视程度不一样，比武比的是综合实力，取前五十，而其他比试只取前十。

    介绍完了这几项，金仙友道，“这次金丹大会和之前的有些不同，除了这九种比试，城主又额外增添了两种特殊的比试，算是给诸位真仙又加了两条门路。”

    游冲之睁大了眼，“啊，还有新的，我前天来报名怎么没有？”

    金仙微笑道，“就是前天才新加的，要是游四少你想，现在报名参加也没问题。”

    游冲之好奇道，“那是什么？”

    金仙点点头，“第一是傀儡之道，听说新月城这方面的修行者不多，得到前十的机会可能会大一些，第二则是棋道，学这个的人好像有一些，但没有几个出名的。”

    游冲之不觉摇头，“都不感兴趣，城主怎么想起来加这些的？”

    金仙微笑道，“谁知道呢，不过总不是坏事，能吸引更多的真仙来。”

    游冲之看向周舒，“道兄，快决定吧，难得有时间出来，等会我带你去一个地方。”

    周舒想了一会，“请问前辈，一个人可以参加几种比试？”

    金仙笑道，“这个没有限制，比试一般都是隔天进行，时间上没有冲突，其实都参加也行。”

    周舒点点头，“好，那我就参加符道、剑道、傀儡道和棋道吧。”

    金仙微微一愕，随即道，“四项，好的，我马上为你记录下来，然后发参赛玉牌给你，说起来道友还真是志存高远，像你这样的真仙现在已经很少了。”

    周舒淡然笑道，“晚辈随便试试，重在参与。”

    其实这四项里面，只有傀儡道和符道是他个人想参加的，有兴趣而且花的心思也不会太多，剑道是为了采盈，棋道只是随便看看，他有点好奇，在无方城里没见过棋道，还以为没有传递过来，见到了就想见识一下。

    “你还是不肯比武啊。”

    游冲之有点失望，“要是有你在，我肯定能少很多对手的。”

    周舒微笑道，“你就想我参加，顺便帮你解决对手是吧？”

    “没错，”游冲之坦然点头，注视着周舒道，“但我更希望和你真真正正的交一次手，彼此都用到全力，没有一点保留，没有一点顾忌。”

    周舒似有所思的点头笑笑，没有回答。

    看来游冲之也明白，周舒在比试中从来没有用过全力，一直都保留着实力。

    游冲之很快又笑起来，“算了，你不参加就算了，不过总能找到机会的，嘿嘿。”

    周舒依旧笑笑，不置可否。

    要周舒完全展露实力，除非是遇到比他强的对手，但游冲之达不到这个水平，恐怕很难等到这一天。

    言语间，金仙走了过来，递给周舒四张玉牌，嘱咐道，“四张都在这里了，具体信息都在玉牌里面，什么时候参赛，在哪里，比试有什么规则全都写在里面，你看清楚，到时间玉牌会提醒你，然后你去参赛就好。”

    周舒行礼谢道，“多谢前辈。”

    果然很智能化，和周舒对新月城的印象一致，一个文明很先进的仙城。

    “几位前辈，我们先走了。”

    拉着周舒，游冲之离开了巨塔，往街道上行去。

    周舒滞了下，“去哪啊？”

    游冲之嘿嘿一笑，“到了你就知道，总之不是坏事。”

    没多久，两人停在一座富丽堂皇的建筑前。

    建筑四四方方，从上到下都是，散发着光泽的白玉大门，仰头看去整座楼仿佛有数千丈高，直耸入云端。

    影影绰绰的，似能看到许多仙人，或吟诗作对，或翩翩起舞，或饮酒高歌，一眼望去，仿佛身在仙宫，但细看就能发现，这些其实都是幻像，不止是仙人，连建筑也是，只是太过逼真，根本难以分清。

    注视着门上的几个字，周舒缓缓念出了声，“白玉京？”

    “就是这里，走罢。”

    游冲之点头笑笑，当先走了进去。

    周舒看了眼对面，想了想，也跟着进去。

    这里这么特别，他也有印象，上次来的时候曾驻足过，但不知道具体是做什么的。

    “四少爷！”

    刚进门，就有几位仙人迎过来，为首的是位金仙，他们全都低垂着头，一脸恭谨。

    游冲之温声道，“吴管事，说了不用再行礼，当我是一般客人就好，还有，二哥在吗？”

    “二少爷在十一楼。”

    吴管事连忙答应，却还是没有抬头，“二少爷的规矩，不能不守。”

    游冲之颇显无奈的皱了皱眉，看向周舒道，“我们上去罢。”