    武魂所蕴含的规则之力是可成长的，魂师在提升魂力的过程中会对其进行蕴养，让其愈发的强大，但是姜峰走了一条奇葩路，在武魂打碎重组的过程中，姜峰用仙草里面蕴含的规则之力对武魂进行蕴养，将里面的规则之力激发到了极致，然后利用仙草的庞大能量对武魂进行重铸。

    现在姜峰的武魂已经不再是单纯的武魂了，它已经演变到了极致，也就是实体！有着规则之力跟魂力附加的真实巴雷特！

    用斗罗的话来说，这东西就是伪神器！

    只差经过神力洗礼，它就能完全进化为神器！

    一枪崩掉神的那种！

    现在的它哪怕没有经过神力的洗礼依旧能够几枪做掉封号斗罗！

    无关姜峰的实力，纯粹是这玩意儿已经转化为实体了！不再是以前那样是依靠魂力凝聚出来的承载物！

    姜峰用仙草的能量跟规则之力把巴雷特提前完成了转化！

    仙草的绝大多数规则之力跟魂力都被姜峰用来改造武魂跟魂环了，剩下不多的也基本用来改造他的身体，在他的身体上面刻画规则纹路，只有少部分用来提升魂力，因为对他而言，魂力是可以一步步修炼上去的，但是规则之力不行！

    这东西的感悟跟提升实在是过于困难！

    到目前为止，姜峰知道的也只有吸收魂环魂骨跟继承神位可以接触到规则之力，仙草是除了这三个方案之外的唯一选择了！

    显然，姜峰做对了，武魂被提升到了极致，魂环的年限同样被姜峰用仙草之力提升到了现在身体能够承受的极致，所有的都达到了67400年！

    魂骨也被提升到了十万年，多了一个魂技【破碎】，添加了新的规则之力！

    【破碎：透点式单体攻击，由于攻击力集中，因此所产生的单一破坏力也极其恐怖，威力强弱和魂力输出有关，精神力消耗的反而不大，魂力输出的越多，它的攻击力也就越强。】

    他的实力也提升到了五十级！而且姜峰相信，在吸收了魂环之后他的魂力还会有飞跃。

    毕竟姜峰这次一共吸收了九株仙草，哪怕是大部分魂力都用来改造了，剩下的依旧不容小觑。

    如果做一个分配的话，那这次仙草的力量百分之六十都被用来改造武魂，魂环以及魂骨，百分之三十用来改造姜峰的身体，刻画规则纹路，提升身体素质以及对规则的感悟，只有百分之十用来提升魂力。

    但是姜峰不后悔，先不说这次改造对他的实力有多大的提升，光是改造后的身体修行速度都不知道快了多少！

    如果说一般的魂师是用漏斗从天地间吸取魂力，然后提纯融入体内，最后转化魂力的话，那打通了任督二脉的姜峰就是在水龙头上面加了净化器！修炼速度不在一个档次！

    而现在的姜峰根本不需要这些，有着规则之力的加持，他吸收的就是自己的魂力！所有的天地魂力可以直接转换为他的力量，用来提升他自己！只要他的身体还没到极限，他就可以一直吸收！这种改变越到后期越明显。

    现在的他只是魂宗，所以在修炼方面就算快也是有极限的，不可能一直吸收，但是到了后期，他的身体素质再度强化，那他的修行速度将把所有人甩的远远地！

    而且姜峰有一种预感，自己的第五魂环可以给自己带来巨大的改变，无关于魂技，而是一种里程碑的展现，实力到了可以激发的规则之力！

    毕竟现在的他浑身上下都是规则纹路！

    “看来猎取第五魂环得及时了啊，就明天吧，刚好荣荣一起，我也想看看到底会发生什么改变。”

    姜峰喃喃自语道。

    对于自己的第五魂环，姜峰心中早有打算。

    他现在已经不缺攻击手段了，不提魂骨附加的两个攻击魂技，哪怕是他自己的前四个魂技就已经完全够用了，而且他自身还有着很多的近战格斗技巧。

    所以第五魂技他打算找一个辅助技能！

    一个狙击枪必须有的辅助技能！

    ......

    另一边，天斗皇宫内。

    雪清河看着面前已经失去生命气息的尸体，一脸的凝重。

    这是武魂殿为了保护他给他派遣的封号斗罗。

    自从一年前姜峰跟尘心前往落日森林，整整一年过去，姜峰没有丝毫的消息，而在今天，落日森林爆发出一股强大的气息，哪怕相隔甚远，她依旧感觉心惊不已，所以派影子上前去打探消息。

    毕竟影子是一名封号斗罗，而且是擅长隐匿的封号斗罗，只要他注意一点，哪怕是尘心都不可能发现他的存在！

    不曾想，刚刚影子拖着残缺的身体回到了自己的寝宫，只说了两个词就丧命黄泉！

    “姜峰，仙草。”

    雪清河喃喃自语道。

    这是刚刚影子回来之后诉说的连个词，说完就断了气息。

    思索了半天，雪清河还是摸不着头绪，最后只好打量起影子的尸体。

    双臂消失不见，左腿血肉模糊，连骨头都是残缺的，背部跟小腹出有着两个大空洞，透过空洞可以清晰的看见影子的内脏。头发烧焦一片，部分头骨已经消失不见，全身上下唯一完整的就只有右腿了。

    这个伤势，哪怕是封号斗罗都得当场暴毙！

    能坚持到回来已经是很不容易了！

    雪清河很好奇，到底是谁出的手，要知道，整个天斗城除了影子就三个封号斗罗，尘心，古榕，独孤博！

    古榕是防御系封号斗罗，想杀影子太难！

    尘心是用剑的，而影子没有一处伤口是剑伤！

    至于独孤博，一个九十一级封号斗罗，雪清河不认为他有能力伤到影子！

    “这天斗城，难不成还有我武魂殿不知道的封号斗罗？奇怪奇怪......”

    想了半天，最后雪清河叹息了一声。

    “算了，汇报给那个女人吧，让她去头疼吧，这次不仅损失了一名封号斗罗，还损失了一块魂骨，那个女人怕是会生气的吧，毕竟听她话的封号斗罗可不多。”

    说着，雪清河开始拿出一张纸，在上面书写起来。

