
　　不光刘炜敬很幸福，张士慧也很幸福。

　　因为八十年代初还是一个相对洁净的年代。

　　几乎每个人的婚姻前提，都要建立在同甘共苦，白头偕老这种心理准备之上。

　　尽管此时从法律上已经允许了感情破裂可以离婚，但几乎每一个人都以婚变为耻。

　　离婚和婚外恋的浪潮还远远没有到来。

　　婚礼上关于“百年好合”的祝愿，仍然是铁打的规矩。

　　哪怕相声段子里，已经有了“一套家具带沙发，二老负责看娃娃，三转一响加彩色，四季服装毛涤卡，五双皮鞋有人擦，六亲不认专顾家，七十块钱多更好，八面玲珑会说话，酒烟不沾不喝茶，十分满意急了掐……”这样的顺口溜。

　　但这其实是刻意夸大的调侃，不必太当真。

　　纯粹看重物质条件的高价姑娘在这个年头还很少，而且她们也知道这种想法是不对的。

　　她们只会尽力隐藏内心的欲望，而不会明目张胆去挑战社会道德共识。

　　像几十年后有人敢公然叫出“宁可坐在宝马车里哭，也不愿在自行车后笑”的口号。

　　在这个时代是根本不可想象的无耻与大逆不道。

　　真要是有谁敢做出这样的事儿来，其本人不但会被社会舆论一边倒的喷死。

　　就连这个姑娘的父母也会因为养育了这样的子女，而人格扫地，无颜见人。

　　所以真实的情况是，由于家家户户经济条件差不多，没那么多富人。

　　待嫁的姑娘即便渴望婚后能够过上样样齐全的富裕生活。

　　但心里却很清楚，这不可能是一蹴而就的事儿。

　　最实际的办法，还得靠两个人婚后共同奋斗，一件件的置办才能实现。

　　另外，从女方父母的角度来说，同样是耻于提出“彩礼”这样的字眼儿的。

　　在移风易俗的新社会里，大家的普遍共识是索要彩礼等于卖闺女，恐怕只有落后的偏远山区才会这么干。

　　之所以女方父母还会提出物质条件，动机也不过是鉴于当时社会结构特殊，多子女家庭普遍。

　　他们生怕自己闺女不好开口，被男方家庭敷衍相待，受了委屈罢了。

　　说白了，完全是出于舔犊之情，在为一对新人考虑、盘算。

　　索要来的东西，肯定不会留在女方娘家，而是小两口他们自己的财产。

　　正因为是这样，和普通人面对的情况比起来。

　　张士慧和刘炜敬简直是要什么有什么，很难不让人嫉妒。

　　他们不但有现成的婚房，有充足的财力保证物质生活，也有真正的感情来滋润心灵。

　　而且张士慧还是独生子，他的父母还在异地工作。

　　也就没有那么复杂的家庭关系，没有难以避免的家庭纠纷。

　　这对刘家来说，不就跟白捡的一儿子似的嘛。

　　怎么可能不满意呢？23sk.Com

　　不过有意思的是，或许就因为张士慧这条件太好了，刘炜敬的父母反倒担心起另一方面的事儿了。

　　结果他们不仅出乎意料的断然拒绝了张士慧主动孝敬他们一万块钱。

　　而且很直接的给张士慧打了一剂预防针。

　　刘炜敬的父亲是这么说的。

　　“士慧啊，一向以来，我们可是把你当成亲儿子看待的。你呢，对我们也挺好，而且还挺有本事。没想到短短的一年半，你就置办下了这么大一份家当。我们炜敬跟着你，大概是不会再受穷了。”

　　“不过你呀，完全不用替我们操心，我们老两口自己都有工资，已经够吃够用了。只要你们小两口今后能和和睦睦的，这比什么都强。倒是有几句丑话我得说在前门，才能真正放心把我们炜敬交给你。”

　　“首先，我们老两口啊，不图你别的，就图你对我闺女好。你们俩的事儿，咱们不是早在你发财前就说好了吗？所以即便是你没挣这么多钱，你还会是我们的女婿。你以后只要别仗着这个，说我们炜敬高攀你就行了。”

　　“其次呢，我就担心你小子有重男轻女的思想。现在国家实行计划生育政策了。往后只许一胎了，要是你们生了个女孩，到时候你小子可不兴给我闺女脸色看，为这个欺负她……”

　　这些话确实不大好听，甚至说得挺重的，但也能够看出老两口对闺女爱护。

　　对此张士慧只有脑门冒汗，连说“不敢”，实在有点不知该怎么解释好了。

　　他当然没想到，自己的财富似乎让岳家有所顾虑了。

　　好像他会为富不仁，干什么丧良心的事儿。

　　也幸亏刘炜敬主动来给打圆场，把话说开了，才免了他的尴尬。

　　刘炜敬告诉自己父母，说张士慧给父母钱，只是因为心里一直惦记着两边的老人。

　　他们早就说好了，等他们俩结婚的时候，不能光自己过好日子，有能力也得把两边父母安排好才行。

　　当然，父母不要这笔钱是替自己着想，她也很感动。

　　那就不如这样，反正她帮着张士慧一起弄家电，也攒了一万多块钱。

　　干脆父母就收了张士慧给的一万块，她也把自己的钱给婆婆公公一万块。

　　这是他们做儿女的一份心意，哪儿边都不会亏待。

　　如此，刘炜敬的父母才放心把钱收了下来。

　　可这样一来，这婚事的规格就更得上去了，为了怕男方那边挑理。

　　刘炜敬的家里要为他们准备的嫁妆也就更累了。

　　比如说，老礼儿讲究四铺四盖，刘炜敬的家里呢，给他们准备了至少八条新棉被。

　　从一斤半的到八斤的全有，足足可以盖上二十年。

　　还有各种颜色的缎子被面，大红大绿，喜气洋洋。

　　那些被面子，都是真正的好缎子。

　　刘炜敬的母亲专门跑到瑞蚨祥挑的，手工绣的龙凤，一洗就皱，那种非常娇气的丝绸。

　　而这还不算，刘炜敬的爹妈还额外准备了两条鸭绒被，两条羊毛毯，两条金银被，洋红的羊毛床罩。

　　此外，织物方面的都应该是女孩子准备的，包括窗帘和桌布，电视机套子，新郎新娘的四季衣裳。

　　那刘家人为了找到好看的布料，合适的面料，手艺好的裁缝，花的时间不计其数。

　　就连刘炜敬本人也没闲着，帮着父母一起去找，都跑到友谊商店去了。

　　法兰西的窗帘，德意志的台布，英国的面料，虽然漂亮，可价钱也实在不菲啊。

　　等于刘炜敬孝敬爹妈的钱，也没少又贴回在她和张士慧的身上。

　　而且光买了还不算，这些东西还得缝制。

　　像新被子，刘炜敬的母亲自己做这吃力，就得请一个全福的女人来缝。

　　为了祝福女孩子日后的幸福，父母不全的，家庭不全的，都不能动新人的嫁妆。

　　有全福的女人还真的不好找。

　　刘炜敬的母亲也是把左邻右舍、亲戚朋友都择了一个边，费了牛鼻子劲了，才挑出这么一位来。

　　至于拍摄婚纱照和结婚当天的礼服。

　　张士慧和刘炜敬倒是有常人难及便利条件，这两件事办得格外痛快。

　　————

　　因为别忘了，宁卫民就是皮尔·卡顿的高管啊。

　　他有权把公司里最漂亮的衣服拿出来，随便让两个人选，免费借给他们用。

　　所以，张士慧和刘炜敬压根就没用照相馆那皱皱巴巴，质地不好的衣服。

　　他们是穿着自己带去的西装和婚纱拍得彩色照片。

　　刘炜敬还带上了张士慧送的珠宝首饰。

　　结果效果贼好，张士慧像绅士，刘炜敬如同公主。

　　那西装时髦的款式，婚纱闪亮精致的做工，弄得后边排队等着拍照的顾客都误会了。

　　大家看见他们拍完照要把衣服带走直接就不干了。

　　一起闹了起来，非要穿带他们脱下来的衣服和首饰拍照不可。

　　照相馆的人不得不一再解释说，那是张士慧他们自带的衣服，群情激愤才算止住。

　　剩下的，当然就是难以言表的无奈和羡慕了……

　　不过婚纱漂亮归漂亮，结婚那天的礼服，刘炜敬却没选洁白的婚纱，而是选了皮尔·卡顿的一身红色套装。

　　这倒不是她身在福中不知福，有便利条件不用，关键这还是观念的问题。

　　因为按我们的传统，喜事都得是红色，白色不吉利。

　　不像在西方，白色是纯洁、高贵的意思。

　　所以，国人结婚，婚纱在拍结婚照时穿穿就不错了，没人敢在婚礼时穿。

　　但话说回来，相比头两年，新娘子的红色也只敢穿在衣服里面，露出个领子袖口的时候。

　　这已经算是相当的开放和大胆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百七十二章 预防针免费阅读。https://xs.23sk.com 