    “好样的，比我预算的还要提前！”江城道。

    “江总，我们现在可成了香饽饽，由于我们的粮价低，现在阳庆的粮食商人都来找我们，要和我们合作，就连阳庆酒厂和阳庆饲料厂也来找过我！”

    江城再次点头。

    “好，这样，农村市场真有作为，我们伟人当初就用‘农村包围城市’建立起一个全新的zhong国，我们也要农村包围城市，建立起一个新的全家乐！”

    江城想了一会接着道：“杨经理，大的经销商联系的怎么样了？”

    “江总，已经联系好了，海鼎果汁厂刚成立，我就担任销售部经理，所以，这些经销商是很熟悉的，最后，由于阳庆果汁厂的崛起，采取一系列卑劣的措施，对我们实施了致命的打击，导致我们果汁销售不去，因此，这些经销商转投做了别的，现在我们全家乐起来了，我就召集了他们，让他们继续替我们销售！”

    “今天来的这些经销商中有以前的老经销商吗？”江城问道。

    “有，只不过，今天来的这些经销商大多是小型的，对于那些大的经销商，实际上看不上农村市场，他们认为农村市场是小打小闹。”

    江城微微点了点头：“好，你能不能联系他们，今天晚上在阳庆大酒店吃个饭！”

    江城说后，杨晓刚赶紧答应。

    “江总，我们是不是马上要对超市，百货商店，供销社和小卖部铺货？”

    “他们既然看不上农村市场，那就继续搞他们的城市市场。”

    “江总，我明白，我们城市、农村市场一期搞！”

    “就是这个意思，看来，我得看望一个老朋友了！”江城淡淡的道。

    “老朋友？”

    “记住，晚上！”

    江城说完朝着外面走去。

    海鼎果汁厂活了，全家乐果汁厂兴起了！

    江城要去见见刘和平，当时，自己可威胁过刘和平，说六、七月份，阳庆果汁厂要放慢给百货商店，超市，小卖部的供货速度，最好，能放弃阳庆市场，不知道这个老小子还认不认账。

    江城快速的来到熟悉的阳庆果汁厂。

    这个时候，都已经上班，厂子外面冷冷清清。

    江城直接朝着厂子里面走去。

    “找谁？”江城被一个保安拦住。

    “小李，不认识我了？”江城嬉笑道。

    “你是？”

    “江城！”

    “江城？”

    “呵呵呵，这才几天时间就不认识了！”

    “你你你，怎么穿成这样，不知道的人还以为你是个大老板呢？”

    江城听后，险些郁闷死，奶奶的，什么叫做像个老板，老子就是老板。

    “小王，你看江城来了。”

    这时候又来一个保安，和江城的年龄相差不多大。

    “看看，这是江城！”

    小王听见是江城，又围着江城转了一圈：“啧啧啧，江城，你这是从那偷的衣服啊？”

    江城听后，险些炸了，奶奶的，什么叫做偷的，难道在这些人眼里，老子就不可能发起来。

    “城子，哪里搞的这身衣服，穿起来还真像那么回事，不知道的，还真以为你是老板呢？”

    小李还没说完，小王就道：“呵呵呵，小李啊，你说江城是老板？开什么玩笑，猪能爬树我相信，江城是老板，我可不信！”

    他娘的，这两个瘪犊子竟然将老子比作猪，看老子以后怎么惩罚你们！

    “小王，我看你就是头猪！”

    “城子，你骂谁呢？”

    “当然骂你呢，告诉你，老子现在不是以前那个任由你们欺负的江城，现在是正儿八经的老板！”

    江城还没有说话，小王和小李都笑了。

    “呵呵呵，真好笑，都说，这个时代，抓住机遇，猪都能飞起来，没想到，猪没飞起来，像猪的人飞起来了......”

    小李还没说完，一辆虎头奔飞驰而来。

    “小王，刘总，小王，刘总！”

    两个人赶紧站直身体。

    那个小王看见江城还站在门边：“城子，你堵刘总门了，赶紧让开！”

    “老子就不让！”江城道。

    小王和小李紧张之余，赶紧下来拖江城。

    就在这个时候，虎头奔戛然而止，停在他们面前。

    刘和平从车上下来。

    小王和小李一张脸憋的通红，有点胆怯的道：“刘总好！”

    “刘总，江城不离开，我们拽不动！”小王赶紧辩解。

    刘和平脸色阴沉着，没有说话。

    “江总，我知道你会找我，没想到，这么快！”

    “江总？”

    小王和小李听的清清楚楚，他们快速的看了一眼江城，西装革履，头发梳的一丝不乱，皮鞋擦的锃亮，更重要的是，他的气质。

    再加上，刘和平刚才叫的一声‘江总’。

    两个人瞬间大惊，难道江城真的发了，老母猪真的起飞了？

    他们不敢相信的盯着江城。

    “小李、小王，告诉你们，我现在是全家乐果汁厂总经理，你们以前常常欺负我，看不起我，我这个人大人有大量，不和你们计较，要是你们那天在阳庆果汁厂混不下去，可以来全家乐，我可以给你们付阳庆两倍的工资！”

    两人听后，一张嘴张的大大的。

    “江总，还没怎么着，就想着挖我墙脚啊！”刘和平道。

    “刘总，真沉得住气！”

    “我怎么沉不住气，外界的人都知道，江总来自我阳庆果汁厂，现在干的不错，那也只能说我刘和平教导有方！”

    “奥？刘总真会给自己脸上贴金！”

    刘和平脸色抽搐，变得难看。

    “江总这次来有事？”

    “有事。”

    “说。”

    “呵呵呵，刘总，能不能去你办公室谈，你让我如此一个贵客待在厂门外，知道的人说我们是老相识，不拘泥小节，不知道的人还以为刘总不懂礼数呢！”

    “你！”

    “走吧，刘总！”

    刘和平愤恨的朝着前面走去。

    江城亦步亦趋跟在后面。

    小王和小李睁大了眼睛。

    “小王，你听说过一夜暴富吗？”

    “听说过，说在辉煌娱乐城就可以！”

    “玩赌啊！”

    “除了玩赌还有什么能一夜暴富！”

    “我也不知道。”

    “听你的意思，江城的全家乐果汁厂是玩赌赚的！”

    “我怎么知道！”

    “他让我们去他厂子，说给我们两倍的工资！”小王还没说完小李就道：“想的美，按照我们以前干的事，到了他厂子，他不将我们摁在粪坑里呛死就算不错了！”

