
　　“嗝，吃饱喝足，一路走好！”

　　近朱者赤，近墨者黑，被胡桃传染的李闻，躺在沙发上，拍着肚子说道。

　　毫无淑女的形象，好在是，冬妮娅在洗澡，达尔老爹在洗碗，两个重视礼仪的人都不在。

　　而客厅的两个弟弟和阿贾克斯都不在意这些，反而觉得很亲切，这不就是他们自己的样子。

　　时间一点点的流逝，离去参加雷荧术士考核的时间越来越近，这短暂的闲暇时光也要消失了。

　　到了睡觉的时候，李闻躺在床上，今晚的风雪没有那么大，冬妮娅估计是不会来的吧。

　　他闭上眼睛，将意志沉入身体，看到了那只变异雷史莱姆，这是他的雷系力量核心。

　　金黄色的身躯，而散发的雷电也是金色，他对比过普通雷电，金色雷电，等于负电荷。

　　普通雷电基本是正电荷，金色雷电能给普通雷电充能，使得技能招式更高。

　　这个隐藏的特性是李闻那时看怪物图鉴发现的，选择变异雷史莱姆，等待20级后，再选择一个普通的雷系怪物。

　　等明天的雷荧术士实验，他就可以构成一个普通雷源。

　　而通过变异雷史莱姆的充能，他的普通雷系能力会提高很多，这是通过试炼的关键。

　　规划差不多到这里，李闻关闭了旁边的油灯，闭上了眼睛，等待明天一早的赶路。23sk.Com

　　第二天一早，阳光烂漫，在冰雪环绕的至冬国，今天似乎是难得的好天气。

　　简单的早餐过后，李闻与阿贾克斯告别众人，前往愚人众驻地那边。

　　阿贾克斯回家是处于休假状态，时间也差不多了，所以他也打算搭个便车回去愚人众。

　　顺带是为了避免李闻被愚人众欺负，虽然以李闻的实力，基本不太可能。

　　两人行走一起，吸引了不少人的目光，关键是阿贾克斯胸前佩戴着的尉官徽章。

　　即使是在愚人众主城内，都算是个大官了，更别说这个偏远山村。

　　这不，愚人众驻地里的高管就站出来迎接了，他是清楚地知道海屑村里有位大佬的。

　　“阿贾克斯大人！”

　　“嗯。”

　　阿贾克斯短短地应了一声，带着李闻走进了营地。

　　这里大部分的蒸汽汽车都已经准备好了，都是大型的货车，只有几台小型汽车，是高管坐的。

　　至冬国已经脱离马力阶段了，他们在科技方面探索度很高，已经有了蒸汽这种东西。

　　阿贾克斯带李闻到签到处，签到完后，直接走向了一辆小型的蒸汽汽车，两人霸占了一台。

　　这就是特权吗，好爽，阿贾克斯不在意别人的眼光，做事也是直来直往的。

　　指摘和腹诽这些对他毫无意义，李闻也是类似的性格，不是很会在意别人，有个三两好友就够了。

　　人数也逐渐齐全，愚人众在至冬国的威势如日中天，没有人敢失约，因为不来者，是被判为逃兵，要判以监禁的。

　　蒸汽汽车开始跑动，速度慢慢提升，比不上前世的汽车，但是也比落后的马车强很多。

　　李闻望着汽车外的风景，而阿贾克斯正在保养自己的武器。

　　看了一会，觉得没有意思，都是白茫茫的一片，李闻将视角转到阿贾克斯身上。

　　“能给我讲讲你过去的任务经历么？”

　　从任务经历里可以得到很多关于至冬国的信息，李闻是没有继承记忆的，对至冬国也是一问三不知。

　　“咳咳，好！”

　　阿贾克斯显得有些兴奋，他不敢对家人说这些，而现在他终于可以向人讲述他的英雄历程了。

　　在阿贾克斯的诉说下，排除掉一些夸大的英雄事迹后，李闻逐渐得知了至冬国这个国家的信息。

　　至冬国是一个城邦制的国家，主城只有一个，至冬城。

　　在此之下，是各种村落、战争建立的堡垒，而贵族占据了至冬国所有的上层资源。

　　这也就是为什么至冬国贫富差距那么多，背靠着至冬国的愚人众，是由主城加上各地贵族资助的，所以只要有人加入了愚人众，家里就不用愁生活。

　　建立愚人众的原因，除了给冰之女皇助力之外，还有一点，要对抗千年以来的敌人，龙族。

　　至冬国界域内，充满着龙族的痕迹，上至七大天龙，下至亚龙种。

　　不知是什么原因，龙族与人类的战斗已经持续了千年之久，生死之间产生的仇恨，已经不能化解。

　　而阿贾克斯在愚人众的任务，也多数都是与龙族作战，有对抗巨型龙种的，有肃清人类叛徒的，甚至也有只身一人颠覆某个大贵族领地的情况。

　　阿贾克斯还说了不少龙种的信息，李闻都拿出笔记一一记下，可惜，那时制作系统的时候，没有至冬国的信息。

　　不过，至冬国的龙族都是西方龙，但毕竟都是龙，他看了看自己的右臂，上面的龙纹被隐藏了起来，只要动用的时候才会浮现。

　　这或许是个机会，吸收至冬国龙族的力量，提升螭龙之力的强度。

　　哐当，正在阿贾克斯潺潺而谈的时候，汽车突然停下，似乎是前面出现了什么东西了。

　　两人推开车门，从汽车上下来，看到的是愚人众士兵正在与一群龙族战斗。

　　李闻第一次见到龙族，和他想象的龙族没什么区别，有翼、利爪、长尾与短小的双腿，其中还有不少亚龙种，火蛟、龙鸟、龙龟。

　　“要不要试下？”

　　阿贾克斯指了指战场，他刚刚说了那么多龙族的信息，但是实践才是唯一真理。

　　“好，那我就那只吧。”

　　李闻指向了一只霸王龙样子的龙族，这个种族叫做迈斯龙，特点是咬合力以及尾击。

　　但他现在没有武器，捩花暂时不能拿出来，所以他看向了阿贾克斯，刚刚保养的时候，他看到有枪。

　　阿贾克斯也没藏着掖着，递过来一个长枪，竟然是个四星武器。

　　比捩花强，但是李闻试用了一下，还是捩花用的顺手，毕竟上面还有螭龙魔镜。

　　九之型·水流飞沫。

　　雪面上出现一个个水花，李闻在转瞬间已经到了主战场，手中长枪一荡，击退了一个亚龙种。

　　“谢谢，你是新兵！？”

　　被救下来的愚人众感谢道，却留意到李闻没有穿制服，想到了是新兵。

　　李闻没有理会，继续向前走去，他要去找那只挑选好的对手。

　　现在新兵都那么猛的吗，那位愚人众抹了抹头上的冷汗，转身继续加入了战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 迈斯龙免费阅读。https://xs.23sk.com 