
　　军训政工组，就是负责在军训期间，开展各种文体活动的暂时性组织。

　　最上面是部队的教官和学校的老师组成的领导团队，中间则是各位班助，再下面就是从大一新生中挑选出来的成员。

　　主要工作包括摄影、宣传、文案、活动规划、场地布置等等，好处就是可以不用参与军训的训练。

　　当然，这也不是说就很轻松，毕竟这些工作看上去容易，但其实上限和下限的差距很大。

　　如果上面的要求比较严格的话，政工组的工作哪怕熬夜通宵都做不完。

　　但如果足够宽松，那确实是摸鱼的好去处。

　　所幸现在年轻人的爱好一个个都挺广泛，政工组其实并不缺人，财院这边平常的工作也挺轻松。

　　只不过身为班助，苏怀粥想要塞一个人进来，还是很简单的。

　　而既然能有可以摸鱼的地方供自己休息和码字，江渺显然也不会拒绝。

　　反正只是政工组，又不是青协的宣传部，应该不至于经常碰见学姐。

　　毕竟开学在即，青协自己的任务也挺多，学姐每天能忙里偷闲来操场看看他们这帮崽子已经很不错了。

　　【粥老板】：最近感觉都是凌晨更新啊，咋这么能熬？

　　刚回到寝室，江渺就是收到了粥老板发来的消息。

　　【蜜桃酱】：老板我在军训啊……也就半夜有空码字。

　　【粥老板】：对哦，我都忘了哈哈哈！

　　【粥老板】：那你悠着点啊，别熬出人命了。

　　【粥老板】：身体吃不消就请假，班助一般都蛮好说话的。

　　【蜜桃酱】：谢了啊，确实刚请假，现在在寝室里了。

　　【粥老板】：好家伙，身体没问题吧？

　　【蜜桃酱】：刚才站太阳底下，脑袋胀的厉害，现在好多了。

　　【粥老板】：那就好，我可还指着你更新呢（滑稽）

　　【蜜桃酱】：你个没良心的，还是学姐关心我。

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：咋的了？人家学姐还能给你嘘寒问暖啊？又不是你的谁（鄙视）

　　【蜜桃酱】：今天学姐可是亲手给我送奶茶了（骄傲）

　　【粥老板】：就这？

　　【蜜桃酱】：我一说身体不舒服她就给我请假了！

　　【粥老板】：哦。

　　【蜜桃酱】：而且她还请我去政工组！这样我就能白天摸鱼码字了（狗头）

　　【粥老板】：这个不错，把你关屋里码字！（嘿嘿）

　　【蜜桃酱】：学姐才没你这么恶毒（哼）

　　跟粥老板闲扯了一阵，江渺就在床上睡着了。

　　等他再醒过来的时候，已经是下午三点。

　　刚睡醒，脑袋还昏昏沉沉的，但等江渺坐起身伸了个懒腰后，整个人的精神状态明显比早上好了太多。

　　只是睡了几个小时跳过了午饭，现在肚子已经在咕咕叫了。

　　江渺爬下床，正准备上个厕所就出门觅食，结果扭头就看到自己书桌上多出来一个肉松香肠面包。

　　桌边依旧是熟悉的贴纸。

　　【贴纸】：看你中午还睡着，买个面包给你留着，醒了可以垫下肚子。

　　这就是王子殿下吗？

　　江渺莫名的有点神情恍惚，差点以为自己是睡美人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他很快就回过神来，赶紧摇晃脑袋，把这个可怕的想法抛到脑后。

　　嚼着王锌买的面包，江渺坐下来打开笔记本，打算晚饭前先码点字。

　　等待开机的时候顺手翻出手机，给王锌道了声谢，他就打开作家后台，查看数据。

　　【作品日报】

　　累计收藏：3081

　　再看下评论：

　　【不会吧不会吧，不会真有单身狗来吃狗粮吧（狗头）】

　　【我真傻，真的，没有女朋友来吃狗粮】

　　再往下，描写到主角的帅气之后，又是一堆人跳出来，化身代入感大师。

　　直到第一章末尾，女主表白。

　　【什么姿势能做这样的梦？】

　　【就这？我一点也不酸！】

　　【第一章就开始白给了吗？我喜欢（滑稽）】

　　新增的评论很多，江渺翻了两三分钟才看完。

　　虽然大多数都是插科打诨，而且相同意思的评论一大堆，但他还是看的津津有味。

　　这种本章说带来的正向反馈，对作者而言是有极大的积极意义的。

　　当然，前提是没有差评。

　　否则就会像是一锅汤里的老鼠屎一样，能让作者难受一整天。

　　但现在看来，局势大好。

　　启点数据网上，连续四天的数早已出炉。

　　《带领未来火影建高铁》的收藏总增长是1560，仍旧位居第一。

　　而江渺的《我的女友是百万粉up主》则以1421的数据排列第二。

　　之前还算不错的《东京一拳怪谈》不知道怎么回事，从第二天开始就拉垮了，总增长只有1000出头，连前三都没挤进去。

　　现在的第三已经是《斗魂：从继承武魂点开始》，总增长是1270。

　　就目前这个收藏数据，以及每天的推荐票和评论增幅来看，江渺下一轮的推荐资格基本是稳了。

　　因为启点中文网周五下午就会发送推荐位的站短通知，所以往常确定下一轮的推荐位，基本也就是周三周四这两天。

　　以《我的女友是百万粉up主》这几天的表现来看，直接跳到【本周强推】的几率不大，但是拿到电脑端的分类【畅销精选】，应该已经是板上钉钉了。

　　不过江渺还是忍不住私聊了下编辑。

　　【蜜桃酱】：老大，我现在追读咋样啊？

　　码了半个多小时的字，编辑回复了消息。

　　【责编栖夜】：500追读，还不错。

　　【责编栖夜】：下周PC端畅销加精选APP，尽量别断更。

　　【蜜桃酱】：收到！

　　从编辑这儿得到确切的消息后，江渺一下子就踏实了，码字的动力十足。

　　一晃眼快两个小时过去，就是一章标准的2021字的新章节完成。

　　末尾再想办法留个勾人的对话或者引人遐思的小结语，差不多2100字，保证了读者追读下去的欲望，这一章就差不多了。

　　【粥粥爱喝粥】：休息的怎么样了？

　　刚准备下楼吃晚饭，江渺就收到了学姐的慰问。

　　【渺渺兮予怀】：睡了一觉，已经好多了。

　　【粥粥爱喝粥】：那该吃晚饭了吧？下楼来，班助请客。

　　【渺渺兮予怀】：呃……就不用学姐破费了。

　　【粥粥爱喝粥】：谁说是我请客了？总之赶紧的，正缺人来当僚机呢。

　　【渺渺兮予怀】：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，021.学姐才没你这么恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 