

    江扶离打量着她：“他给了你多少钱，我付双倍。”

    江家人都一样，最不缺钱。

    可是周徐纺也不缺啊，她男朋友超有钱：“他给了江氏百分之十的股份，你要给我双倍吗？”

    当然是骗她的。

    江孝林出的雇佣金是一千万，周徐纺给了友情价，打了八折，只收他八百万。

    谈判失败，江扶离扭头就跑，出了书房，她甩手就把门关上，并用钥匙锁住，书房是封闭的，门窗紧锁，她不担心那个跑腿人会跑掉。她慌慌张张地跑去卧室，摸到床上的手机，手机上面插了个特殊的读卡器。

    那些照片肯定被删了，只剩那张储存卡了。

    她拔了读卡器，报警：“喂。”

    刚开口——

    楼下咣的一声，房子都跟着震了震。

    是周徐纺踹开了门，从听到声音到她站到江扶离的面前，前后不过几秒钟的时间。

    江扶离手里的手机砸在地上了，瞪大了眼睛，不可思议地看着她。

    手机那边的人还在说话：“古滩新区公安局。”

    “是要报案吗？”

    “喂。”

    “喂。”

    “请说话——”

    周徐纺捡起手机，挂断，故意压着嗓音说话：“我和唐想女士是长期的雇佣关系，你以后别找她麻烦。”她很冷很暴力，“不然，我就来找你麻烦。”

    江扶离抓在床单的手在发抖，她想不明白，这个跑腿人是怎么从书房出来的，又是怎么突然到她面前的。

    知道怕了吧。

    周徐纺往前走了一步，江扶离立马往后缩。

    周徐纺冷冰冰地说：“今天不打你。”她把手机放回床上，“等我走远再报警。”

    江扶离刚伸手摸到手机——

    周徐纺一身黑衣，戴着眼镜，超酷超吓人，她掐了个尖嗓：“不然我就打你。”

    手机又从江扶离手里滑回了床上。

    周徐纺满意了，转身走向窗户，她打算破窗而出，吓吓江扶离，好让她以后安分守己，可还没走到窗户，耳麦里响起了温白杨用软件合成的声音：“刚刚接到新任务。”

    “雇主还是江孝林，雇佣金还是一千万。”

    周徐纺问：“任务内容。”

    “掳了江扶离。”

    一千万可以给江织买一台超炫酷的跑车，周徐纺摸摸肚子，心想她现在怀孕了，以后家里多了一口人吃饭，还要给宝宝买衣服买奶粉买钻石奶嘴……需要好多钱。

    周徐纺回头：“对不起，我要食言了。”她走上前。

    江扶离立马警惕地看着她：“你、你要干什么？”

    她要食言：“要打你。”

    这次江扶离看清了，这个跑腿人几乎一秒就绕到了她身后，之后，后颈一麻，失去了直觉。

    二十分钟后，一辆保姆车停在了江扶离的别墅外面，周徐纺把江扶离扛下去，交到一个壮汉的手里。

    交接成功，任务完成，保姆车开走，一千八百万到手。

    周徐纺站在黑夜了，抿嘴一笑。

    “周徐纺。”

    后面有人叫她，怒气冲冲的，是周徐纺家的小娇花：“不是说好五分钟叫我一次吗？你怎么也不叫我。”

    哦，她忘了。

    周徐纺把眼镜摘掉，对江织招手：“你快过来。”她的机车就停在前面。

    江织很傲娇：“你求我。”

    周徐纺笑：“我求你，快过来。”

    江织脸上不满，身体很诚实地过去了。

    周徐纺挽住他：“江织，你想要什么礼物？”

    “你要给我买礼物？”他嘴角开始往上跑。

    “嗯。”

    他在她脸上啵了一下，特响：“为什么突然给我买礼物？”

    受宠的时候就是不一样，眼里桃花朵朵，满园春色关不住。

    “因为我赚钱了。”周徐纺很认真，很认真地宠他，“想要什么？跟我说，我全部给你买。”

    这种被包养的感觉怎么这么爽？江织觉着自己可能有某些特殊癖好，比如奴性、受性、抖M之类的。

    “戒指吧，你没给我买订婚戒指。”

    周徐纺把手套摘了，伸手给他看：“我们有订婚戒指了。”她无名指上戴着个黄金的戒指。

    “这是奶奶给的，我要你买的。”这是江织第二次开口要周徐纺给他买戒指了，“方理想给薛宝怡送了个戒指，他天天到我这来炫耀，很烦人。”

    在这些事上，薛宝怡特喜欢炫耀，江织特喜欢攀比，乔南楚说他俩幼稚，等回家了，旁敲侧击地跟女朋友“吐槽”两个不要脸的发小。

    可惜，温白杨听不懂乔南楚吐槽之外的意思。

    周徐纺心想小薛先生也有，那江织就不能少：“我给你买更贵的。”买镶钻石的，闪瞎别人眼睛的。

    江织眉开眼笑：“你买的就行。”两人走到机车停的地方了，他扫了一眼车身，“别骑这车，不安全。”

    这车江织没玩过，来的时候，是周徐纺骑车带他，他坐得胆战心惊的。

    他把阿晚叫过来。

    阿晚正好在附近，很快就到了：“老板，周小姐。”他从车窗把脑袋探出来，看着路边的两个黑衣人，“你们好酷啊。”

    好酷的周徐纺内心羞涩，面不改色，总是正儿八经的样子，冷萌得一批：“没有很酷，就一般般酷。”要是脖子上有个纹身就更酷了，但是江织不让她纹。

    江织对阿晚说：“你下来。”

    阿晚下车了，立马看到了那台改装过的机车，顿时两眼放光：“这车谁的？好酷啊。”

    好酷的周徐纺：“我的。”

    “很酷是吧。”江织把机车的钥匙扔给阿晚，“你开回去。”

    把两个轮子的留给阿晚，他牵着周徐纺进了四个轮子的。

    咻的一下，跑车开走了。

    阿晚傻了，看看手里的钥匙，看看机车，头疼了，他哪会儿开这玩意儿。

    这时，他手机响了，刚接通放到耳边，就传来矫揉造作的一声：“晚晚～”

    阿晚抖了抖鸡皮疙瘩。

    明赛英掐着声儿：“你在哪呀？”她家小花说的，男人都喜欢娇滴滴的女人，不就是娇滴滴嘛，谁不会。

    阿晚很MAN很霸气：“你管我。”

    明赛英发出“银铃”般的笑声：“你这小辣椒～”

    阿晚：“……”

    这个女人为何这么奇怪？

    他问正事：“会开机车吗？”

    “会啊。”

    阿晚继续说正事：“帮我开个车。”

    明赛英忘了装淑女了，嗓音拔高了几度：“跟你一起开？”

    阿晚：“？”他怎么听不懂。

    电话那边的人又发出“银铃”般的笑声，娇嗔：“死相，学坏了呀你！”

    看过无数小说的阿晚秒懂。

    城市的夜晚星星不多，稀稀朗朗，十点，江孝林到了目的地，是一家废弃的医院，江扶离之前绑唐想的那一家。

    病房门口守着个高大的男人，见他过来，恭敬地上前：“江少。”

    西装外套留在了车里，江孝林穿着白色的衬衫，领带松垮垮地挂着：“人呢？”

    “在里面。”

    他抬手握住门的把手，刚打开门，手机这时响了，他看了一眼来电，把门又关上，走到旁边接电话。

    “想想。”

    唐想问他：“你在哪？怎么还不回来？”

    这种被问被管的感觉，江孝林很喜欢。

    手上的石膏还没拆，但早就不疼了，石膏上面有唐想的涂鸦，他看着看着笑了：“在做坏事呢。”

    没撒谎，他确实在做坏事。

    唐想沉默了很短暂的时间：“五年以上的有期徒刑我就不等你。”

    他笑：“我喜欢了你十年，怎么不也得十年。”

    她口气挺严肃：“你去坐十年牢试试，出来我让我孩子管你叫干爹。”

    坏事可以做，但要有底线，她是这个意思。

    江孝林靠着墙，看地上的影子：“跟我开玩笑？”

    “没开玩笑。”

    那想也别想。

    他要真坐牢了，逃出来也要把她肚子搞大，看她给别人生孩子，不可能。

    “不想我做坏事？”江孝林问她。

    也不是，唐想就说：“你悠着点儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    一对对的，都很甜，好羡慕啊，这样的爱情。

    顾总：姜汁，处对象吗？给你买表的那种。

    姜汁：不要脸！

    顾总：钻石手表要不要？啵我一下就给你买。

    姜汁：周徐纺，快来，这里有个人想勾引我！

    顾总：……