    

    何村长知道莫家是全家人都来了，可看着他们一家十几口人从那座泥土老屋院子走过来的时候，还是气得差点破口大骂。

    这一家子都是什么人啊？！

    “村，村长。”莫家人来到何村长面前后，由莫大力跟何村长交涉，莫老爷子是万万没脸开口的。

    何村长也不跟他们废话，直接对莫老爷子道：“五两银子，拿五两银子来，你家二孙女的事儿，就算过去了。”

    “凭啥要我们家给五两银子？吃亏的可是秋月！”莫大魁媳妇怒了，看着晕过去的女儿，想着女儿吃的亏，是气得直掉泪。

    她家秋月可是要嫁给顾锦安做秀才娘子的，如今因为何三癞子，那嫁给顾锦安的事儿算是黄了，名声也坏了，他们莫家还没有找何三癞子算账呢，咋还能倒给钱？

    “不给？成。”何村长对何三癞子道：“今天是个好日子，宜嫁娶，你现在就把莫家二孙女接回家去。”

    “诶，多谢村长。”何三癞子搓着手，一脸等不及的向着晕倒的莫秋月走去，把莫大魁媳妇吓得直接扑到莫秋月身上，冲着何村长道：“给给给，我们家给！”

    他们家没有表面上看起来的那么穷，五两银子，还是有的。

    她公爹聪明，一直藏有私房钱没拿出来，家里吃的喝的，包括逃荒路上的一些花销，全都是抠莫奎子家抠来的，真正穷得要揭不开锅的是莫奎子一家。

    莫老爷子听到莫大魁媳妇的话，是气得差点想掐死她，但今天的脸面实在是丢得够够的，周围还站着四个看热闹的村民，莫老爷子不想再丢脸，哆嗦着手，从衣服内袋里拿出一个小荷包，取出五两碎银子，递给旁边的莫大魁。

    莫大魁赶忙接过银子，把银子拿去给何村长。

    何村长接过银子，摆摆手，不耐烦的对莫家人道：“赶紧家去，看见你们就糟心。记住今天的教训，再有下次，可不是罚钱就能了结的事儿。”

    莫家吃了大亏，丢了大脸，哪里还敢在这里多待，见村长放人，莫老爷子立马转身走人。

    莫大勇夫妻拉过自家的莫冬月，带着大儿子莫向西，跟着莫老爷子快步离开。

    莫大力瞪一眼莫春月，气她不帮着自家人，可莫春月冷哼一声，别过头去，根本不搭理他。莫大力气得不轻，碍着何村长在场，不敢骂莫春月，只能转头走了。

    莫老婆子跟莫大魁媳妇抬起晕倒的莫秋月、莫大魁带着莫向北跟莫向南，灰溜溜地离开。

    何村长对顾锦里道：“小鱼放心，有了今天的教训，他们一家是不敢再来找你们家的麻烦了。”

    说着把手里的五两银子递给她。

    顾锦里没要：“这银子我家不好拿，村长留给村里吧。”

    何村长见她不收，便把银子收起来，对着提着贺礼的何十六他们道：“顾家作坊有客人来了，你们把贺礼送到，拿了豆饼后就回吧，顾家不会忘记你们的心意。”

    姜县尉可是亲自来了，他不想村民们没眼色，扰了县尉大人。

    何十六说道：“村长放心着，我们都是有分寸的人，把贺礼送到就回。”

    他招呼着那些提着贺礼的人，说着：“赶紧的，跟我去送贺礼，送完咱们还得去干活。”

    “诶。”其余三个村民立刻跟上何十六。

    何十六是何家人里少数的有些家底的人家，而他做的是卖命的活计，是带着人找石料的。

    石料是古代重要的东西，做磨盘、起屋子都要用到。

    何十六能发家，是年轻的时候找到一块奇怪的石头，被一个富户看见了，出了一百两银子买下来。当时何十六都吓傻了，他留着那块石头不过是觉得它好看，舍不得扔，没成想，竟是赚了大钱。

    何十六后来才知道，原来府城的有钱人喜欢在书房或者院子里摆放些奇石，那奇怪的石头比大块的石料值钱多了。

    这些年来，何十六是一边找大块石料卖给石料坊，一边找奇石，想要再赚一笔大钱。但人的运气一辈子也就那么一次，用光了就没了，这么多年过去，他没再遇到奇石，一直带着自己的兄弟跟堂兄弟们找石料。

    如今年纪大了，再干这要命的活计有些吃不消，就想给家里找点稳妥的活干，因此才来顾家作坊送礼。

    何村长他们也跟着向顾家作坊走去。

    秦三郎跟顾锦里走在最后，一行人不多时就回到作坊。

    顾锦安赶忙迎上去，对着何村长打了声招呼后，来到顾锦里面前，问她：“小鱼，那莫家？”

    顾锦里看着顾锦安，笑得幸灾乐祸：“大哥，春天了，你桃花盛开啊，不过开的桃花太烂，我帮你掐了。”

    顾锦安聪明，只皱眉半会儿，便明白顾锦里在说些什么，他脸色通红，是给气的：“莫家真是不知所谓！”

    难怪莫秋月会频频往他这边看来，原来是打了这样的主意，真是……他想想都觉得恶心。

    “小鱼放心，大哥以后会注意，提防着点的。”顾锦安虽然已经满十五，却不打算那么早成亲，而是想拼命念几年书，赶紧考个秀才出来，等到二十以后，再考虑婚事。

    因着前朝的狂士之风，大楚有不少文人成亲较晚，有的三十而立才成家。

    说话间，身后传来一阵骡车的行驶声，顾锦里回头一看，见是茱萸，脸上立刻扬起笑容来：“茱萸叔，你们来了。”

    “诶，来了，没来迟吧？”茱萸停下骡车，吴老大夫跟杜大夫、杜旭生、杜丁香下了骡车。

    顾锦里笑道：“没迟，我们作坊还没揭匾呢。”

    “没迟就好，要是误了你们几家的吉时，老头子可就是罪人咯。”吴老大夫说道。

    顾大山听到吴老大夫的声音，急忙迎了出来：“吴老大夫、杜大夫，你们来了，快请进，大家伙都在等着你们呢。”

    “这就来。”吴老大夫对茱萸道：“把车里的贺礼搬下来，咱们进屋去。”

    “好。”茱萸应着，搬下两个贴着红纸的箩筐，用扁担挑着进了屋子。

    顾锦里看见箩筐里的东西，心下大喜：“吴爷爷，您老这贺礼送的，真是解了我们的燃眉之急。”

