    “别冲动！”

    宋沐一把拉住了男友的手臂，止住了他的冲动。

    “沐沐！”

    牛大力眼睛有些发红的望了过来，一股暴虐的情绪在他的眼眸中闪动。

    “大力，注意一下你的情绪！”

    宋沐看到自己男友的表情，顿时一惊，发现了牛大力有些不对劲。

    “我......”

    牛大力一怔，看着自己女友担忧的眼神，原本暴虐的眼神。

    顿时缓了下来，眼眸中的暴虐情绪渐渐的平静了下来。

    “呼......我没事。”

    牛大力拍了拍女友的手，表示自己没事。

    他转过身，看向那边的澳龙团队，语气冷漠：

    “车队在外面，自己跟上！”

    说完，也不管他们怎么想的。

    拉起宋沐的手，带着边上的金友新等神武学院的众人朝着外面走去。

    “那个家伙！”

    凯尔迪·火绒脸色转冷，“他居然敢这么命令我们？”

    “先出去再说！”

    那边的戴拉·火绒脸色同样不好看，神武学院这边只是安排几个学员来接待她们。

    已经引起了他们的不满了，没有想到这个带队的大个子。

    居然敢给他们甩脸色？

    要不是碍于，这里是【海龙】基地市的星港，各种矩阵和隐藏在暗中的守卫者不容小觑。

    她戴拉·火绒可不介意给对方一个教训！

    “......是，姑姑！”

    凯尔迪·火绒收敛起脸上的冷意，听话的跟在后面。

    随着戴拉·火绒走去，后面刺神学院的其他的人员对视了一眼。

    默默的跟在身后追了上去。

    “凯撒教授？”

    同样是澳龙基地市的战神荣光学院众人，有人看向了一旁的奥古拉斯·凯撒。

    询问起他的意见。

    “跟上去吧！”

    奥古拉斯·凯撒眼角深处闪过一抹光芒，平静的说道。

    “好的教授！”

    战神荣光团队的人跟了上去。

    “大力，你冲动了！”

    走在前面的宋沐，眼神有些复杂的看了一眼自己的男友。

    “他们是在试探我们！”

    “我当然知道。”

    背对着后面澳龙团队的牛大力一脸平静，好似刚才的暴虐只是个假象。

    “他们不就是看带队的只是我们，没有导师教授级别的学院领导在。想要找一下优越感吗！”

    “不只是这些！”

    让他没有想到的是，宋沐直接在那里微微摇了摇头。

    低声传道：“这只是一点，更主要的一点。我看，他们是想试试我们学院的实力！”

    “试探我们的实力？为什么？”

    牛大力皱眉，有些不解的看向自己的女友。

    “还能什么！”

    宋沐白眼一翻，恨踢不成钢的瞪了他一眼，“还不是想趁着我们都是学员，想试试我们学院学员的实力？”

    “你要知道，再有十来天，就是全球高校联盟赛了！”

    “我这么说，你懂了吧？”

    “......懂了，就是有一点，我想不明白。”

    牛大力下意识的挠了挠头，眼睛中还残留着一丝疑惑。

    “不明白什么？”

    “就是不明白，他们怎么确定我们这支队伍。就是学院里最强的？”

    “哎。”

    宋沐定定的看了他好久，在牛大力有些不知所措的表情中突然叹了口气。

    “对于他们来说，我们是不是学院里最强的那一批人，其实不重要！”

    “他们想看到的，是自己的学员跟神武学院这边的差距。你不会以为，那个所谓的凯尔迪就是他们中最强的吧？”

    “你知道的，我一向很讨厌想这些复杂的事情。”

    牛大力挠了挠头，憨笑着说道。

    “有你和老楚在就够了！”

    “你啊！”

    宋沐白了他一眼，一行人很快就出了星港这边。

    外面的停车场处早已停了数辆大型商务型磁悬浮房车。

    “友新，你去安排！”

    牛大力喊过一旁的金友新，让他去将后面跟着的澳龙团队安排车队入座的问题。

    “......牛学长，我怕安排不了！”

    金友新有些苦笑的在那里顿住了身体。

    不是他不想去，而是那边的澳龙团队，从刚才就一副桀骜不驯的模样。

    他不过才区区2阶而已，可使唤不动那些个家伙。

    “怎么安排不了！”

    不等牛大力说完，那边的澳龙团队中。

    属于刺神学院的小队伍里，凯尔迪·火绒冷傲的从里面走出。

    在牛大力渐渐变得寒冷起来的脸色下，自顾自的在那里说道：“你们神武就这种安排？几辆破车来接待我们？”

    “所以呢？”

    牛大力冷漠的看着他。

    “所以？我拒绝搭乘这破车！必须重新给我安排最豪华的座驾！”

    凯尔迪·火绒很好的执行了自己姑姑下发的任务，惹怒对方！

    “身为澳龙最为高贵的贵族，这等低等工具，岂能配的上我们！”

    “你有完没完？！”

    金友新顿时忍不住了，直接站出怒斥着对面的凯尔迪·火绒！

    “你们队长都没有说话，这里轮的到你说话了吗？！”

    凯尔迪·火绒眼中闪过一抹厉色，强大的气势瞬间发出

    朝着金友新压了过去

    “看来我们还是要在打过一场了！”

    牛大力直接一个箭步走了上去，拦在金友新的身前。

    帮他将对方压来的气势挡了下去。

    “我是有这个想法！”

    凯尔迪·火绒冷笑一声，石头人的身影从他的身侧踏破虚空走了出来。

    “嘭！”

    沉重的身体一脚踏下，地面微微震起一层尘埃。

    “吼！”

    牛大力没有说话，一声怒吼在他身侧响起。

    牛大巨大的身影从虚空中踏出的那一刻，拎着手中的合金铁棍直接就朝着那边的石头人冲了过去。

    “砰~！”

    二者再次交手到了一起。

    沉重的撞击声，不断在停车场中响起。

    身为幻宠主人的牛大力和凯尔迪·火绒两人，沉默的对视了一眼。

    下一刻，牛大力的身侧两道虚空两道涟漪闪过。

    牛二和牛三的身影从里面踏出，两只裂地魔猿手中的合金铁棍。

    在阳光的照射下，散发着深冷的光泽。

    “吼！”

    “吼！”

    “那个小子，走的肉搏系？”

    静静在一旁看着的奥古拉斯·凯撒看到牛大力那边接连召唤出来的几头裂地魔猿。

    眼中一亮，饶有兴趣的看了起来。

