    “我这秘密你吃不了一辈子，因为，只有死人才会保守秘密。”

    陈渊的性格，怎么可能将把柄主动递到别人手中？

    他的目的，从一开始就是柳双河。

    借着柳双河的剑杀了李明启！

    如此，才不会留破绽，就算有人怀疑什么，也不会怀疑到他的身上，李明启身上的伤势，可没有一处是陈渊这造成的。

    验伤也验不出什么。

    就算有人怀疑，又能如何？

    没有证据，陈渊可是会告他毁谤的。

    蹲在柳双河身前，一股淡青色的气运瞬间涌入陈渊脑海中的气运祭台，很快，一道新的指引便传递了出来。

    “南陵府城，杨家祠堂，太玄经。”

    陈渊的眼中流露出一抹‘果然’的神色。

    之前他就有过猜测，下一次机缘指引如果不出什么意外的话，就是他现在所急缺的纳气功法，如今的确没有任何的缺漏。

    如此，陈渊也终于能够确定了一件事，那就是气运祭坛所指引的机缘就是为他量身而成的，目前他最适合的东西。

    这让他松了一口气。

    如果是别的东西，对他现在还确实是麻烦了一些。

    如今他的修为已经在炼骨层次之中走了很远，用不了多久能够彻底的完成炼骨的修行，需要提前谋划下一阶段的修行。

    太玄经。

    陈渊没有听过这个名字，但从名字也能感觉的到，这门功法绝对不凡。

    别问为什么，问就是感觉。

    从金刚琉璃身，到洗髓灵珠再到血煞刀，气运祭坛所指引的东西，没有一个凡物。

    在原地沉默了一阵，陈渊摒弃了一些杂乱的思绪，现在想那么多没有用，他现在还没去南陵府城，也不知道那所谓的杨家代表着什么。

    拥有多强的实力，更不用说祭坛指引的什么太玄经了。

    这一切，还要等他进入巡天司之后再去调查。

    缓缓蹲在地上，陈渊轻手在柳双河的双眼上拂过，令其闭上了眼睛。

    他说话一向算话，说有人陪李明启一起下去，那绝对不可能食言的，说有人会为柳双河闭上眼睛也会做到。

    没办法，就是这么信守承诺。

    看着李明启和柳双河静静躺在地上的模样，陈渊笑了，这两个家伙，一个想要挟他，一个想拿他当弃子。

    但...

    最终的结果，确实陈渊在背后谋划着一切。

    先借着柳双河的手杀了李明启，之后又偷袭暗算了柳双河，成为最大赢家。

    也不知他们在下面的黄泉路上，会聊些什么。

    嗯...

    应该会骂人的吧。

    陈渊没有动这里的任何痕迹，只是将自己的一部分脚印抹除掉，便迅速的推开石门，走出了后山。

    “赵老，现身吧。”

    陈渊十分平静的说道。

    话音落下，一道身影从后山跃下，稳稳的停在了陈渊的身边。

    正是赵南山。

    动手之前，陈渊便命王平找到了赵南山，就是为了以防万一。

    毕竟，柳双河的实力确实强，一旦血煞刀没有除掉柳双河，那绝对就是一场恶战，有赵南山相助会轻松很多。

    但最终并没有用到赵南山的帮助，轻而易举的便偷袭了柳双河。

    陈渊自己也没有料到，会这么顺利。

    “完事儿了？”

    赵南山惊疑的看向陈渊。

    “一切都解决了，还要多谢赵老来此一趟了。”

    “呵呵，无妨无妨。”

    在后山寒暄了几句，陈渊便独自离开了后山，召集所以衙役，告诉了他们县尉大人被李明启所杀的事情。

    ......

    ......

    “你说什么，李明启死了！”

    县令吴青峰惊骇莫名，立刻瞬间站起，满脸的不可置信。

    他怎么也没有想到，刚刚铲除了无生教的分舵，李明启居然就死了，而且，只活下来一个陈渊一个人。

    怎么看，怎么感觉不太对的样子。

    陈渊脸色有些慌张：

    “大人，现在还需要您拿个主意啊，卑职已经将慈恩寺后山封禁了，不许任何人出入。”

    “你仔细跟本官说一说事情的来龙去脉。”

    吴青峰凝视着陈渊道。

    陈渊点了点头，将事情的大致说了一遍，起因是李明启似乎在慈恩寺发现了什么东西，然后便命令陈渊带着一众衙役前往了慈恩寺。

    大部分衙役被李明启命令搜查无生教余孽，而陈渊则是被带到了后山。

    之后，李明启独自走了进去。

    陈渊在后山之外驻守。

    不多时，陈渊忽的听到了里面的一声惊恐的声音，连忙冲了进去。

    然后便看到了异常惊恐的一幕，县尉李明启被斩断了左臂，周身上下全部都是剑痕，而在其旁边还有一具干尸。

    陈渊仔细打量了一下，才发现那人竟然是曹县柳家家主，柳双河！

    他惊骇莫名之下，很快便意识到发生了大事，命人封住了整个后山，然后便带着人回了衙门之中。

    听完陈渊的讲述，吴青峰眉头紧锁。

    先是出了之前无生教妖人作乱的事件，又是县尉李明启横死，他感觉，他这个县令估计是当不了多久了。

    上面的人对他绝对有意见。

    想到这里，吴青峰坐在了椅子上，吩咐身边的人：

    “速去前往府城，向知府大人禀报！”

    “陈捕头，此事在府城来人之前，任何人不得踏入后山一步，同时下达封口令，不许任何人传扬出去，违者重罚！”

    沉默许久，吴青峰低声道。

    “是，卑职遵命！”

    陈渊抬起头，眼中闪烁着精光。

    在吴青峰的催促之下，县衙的人不敢怠慢，立刻百里加急前往了府城，知府大人震怒，找到了巡天司坐镇府城的大人。

    几人商议之下，必须彻查此事。

    距离之前铲除府城无生教妖人才多久？竟然就迎来了这样的报复，简直是没有将朝廷放在眼中。

    而与此同时，接到消息的无生教高层也非常狐疑。

    他什么时候命人袭杀了平安县县尉？

    在这几日间，陈渊兢兢业业，没有丝毫的松懈，每日命人巡查县城，好似真的是有一股风雨欲来风满楼的架势。

    当然，修行方面陈渊也没有拉下。

    通过各种方式，短短两日之间，便搞到了一部分炼骨丹，用以维持日常修行。

    这一日。

    县衙，捕房。

    王平端坐在陈渊的面前，一脸的佩服之色。

    他不知道渊哥儿用了什么方法，竟然真的将李明启这位平日里仰望的大人物都给杀了，简直是出乎了他的预料。

    不过陈渊却没有什么欣喜的神色，依旧保持着平静。

    “事情办的如何了？”

    陈渊低声道。

    “渊哥儿放心，之前对柳家兄妹出手的那两个家伙现在已经被彻底拿下了，吴玉山想见您，被我打断了三条腿。”

    王平嘴角勾起，似乎是发现了什么新大陆。

    “很好...”

    陈渊很满意的点了点头。

    这样，逻辑的最后一环就补上了。

    否则，终究还是有破绽。

    如此，起因就是李明启命人杀了柳家兄妹栽赃嫁祸给陈渊，但是柳双河似乎知道什么，将矛头直指李明启。

    最终两败俱伤。

    而陈渊，是其中最冤枉的一个。

    也能将他从逻辑之中剥离出去。

    就是一个简简单单的复仇故事。

    不...

    或许还要加上李明启贪墨银子的事情。

    “李明启那边呢？”

    “那里，我也已经让人看住了，目前李明启的家眷对此事还不太了解，不敢妄动。”王平继续说。

    “做的不错。”

    陈渊夸奖了一句。

    “都是渊哥儿运筹帷幄，我只是听命行事而已。”

    王平嘿嘿一笑。

    “大人，县令大人唤您过去，说府城的人来了。”

    忽的，一个年轻衙役走到身前躬身道。

    “好，本捕知晓了。”

    陈渊点了点头，表示明白。

    陈渊抵达大堂的时候，那里已经坐了两个人，一个是县令吴青峰，另一个则是一个神色冷峻的中年男子。

    身着与章玄一样的巡天司制式黑色玄衣，胸前有一缕白色纹饰。

    在其身后，还站着四五个巡天卫。

    巡天使！

    陈渊瞳孔一缩，竟然将一位巡天使给引来了，不过，想想也对，一县县尉的死，也足以惊动巡天使了。

    据陈渊从赵南山处得到的了解。

    巡天司有黑白青金四个等级的划分。

    最普通的就是巡天卫，之上就是凝罡境界的巡天使，再之上就是青使，镇守一府之地，权势惊人。

    “卑职见过县令大人。”

    陈渊拱手抱拳道。

    吴青峰点了点头，冲着陈渊道：

    “陈捕头，这位就是上面派来调查李县尉身死的巡天使陆阳陆大人。”

    “见过陆大人。”

    陈渊拱了拱手。

    陆阳上下打量了一番陈渊，低声道：

    “你就是陈渊。”

    “正是。”

    陈渊点了点头。

    吴青峰目光一惊，他可没有说过陈渊的名字，只不过是以陈捕头相称，为何陆阳会知道他的名字？

    难道有什么隐秘不成？

    “陆大人也听说过陈捕头的名字？”

    吴青峰立刻问道。

    陆阳点了点头，挤出一抹笑容：

    “本使临来之前，章玄章大人曾告诉过我陈渊的名字，让我将他一起带去府城。”

    “带去府城？”

    吴青峰眼睛一眯，有些疑惑。

    ————

    大家跳订有点厉害啊...

