    

    黄镇守此前的预计非常准确，由于高务实对大同城内现有库存的火铳测试格外严格，又是耐用性测试，又是射击精度测试，又是射击距离测试……各项测试逐一完成之后才发现连午饭都没来得及吃，就已经接近傍晚时分了。

    不吃午饭这种事，对于普通的大明人是无所谓的，因为此时的寻常百姓一天本来就只吃两顿饭，但对于有身份的人来说，一日两餐就是比较特别的体会了，譬如高务实，就感觉自己已经饿得前胸贴后背，眼睛都发绿光了。

    其实中午的时候，黄镇守是悄悄让下人准备了几张锅贴的，只是那时候高务实正在发挥自己的表演专长，脸色阴沉地看着监枪内官们统计射击命中率。

    黄镇守不知道高务实要的就是“北军火器实不足恃”这个结论，更不知高务实阴沉的面色下其实兴奋得不行，当然不敢在那种时候贸贸然上去提吃饭这种闲话，结果救耽误了下来。

    眼下各项测试都已经完成，测试的结果在大同四大巨头看来相当不妙，除了马芳之外都担心高务实忍不住发怒——当然，担心和怕是两回事。

    但高务实的表现在他们看来还算镇定，因为他只是面无表情地交待了黄镇守一句：“明日查验各类火炮，如果大同城内不方便试炮，也可以去城外，具体事宜还是有劳黄镇守酌情安排。”

    黄孟宇忙道：“但请高侍读放心，此乃奴婢分内之事，奴婢一定安排妥当。”

    王崇古在一边听得这话，心里不由嘀咕：这阉人对我尚无这般尊敬，却偏偏如此巴结一个黄口小儿。

    转念一想，又寻思到：这些阉人对宫中局势远比朝臣了解得更透彻，何况我这等边臣大员？莫非此子在陛下和殿下面前真的已经得宠到连司礼监都不敢相争的地步了？若果然如此……到底是好事还是坏事？

    不过高务实眼下没空关注王崇古的反应，他在得到黄孟宇的肯定答复之后，又交待了一些细节，然后便过来与王崇古和马芳叙话。不过在这种公开场合，其实所谓叙话基本也只能是废话和套话，随意说了一会儿，众人便各自打道回府。

    高务实由于年纪小，哪怕是在大同，出行也是以马车为主。不过高陌现在已经高升了家丁护卫团的团正，自然不好再给他驾车，甚至高陌之子高炯都已经成为高务实麾下数得着的亲信家丁头目，在三慎园协助进行火器研发。

    但今日，高陌还真的从败胡堡赶到了大同，现在正骑着一匹枣红色的骏马在高务实马车旁边，隔着马车向高务实汇报败胡堡那边的情况。

    原来京师做出决定收留把汉那吉之后，前天下午败胡堡方面才得到消息。败胡堡只是一个比较普通的小关口，实际兵力才三百多人，身边放着一个把汉那吉，完全等于手里抓着一个烫手山芋，丢又不敢丢，吃又吃不下。

    败胡堡操守崔景荣每天提心吊胆，生怕俺答来攻——哪怕俺答只派一支偏师，他败胡堡也扛不住啊！于是一天数次地向自己的顶头上司平虏参将刘廷玉请命，想要将把汉那吉送完平虏卫。

    然而刘廷玉的平虏卫实力其实也不强，虽然名义上手底下得有六七千军队，但其实真正能战之兵不过两千出头，他听说俺答那边已经“纠集各部铁骑七八万余”，哪里敢接这个大麻烦？当下推脱说自己“已上禀大同知府程公”，眼下正在“静待上命”，总而言之一句话，你崔某人先自己扛着，本将就先不掺和了——谁让把汉那吉那么多关口都不去，偏偏去了你那里？

    根据高陌的表述，崔景荣急得头发都白了不少，偏偏上头总是没个准话给他，这厮不得已，只好求爹爹拜奶奶一般请“京华商队护卫”暂驻败胡堡，一应粮草物资由他们败胡堡“挤出来”供给。

    正巧高务实当时也没有明确指示给曹淦与高陌、高珗，三人于是商议了一下，就先答应了下来。

    为此高陌还解释了一下，道：“因为当时把汉那吉也在，我三人商议之后觉得俺答不太可能冒着孙子被害的危险强攻败胡堡，所以就应了下来。只是眼下圣旨下来，把汉那吉要被送来大同，所以我三人又和崔景荣商议，押送——呃，应该说护送把汉那吉过来。”

    高务实微微皱眉：“只有你们护送？”

    高陌连忙摇头，道：“不是，崔景荣派了一个小旗带队，只是他不放心败胡堡的防务，不敢多派，因此拜托咱们护送。”

    高务实笑了笑，问道：“他不放心败胡堡防务，还敢让你们全走了？”

    “大少爷明鉴……”高陌也笑了起来：“咱们毕竟不是他属下的人，而且身份摆在那里，他也没胆量强留，所以……”

    高务实点了点头。

    这是肯定的，崔景荣区区一个小关口的操守，就算吃了熊心豹子胆，也不可能敢强留内阁次揆高阁老家里的家丁，更何况京华商队跟马芳的关系简直是秃子头上的虱子——明摆着的。他崔某人要是敢这么干，根本不用高拱发话，马芳马总戎就能操得他求生不得、求死不能。

    高务实想了想，又问道：“把汉那吉从败胡堡过来，应该一两天就能到大同吧？”

    “如无意外，后天中午大概就能到了。”高陌答了一句，又犹豫了一下，迟疑着问道：“大少爷，咱们这次……不会真跟俺答大战一场吧？要是真打了起来，咱们家丁护卫队是不是也要参战？”

    高务实略微沉默了一下，说道：“应该是不会真打的，我估计俺答应该会大兵压境，但如果我边关将士守备得宜，俺答一定不会强攻。”

    高陌有些忧心忡忡地道：“道理自然是这个道理，可是大少爷，曹掌柜在漠南的一些朋友悄悄给咱们传来的消息说……俺答这次似乎真是雷霆震怒了，丰州川附近以及集结了近十万大军，甚至连沃儿都司都派了五千精锐骑兵过来。”        

