    李岩没有在宿舍待太久，因为出租屋里还有三个小家伙在等着他回去喂饭。

    似乎对主人回来太晚有所不满，李岩刚一进门，两只狗崽就围过来，用鼻子使劲蹭他的小腿。

    小白则站在床上，嘤嘤嘤叫着，还抬起一只爪子胡乱比划，也不知它要表达什么。

    李岩正准备过去安抚一下小灵狐，就见小黑对着小白狂叫，还张牙舞爪，试图跳上床和它决一胜负。

    小白智商不低，在小黑跳起来那一刹那，它就伸出爪子拍在小黑头上，始终不让狗崽子跳上床。

    看它俩这架势，李岩终于明白，他不在家里这段时间，这俩货发生矛盾，十有八九打过一架。

    小白还是个奶娃子，出生估计不到一个月，只比巴掌稍大一点，李岩真担心它被小黑欺负，连忙将狗崽赶到一边。

    见主人站在敌人那一边，小黑呜咽几声，迈着小步子缩到角落，幽怨的小眼神看着李岩。

    “嘤嘤嘤……”

    轻轻一跃，小白就跳到李岩怀里，嘴里发出欢快的叫声，毛茸茸的小脑袋直往他怀里蹭。

    细心检查了一遍，没发现小白身上有什么伤，李岩总算放心下来，泡了瓶牛奶放它嘴里。

    看到主人如此偏心，小黑更伤心了，发出一连串的呜咽，眼眶里噙着泪花，很是委屈趴在地上。

    等小白睡着，李岩主意到小黑的不对劲，蹲到它面前，忽然发现它鼻子上有两道不太明显的抓痕，嘴边也破了皮。

    “不是吧，难道被欺负的不是小狐狸，而是小黑？！”

    李岩忽然明悟，实在不敢相信，块头这么大的小黑，居然干不过床上那个小不点。

    知道自己错怪了黑狗崽，李岩好言安慰了一会儿，拿了点疗伤液涂在它伤口上。

    安抚完小黑，李岩把狡猾的小狐狸从床上拎起来，拔掉它嘴里的奶瓶。

    “好你个小婊砸，敢跟主人耍心机，欺负了小黑还恶人先告状！”李岩狠狠训斥一番。

    挨了一顿痛批，小狐狸耷拉着小脑袋，叫声不像之前那样欢快，显得有些低沉，表明它心里的不高兴。

    李岩决定不再惯着它，这小灵狐智商比普通动物高太多，就像是个顽皮的小孩子，现在不加以管教，长大后还不闹翻天。

    小黑和小灰的智商虽然不如小白，但行为举止趋于人性化，可见智力比刚买来时有明显提高，不知是不是吃了巨犀肉的原因。

    给三个小家伙做了一顿丰盛的午餐，为了弥补小黑，李岩把狗绳套上，带它出去溜达一圈，买来这么长时间，出去遛狗的次数一巴掌数得过来。

    难得出来散步，而且是自己独有的待遇，小黑的心情由阴转晴，步子十分轻快，左瞅瞅右看看，对周边事物好奇心极重。

    居民区这一带，养狗的人不少，时常可以看到有人牵着狗出来溜达，没走出多远，就看到一个中年人牵着一只大狗迎面走过来。

    遛狗的人多了去，李岩没有多注意，双方交错时，对方那只大狗忽然停住，对着小黑一阵狂吠。

    小黑个头虽小，却没有畏惧退缩，对着那头大狗龇牙咧嘴，汪汪叫个不停。

    “把你的狗拉开，要是让我家的大壮咬死了，可别说我没提醒你。”那中年人得意说道。

    原本李岩打算拉着小黑离开，对方这么一说，他心头顿时不爽，顶了一句说道：“路是你家铺的吗，你有什么资格叫我让开？给你让路是情分，不让是本分！”

    “哎呦，小伙子脾气很冲啊，好心当作驴肝肺！”中年人一脸鄙视看着小黑，嘚瑟说道：“我家大壮是土佐斗犬，一口就能把你的土狗崽子咬死，就你这破狗还是别拉出来丢人现眼！”

    “呵呵，瞧把你能耐的，养条外国狗就高人一等似的，人家都说狗仗人势，你是人仗狗势。”李岩毫不客气反驳回去。

    “你……”中年人一时气急，嘴皮子又说不过李岩，拍了拍大狗的脖子，说道：“大壮，给我咬死那条狗崽子，不就是一条十块钱的土狗，咬死了老子双倍赔偿！”

    闻言，李岩的脸色陡然阴沉下来，他从来不认为中华田园犬比其他名贵的犬差，更不能以价格来衡量一只狗的价值。

    虽说小黑是他三十元买来的，价格上比不得那些动辄几千上万的狗，但相处这么长时间，已经有了感情，岂容他人随意伤害。

    那条叫做大壮的土佐听到主人的命令，立马朝着小黑扑上去，张开血盆大口。

    不等李岩做出反应，小黑动作更快，高高跳起来，一爪子重重拍在土佐鼻子上，留下一条抓痕。

    见此情形，李岩眼睛发直，这不是之前小白用过的招式，居然被小黑偷学了，而且学得有模有样，在实战中充分运用。

    吃了一爪子，土佐的狠劲被激发出来，疯了一般咬向小黑。

    一大一小两只狗打架，很快吸引不少路人围观，也有人出面劝说，让双方把狗拉开。

    中年人正在气头上，哪里肯答应，巴不得他的大壮把小黑咬死。

    见识过小黑的厉害，李岩不再担心它会受伤，对方如此嚣张，他也想给中年人一个教训。

    两只狗的体型差距实在太大，小黑还没有土佐犬的腿那么高，尽管吃得肥肥胖胖，动作却非常灵活，大壮的嘴还没咬下来，它就提前跳开，用爪子抓破大壮的肚皮。

    围观人群发出一声声惊叹，被小黑的灵活程度所震撼，越来越多的人围过来看热闹。

    中年人的脸色更加难看，原以为大壮能一两口就咬死这条土狗崽子，不曾想打了这么久，连狗毛都没沾到，身上还多了几道伤痕。

    看到小黑跳来跳去，躲避的同时寻找机会展开进攻，李岩不得不怀疑，平时自己不在家时，这货是不是天天和小白打架，练出这一副好身手。

    “这黑狗崽是不是拜了一只猴子为师，上蹿下跳把那只大狗耍的团团转！”有围观者小声调侃道。

    另一人说道：“小黑狗太聪明了，这叫扬长避短，如果硬拼肯定不是土佐的对手，灵活性却能弥补体型上的不足。”

    议论之间，小黑钻到大壮肚子下面，逮住时机狠狠咬住它的一条后腿，把土佐疼得嗷嗷乱叫，使劲蹬后腿。

    小黑重量还是太轻，被大壮狠狠甩飞出去，在空中翻了个身，稳稳落到地上，而后像离弦的箭，再次冲上去，猛的撞在大壮腹部。

    上次张鹏来家里蹭饭，险些被小黑从后面撞倒，可见其力量之大。

    土佐属于体型比较大的犬种，大壮体重在四十公斤左右，只有张鹏一半重，瞬间被小黑撞翻，在地上打了好几个滚。

    抓住这个机会，小黑又咬住大壮另一条后腿，这回不管对方如何挣扎，它都死死不松口，不把这条腿咬断誓不罢休！

    人群里爆发出的惊叹声不绝于耳，场面实在太出人意料，一只成年土佐斗犬竟然被土狗崽子完虐。

    眼看爱犬后腿要被咬断，另一条腿也是伤痕累累，中年人急了，准备上前把小黑踹开，却被李岩挡在前面。

    李岩嘴巴很损，笑吟吟说道：“怎么，两只狗打架，你一个人插什么手，难道你也把自己当成狗？”

    “小子，你知不知道我这条土佐多少钱买的？”中年人怒目圆视恶狠狠道：“看你这穷逼，就配养土狗，就算把你卖了也赔不起，快给老子滚开！”

    李岩没有让开的意思，大声一笑道：“哈哈，我还真想知道，你这条狗值多少钱。”

    中年人没听出来，围观群众里却有不少人会意，不由自主发出阵阵笑声。

    李岩说的是“你这条狗”，其实是把中年人说成狗，而不是指那条土佐。

