    望着不远处一脸微笑的雷骁，老半精灵突然感觉到了一股彻骨的寒意，这位面色平和的人类年轻人，笑容下隐藏的，竟是无尽杀机。

    意识到了这一点，老半精灵紧握拐杖的老手，不禁微微抖了抖。

    本来，在刚才面对半兽人萨满时，他是想以屋内这二十多个半精灵的性命，换取几百个隐藏在空间夹缝中族人的一线生机。

    在那里，还有着三十多位一阶和少量二阶的精锐战士，也许可以趁机想办法突出重围。

    可是，这突如其来的一位五阶强者，以及三位三阶强者，却是彻底打破了他的幻想。

    这一刻，老半精灵清楚地明白，面对这样的豪华强者阵容，要想逃出这里，已是绝无任何可能。

    不过，话又说回来，眼前这位年轻人，怎么会带着这么多绝世强者，出现在这里？

    苍老的眼皮下，炯炯有神的褐色眼珠来回转动，老半精灵似乎是想到了什么。

    难道说……他就是两天之前，降临在这片森林里的异世领主？

    记得在百年前，听那位还未陨落的老祖提起过。

    有一本精灵古籍曾经预言，百年之后，将会有万千异世领主降临大地，给这个世界带来彻底的改变与浩劫。

    因此，当察觉到了两天前，森林中那股突如其来的异常能量波动后。

    老半精灵就一直在筹备兵力，准备趁这位刚刚降临的异世领主，羽翼未满之时，彻底将其消灭，以绝后患。

    在这片森林里，他自然不会允许，有第二股如此危险的力量存在。

    就如同之前几度闯入的人类军队一样。

    然而，还没等他出兵，半兽人的大军，就疯狂攻入了结界。

    此时，老半精灵白发苍苍的额头上，不由得流下了一滴冷汗。

    感谢老祖护佑，幸亏自己还没有开始动手，与这位年轻的领主结怨，否则肯定死得更快。

    想到这儿，老半精灵哪还有一点儿反抗的念头，连忙恭恭敬敬开口道：“请问您就是两天前，降临在这片森林里的领主大人吧？”

    “正是。”听到对方的话语，雷骁不由得也是一愣，旋即便又释然。

    看来，在这个世界，异界领主降临，似乎并不是一件多么匪夷所思的事情，这一点，从虎杖等从属的表现上，也是能够看出一二。

    而既然对方早已察觉，并迅速推断出了自己的身份。

    说明这支半精灵部族，有很大的可能性，已经在暗处谋划要对自己动手了。

    思索到这里，雷骁在望向老半精灵的眼神中，又多出了一丝锐利。

    另一边，敏锐察觉到了雷骁投来的视线，老半精灵的目光，明显有些闪躲，变得不自然起来。

    只见他轻咳一声，在半精灵少女的搀扶下向前一步，一咬牙道：“领主大人，想必您也是为我族圣物而来的吧？老朽愿将圣物献与领主大人！”

    “太爷爷？”听到这里，半精灵少女随即露出了不可思议地神色，连忙问道：“您为什么要把圣物给他们？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    重重地叹息一声，老半精灵似乎又苍老了许多，回答道：“近百年来，我族血脉日渐衰落，往日的底蕴早已不在。

    直至今天，竟到了连一个三阶强者都拿不出来的地步。

    如果再执意保留圣物，只能凭空引来祸端。”

    说到这里，老半精灵拄着拐杖，再次向前一步，用坚毅的目光望向了雷骁，决然道：“领主大人，老朽知道您一定是个仁慈善良的领导者。

    圣物我可以给您，但只求您看在我族已经元气大伤，许多孩童失去父母的份上，放我族一条生路！”

    另一边，望着老半精灵这声情并茂的表现，雷骁微微撇了撇嘴。

    好家伙，这是想道德绑架我啊。

    很遗憾，只要我没有道德，你就绑架不了我。

    更可况，假如自己与对方的实力对调，恐怕现在自己早已经身首异处，转生成蜘蛛或者史莱姆了。

    “阁下，我想你搞错了一件事情。”

    只见雷骁莞尔一笑，回应道：“圣物我自然是志在必得。

    只不过，我并不觉得你亲手给我，和我踏着你们的尸体自己去取，两者之间有什么区别。”

    说实话，雷骁也是没想到，对方竟然如此痛快地就答应交出圣物。

    因此，既然对方服软，那么接下来，自然是要乘胜追击，看看能不能再榨出些什么油水来。

    “混蛋！我太爷爷都这样求你了，你……你还想要我们怎么样！”听到这里，那半精灵少女俏脸涨得通红，上来就想和雷骁理论一番。

    然而，下一秒，南月手中的短剑，已然架在了对方洁白无瑕的脖颈上。

    示意南月先不要动手，雷骁仍然是那副不温不火的神色，淡然地望着那半精灵老者。

    此时，雷骁的意思，无疑已经很明显了。

    要么，拿出诚意来，要么，你们的命和圣物，我一起取走。

    在雷骁的对面，虽然看上去一脸愁容，但老半精灵的大脑，却是正在飞速的旋转着。

    作为一个活了将近300岁的老同志，他可一点儿都不傻，自然明白雷骁话中的意味。

    并且，通过刚才的试探，他也已经判断出，眼前的人类，显然是个软硬不吃的主儿。

    跟这样的对手博弈，一个不慎，恐怕整个部族，真的就要葬送在自己的手里了。

    最关键的是，除了圣物之外，他的手里，根本没有任何其他筹码。

    美人？一点儿都不用想，对面那边，可是有三个一等一的美人。

    而自己的这个重孙女，虽然容貌过得去，但那娇蛮任性的脾气，要不是生在自己这个族长家的话，恐怕以后连嫁都嫁不出去。

    神兵宝物？除了老祖留下的那件圣物之外，都是一阶和二阶装备，对方能看得上？

    计谋？在绝对的力量面前，自作聪明只会死得更惨。

    踌躇片刻，老半精灵皱纹遍布的额头上，开始流出了大量的冷汗。

    他突然意识到，自己似乎已经别无选择了。

