    第507章 宁雨婷：他好坏啊！

    回到工作室，三点多了。

    叶默收拾了一下，陪着宝宝在客厅坐下，玩了一会。

    他抽空打开系统界面，扫了一眼。

    如今，一共十四个技能，其中三个超凡级, 六个大师级，再加一个无法升级的技能——无病，剩下还有四个，分别是语言，运动，还有医术，智慧。

    “多练练运动, 还有医术吧！”

    沉吟了一会，他自语道。

    语言不用刻意升级，智慧好像也一样，只要平时多思考，多动脑，便算是练习了。

    四点多，他就开始准备晚饭了，先给宝宝做了辅食，冲了奶粉，自己就随便做了点。

    吃完后，他开了直播。

    播到十点，他先下了，哄了一会宝宝，再给他们洗澡, 按摩，接着, 照例接了玉晴的电话。

    挂了电话, 十一点多，他继续播了会，播到两点。

    刚关了直播, 他还没从座椅上起身，就听嗡的一声，手机震了一下。

    拿起来一看，是宁雨婷发来的。

    “老板，我想休息几天，最近身体不太好。”

    她还配了个可怜兮兮的表情。

    “生病了？”

    叶默回道。

    “嗯！”

    家中，宁雨婷趴在柔软的大床上，捧着手机，啪啪打字。

    屋内，灯光有些暗，只有床头的台灯亮着，微弱的灯光，照亮了她一张明媚，娇艳的玉颜，琼鼻挺而翘，两瓣丰盈的红唇，水润饱满，还有一双略显狭长的妩媚眸子，无不散发着勾人的魅惑之意。

    顺着她雪白的颈项往下，是一片惊心动魄的雪腻，被她两只手肘挤着，形成了一道深不可测的沟壑。

    后边的美背，不着寸缕，光洁如玉，曲线优美极了。

    中间一道浅浅的脊柱线，还能看到，她这般支撑着，凸显出的肩胛线。

    她的腰，很细，腰上的肉结实而匀称，到了臀处，曲线骤然膨胀，形成了巍峨的峰峦，浑圆挺翘，饱满而诱人，有种丰硕的味道。

    一双修长，雪白如象牙般的美腿，紧紧并拢，不留半点缝隙，两只小腿往后翘起，很有节奏地晃动着。

    回了之后，她放下了手机，整个人趴了下去，红唇一嘟，露出几分颓然，无力之色。

    以前，她明明身体很好的，很少生病。

    当然，去帝京那次不算，那次是为了风度，不要温度，活活把自己冻出病来的。

    但最近，她身体的确不太好了，就感觉……有点虚！

    这两个月，例假都推迟了。

    而且一来，血就很多，让她本就有些虚的身体，更虚了几分。

    还有，也不知道是不是因为这个的原因，有时候，那里还会痒，总感觉不太对，像是得了那种难以启齿的病，但，这明明不可能啊！

    她一个单身的黄花大闺女，怎么可能得那种病！

    为此，她也苦恼极了！

    所以，她准备休个假，去医院好好看看。

    “怎么会这样嘛！”

    想着那羞人的烦恼，她不由捂住了脸。

    她是万万没想到，自己也会有这样的烦恼！

    “什么病？严重吗？”

    嗡！

    手机一震，对面回了。

    “不是很严重，但挺麻烦的！”她抬起身，拿着手机，啪啪打字，一张妩媚的玉颜上，逐渐沁出一片红霞来，有些羞涩。

    这种隐私，还是不方便跟这个坏蛋说！

    “哦！那你明天过来，我给你看看吧！”

    嗡！

    下一刻，对面回了，她定睛一看，便是愣住了。

    这，什么意思啊？

    是让她明天过去，给她看病？

    他是有好几家医院，但是，他又不是医生，哪会看病啊！难道，他是想玩角色扮演？就是，他扮医生，自己扮病人，然后看着看着就……

    哎呀呀！

    好变态啊！

    她一下子红了脸，脑海之中，却是浮想联翩，涌现了很多羞人的画面，她捂住了脸，只觉脸颊逐渐滚烫，烫得厉害。

    身后，她一双玉足又是翘了起来，用力晃动着。

    “哼！果然是个坏蛋！”

    许久，她放下了手，一张妩媚的玉颜，已是通红一片，那一双勾人的眸子，水汪汪的，羞得都能沁出水来了。

    她贝齿轻咬红唇，扬起脸颊，做出一副气哼哼的样子，但心底，却没有抗拒，反而还有些高兴。

    这个坏蛋，终于被她的美色打动，要对她下手了么！

    以前，这坏蛋最多就是偷偷闻闻她身上的味道，现在，终于要更进一步了。

    “到底是给，还是不给呢？”

    接着，她便是有些苦恼。

    她当然是愿意给的，但是，毕竟是人生第一次，非常重要，一定要完美一点才行，可现在，自己却有那样的烦恼，好像不适合。

    “应该不是，我怎么可能得那种病啦！可能就是内裤没洗干净，没事的啦！”

    她拄着下巴，琢磨了好久，终于，下定了决心。

    “好啊！”

    她拿起手机，迅速回了。

    “哎呀呀！”

    一放手机，她立时捂住了脸，在床上滚了几圈，曼妙妖娆的身子，随之晃动，荡起一片迷人的风光。

    “去挑一套衣服吧！”

    滚累了，她躺了好一会，忽然一骨碌翻身爬起，玉足落地，蹬蹬往衣帽间走去。

    “他扮医生，我要不要扮护士？护士服，我有好多诶！”

    柜子门一开，她一眼扫去，妩媚的眸中，又是一片水光泛起，有些羞涩。

    “算了，还是不穿这个了，挑套好看一点的，性感一点的内衣！”

    她挑了一圈，都觉得不满意，这些衣服，都不符合她的幻想。

    最终，她还是挑了一套纯白的，蕾丝连体内衣。

    白色象征纯洁，而这款式，又是性感无比，又纯又欲，正符合她一直以来的幻想。

    挑好后，她回到了床上，看了一下手机，他没回了，应该是睡了。

    但是，她却有些兴奋，怎么也睡不着。

    翻来覆去，刷了好一会斗音，一直到四点钟，她才迷迷糊糊睡去。

    一觉醒来，已经是九点多了。

    她赶忙起床，进了浴室，好好地洗了个澡，全身都搓得干干净净，等出来，吹干头发，涂好身体乳，她拿出香水，轻轻喷了一下。

    (本章完)

