
　　[不灭狂雷·沃利贝尔]

　　[品质：金色]

　　[英雄等级：SSS]

　　[使用场次：0]

　　[胜率：0]

　　“这是他新设计的?虽然很强，但这是新英雄他会玩吗？”

　　在秦鸣进入峡谷之后，其余的玩家理智的思考。

　　“我笑了，等级越高的英雄，身体就越难操控。必须等熟练后再来打排位。他凭什么排位练英雄啊？”

　　“我的雷震子可使用了1800场，不说融汇贯通最起码也是非常熟悉了吧！”

　　“这个小伙子，好像不太尊重我这个宗师啊！”

　　李凌风对自己直播间的观众说道。

　　实际的意思就是，他要给秦鸣一个教训。

　　作为老牌主播，加B级战队的队长，李凌风也有着1600万的在线观众。

　　此时这些人纷纷摇旗呐喊。

　　“凌风大神加油，弄死秦鸣小崽子。”

　　“让他知道姜是老的辣。”

　　“我早看那个b不爽了，一直赢还装呗，把他连胜断了我给你刷火箭!”

　　“不就是个18岁的垃圾吗，不知道为什么整天有人吹他，那些女粉丝还给他当狗，真服了。”

　　“秦鸣就是歌姬吧。”

　　……

　　“好的各位观众，这把我保证虐他。”

　　“我是评价是：拭目以待喽!”

　　同样开着直播。

　　作为傲骨凌风战队的替补ADC，御姐李开默对这局比赛上路两个男人的战斗，产生了浓厚的兴趣。

　　……

　　嘭嘭嘭…

　　随着十声巨响，所有玩家降临峡谷。

　　高端局，队友们很少说话。

　　开局都各自站住位置，防止对面一级抱团入侵。

　　“大神你在泉水干嘛？”

　　“我在看加什么技能呢。”

　　秦鸣应付了一句。

　　可这话把4个队友，和2000万观众都给雷击了。

　　“技能小子，你够叼啊！”

　　“自己设计的还要在看666666!”

　　“大神你别搞啊，千万别被李凌风给虐了，不然真给我们鸣家军丢脸。”

　　“好吧好吧。”

　　秦鸣1级，学习了E技能[霹天雳地]!

　　（在目标区域内召唤直径1米的雷电打击，并且造成减速，如果自身也在范围之内，则获得一层护盾。）

　　学习了E技能秦鸣直奔对面蓝区。

　　他是上单，却跑到了人家的上半野区。

　　啪啪啪

　　队友疯狂给秦鸣PIN信号。

　　“上单你干嘛？“”

　　“你不会打不过宗师要摆烂吧？”

　　“收对面钱了是吗？演员?”

　　一群人屁都不懂，秦鸣懒得搭理他们。

　　“打游戏少发信号少说话，好好看好学就行。”

　　秦鸣低调的说了一句。

　　“好，我们看你能干出什么好事。”

　　中路兵线交汇的，三狼刷新。

　　秦鸣果断释放E技能[霹天雳地]!

　　一发平A击中一只小狼，随着闪电劈下，三只野怪同时攻击秦鸣。

　　可因为E技能为秦鸣提供了护盾，不到3秒，秦鸣便将一只小狼击杀。

　　没掉多少血的他，舍弃狼王和另一只小狼，这才直奔上路。

　　队友都看呆了，你这反人家一只小狼有什么用啊？

　　“这上单傻～呗!”

　　因为上路兵线相较于中路要长，所以小兵交汇很慢。

　　等秦鸣回到上路，近战的三个小兵还有半血。

　　李凌风提前占住了位置。

　　为了阻止秦鸣吃兵，他挥起手中的锤子召唤闪电，并且贴脸想将秦鸣逼走。

　　秦鸣冷笑。

　　巨大的熊掌高举过头，重重落下后E技能[霹天雳地]释放!

　　咔嚓一声

　　白色和黄色的闪电同时落下。

　　可秦鸣却获得了一层白盾，抵消了雷震子的黄色闪电。

　　而对方，被秦鸣的E技能直接轰击了120血。

　　“我靠!”

　　看到秦鸣还是满血，雷震子果断后退，秦鸣顺利上线。

　　他不卡线，直接开始A兵。

　　一下、两下、三下……

　　一连5下之后攻速暴涨，并且触发被动[狂雷渐起]!

　　此时秦鸣的普攻每一下，都如同具有电刃的效果。

　　打的是小兵却能电到雷震子。

　　“我去。”

　　李凌风看到这恐怖的一幕赶紧后退。

　　可谁知在将第一波小兵击杀完后，秦鸣竟然直接升到了2级!

　　刷

　　一道金光在他头顶亮起。

　　秦鸣学习Q技能[擂首一击]!

　　（加速跑向敌人，下一次普攻将会造成1.5秒的眩晕效果!）

　　“雷暴!便是应答!”

　　刷

　　秦鸣瞬间释放E技能，预判雷震子后撤的位置，并且开启Q技能[擂兽一击]追击。

　　在雷震子跑出闪电范围之前，秦鸣已经追上，并且双爪高高举起狠狠砸下。

　　砰!

　　1级的李凌风被秦鸣砸晕，同时E技能闪电击中对方。

　　秦鸣在接一发平A，雷震子直接半血消失。

　　因为具有护盾，秦鸣一路追着对方又A出两下!触发天赋[强攻]!

　　等雷震子跑进塔下，已经剩下来三分之一的血量了。

　　秦鸣也不在追击，回头走人。

　　“卧艹”

　　“你TM6个小兵就到2级?”

　　“你玩你喵呢？”

　　众所周知，单人线只有7个小兵的经验才能到达2级。

　　可谁知，秦鸣第一波小兵吃完，直接就2级了。

　　多了一个技能，把李凌风打了个措手不及。

　　“这小子有科技?”

　　“我就说18岁凭什么96连胜上大师，TM的开的挂啊。”

　　李凌风直张嘴就黑，对自己的粉丝不负责任的说道。

　　毕竟他不知道，秦鸣是吃了一只小狼的经验才上线的。

　　“小子你TM开挂，你喵死了?”

　　秦鸣一边吃兵等Q技能CD，可塔下的李凌风却骂骂咧咧。

　　可要知道，真人moba的哪里来的挂啊！

　　Q技能冷却转好。

　　秦鸣早已起了杀心。

　　他假动作A兵，瞬间释放E技能[霹天雳地]!

　　“神～是不会死的!”

　　啪

　　E闪Q!

　　秦鸣直接越塔一巴掌拍晕李凌峰，平A加E技能闪电落下。

　　噗嗤一声。

　　李林峰1800场的雷震子，直接被秦鸣塔下强杀。

　　上单的击杀，单～杀!

　　[Firstblood]

　　一血的语音通报响彻峡谷。

　　“我……C”

　　几千万的观众包括李凌风自己都傻了。

　　他一个宗师，被18岁的超凡大师2级强杀!

　　“挂b。”

　　“这货开挂。”

　　“一波兵就到2级绝对是挂。”

　　李凌风看到弹幕上的嘲讽，他立刻给大家科普了一番兵线的经验常识。

　　很快他直播间的1500万观众，一边倒的喷起了秦鸣。

　　而秦鸣这边的观众，也是一脸的不可置信。

　　“大神你咋一波兵到2级了。”

　　“关了把大神。”

　　“对面好歹是B级战队选手，小心这把打完你号没了。”

　　“老公天下第一，老公就算开挂也牛逼。”

　　额～

　　秦鸣拿了一血推完线回城，他无语道。

　　“别尬黑啊你们。”

　　“我1级多吃了一只小狼的经验好不好，你们干嘛不仔细看?秦鸣无语的摇头。”

　　细心的观众很快回想了起来。

　　“对啊，大神1级偷了对面一只小狼崽啊。”

　　“我还以为是大神犯病了，原来他就是想利用那个小狼的经验打出一波出其不意。”

　　“我c细啊！大神。”

　　“哇!老公好细啊！好喜欢!”

　　“兄弟们给大神把‘细’子扣在公屏上。”

　　秦鸣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十六章 给宗师强者来个惊喜!免费阅读。https://xs.23sk.com 