    “行。”

    夏凉一口答应，进入了卫生间。

    不同于其晴雪。

    光是各种洗发水沐浴露就有很多不同。

    更加别说洗面奶什么的。

    奚伊千的洗漱台只有一瓶洗发水和沐浴露。

    夏凉摇了摇头脱掉衣服开始洗漱。

    十分钟后，围着浴巾的夏凉走了出来。

    没办法，没有睡衣，他只能这样做。

    在看沙发上的奚伊千。

    只见她脸蛋通红，把脸埋在双手间，害羞的头顶居然冒起了一缕缕烟。

    这太夸张了吧。

    夏凉嘴角不自觉的扯了扯。

    只能强行岔开话题。

    “那个……你也进去洗澡吧。”

    奚伊宁微微点了点头，抱着睡衣冲进了卫生间。

    “嘭～”

    关上房门，奚伊千大口的呼吸起来。

    她不明白自己的心脏怎么跳动的这么快。

    还有夏凉刚刚露出来的上身。

    那就是传说中的腹肌吗？

    奚伊千呼吸急促，她也不知道自己为什么会这样。

    就想当初的雯雯一样。

    记得当初自己疑惑。

    雯雯给她说的是。

    这就是爱情。

    所以自己也是遇到爱情了吗？

    奚伊千有些不能理解。

    门外，夏凉四处打量着小屋，走向了奚伊千为自己准备床。

    坐上只觉得硬邦邦的。

    夏凉揭开，发现下面只有一层薄薄的棉花，还有一件羽绒服，和几件衣服。

    夏凉嘴巴不由得抽了抽。

    这不会是那丫头觉得自己会怕硬，特地垫上的吧。

    还真是……

    夏凉一时之间不知道怎么说。

    正在这时候，夏凉的手机却响了起来。

    拿出手机扫了一眼，发现是周若打开的。

    “喂？”

    接通电话，那头就传来的周若妩媚的声音。

    “喂？亲爱的我今天和闺蜜逛了一天街，刚回来，发现你不在，你今天你不回来了吗？”

    “嗯。”

    夏凉淡淡的说道。

    周若也感觉到夏凉并不想聊天。

    于是主动说道。

    “那亲爱的，你比外面主意安全，爱你哦。”

    说完还在电话中给了夏凉一个飞吻。

    “嗯，你也早点睡吧。”

    夏凉看了一眼浴室，就挂断了电话。

    电话那头，在豪宅里面的周若放下了手机。

    伸了个懒腰，周若看着偌大的一个别墅，只感觉无比的充实。

    什么偌大的房？什么寂寞的床？

    都是假的！

    看着手机中余额的十块钱。

    周若心里美滋滋的，只有钱是真的！

    刚刚她打电话为了上报，自己今天都做了些什么。

    夏凉可以不问。

    但是自己必须说，要让他放心。

    作为一个情人，周若知道自己应该做些什么。

    比如什么时间自己应该回来，每天报告自己的干了些什么。

    本来今天闺蜜准备拉着自己去夜店的。

    可是周若拒绝了。

    她很清楚男人不喜欢自己的女人干什么。

    更清楚自己现在拥有的一切是谁给她的。

    要分得清主次，可别减了芝麻丢了西瓜。

    看着穿着一身粉红睡衣的奚伊千。

    一时之间，夏凉感觉十分惊艳。

    没了丑妆的加持。

    奚伊千真正的容貌出现在夏凉眼前。

    五官如同上帝亲手雕刻一般精致。

    柔和素净如雪莲的一张脸，泛着暖玉一样莹润的光泽。

    长长密密的睫毛轻轻的抖动着，惹人怜爱。

    挺挺的鼻梁，微翘的鼻头，好看的鼻翼轻轻翕动，娇嫩的双唇弧线完美，唇色微微泛白，让人怜惜。

    夏凉也算为什么知道奚伊千为什么要化上丑妆了。

    这完完全全的是在保护自己。

    奚伊千也被夏凉看的不好意思。

    只能弱弱的开口问道。

    “床……你躺着还习惯吗？”

    “还行。”

    夏凉点了点头。

    奚伊千这才松了一口气。

    “习惯就好，那个……明天我还要上课，我就先睡了。”

    说着奚伊千轻轻的牵开被子，躺了上去。

    由于沙发并不大，奚伊千只能缩成一团躺着。

    看着就这样闭上眼睛的奚伊千。

    夏凉是真的无言吐槽了。

    她怎么就敢的？

    就不怕引狼入室吗？

    自己什么外貌心里没点数吗？

    还敢以真面貌示人。

    这才第一次见面就让自己留下。

    就不怕自己化身成狼吗？

    好家伙，这妹子到底怎么回事呀。

    这么单纯？

    摇了摇头，将这些乱七八糟的想法抛到脑后。

    夏凉站起身来，走到了沙发旁。

    奚伊千并没有睡着，看到夏凉走过来。

    有些紧张的缩了缩，一张脸已经埋在了被子里。

    “怎……怎么了吗？”

    夏凉没有回答她，只是附身。

    奚伊千顿时被吓了一跳。

    有些结结巴巴的说道。

    “你……你，你……要干什么？”

    “去床上睡。”

    夏凉不耐烦的说完。

    也不管奚伊千怎么样。

    一把抱起奚伊千，向着床走去。

    “不……不用，我……我睡沙发就好了。”

    奚伊千心脏砰砰砰的跳起来。

    想要挣扎，可是她怎么可能挣脱夏凉的收心。

    不由分说的将奚伊千抱过去。

    一落床，奚伊千就如同一只受伤的小兔子。

    一把抱住被子，缩到了角落。

    警惕的看着夏凉。

    “你……你要干什么？不要过来。”

    夏凉顿时一乐，玩心大起。

    故意露出一个凶狠的笑容。

    “现在知道后悔了？刚刚还敢留我睡下？孤男寡女的，你说我要干什么？”

    本来奚伊千心脏就一直跳个不停。

    被夏凉这样一吓，差点哭出声来了。

    一双眼睛眼泪汪汪的看着夏凉。

    顿时就让夏凉泄气了，只见他贴近奚伊千。

    给了她一个小脑瓜崩。

    “啊～”

    奚伊千吃疼，可怜兮兮的揉了揉头，疑惑的那些夏凉。

    “知道疼啊？”

    夏凉“凶狠”的看着她。

    “长这么漂亮，也不知道保护好自己，以后别轻易相信别人了，男人都是大猪……不对，除了我都是大猪蹄子，知道不？”

    奚伊千赶紧乖巧的点了点头。

    “我……我知道了。”

    “嗯。”

    夏凉这才满意点了点头，伸出一只手，摸了摸奚伊千的头。

    奚伊千却好像很享受一般。

    眯着眼，只感觉心里暖暖的。

    “好了，快睡觉吧。”

    “哦。”

    奚伊千先是点了点头。

    随后又看向了夏凉。

    “那……你呢？要……要走吗？”

    声音是掩饰不了的失落。

    “不走，我睡沙发。”

