    

    萧族主殿内，萧长道端坐于主座上，脸色阴沉，细看的话，更能发现其眼底深处闪烁过一抹恐惧之色！

    而底下的诸多萧族长老，也是惊惧不已，萧族大难来临，以他们的实力，根本挡不住那恐怖的神仙宗！

    虽说萧族底蕴深厚，传承久远，想要覆灭也不是那般简单，但他们萧族的护族大阵，也不过相当于道神一星的层次而已，根本就挡不住神仙宗，一旦神仙宗降临，那他们萧族唯有死路一条！

    “都说说吧，该如何面对接下来的危机？”萧长道扫了一眼底下的诸多萧族长老，沉声道。

    愤怒、恐惧，解决不了任何问题，只有渡过了眼前的危机，他们才能去想报复神仙宗的事情。

    只不过，在萧长道话音落下后，在场的诸多萧族长老纷纷沉默，在绝对的实力面前，他们能有什么办法？

    就算他们想逃，也根本逃不掉，整个天澜域中部虽大，但在道神强者眼中，也是眨眼便至，他们又能逃到哪里去？

    萧长道的脸色更加阴沉，但他也知道不能怪这些长老们，面对神仙宗那般恐怖的实力，他萧族，已然回天无力！

    就算他们想去求助其他古族，也没有哪一个古族愿意帮他们了，没有落井下石，就已经仁至义尽了，又怎么可能为了他们这一个注定殒落的古族而去得罪恐怖的神仙宗！

    “族长，之前不是有一个神秘人来找您，或许可以试试！”也就在这时，大长老萧宸突然眼眸一亮，急切道！

    “嗯？”

    听到萧宸的话，萧长道也是神色一动，只不过下一刻，却又黯淡了下来，叹道：“如今我萧族已是穷途末路，那人又岂会帮助？”

    曾经，那神秘人前来拉拢萧族，让萧长道带着萧族加入他们，但那时候的萧族，处于顶尖之中，还没有经历如此危机，一向傲然的萧长道，怎么可能屈居于人下？

    却没想到，短短数日，他萧族，便已然从一个天澜域中部的顶尖古族，沦落成即将灭族，世事难料啊！

    “族长，如今我萧族已经抵挡不住神仙宗，还不如死马当活马医，联系一下试试！”萧宸连忙说道。

    “是啊，族长，试试又何妨，再坏也不会比现在更坏了！”

    当萧宸话音落下后，在场诸多萧族长老纷纷出声道，若有可能，谁愿意死？

    “好，那本座就试试！”

    萧长道咬了咬牙，出声道。

    话音落下，萧长道伸手一翻，一块漆黑令牌，瞬间出现在他手中，当时他虽明确拒绝，但那神秘人还是留给了他一块联系令牌。

    萧长道本来不当回事，却没想到不过数日过去，自己便要使用这块令牌了！

    这一切，都因为那神仙宗！

    若有可能，萧长道恨不得将神仙宗碎尸万段！

    萧长道的手将那块漆黑令牌捏得紧紧的，眼眸通红，脸上更是闪烁着一抹惊人的仇恨！

    下一刻，萧长道运转玄气，输入手中的漆黑令牌之中，整块令牌顿时悬浮起来，不断的颤抖，一缕缕黑气从令牌之上蔓延而出！

    萧宸以及萧族长老，纷纷盯着那块漆黑令牌，眼中闪烁过一抹期待，他们期待有一个救世主出现，拯救他们萧族于水火之中！

    嗡！

    猛然间，一阵轻响从那块漆黑令牌之上传出，整个大殿都是一震，而后在萧长道等人的目光下，一道虚幻的身影从令牌之上浮现。

    “萧族长，找本座何事？”

    伴随着那道虚幻身影出现的，是一道苍老的戏谑之声，若是王枫在此，必然会发现，这道身影，便是灵韵至尊的身影！

    “阁下，我萧族如今的情况，你应该清楚，之前的条件，可还有？”萧长道目光紧盯着那道虚幻的身影，出声询问道。

    在萧长道话音落下后，在场众人也纷纷看向那道虚幻身影，脸色变幻，生怕听到不好的消息！

    “萧族如今的处境，本座自然知晓，区区神仙宗而已，本座能应付，但你萧族，必须全部献出魂血，无条件臣服于本座！”

    灵韵至尊的虚影眼中闪烁过一缕精芒，似笑非笑的出声道。

    在之前，得到神仙宗灭杀两位道神的消息，灵韵至尊也是吓了一跳，他很疑惑，曾经自己可以轻易捏碎的小宗门，怎么成长到如此这般恐怖的地步？

    就连他自己，也不过是道仙巅峰而已？灵韵至尊甚至有些后悔，自己当初怎么就没有一指头将那神仙宗给戳死？

    不过，再得到几位师兄的相助后，灵韵至尊便不将那神仙宗放在眼中了，甚至打算找个时间，将那神仙宗给灭掉，否则，等到被他控制的那位弟子消息传出去，神仙宗必然会出手。

    早灭晚灭都是灭，若能将这萧族纳入手中，自然更好了！

    当灵韵至尊的话音落下后，整个萧族大殿一阵寂静，萧长道以及萧族的诸多长老，都是脸色难看的沉默下来。

    若只是让他们臣服，咬咬牙也就答应了，但献出魂血，等于献出他们的生命，从此命不由己。

    作为曾经高高在上的古族族长以及长老，他们怎么可能忍受？但不忍受，等到神仙宗到来时，他们也是个死！

    “本座没有耐心陪你们慢慢考虑，答不答应一句话！”灵韵至尊撇了一眼萧长道等人，沉声道。

    若是之前的萧族，他或许还会客气的拉拢，但现在的萧族，已然没有资格让他客气。

    “除了本座之外，这天澜域中部，已经没有人能够救得了你萧族！”

    灵韵至尊的这一句话，仿佛成了压死骆驼的最后一根草，让萧长道等人彻底清醒过来，要想保住萧族，保住命，除了答应这神秘人之外，已然没有任何办法了！

    “我萧长道答应了！”萧长道咬了咬牙，出声道，当话音落下后，他整个人都苍老了许多，颓废的气息从他身上浮现，从今以后，他再也不是那个高高在上的萧族族长了，只是别人的奴隶！

    而底下的那些萧族长老，在松了口气的同时，也是脸色复杂。

    “我整个萧族都可以献出魂血，但还望阁下，能将神仙宗覆灭，从今以后，我萧族唯阁下马首是瞻！”

    萧长道定了定心神，抬头看向灵韵至尊，阴狠道。

    当一个人或一个种族被仇恨愤怒遮蔽了眼睛时，什么都做得出来。

    “这仇恨，还是得你萧族自己来！本座会让两位师兄来你萧族，助你萧族覆灭神仙宗！”

    “我这两位师兄，任何一位，皆可翻手灭你萧族老祖！”

    灵韵至尊撇了一眼萧长道等人，傲然道。

    若非此刻他跟另外一位师兄再与螭龙族沟通，灵韵至尊还真想亲自走一遭，看一看神仙宗究竟有何秘密，能在短短时日内，便成长到如今这般恐怖的地步？

