
    人的名，树的影。

    叶欢在燕京的霸道血腥，深入人心，所以，这些大家族，一时也不敢对林业胡三家出手。

    但宋龙城出关了。

    他可是，亲手斩杀了叶欢，他还会畏惧区区一个叶欢吗？

    有他出手，这三家的下场，可想而知。

    果然，在宋龙城的几道命令之下，炎黄觉醒，开始运作起来了。

    这个华夏的特殊部门，在短短地一瞬间，展现出了其强大的能量。

    “什么。叶欢死了？”

    陶家，一个端庄秀丽的女子，失声惊呼了出来。

    “是的，燕京高层已经沸沸扬扬了，叶欢被炎黄觉醒的组长宋龙城亲手斩杀，如今宋龙城出关，已经开始着手清理掉叶欢的势力了！”一名下属汇报道。

    他是被陶燕俊派去，特意打听叶欢的消息，没想到，竟然传回来的是这样的噩耗。

    “怪不得，他的电话一直没有人接听，没想到，他竟然被人杀死了！”陶燕俊紧紧咬着嘴唇，几乎要将鲜血咬出血来。

    “堂妹，你也不要太伤心了，如今我们陶家，已经可以独立发展，势头也越来越好。”陶沐风在一旁安慰道。

    当初正是他，在叶欢的威压之下，亲手将陶家的权势，叫道了陶燕俊的手中。

    “而且，我们和叶欢的关系，鲜有人知道，宋龙城，应该不会来清理我们的陶家的！”

    现在，他们陶家就是林城的第一家族，势力强大，家族旺盛，在高丽的生意也展开，日后，陶家未必不能成为华夏的顶级家族。

    眼泪，从俏脸之上滑落，陶燕俊只觉得顿时失去了所有的力量。

    “如果他不在了，我要这陶家有何用？”

    陶燕俊只见失魂落魄地呢喃道。

    我辛苦付出，只为了壮大陶家，就是为了，能够在你需要的时候，给予你帮助。

    就是为了，能够让我在你心里的分量重一点。

    就是为了，能够得到你的一丝夸赞。

    可是现在你离开了，我要这些，还有什么意义呢？

    泪水涌动，原本精致红润的俏脸也变得煞白无比，我见犹怜。

    “家主，保重身体啊！”一个短发男子出声道。

    他是一个武者，因为叶欢给陶燕俊的丹药，所以称为陶家的供奉。

    而一旁的陶沐风，听到陶燕俊的话，眼眸却是微微一动。

    陶家，现在可是一个潜力巨大的家族！

    “独孤哥哥，我帮你清洗一下身子，已经有好多天，你的身体没有清洗了。”霍双儿走了进来，端着一盆清水。

    “好。”

    叶欢躺在床上，也没有矫情，直接点头。

    如果是正常状况之下，他有灵力护体，身体犹如羊脂白玉，根本不用清洗。

    不过现在叶欢几乎是垂死，也没有多余的灵力来清理身体了，全部用来修复身体了。

    叶欢坐了起来，直接解开了扣了，将破烂的衬衣脱了下来。

    这衣服，沾染了血迹，凝聚在伤口之上，脱下来之时，触动了伤口，又是一阵钻心的疼痛。

    不过对于叶欢，这点疼痛倒是不算什么。

    “呀”

    霍双儿将毛巾拧干，一回到，见到**上半身的叶欢，顿时惊叫了起来，俏脸微微一红。

    只见叶欢的身体虽然不算上健壮，但却比看上去有肌肉多了，匀称的肌肉，流线型的线条，如果不是那满身的伤痕，可以说是十分完美了。

    “你不是要将我清洗吗？快一点啊！”叶欢理所当然地说道。

    对于霍双儿，叶欢的确是理直气壮，毕竟，叶欢当初可是给予霍双儿很多帮助。

    如今被霍双儿救了，也算是因果循环吧。

    “哦。”

    霍双儿红着脸小声说道，心中道这个小哥哥也不客气了，而且，也不知道避讳。

    不过她毕竟是一个单纯善良的小女孩，用毛巾帮轻轻帮叶欢擦拭起身体来，看着那满身的伤口，触目惊心，霍双儿都有些不敢下手。

    “你快一点啊。”叶欢催促道。

    “哦哦。”

    霍双儿连忙动手，那有些慌乱的模样，倒是有些娇憨可爱。

    只是，她动手一慌乱，下手就有些过重了，触动了伤口，入骨的疼痛让叶欢冷汗直冒。

    他的心坚硬无比，可以承受再剧烈的十倍的痛苦，可是，这不代表，他的身体感知不到疼痛。

    霍双儿红着脸，默默擦拭着。

    这时，叶欢的胸口的一道伤口处，流出了一丝鲜血。

    “啊，对不起，独孤哥哥，我力气太大了。”霍双儿吓了一跳，连忙道歉。

    她这才抬起头，看到叶欢，早已经冷汗连连，顿时心中一惊，焦急道：“你怎么流这么多汗，肯定是很疼吧，你怎么不说呢？”

    “没事，快点擦吧！”叶欢直接抓住了霍双儿的小手，将她手中的毛巾，按在了自己身上。

    霍双儿的小脸微微变色，心中也是微微一动。

    “独孤哥哥，你身上的伤势，到底是怎么样弄的啊”足足用了半个小时，霍双儿才将叶欢的上半身擦拭干净。

    “一场战斗！”叶欢淡淡地说道。

    “战斗？”霍双儿愣住了，随即恍然大悟，“你和人打架了？那个人也太坏了，竟然将独孤哥哥你伤成这样！”

    打架？

    叶欢心中好笑，也不去解释，就算是打架吧。

    “哐当！”

    一个土屋的门一下子从外面被推开了，紧接着，一个声音变响了起来：“双儿，双儿，你没事吧。”

    闯进来的，是一个年轻人，有些黝黑，但身材还算是精壮。

    “丁山哥，你怎么来了？”看到青年，霍双儿一愣。

    “我听人说，你捡到一个男人，我怕你有危险，所以一回到村子，就赶紧过来了。”丁山连忙说道，说完，有看向了叶欢。

    看到叶欢满身的伤痕，丁山的瞳孔顿时一缩。

    “你是什么人？”丁山惊骇地叫道。

    他冷冷地盯着叶欢，眼神之中，露出了警惕之色。

    无比地戒备。“丁山哥，你怎么了？独孤哥哥就是我救回来的，他不是坏人。”霍双儿连忙解释道。
