

    是日，神符山下，洗剑池……

    百丈银瀑喧腾如龙，自神符山洗剑峰上倾泻而下，似水流银、云波浩渺，气势蒸腾。

    洗剑池下，十数名凡子剑修坐在洗剑池下，有的静静打坐，有的趋动剑法，银瀑之下，剑气游走、神霞漫天，大有一种极静而动之美。

    洗剑池的东边，一块巨大的滑石之上，规止阁弟子，也是五洞凡子方辙正襟危坐在滑石之上，与滑石保持数寸之隔，浑身透发着琉璃玉光，一把青锋静静悬立在其身边，锋芒毕露。

    唰！

    垂坐间，方辙的剑意达到颠毫之境，心念一动，悬立在其身侧的青锋入水游走，宛若一条银色的蛟龙，在剑池下方快速闪掠，数秒之后，青锋长剑破水而出，发出一道震耳欲聋的轰鸣，顿时剑化银龙，冲天而去。

    剑池上方豆大的水珠犹如暗器般破空狂溅，带起阵阵扭曲空间的力量，涟漪波动，肆虐四方，无数水珠竟穿透了虚空，造成了成片成片细小的黑洞，尤其那青锋银龙，更是睥睨四方，遨游在半空中，久久不散。

    “恭喜方辙师兄，大游龙神剑已近大成之境。”

    看着那银龙啸天，不少凡子羡慕不已，就在这时，一个悦耳的声音从方辙的背后传来。

    说话的人是一妙龄女子，身袭碧绿浣纱长裙，将其前凸后翘的身材紧致的凸显了出来，女子一颦一笑、百媚千娇，就这样缓缓的来到了方辙身后。

    唰！

    青锋发出最后一道龙吟，重新缩化成剑悬在方辙身边，空中水珠不散，零落如雨，掀起一道美丽的七色拱虹。

    “嫣怡师妹，你怎得也到洗剑池来了，最近听说师妹正在领悟四洞神语，在音律方面已有小成了吗？师妹不应该在仙曲洞修行吗？”

    绿衣女子正是修嫣怡，只见修嫣怡微微一笑道：“我虽修的是音律神通，但对剑法也略知一二，有些手段却不能搁置哦，久了，便生熟了。”

    “说的也是。”方辙握剑站了起来，眼中闪烁着浓浓的倾慕之意：“嫣怡师妹，令兄可还好？”

    提到修钰仲，修嫣怡神色一黯：“唉，幸得薛冷阁老救治，家兄才保下一命，但他伤的太重，若想痊愈，恐怕还需要个三年五载。”

    “这么久……哼，那风绝羽下手太重，连同门都……”方辙替修嫣怡抱不平起来。

    修嫣怡眨了眨眼，满脸戾气道：“那风绝羽便是万死也解不了我心头之恨，薛冷阁老多好的一个人，却因为他……”

    “我早晚杀了他，为师报仇……”

    这两个人都对风绝羽心怀怨恨，此时说起来，大有一种同仇敌忾之感。

    话到此处，修嫣怡眨着灵动的大眼看了看左右，小声道：“方师兄，你若想报仇，现在正好有个机会。”

    “嗯？”方辙一怔，修嫣怡冲着远处使了个眼色，随后方辙想了想，跟着修嫣怡离开了洗剑池。

    ……

    洗剑池下，巨瀑如龙的水流中，一道靓丽的身影从轰鸣不绝的瀑布下走了出来，靓影在瀑布下方修剑，身上却半点湿水未沾，整个人透着幽灵般的冷漠之意，更有一种光寒万里的剑意在体表时时流转。

    “师妹！”见到女子从巨瀑下走出来，一名青年把目光从远走的修嫣怡和方辙身上抽离了回来，脸上挂着淡淡的笑容，向巨瀑下的女子飞了过去。

    “多久了？”女子声音有些冷傲，但其容颜却是当之无愧的剑池第一。

    “七日。”青年背着手，潇洒飘逸道：“师妹的无心剑关未见精进啊，难道是心里有事儿？”

    “我能有什么事？”女子白了青年一眼。

    青年一笑，伸手指着远处道：“先前修师妹和方师弟在那里聊了两句，我听着像那个人的事儿。”

    唰！

    女子一怔，旋即眼神重拾落寞：“跟我有什么关系？”

    “你就不担心？”青年笑道：“他们两个，一个是修钰仲的胞妹，一个是薛阁老的爱徒，而这两个人先后都因为风绝羽一个重伤，一个惨死……”青年点到为止。

    女子站在原地看了看修嫣怡和方辙离开的方向，只愣了不出三秒钟，便冷声冷气道：“跟我无关。”说完，女子飘然而去。

    青年背着手站在原地滞留数息，惨然一笑：“嘴硬。”

    ……

    灭魂渊，满天神符构织出庞大的符阵闪闪发光，在那片炫目至极的符光之下，一道道暴燥的雷霆不断发出震耳欲聋的轰鸣，紫蓝色的雷电密集如网，铺天盖地，打造出一副慑人心神的炼狱景象。

    密集的电雨雷瀑之下，一道人影在千万雷霆疾速穿梭，人影身上一袭朴实无华的白色长袍，爬满了细密的紫色或蓝色的电流。

    咔嚓！

    惊雷声阵阵，人影非但不躲不闪，反而向着雷瀑中央掠去，那里有一道水桶粗细的巨大雷暴，劈天而下，人影毫不畏惧，身躯暴起，举拳对着雷暴轰了过去。

    轰！

    一声巨响，响彻灭魂渊，人影这一拳打的雷暴发出足以惊动整个灭魂渊的可怕声音，直接将那雷暴一拳轰碎，但其身形也是被那雷暴带来的巨大力道，震的倒飞而出。

    疾速穿梭间，人影被数十记雷霆扫过，恐怖的破坏力险些将人影的身体绞碎，不过人影身上不断绽放出光明圣洁的金玉之芒，竟将雷霆的力量全部瓦解在体表之外，根本无法伤害到此人。

    “痛快，太痛快了，没想到灭魂渊的神雷大阵，竟能磨练体魄。”

    咔嚓嚓！

    千钧万钧的响雷不会因为人影的狂妄而停止，反而更为密集的响彻了起来，天空中数百道电光犹如安装了跟踪器，刹那间，全部向人影身上落去。

    “再来，哈哈，再坚持片刻，我便能更多炼化三品土灵气了。”

    人影大笑着，不退反进的杀向密集的雷霆。

    空中一道道紫蓝闪过快速从人影身上掠过，不断泛起惊魂的鸣爆声，这人影沐浴在雷霆之下，受神雷洗礼畅快的大喊。

    人影的手腕上，带着一只九头蛇环状的法器，法器中一个九头蛇妖连连吐着舌头。

    “乖乖，你这个疯子，这样的神雷大阵蕴藏的是上界神语的道韵，威力无法想象，几乎已经达到了圣纹的威力，你敢在神雷之下修炼，真是个疯子。”

    九头蛇妖正是九头蛇大人，而这个人影，自然非风绝羽莫属。

    被关押在灭魂渊数日，风绝羽一边喂养训练银罗血虫，一边吞食炼化三品土灵气，实力突飞猛进，但是风绝羽知道，永远躲在天道珠里不露头也不行，毕竟他也不知道什么时候会有人进来解救他，但无论是谁，如果进来看不见他的人影，一定会觉察出他身上有躲避灾祸的空间法器，如此一来，就不好解释了。

    所以，躲了几日之后，便离开了天道珠，无论如何，得把自己弄的惨一点才是。

    灭魂渊的神雷大阵威力无穷，虽然没有可以吞食炼化的天地本源元气，却可以磨练体魄和意志，同时也能修炼神通的熟练度，更关键的是，他发现经历了神雷大阵的雷罚之后，会大幅度的增加自身的消耗，而这时回到天道珠再行吸收极阴、极阳以及土灵气的时候，居然能够让身体更容易也更迅速的炼化新的本源。

    这就好像身体里的血液创造新血的时候，容易给人造成一种新的生命活力一样，总之并不是没有好处的。

    既然神雷大阵还能用来修炼，他当然不会放过这样的好机会，正好尊玉之体的新体魄还需要外力打磨和稳固，不如就在此地修炼一场。

    沐浴在雷霆之下，风绝羽顿有一种酣畅淋漓之感，不断用肉身、剑气抗御雷霆，足足十二个时辰之后，才逃回到天道珠中恢复元气，跑进土谷之中，坐在聚元盆下吸纳炼化三品土灵气。

    “真是痛快啊，九头蛇大人，看见没有，老子的肉身已经强悍到足以对抗圣纹的地步，你羡慕吗？”

    “我羡慕个屁……”九头蛇心里羡慕，但嘴上却不服输，大夸海口道：“想当年老子还未被九头蛇环收服的时候，肉身力量比你强出何止百倍，你这点防御能力算个球。”

    “少吹牛，我不信你的体魄能媲美二流承神之宝。”风绝羽哈哈大笑。

    一个时辰之后，元气满满，风绝羽再度杀回灭魂渊以身御雷，杀天灭地，好不痛快。

    这几日他潜心尝试、认真揣摩，发现自己一口气可在灭魂渊下恶战神雷整整十二个时辰，才达到身体消耗的最佳程度，这个时候，回去吞食炼化三品土灵气是最合适的，土灵气入体之后，能够充分的滋补体内本源的缺失，并可以将三品土灵气非常完美且高效的融入到所有的身体角落中去，修为精进的速度可以达到最完美的平衡。

    当然，如果没有天道珠，任由神雷大阵压制，他就不能用这种办法了，必须选择最节省体力的方式，撑的越久越好，不过那不是修炼，而是被折磨。