    “荣耀的熔岩之子当知道，什么是信仰！”

    “信仰是奉献，是感恩，是救赎灵魂之道，也是我等立于这个世界的根本！”

    “我们的存在由父神创造，没有父神当也没有现在的我们；我们能够活在这里，是靠父神的庇佑，没有父神我们早已化为邪神与异族的口粮与血食；我们能够繁荣，更是来源于父神的仁慈，没有父神创造秩序我们或许还在深山中用着拳头打猎，甚至饿着肚子！”

    “我们现在的一切全部都是来自于父神！现在你们告诉我！熔岩的子民啊！信仰父神的虔诚能够容纳一丝杂质吗？”

    黑石城中，神殿的广场上，戈多声情并茂的向着下方的神纹战士以及原旨信徒大喊道。

    “不能！”

    “不能！！！”

    “......”

    狂热的恐龙人战士与信徒们高声齐呼着，声势热烈且亢奋。

    看着下方热烈的呐喊，戈多非常非常兴奋。

    他做到了，他终于走到了这一步！

    看啊！啊父，你的选择是错误的，我戈多就算靠着自己也朝阳能获得族人的支持并成为下一任祭祀长！

    可笑，英明一世的啊父竟然一直放任族人信仰其它秩序的神明！

    难道他就不知道他这样的行为早就引起了祭祀团与原旨信仰的人不满吗？

    而且在戈多看来，熔岩之子之所以为熔炎之子正是因为它们信仰着自己的父神，那伟大的熔岩与大地之神。

    如果一名熔岩之子信仰了风之子的神明亦或者其它神明，那它还能算得上熔岩之子吗？

    戈多从小就好强，更是坚定的信仰原旨教派的教义，因此在它看来，自己的父亲放任秩序神教的出现甚至让自己那位早已被秩序神教洗脑的便宜‘师妹’接手熔炎一族简直就是愚蠢至极的决定。

    他依稀还记得在上一次族议时，当他以为自己会百分百会接任祭祀长时，自己啊父却宣布让那位他的便宜弟子艾琳接任祭祀长之位时的那令人绝望与不可置信的场景。

    多么可笑，多么滑稽，多么令人愤怒！

    啊父以自己的权威让祭祀团大半长老不敢言语，但他却不知道正是因为这一次，祭祀团原旨信仰的长老们便已经开始行动了。

    先是自己的第二人生导师石山长老询问自己有没有继续坚定的成为下任祭祀长的想法，然后的行动便是开始剪除那些信仰不坚的长老。

    最终，他们做到了！

    哈哈，他戈多做到了，而且在场的长老全是支持他的！还有下面的神纹战士与原旨信徒的族人！

    但，但是，为什么就算走到了这一步，自己也并没有想象中的那么高兴？

    戈多站在高台上，不知何时眼底却流露出了深深的悲伤。

    是啊，自己多想看着啊父在侧，并且一脸欣慰的看着自己接任祭祀长的画面啊！

    啊父！为什么！！！

    回忆起儿时，就在同样的地点，啊父将自己放在他那宽厚肩膀上向族人高兴的介绍起自己时，那画面好似就在昨天！

    还有自己那个便宜‘师妹’，明明一直都是一个胆小的小家伙，整天追在自己屁股后面叫着哥哥。

    千年时光啊！物是人非，一切全部都变了！

    心中憋闷，那压抑让站在高台的戈多忍不住的歇斯底里的大吼出声！

    “信仰父神才是一切的真理，秩序只需要维护便可，而不是信仰！”

    “荣耀的熔岩战士们啊！去重新让那些走入歧途的五族子民回归正途吧！”

    “去吧！去纠正，去战斗，去杀戮！！！”

    “在父神与耀星的见证下，就让那鲜红的血液重新唤起熔炎的光！！！”

    “不要害怕，不要彷徨，虔诚的信徒啊，死亡并不是终点，我们必将在父神的国度中再次获得新生！！！”

    “一切为了犹如耀星一般伟大的父神！”

    一口气，戈多以神纹战士的力量便让自己的声音穿透整个广场，甚至飘荡在黑石城很大一片地域。

    “哦哦哦！！！”

    “为了父神！！！”

    “为了父神！！！”

    “......”

    底下原旨信仰的神纹战士们全部手持骨矛不断跺地，那声响与气势一度飘荡在整个黑石城。

    而在另外一边，正在做同样事情的还有鲨鱼人与蛇人祭祀长。

    三族原旨信仰的人几乎同一时间发出了同样的宣告。

    这一切，只是为了不让这场内战内耗太多，原旨信仰教派已经和秩序神教达成了共识。

    他们将在多兰多的平原上，以神明起誓，用那独属于英勇战士的方式决定整个文明的最终走向！

    这一战在双方看来都必定是血腥与残酷的，只是在他们双方都不知道的地方，一个未知的存在正叹息着看着这令人复杂的一幕。

    ——————

    诺斯城，属于五族在沿海开辟的三座大城之一。

    在这里，艾琳也才刚刚以秩序神教下任教宗的身份对所有秩序信徒完成开战前的宣告。

    她回到了自己的房屋内，并且短暂的坐在石床便短暂出神。

    只是这出神的时候，不知不觉中她的泪水还是犹如雨下。

    那泪似火焰，滴在地面甚至将地面的石板都腐蚀了一些。

    “我不想的......”

    “老师，我这么做真的没有错吗？我明明是想要让一切都变好的，为什么会这样......”

    低声哭泣中，艾琳慢慢擦干脸上的泪水。

    她已经至少有几百年没有哭过了，上一次哭的时候好像还是她刚成年时被族内原旨信徒欺负。

    还记得那时为自己解决麻烦的依然是戈多，那个他老师的儿子，那个他小时候一直追逐背影的哥哥。

    只是在自己加入秩序神教后，自己一直憧憬的强大哥哥看自己的眼神早已变了，变得冷漠与平淡。

    就好似看一个外人一般。

    想起以前的一切，艾琳看着石屋的窗外天空，眼神有些迷茫也有些出神。

    “戈多哥哥，你还是和以前一样好胜啊。”

    不知是想通了，还是已经对自己的前路有了坚定的想法，艾琳的眼神终于再次变得坚定，再次成为那个秩序神教中让人信赖的主心骨。

    秩序神教是新生的教派，原本以前也根本没有五族原旨教派那种长老团的组织架构，大家都是互称兄弟姐妹，然后一起宣传新的思想与信仰而已。

    但现在不同了，因为与原旨教派的冲突，秩序神教必须要有领导人与组织架构了。

    而艾琳本就身份不一般，另外这么多年里也是最热衷宣扬秩序的人，因此获得了大量秩序信徒的认同。

    所以没有人比她更合适领导秩序神教了，为此，她这才最终站在了这里。

    慢慢从石床站立，艾琳要出去与其它人确认作战前的最后事宜了。

    不过，就在这时，于那无人知晓的高空，从一个巨眼的三道火焰光环中，从那密密麻麻的眼睛中突然有一个火焰之眼脱离了光环。

    这个火焰的小眼睛从天空无声的掉落，并且最终塑形成了一个身高近十米的类似恐龙人外形的火人。

    火人全由火焰组成也并没有实体，温度只是看看那跳跃的火焰就知道并不低了。

    但这么大一个火人却根本好似没有一丝温度外泄一般，甚至此地也没有一个人能够看见它的存在。

    火焰的恐龙人无声落在地面片刻便好似早已有了目的，火焰的独眼眺望了一下正在备战的人流，然后便一步步的径直的走向了艾琳所在的石屋。

