    这傻缺疯了，这分明是要去送死！

    　　这是场上所有人的想法。

    　　那处坑洞煞气冲天，方圆十里内寸草不生，没有任何生灵活动的迹象。

    　　而纪默却一头冲了进去，怕是有去无回了。

    　　朗兢狂喜，这个碍眼的低贱/人类终于死了，心情好畅快。

    　　玉小环则脸色复杂，她虽然不喜欢纪默，但心性善良，也见不得有人无缘无故横死。

    　　她正想安慰宁雯静不要难过，但转头却愕然了。

    　　因为宁雯静非但没有半丝伤心，反而满脸兴奋，眼睛里甚至闪动着幸福的泪光。

    　　一想到纪默居然冒着危险为她摘花，能不开心么。

    　　“笑着哭，应该是心痛到极致的表现吧。”

    　　玉小环轻叹，那黑炭头虽然满嘴谎言，但为了给心爱之人摘花，愿意付出生命代价，这种为爱不顾一切的行径，真的会让女孩子家感动。

    　　她想着该如何安慰宁雯静，却看到对方捏着衣角，娇羞的自语：“他摘花送我，不会是要向我表白吧？但我们认识也没多少天呐，而且我这么丑，怎么能配得上他呀。”

    　　宁雯静一脸的忐忑与挣扎，耳朵根通红，也不知道想到哪里，羞得双手捂着脸庞。

    　　玉小环和朗兢都傻眼了，认为宁雯静一定是悲伤过度，神志失常，才会如此。

    　　“宁姑娘，想哭就哭出来吧，我借你一个温暖的肩膀。”

    　　朗兢伸出毛茸茸的爪子，想要充当暖男，安慰宁雯静，最重要的当然是趁机揩下油。

    　　“有毛病！”

    　　宁雯静冷哼，让朗兢离自己远点，然后整理起衣衫，翘首以盼，等待着纪默归来。

    　　“你才有病，那黑炭头死了，现在只怕已经尸骨无存，你不会以为他会回来吧。”

    　　朗兢当场就挂不住面子，冷言嗤笑宁雯静，终于是不装暖男了，原形毕露。

    　　“你死一万次，大骗子都不会死。”

    　　宁雯静还击，根本就不给朗兢面子。

    　　那里的煞气虽然可怕，但又怎么可能伤得了纪默。

    　　“静静，我明白你心中的悲痛，但人死是不可能复生的。”

    　　玉小环轻声说道，想要将宁雯静唤醒。

    　　鹤发老妪也忍不住开口：“那儿煞气冲天，无比凶险，哪怕是老身，也没把握进去后能活着出来。”

    　　“跟她说什么也没用，她脑子明显是进水了，要是那黑炭头能活着出来，我把这几块残兵吞了……”

    　　朗兢冷笑连连。

    　　然而下一秒，他的笑容就凝固了，一副活见鬼的表情。

    　　因为真的是活见鬼了，本该死翘翘的纪默，手里拿着一朵娇艳的花朵，从煞气之中走了出来，一点事儿也没有。

    　　玉小环捂着自己的樱桃小嘴，满脸不敢置信。

    　　鹤发老妪眼珠子瞪得大大的，忍不住狂眨眼。

    　　“我的大骗子，怎么可能会有事。”

    　　宁雯静笑着迎了上去，心中有些慌。

    　　“这朵奇花，莫非就是传说中让人青春永驻，容颜不老的红颜笑！”

    　　老狼人的鼻子很灵，吸着空气中的奇妙花香，死死盯着纪默手中的七彩色花朵。

    　　若真的是红颜笑的话，足以让整个天下的女人为之疯狂，试问谁不想永葆青春，容颜不衰老。

    　　虽然传说可能有夸张的成分，但红颜笑确实有美容养颜，甚至重返青春的魔力。

    　　也正是因为有此神奇功效，足以让天下红颜疯狂，才被世人称为“红颜笑”。

    　　“难道真的是红颜笑？”

    　　鹤发老妪都为之动容，心中升起一股贪念，她也想要重返青春容颜呐。

    　　“宁姑娘……”

    　　纪默手持散发七彩霞光的花朵，快步走到宁雯静身前。

    　　宁雯静心如鹿撞，咬着红唇，声音细若蚊蝇地吐出三个字：“我愿意！”

    　　纪默也是直接，手捧着宁雯静的小脸蛋，然后……

    　　就是一通揉/捏，跟搓面团似的。

    　　那朵红颜笑更是被纪默搓成花泥，涂抹在宁雯静的脸蛋上。

    　　宁雯静很享受纪默这般亲昵的举动，闭上眼睛，睫毛轻/颤，踮起脚尖微微嘟着嘴巴，心中在期待。

    　　摸脸杀之后，是不是就该亲亲了？

    　　然而期待的亲吻表白一直没来，她只觉得花香弥漫，脸蛋无比清凉，同时自己的修为在飙升。

    　　提升更夸张的是精神力，如果之前是一口小池塘，现在只怕已经成了一片大湖泊。

    　　她感觉自己对箭术的领悟‘噌噌’提升，以前一箭能射出两重伤害，如今一箭四重甚至五重伤害也不是问题。

    　　“手感咋那么好捏！”

    　　纪默揉/捏着宁雯静的脸庞，目光渐渐明亮。

    　　因为宁雯静脸上的黑斑开始消退，露出晶莹的肌肤，粉粉透亮，似乎能掐出水来。

    　　没有黑斑的宁雯静，那张小脸蛋，真的好看极了。

    　　再加上那樱花瓣般微翘的嘴唇，一副任君采撷的可爱模样，让纪憨憨都口干舌燥，忍不住亲上一口。

    　　他把持不住了，正要付诸行动，但感觉到周围投来的直勾勾目光，顿时没了贼胆。

    　　众目睽睽，着实不好意思动嘴。

    　　“如此神奇的功效，真的是传说中的红颜笑！”

    　　朗兢忍不住嘶吼，肠子都悔青了，早知道就该第一时间抢夺过来，占为己有。

    　　这种奇花的价值不可估量，不知多少女人甚至愿意为它付出一切，价值连城都不足以形容它的珍贵。

    　　可如今，却浪费在宁雯静身上，真的是暴殄天物啊！

    　　“王八蛋，你可知道红颜笑有多贵重。”

    　　朗兢咬牙切齿，都要气疯了，若是红颜笑落在他手里，他有信心能藉此请动凡仙境九重为自己所用。

    　　宁雯静睁开眼睛，得知纪默居然用奇花红颜笑医治自己脸上的黑斑，一颗心感动得都要化了。

    　　“一朵野花而已，能有多贵重，红颜一笑，无价！”

    　　纪默不以为然，看着宁雯静赏心悦目的绝美容颜，觉得很值。

    　　这番话，堵得朗兢无言反驳，指着纪默浑身颤/抖，都快气吐血了。

    　　玉小环望着纪默，心中百转千回，无价奇花，只为博红颜一笑，这大概就是真正的爱情吧！

    　　场上很多妖族鄙夷，无价之物，只为泡妞，脑子有问题。

    　　只有十几个人族修士，对纪默竖起大拇指，给与他支持。

    　　“挖这里，地下绝对有不得了的好东西。”

    　　老狼人忽然开口，有了新发现，满脸狂喜之色。

    　　他找到了一块奇特的区域，十分肯定下面掩埋着重宝！

    　　纪默望向那处区域，皱起眉头，急忙阻拦：“这个地方，可不兴挖呀！”

    　　“你算那根葱，我还就挖了。”

    　　朗兢冷哼，立刻指挥狼人和妖兽开始动土。

