    第二天早上，三藏送完孩子们上学，站在卧室里换衣服，“媳妇，快过来一下。”

    “诶，来了。”京茹身上系着粉色碎花围裙，手里拿着鸡毛掸子走了进来, “怎么了？”

    “来，帮我打一下领带。”

    “好的，今天怎么穿得这么正式？是有什么重要的事情吗？”

    “噢，我等下要去跟人谈判。”

    “这样啊，那系这条黑色条纹的吧。”

    “可以呀，媳妇，眼光挺不错嘛！”

    “还不都是你教的嘛。”

    “不错，手挺巧的，西装。”三藏满意的点点头，把双臂一伸，京茹连忙把放在床上的衣服给自家男人穿好。

    “还是我的男人长得好看。”京茹站在三藏身后，看着镜中人物英姿勃发的样子，伸开双手抱着自家男人的腰，俏脸贴在他宽厚的后背上，幸福的笑了。

    三藏抚摸着媳妇白嫩的小手，两人温存了一会儿，“好了，我该走了。”

    “嗯，你的包。”

    三藏接过手提包，亲了一下媳妇的脸颊，“中午等我和孩子们回来吃饭。”

    “诶！”

    三藏开车来到老莫西餐厅停车场，看了一下手表，8点55分，故意再等了10分钟，心中暗思，

    不能你黎援朝说9点见面我就要9点钟到，时代变了游戏规则也得跟着变, 不能总让你们这帮孙子在舞台上唱主角，

    自己也想上去唱一唱，舞台只有这么大，不可能同时有这么多人表演吧，总要有人下去，那就看谁的手段高明了。

    五分钟刚刚好，让黎援朝等的不至于发飙，三藏略略整了整衣服，拎着手提包开门下车。

    穿过老莫旋转大门，远远的就看见靠近大铜柱的中间位置坐了两桌人，不紧不慢的走了过去。

    “师兄，不好意思啊，路上有点堵车。”三藏走到关城亘面前，拱了拱手，一点不好意思的表情都没有。

    关城亘听了脸直抽搐，盯着三藏，仿佛在说：“拜托, 能不能找一个好点的借口, 大马路上的汽车扳着手指头都能数过来。”

    三藏双手一摊，耸耸肩, 一脸无辜的样子看着关城亘。

    黎援朝坐在关城亘身旁全程看见了三藏的表现，肺都气炸了，自己准备了鸿门宴，人家一点都不当回事，他还从来都没有被人这样无视过。

    他一直以来都是小团体的中心，好些年前带着一大帮人阴死小混蛋毫发无损足见其号召力、影响力和智计。

    但是他的城府很深，一点也没表现出来，脸上仍然带着微笑，一副无所谓的表情。

    三藏看见黎援朝的表现，更加忌惮了，这样的人不好对付，耍阴谋诡计反而会被他利用，他手里的牌比自己的多的多，看来只能用阳谋来和他周旋了。

    “师兄，你不是说有人要见我吗？怎么不给我介绍介绍？”三藏趁着关城亘愣神的功夫，故意轻轻地拍了拍他的肩膀说道。

    黎援朝看着三藏的动作惊呆了，自己都不敢拍关大哥的肩膀，关大哥可是在圣地吃了好几年小米的，而自己只是进城后吃白面的。

    别看自己平时人五人六的，见了他们那一帮吃小米的也得老老实实的。他们现在一个个位高权重，

    自己这一帮吃白面的才刚刚大学毕业一两年或者复员一两年，根本没有什么可比性，就像关公后面的周仓，两人压根不是一道局的，所以这才央求关大哥做的中间人。

    他的那几个手下看着三藏的动作表情都一愣，这个鸟人做得好大死，刚才说的那个借口也实在太气人了。

    更加令这帮人目瞪口呆的事情发生了，关城亘好像也才反应过来一样，两人配合的很默契，一点儿也不在意，

    站了起来，“对对对！师弟，我给你介绍一下，这一位就是荣正集团的业务经理黎援朝，他想和你合作一起做生意。”

    “哈哈，久想大名！”三藏微笑着伸出右手，表面笑嘻嘻，背后插一刀自己也会。

    “京兆北大街三爷嘛，我也久仰大名，晚辈一直想认识你，想跟你讨教讨教做生意的经验。”黎援朝不等关城亘介绍，直接站了起来，握住三藏的右手。

    “好说好说！”三藏皮笑肉不笑的应答着，突然手上传来一阵剧痛，战斗这么快就开始了吗？

    这鸟人自恃当过兵，想给自己一个下马威，自己虽然没有当过兵，但是好歹在津国也受训了几个月，

    参加过剿灭小股土匪的战斗，比别的嘛自己可能还真的要输，但是比手劲嘛，嘿嘿，

    让你也知道知道锅是铁打的。很快就加大手劲，一下子捏的黎援朝痛的差点尖叫起来，脸上直冒冷汗。

    关城亘站着旁边看着两人手握着一直不放，立马明白是怎么一回事，现在看见黎援朝吃亏，

    心中暗爽，早就不爽这帮孙子了，籍父之名，倒买倒卖，全当作没看见，刚才也是故意配合师弟扯虎皮做大旗的。

    三藏看着黎援朝的脸开始扭曲了，稍稍松了一点手劲，他收到信号赶紧松开了手，三藏见好就收，顺势就放了他。

    “坐坐坐！你们俩还真是一见如故啊，握个手都能握这么久。”关城亘连忙出来打圆场，睁眼说瞎话。

    三藏已经知道黎援朝图穷匕见了，再虚与委蛇已经没有什么意义了，“小黎啊，咱们开门见山吧，你说要和我合作，说说你的方案吧。”

    黎援朝听了小黎的称呼一阵不爽，但现在有求于人，也只能忍忍了，“我知道你造万向节的特种钢是从东倭进口的，每个月有3吨左右，

    大概要花掉30多万日元。我问过了这些特种钢咱们国内也可以造，我可以帮你协调，用国产的，这些外汇就可以省下来了。”

    “嗯，还有吗？”三藏听了不置可否，知道他有这个能耐，但是自己不想用，都是平价买议价卖，不知道损害了谁的利益，沾上太脏。

    “我知道你有能耐搞到外汇，也能搞到西独旧机器，我可以给你提供国币，咱俩合作组建合资公司，

    这是符合当前政策的，再扩大生产，慢慢的把当前的规模扩大3倍，5倍甚至是10倍，

    我知道你一定有办法能把东西卖到国外去的，到时候赚的钱就海了去了，你觉得怎么样？”黎援朝说完这个宏伟蓝图自己都感觉有点陶醉了。

    他也是一个很偶然的机会得知有这么一个小小的社队企业生产的东西居然能通过一家外资贸易公司卖到东倭去，就开始关注上了。

    他以为这又是一家水土不服的外资公司赔本赚吆喝的行为，可最近几天他的银行内部关系却告诉他，银行真的收到了从东倭汇来的大笔日元。

    这着实把他惊呆了，利润有多大，他很快就算清楚了，他也明白了这家小小的社队企业蕴含的巨大价值。

    他通过倒卖字条就可以随随便便赚到不少的国币，但是赚不到外汇，这一块国家管得死死的，

    他关系再好再广也没有，没有外汇就买不到什么好东西，现在想买辆好车开都难。

    他是个聪明人，知道自己这一行干不长久，充满了无数的不确定性和风险，如今一个巨大的机会就摆在面前。

    所以就发生了他动用关系去调查秦家村工厂的行动和截胡行为，对方却很果断的拒绝了，他很生气，就想着回来报复。

    可手下小弟叫他看厂名时惊呆了，一家小小的社队企业居然敢取“HSZ技研制钢所”这样逼格满满的名字，顿时就知道事情没那么简单了。

    他回到公司拿起从社队企业局弄来的资料，看了一下大股东的名字是黄三藏，找人匆匆忙忙调查了一下了他的背景，小小的吃惊了一下，

    知道对方的实力强劲，又是大学在职人员，关系错综复杂，不是自己随随便便就可以拿捏的，就托关系找到关城亘请求帮忙介绍介绍，这才有了今天这一幕鸿门宴。

