    潜力是一种说不清道不明的东西，只有在爆发出来的时候，才会知道有多可怕。

    本来，已经处于攻击状态的曙光圣殿战士们，还有遗腹人的战士们，都觉得这就是最惨烈的攻防了。

    鲜血染红了的城墙，顺着城梯已经流淌到了城下，凡是在能够看见的地方，全部都是残肢，几乎没有完整的尸体。

    一些还未死去的人在哀嚎或者呻吟，有的时候会突然高亢，有的时候会戛然而止。

    天空，双方的空军陷入了混战，遗腹人这方面处于明显的劣势，只是有了城墙上的支援，暂时还能支撑，不断的有人类和魔怪的尸体从空中掉下，那些鲜血和羽毛，或者身体的某一个部位，形成了一道生命组成的瀑布。

    火光四起，那是技能留下的后遗症，爆炸时有发生，这些造成的亮度，已经超过了山腹顶上那些魔怪油脂做成的明灯。

    箭矢和燃烧着的石块不断在城墙的上空掠过，幽暗的魔晶能量也在轰然肆虐，伴随着它们的，是无数破开的皮肉和鲜血。

    当然，还有喊杀声、兵器的碰撞声音、能量对撞的声音、恐惧的喊声、受伤的嘶嚎、死亡的呐喊……

    一切，都把王成的城墙，渲染成了人间地狱。

    很多地球来的人，很多遗腹人，很多曙光圣殿的战士，开始的时候都是害怕甚至恐惧的，他们不是没想过逃走，但是他们发现，转身的时候，便会有武器落在后背，夺走生命。

    于是战斗变成了唯一的选择。

    只是渐渐的，害怕和畏惧完全消失，取而代之的，则是暴躁和激动之后的麻木。

    战斗，在这个时刻成为了本能。

    所以当那些曙光圣殿的战士听到了光明角的号声，迸发出了前所未有战斗力的时候，双方都惊讶于潜力的再次爆发。

    战斗的激烈程度瞬间提升了一个档次。

    城外，那些还未参加战斗的曙光圣殿战士全部出动了，甚至在山腹之外后勤营地的一些能战之人，也纷纷进入了攻城序列，圣殿真的开始了总攻。

    毕其功于一役，这是圣殿此刻的想法。

    无疑，这个想法在遗腹人或者云顶山庄的人看来，是极其可笑的。

    的确，现在遗腹人处于混乱之中，因为他们的王尊和高手被一些敌人缠住甚至击杀，但云顶和数量更多从地球来的战士则依然保持着良好的指挥体系，他们依仗着装备和技能上的优势，丝毫未乱，并且战果显著。

    甚至就算是遗腹人，现在其实也并不太需要什么精确的指挥，无非就时刻一个字……打。

    出现了敌人打回去，被人打来打回去，不停的打就是了。

    只要守住城墙就可以了！

    这没有错，哪怕曙光圣殿的人再多出一些，也必须要翻越城墙才可以，哪怕是在冰晶之路那里有一个大缺口，可相比于整个城墙来说，那里其实也是很小的一个地方，遗腹人有十几支预备队可以不断的去堵那里。

    消耗人命？是的，就是消耗人命，但曙光圣殿无法攻进来也是事实。

    很多遗腹人看到外面正在疯狂冲来的那些圣殿精锐，都和看着死人一样。

    直到……

    城门处的城墙突然塌了。

    那里本就是双方攻防的重点，囤积了大量的兵力，没人想到那里会塌。

    “是刺蚓！”

    很快，人们就想到了原因，那些钻入城墙的工具，之前只是带来的震动，却没有太多的效果，遗腹人甚至曙光圣殿的普通战士都以为那东西的效果已经结束了。

    谁也没有想到，它们一直在起着作用，一直在破坏者城墙的根基，知道把这里弄塌！

    遗腹人没有任何防备，城墙上出现了一个宽畅的，足以让一支万人军队和顺利通过的通道。

    巨大的废墟之下，是双方加在一起数万战士的生命。

    很多人都被曙光圣殿的决绝和狠辣惊呆了，他们为了迷惑遗腹人，竟然把五位数的自己人当成了诱饵！

    谁能想到，一个聚集了这么多战士的争夺焦点，竟然是突破口呢，还是一个不管自己人死活的突破点。

    王城的城墙高的恐怖，坍塌之后造成的伤害可想而知，虽然不是每个人都必死，但大部分还是失去了生命。

    迸发出的漫天烟尘，仿佛在告慰这些被人牺牲的战士。

    同时，刚刚还在心中嘲笑曙光圣殿的遗腹人们，惊恐的发现，一条通往王城之内的通道出现了。

    至于那些废墟，对于进化者部队来说，压根就不是障碍。

    其他位置城墙上的战士，目光从这里向外移动了一点，便看见一支五六千人的骑兵，还有后面数不清的圣殿战士，已经冲到了废墟之前。

    他们，几十秒之后，就将真正踏入王城之内！

    防不住了！

    很多遗腹人心中都涌起了这个念头。

    能够抵挡给强大无比的曙光圣殿，依靠的是什么？或许是大家背水一战的坚强意志，或许是叶钟鸣和云顶这些外来的人支援，但归根结底，是因为有这道耗费了遗腹人无数代人的心血修建起来的伟大城墙！

    但现在，城墙塌了。

    那么还有什么才能够阻挡住战力无双的遗腹人？！

    “我的族人，过去，过去！堵住那里！”

    一脸鲜血的令昆王尊不知道从哪里出现，站在距离城门那里很远的地方喊着，他运用了特殊的手段，声音让整个王城都可以听到。

    “不能让他们冲进来，绝对不能！”

    正被人抬着向后走，身受重伤已经奄奄一息的洪祥王尊，艰涩的举着手，指着那里呻吟。

    “所有的火力，都集中到那里，把这支骑兵轰碎!”夏蕾眼睛都瞪裂了，她知道生死攸关的时刻到了，指着那里嘶哑着喊着。

    所有在附近的遗腹人，还有城市内的那几支预备队，甚至是那些负责后勤的人员，都疯狂的涌向了缺口。

    他们知道，一定要堵在那里，哪怕是用自己的命！

    否则，一切就都完了。

    这个时候，一个人跳到了废墟之上，直面雷霆重来的光明骑士团，身影在还未消散的烟雾之中显得有些单薄。

    但整个战场的目光，却都被吸引在了那里。

