        “你喜欢？我还喜欢呢。只是喜欢有什么用？喜欢也没你的份了。走！我们去看看其他人。”老年男子说道。

    “十二能够找到这么好的苗子也替她高兴。”中年男子倒也洒脱，“好！我们就去看看那个怕鬼的小子。”。

    “好！那我们就去看看司马游究竟如何了。”老年男子说道。

    密道之中，司马游已经跑得有点精疲力尽了。

    “妈妈的，老子倒了八辈子血霉才会在这个鬼密道里遇到这么多的鬼！老子跑累了，老子不跑了。”司马游一边骂骂咧咧，一边直接坐倒在地，他背靠着墙，确实累得上气不接下气。

    实在是太累了，已经没有多余的力气害怕。最开始的时候，司马游还十分害怕，走起路来都跟打摆子似的，跑起来其实也是软脚虾，他真怕自己一个不小心便跑不动路了。已经跑得更久了，与其说是在跑不如说是在走更贴切一些。走起路来跟患了痢疾严重脱水的重症病患者一般无二。他已经没心思想怎么逃走，怎么脱困了。

    他是看明白了，就算自己怎么跑也跑不出这些鬼怪们的包围圈。

    司马游干脆往地上一坐，管你什么鬼怪，你要来便来，老子不怕你。

    阴风阵阵，鬼声鬼气的声音不断的出现在司马游附近。不像最开始，司马游一停下来，鬼怪们便一窝蜂的贴过来。这次，司马游并没有感觉到有任何阴风贴近。

    “哟，怎么不来了？过来呀！各位鬼大爷过来愉快的玩耍呀，怎么不过来了？”司马游一肚子火气没地方发泄。

    鬼怪们好像偃旗息鼓了，任凭这不要命的人类如何挑衅，阴风阵阵也只是远远在外，根本就没有过来的打算。

    “‘人死血脉竭，竭而精气灭，灭而形体朽，朽而成灰土，何用为鬼?’你们都是我的幻觉而已，都是些怂货。”司马游恨恨道。

    突然他是真的觉得这个世界是没有鬼怪存在的。整个密道便安静了下来，任何阴风任何嘈杂的鬼声鬼气都没有了。仿佛一切真如司马游所说，世界本无鬼，庸人自扰之。

    司马游仿佛想到了什么，便马上口呼道：“来来来！管你大鬼、小贵、男鬼、女鬼、少鬼、老鬼；管你丧气鬼、喜气鬼、怨气鬼、罗刹鬼、影子鬼、讨债鬼还是机灵鬼，管你什么鬼、统统都出来吧。”

    话音未落，密道之中便响起了先前所见的阵阵呜鸣之声，所有魑魅魍魉、山精海怪便应声而动了。

    阴风狂暴、鬼哭鬼叫的声音嘈杂不堪。这些不详的声音夹杂着一些难以言明的戾气直接扑面而来，仿佛要令人窒息。密道之中，幽冷的夜明珠散发的光辉似乎都被凝重的阴气侵蚀而变得晦暗，夜明珠及大理石墙壁和地板似乎已经出现腐朽的状态。

    “停！我说这世界没有鬼怪的存在！”司马游朗声说道，当真言出法随，所以这个世界便没有了鬼。密道之中夜明珠重新恢复了清冷的光辉，任何先前存在腐蚀的现象也都如南柯一梦，仿佛什么也没发生过。

    “我说这世界是需要鬼怪出现的。一切存在即为合理。”司马游再次感受到了阴风阵阵、寒气入体的阴冷感觉。

    “果然是梦！只是这梦也太过真实了吧。”司马游说道。

    只是如何从梦里醒过来，倒是一件十分为难的事情。司马游席地而坐，开始进入了思考模式。

    “好强大的意志力！由怕转为不怕，在短时间内居然明悟了此地乃是梦境。虽然限于眼界不能判断出这里根本不是梦幻，而是介于虚实之间的特殊状态，但他已经做到凡夫俗子的极致。”中年男子评论道。

    “人力终有极限，能够做到的事情很多，但也绝不可能包括所有事情。已经十分优秀了。就算是一般修者也难以做到。可是知道他们的强大了吧。”老年男子说道。

    “当真不一般！二哥倒是挑了个好苗子。”中年男子叹道。

    中年和老年男子此刻正站在司马游不远处，静静的看着这一切。他们没有现身的打算，因为司马游也不是他们选中之人。

    虽然没有现身，但司马游仿佛觉到了什么，他望向了两人所在之地。只是视线一扫而已，只是在他们所在位置稍微停顿便过去了，即便如此，两人都有一种仿佛被人看穿的感觉。

    “好敏锐的洞察力。差点没被发现了。恐怕说出去都没人相信。你我这种境界的人居然差点会被一个凡夫俗子所洞悉。说出去，我们都可能成为笑柄。”中年男子说道。

    “这个时候，他刚刚感应出了未来的大道方向。乃是洞察力最为强大的时候，甚至能够洞穿虚实。你我差点阴沟里翻船倒是并不冤枉。”老年男子说道，“这小子恐怕要不得多久就可以苏醒过来了。不过，接下来便是你二哥的事情。我们还是先走吧，省得见面唠嗑耽误正事，我们去看看下一个苗子。”

    正是中老年男子走了没过多久，一个年轻人突兀的出现在司马游的旁边。年轻人的年纪似乎并不大，比起司马游也大不得多少。只见此人身着儒袍，头戴纶巾，手握玉质折扇，神态从容潇洒，眼神如炬，面貌英俊，当真不可多得的美男子。

    看着坐在地上的司马游，心里蓦然一惊。稍微掐指一算，他便明白了事情的前因后果。

    “想不到大哥和三弟也来凑热闹了。不过你们算是来晚了。”年轻人说道。他所说的三弟看上去年纪竟然比他这个二哥要长上很多。这年轻人虽然看上去年纪不大，但也是活过多少匆匆岁月的老怪物了。

    修行界之中，没人会真个用自己的外在形象来判断一个人的年纪，通常都是看骨龄甚至神魂。

    “还是太弱了。就让我给你一场小小造化来提升自己实力吧。争取早日能为我所用。”年轻人自言自语道。

    “要给造化就快点，不给我就出门了。”司马游看着眼前的这名高人，他虽然看不太明白，但竟然有些不明觉厉。这样的神仙人物给的造化还能使小造化么？

    “什么？你居然你能看到我、听到我的声音？”年轻人说道。

    “我一不聋二不瞎，怎会会看不到你呢？”密道里出现了一位神秘的陌生人，司马游也不见任何慌乱，也没任何怀疑，竟然显得自然而然。