    在齐云陷入思索的时候，一侧的灰袍老者也是心头翻滚，眼神迅速变幻着。

    贪狼？

    这个名字他也是从未听过。

    这究竟是什么人？

    能将绿魔、虫魔、风魔全部收在身边，简直不可思议。

    即便是他们城主府想要同时聚集三魔，也是不可能的事情。

    他浑身上下神之力汹涌，浩浩荡荡，组成一堵厚重的墙壁，牢牢挡在身后的少女前面，不敢有任何放松。

    绿魔、风魔倒还好，动手的时候不会偷袭。

    关键就是这虫魔黄化天。

    此人阴险歹毒，手段狠辣，他想要对付什么人，可以让那人几天之后才突然暴毙，当天的时候看起来不会有任何异常。

    他极为担心这虫魔黄化天会对少女出手，若真是如此的话，那就完了。

    虫魔的眼睛带着丝丝狞笑，始终在少女身上流连，充满不怀好意。

    齐云思索片刻，微微一笑，道：“咒魔，在下远道而来，确实别无恶意，不过既然咒魔心有戒备，那在下也不好强迫，今日我们就不多加打扰了。”

    不是真身，留下也无意义。

    至于进去喝杯茶什么的，根本没必要。

    这房间之内肯定早已密布诅咒。

    说不定进去的功夫就被暗算了。

    这一点，齐云不敢赌。

    他一脸笑容，道：“咒魔，还请劳烦尊驾，送我们出去吧。”

    咒魔脸色古井无波，道：“可以！”

    他也巴不得将这几人送走。

    三大魔头在这已经让他不安，更何况旁边还有一个更为深不可测的贪狼！

    留这几人多呆一刻，他便多一分顾虑。

    咒魔的脚步迈出，向着院外走去，开始带路。

    齐云示意风魔、绿魔跟在后面，自己和虫魔则走在最后。

    看到四人离去，房间内的灰袍老者眼神晦暗，心中微微松了口气，很快脸色再次凝重。

    这个贪狼究竟是谁？

    “公孙爷爷，这几人是什么人？”

    身后的少女开口低问。

    “四大魔头，全都在此。”

    那灰袍老者凝重说道。

    “什么？”

    少女眼睛一闪，暗吃一惊。

    他之前就听灰袍老者喊对方一人为虫魔，难道另外两个是风魔和绿魔？

    那中间那个年轻人呢？

    “陨神域恐怕要不安宁了…”

    灰袍老者低语。

    …

    咒魔一路走出，将齐云等人再次带到了那株黑色老树的下面，脸色冷淡，道：“几位，恕不远送！”

    风魔笑了笑，道：“咒魔老弟，何必如此，我们又没有恶意，对了，你上次要找九叶还魂草不知可有下落？”

    咒魔冷淡淡的道：“有劳挂念，一直没有线索。”

    风魔呵呵笑道：“老兄我倒是想帮帮你，可惜我能力有限，也是有心无力啊。”

    “九叶还魂草？”

    齐云眼睛一闪，露出饶有兴趣之色，道：“怎么？咒魔兄想要九叶还魂草，实不相瞒，这东西我身上倒是有！”

    “嗯？”

    咒魔眼神瞬间扫在齐云身上，露出异色，道：“你有？”

    他尽可能的保持心绪平静，不让自己露出过多的情绪。

    身边的风魔、虫魔、绿魔也全都露出诧异。

    九叶还魂草，世所罕见，是远古神庭的疗伤圣药，生长环境苛刻，除了无上古朝和一些远古神迹中可能会存在，其他地方基本上不可能生长。

    贪狼星君居然有？

    虫魔很快反应过来。

    这贪狼星君既然是天庭的核心成员，有什么东西，那都应该不足为奇。

    毕竟他可是天庭之主指认的队长。

    天庭之主的实力堪比远古诸神，随便赏赐点东西，也足以让世间轰动。

    倒是身边的风魔、绿魔，不知道天庭之主的存在，对于此事要吃惊的多。

    齐云呵呵一笑，手掌抄进袖子，道：“这件东西，咒魔兄不知想拿来做什么？你如果真想要的话，我倒可以给你，不过这条件嘛，呵呵…”

    咒魔深深吸了口气，对齐云的身份更为忌惮与生疑。

    这究竟是什么人？

    真的有九叶还魂草？

    他一百个不信。

    “你如果真的有，我确实可以和你谈谈条件，但若是故意骗我，我咒魔也不是任人欺凌之辈。”

    咒魔冷淡的道。

    齐云混不在意的笑了笑，手掌从袖子中缓缓地取出了一小块绿色叶子，只有寻常叶子的三分之一大小，像是什么叶子被掐了一块。

    但就是这不起眼的一小块绿色叶子，让咒魔眼睛一凝，瞬间爆射神光。

    他的呼吸直接变得急促起来，不敢置信。

    真的是九叶还魂草！

    这怎么可能？

    还有，这叶子明显郁郁青青，像是刚掐出来的一样。

    这是从哪掐出来的？

    咒魔的眼神惊疑不定，紧紧的看着齐云宽大的袖袍。

    这个袖袍之内难道另有乾坤？

    这究竟是什么人？

    “怎么样？”

    齐云笑了笑。

    他自然不会傻乎乎的把九叶还魂草全部取出来，也不会将九叶还魂草的一片完整叶子拔下来。

    此刻他掐下的是一个叶子的四分之一大。

    但是识货的人，即便是四分之一也是能认出来。

    通过这咒魔的表情，显然他是认出来了。

    此人不仅精通诅咒术和转魂术，看样子对于药材方面也有独到研究。

    咒魔眼神变幻，深深吸了口气，盯着齐云道：“阁下想让我付出什么条件？”

    齐云微微一笑，道：“我这人别的爱好没有，就是喜好结交天下豪杰，替我做事三年，我可以将完整的九叶还魂草直接送你，如何？”

    九叶还魂草，百年方成熟，一生只长九片叶子。

    他圣土空间内的那株九叶还魂草才刚刚栽下没多久，距离真正成熟估计要等到猴年马月去了。

    现在说的话，完全是在给咒魔挖坑。

    “替你做事三年？”

    咒魔脸色微变，心头剧烈涌动起来。

    若不是身边有绿魔、虫魔、风魔在，就凭着九叶还魂草，他也会铤而走险的去干掉眼前这人。

    可现在身边有三大魔头在，他根本不敢轻举妄动。

    但是不出手抢夺的话，自己难道真的要给他做事三年？

    这九叶还魂草对他作用极大，是他的那项计策能否成功的关键，就算付出再大代价也得得到。

    一侧的绿魔、风魔、虫魔皆是抱臂冷笑，下意识的围在了咒魔身后。

    此地已经不再咒魔的领域范围内，就算动手，他们也不怕。

    “咒魔老弟，替我家公子做事并不丢人，若是我家公子的真正身份传扬出去，嘿嘿，不知多少人会主动投靠，这个机会给了你，你可不要不珍惜！”

    风魔呵呵笑道。

    他之前也只是随口说说九叶还魂草的事，但却万万没想到，自家公子身上真的有这种传说神药。

    世上诸般巧合之事当真令人无法预料。

    见到眼前三魔不动声色间已经拦在了自己的周身，咒魔的心中顿时一沉，知道想动手抢夺只怕已经是痴人说梦了。

    不过若是能得到九叶还魂草，眼前这些人将统统不是自己的对手。

    他心头翻滚，很快已经计量好，低沉道：“可以，这个条件，我可以答应你！”

    齐云微微一笑，道：“痛快，不愧是咒魔，不过咱们丑话说在前头，既然愿意帮我做事，今后还请尽心尽力，若是出现敷衍之类的情况，那就别怪我不履行承诺了，期满三年之后，九叶还魂草自当双手奉上。”

    噗！

    他手指一撮，手中的残缺叶子瞬间被他搓成飞灰，弥漫芳香，消散了这里。

    咒魔眼瞳一缩，看着被搓成飞灰的叶子，露出肉痛之色。

    那片叶子虽残缺不全，可也能充当一些重要丹药的引子，结果就这样被此人生生搓成飞灰，简直暴殄天物。

    咒魔深深吸了口气，道：“阁下放心，我咒魔既然愿意答应，那就绝不会反悔，不过我要到那里去找阁下？”

    “我今天不走，你今天在天黑之前就得来找我，就在暗月城的午夜酒馆吧。”

    齐云微笑道：“不过要是真身，我这人不喜欢和人的假身打交道，一个假身的价值远没有九叶还魂草要高！”

    “可以！”

    咒魔低沉道。

    “好，接下来本尊就不打扰了。”

    齐云微微一笑，转身离去。

    身边三魔怪笑一声，看了一眼咒魔，跟向了齐云。

    咒魔心头剧烈翻滚着，深深的注视着齐云，良久，才转身离去。

    远处。

    绿魔老祖低语道：“公子，这咒魔想要九叶还魂草，恐怕所图不小，轻易之下，最好不要交给此人。”

    “嗯？他九叶还魂草到底有何用处？你可知道？”

    齐云眼睛一闪，开口问道。

    之前他还在想如何降服咒魔，没想到一株九叶还魂草就让他屈服了。

    当真是有些不可思议的感觉。

    绿魔老祖脸色凝重，道：“他修炼了转魂术，又得到了远古神龛，要九叶还魂草一定是想将神灵的残魂转接到自己的魂魄上，这样一来，他就是半神之体…”

    “什么？”

    齐云露出惊异。

    好变态的想法。

    把神灵残魂转到自己的魂魄上，这就和前世的嫁接是一样的，把石榴嫁接到桃树上…只是他嫁接了神灵的残魂后，那他还是他自己吗？

    “公子，绿老怪说得对，九叶还魂草不能轻易给他，不然他一旦成功，以他的狠辣与凶残，肯定会第一时间把我们全部干掉！”

    虫魔也是低语起来。

    齐云轻轻点头。

    “放心，我心中有数。”

    他现在算是明白，为什么咒魔一听到九叶还魂草便立刻答应下来了。

    区区三年而已，对他这样的人，不过弹指瞬间，认一认就算过去了。

    不过自己要在这三年之内将此人的价值榨干才行。