 虚空能量混着大量的裂缝全面撞击整座皇天之城，毫无差别，笼罩着近两百公里。刹那之间，一场无与伦比的爆炸，伴着毁灭般的爆响，让整座皇天之城都摇晃了，外围屏障瞬间崩灭五层，里里外外的地面都崩开无数裂缝，至少百万人在皇城里惊恐尖叫。

    太突然了，又太恐怖了，近两百里范围的天空，竟然就这么不可思议又震撼的崩塌了。

    “稳住封印！”帝国人皇悚然变色，立刻喝令烛龙、青皇、赤炎金猊，把能量注入封印大阵，稳固所有屏障。刹

    那之间，五股煌武之威沸腾，像是无数的巨龙腾空，撞向了各大祭台，全面稳固皇天之城的屏障。各处的强者也不遗余力的释放能量，注入最大的那些阵心。

    八翼天龙他们都骇然回头，瞳孔放大，不敢置信的看着被虚空笼罩的皇天之城，范围太巨大了，像是苍天要吞了这座恢宏繁华的古城，这一瞬之间的剧变让它都为之色变。“

    往哪看！老子在这！”黑龙迎面杀到，掌控湮灭柱全数暴击，轰向了八翼天龙。湮灭柱光芒暴涨，威势震撼，像是三十六尊天神一般，掀起死亡的杀幕，轰向了八翼天龙。

    八翼天龙悚然惊醒，极力后退，却还是被湮灭柱笼罩。三十六根湮灭柱狂暴的撞击大地，崩起漫天巨石，它们组成杀阵，范围数万米，把八翼天龙狠狠地困在了里面。

    几乎同一时间，黑龙咆哮着杀向了泰坦战皇，巨大的龙爪从天而降，锋利而巨大，寒光闪烁，更有黑暗力量随着砸了下去。泰坦战皇咆哮怒击，却被龙爪撕开了整个胸腔，惨叫着飞了出去，庞大如山岳般的身躯狠狠地撞向了皇天之城，顿时暴起惊天动地的巨响。

    黑龙巨大的爪子拍击天空，疾速狂奔，那声势像是拍在真正的山河上，炸开震耳巨响。黑龙咆哮，怒火滔天，惊乱着这方天地，让天穹的雷潮暴雨都瞬间暴涨。

    泰坦战皇胸前鲜血横流，愤怒的腾空，却被黑暗无情的笼罩，狠狠镇压。黑龙杀到，庞大的身躯猛地一盘，竟然把泰坦战皇整个缠绕，带着冲向了高空，笼嘴大张，獠牙锋利，喉咙里涌动着恐怖的黑龙秘术，刹那之间爆出，轰向了泰坦战皇的脑袋。泰

    坦战皇愤怒惊恐，极力挣扎，却被黑龙死死的缠绕住。

    “吼……”八翼天龙被困在湮灭柱里，横冲直撞，可里面的力量太恐怖了，像是铺天盖地的天罚淹没了它，任它震得荒原崩裂，石柱剧烈摇晃，却一时半会儿杀不出来。

    与此同时，海皇跟白皇整个撞到一起，爆发起惊天动的爆炸和声势，纠缠到了一起。而它掌控的八十八道汪洋巨浪却前赴后继的奔腾，撞向了皇天之城的守护屏障。就

    在这时候，虚空里出现一股让人心悸的可怕魔啸，两只巨大的手掌闯出虚空，像是苍天之手，撞向了皇天之城的屏障，咔嚓的爆响，声音像是天崩，威势更是恐怖绝伦。五大煌武面色剧变，暗道一声要坏，紧接着……轰隆隆的声潮伴着无与伦比的能量暴动，皇天之城的所有屏障摧枯拉朽一般爆碎。

    八十八道海啸正在这时候撞击皇天之城，而没有了屏障的守护，海啸完全失去了阻遏，漫过恢宏的城墙，整个扑向了皇城，剧烈的声势，前赴后继的奔腾，更带着毁灭的能量，八十八道海啸从东北方开始迅速淹没了小半个皇城，摧毁高楼，淹没房屋，向着皇宫方向猛烈奔腾。

    几百万民众惨叫哀鸣，无论是躲在地下的，还是藏着房间里的，都被汹涌的巨浪全数‘挖’出来，随着巨浪的奔腾向着前面翻转。

    突如其来的剧变把所有人都震懵了，帝国引以为傲的九层守护屏障，两道暴击就坍塌了？这对于所有把皇天之城侍卫天堑堡垒的人来说无疑是一个巨大的打击。

    皇宫里面几十万人全部仰着头，脸色苍白，目光惊恐，心脏仿佛承受不住这突如其来的巨大变故要炸开了。“

    仙武？”帝国人皇面色再变，能够摧毁帝国屏障的肯定是仙武境！还是使出全力的暴击！“

    烛龙，幻毒兽到底隐藏了什么……”青皇正要怒斥烛龙。那

    两道巨大的手掌挟无与伦比的毁灭力量，在毁灭了皇城的封印屏障后，轰在了皇宫的守护大阵上。大阵相对稳固，这里是帝国的心脏，守护力量堪称极致，然而……两道魔掌这一暴击的威力更恐怖，生生崩开了两个巨洞，一把抓住了烛龙，在巨洞重新‘愈合’之前，拖出了皇宫。“

    吼！！”烛龙哀嚎，剧烈挣扎，庞大的身躯暴起无尽的威能，各种龙族秘技疯狂地释放，却被魔掌死死的掌控住，拖进了虚空深渊，紧接着……里面回荡起凄厉的惨叫声，各种的魔吼嘶啸，还有恐怖的碎裂声。无

    数人惊恐尖叫，灵魂都在颤抖。虽然看不到里面发生的事情，却几乎能想到烛龙的惨状，尤其是那骨头碎裂，皮肉碎裂的声音，让无数人毛骨悚然。

    “禁锢皇宫！！所有人，给我毫无保留的释放能量！”两大人皇齐声嘶吼，青皇、赤炎金猊悚然惊醒，在人皇指引下分别坐镇皇宫的四大方位，全力释放能量守护皇宫。皇城屏障崩碎了，可皇宫还能坚持！

    皇宫里的所有武者接连惊醒，忍着颤抖的恐惧感，疯狂的释放能量，尽可能的稳固空间。

    就在这时候，东北方位突然发起巨响，海皇白皇竟然在厮杀中闯进了皇城，白皇愤怒的恶战，掀起无尽的金属兵刃暴击天地，海皇的怒潮更是澎湃暴动，淹没了整个东北城区，无数人凄厉哀嚎，各种建筑崩塌，景象惨不忍睹。

    再往远方，黑龙在跟泰坦战皇的纠缠中，活活撕下了泰坦战皇的脑袋。泰坦战皇脑袋像是一座小山一样，带着漫天鲜血，坠落地面，而黑龙拖着泰坦战皇挣扎的战躯，狂野的砸进了湮灭柱的黑暗领域。

    “吼！”八翼天龙刚刚要挣扎出来，黑龙迎面杀到，庞大的身躯卷着泰坦战皇的无头战躯，生猛狂暴的砸坏了过去。伴着惊天动地的爆响，八翼天龙和泰坦战皇狼狈翻飞，都被湮灭柱镇住。

    黑龙怒啸着杀进去。一

    场恐怖无比的暴战在湮灭柱的黑暗领域里引爆。

    黑龙已经回到巅峰煌武境，八翼天龙同样煌武巅峰，泰坦战皇也是接近的境界，三大妖族里的绝对霸主，在湮灭战场里全面碰撞，如果不是有那湮灭柱控制，他们一击便足以震裂这片大地，崩开这方天穹。

    就在这时候，虚空里的惨叫声戛然而止，烛龙庞大的身躯坠落，狠狠地砸在了屏障上，四五百米的庞大身躯已经完全变了模样，像是被苍天之手活活攥碎了一样，骨头碎裂，刺出皮肉，惨不忍睹。烛龙眼睛怒瞪着，死不瞑目。

    死了？？烛龙死了！很多人肝胆欲裂！堂堂妖皇，就这么被活活弄死了？

    虚空里……到底是谁？

    五更！连续爆发三十八天，还有谁？哈哈！今天年三十了，奉上这五更，小鼠也要回家过年了！兄弟们，新年快乐，合家团圆，爱你们！ 