    几个人在冯浩东他们几个人的劝说下，全都陆陆续续的回家了。

    冯浩东还是那个原则，一定不会把这些村民们给参合到其中。

    等他们走了后，他也意识到了事情的严重性，这个段老疤他也在这边一两年的时间，也大概的听说过一些这个人的事情。

    任何一个地方都会有这种混子，他们光脚的，不管你是谁，只要是外地人，他就敢对对方动手。

    这几年，这个地方外地人多了，大多是过来搞油田的。

    没少老板在这个人手上吃过亏。

    冯浩东毕竟越是闯江湖走过来的人，直接让他的小宋打电话到了油田里面。

    一句话，如果明天段老疤敢过来闹事，你们无论如何也要把人给我挡在外面。

    一定不要让他们进来，如果他们动手，你们动手，不要管后果。

    完了后，再看桌子上的柴进已经不见了人，于是就问了下寂元：“你们柴总人呢，刚刚不还在这里的。”

    寂元说：“进哥打电话去了。”

    冯浩东这时候看了看一个方向，柴进正拿着手机在不远的地方说着什么。

    他也没有太放在心上，开口说：“那行，你们也早点休息，别弄得太晚了。”

    于是走向了窑洞里面。

    柴进这边。

    拿着手机说了很多后，还在开口说：“对，叫魏大为，陕北人，京都圈里面混过。”

    “建哥，这事情交给你了，要是找不出这人，以及解决不了这个人，那么明天估计油田里面要出大事情。”

    "这种小地方的人做事情没有任何章法，地痞流氓打架一个比一个狠，我们是外地人，也不是道上混的流氓，可能动手起来会有些吃亏。"

    没错，柴进对面的人就是沈建。

    沈建以前在京都圈子里面算中上流，还进不了顶级圈子。

    但是现在不同了，他也已经是连通公司的实际负责人。

    而且现在连通公司发展很是迅猛。

    按照行政级别，就他现在自己的级别也不低了。

    故而，就这么成了京都顶级圈子里面的人，只是他在电话那头听到了这个魏大为的名字后。

    脑子里想了半天实在没有想出京都还有这么一号人物。

    用他的话说就是：这哪里来的小瘪三？老子都没有听说过他名字，他也敢说自己在京都圈子里面混过？

    找一个他压根没听过的人，找起来可能也要费时间。

    于是电话那头开口说：“行，我马上打电话问人，看看这号人物到底是谁。”

    “敢动你，特么只怕他喝酒喝多了，认不清自己是谁了。”

    挂了电话后，沈建开始在京都圈子里面各种找人了。

    这一个晚上，京都整个圈子都震动了，因为都知道沈建正在找一个叫魏大为的人。

    可魏大为虽然在京都圈子里面混过，但因为不喜欢被他老爷子管控，所以大多数时间都在老家陕北这边。

    很多人压根就不认识他，但沈建发话了，他们也开始通过自己的圈子问人。

    看看这号人到底是谁，居然被沈建给盯住了。

    过程是很漫长的。

    京都这边，一个酒店内，一个男子在挂了电话后，马上回头钻被窝，因为被窝里面有一个没穿衣服的女人。

    刚开始压根没有当回事。

    但刚准备吃了这女人时，身体忽然抽搐了一下。

    “卧槽！魏大为！”

    这人想起了什么般，然后很是惊慌的从把被子一掀开，起身就走赶紧走到了桌子跟前拿电话。

    那妹子很是不爽，背后的喊了声：“干嘛啊你，关键时候你能不能把你的事情给放在边上？”

    这男人回头就是一句怼了过去：“给老子闭嘴，臭娘们，老子有大事要办！”

    “你要不爽，就穿着衣服自己滚蛋！”

    女人一看他真发脾气了，赶紧闭上了自己的嘴巴。

    男人手都有些哆嗦，先是打了一个他认识的魏大为电话。

    可这时候太晚了，对方已经关机了，估计是已经在休息。

    没打通，很快又打到了刚打电话给他的人。

    一开口就说：“哥，这个魏大为是不是陕北人？”

    “对的，你认识？”对方也很是着急，因为沈建发话了，他们必须要找到这个魏大为。

    就刚刚还打电话过来问了一遍。

    在听到他说没有找到人后，沈健在电话那头暴跳如雷，把他给狠狠的臭骂了一顿。

    这男人赶紧说：“我认识，但是哥，我和他真的不是很熟啊，他也很少在京都这边。”

    “我家老爷子也是从陕北过来的，所以我们在一个酒会上认识了，就一起喝过一杯，留了个电话，仅此而已。”

    “那你马上把他电话告诉我！”

    “吗的，这人脑子有坑是吗，他怎么连建哥都得罪了，这孙子是活得寂寞了找刺激是吗。”

    “沈建那是他能够得罪的吗，我估摸着建哥肯定会整死他。”

    宾馆里的男人在听到对方这么说后，整个人都傻愣傻愣的。

    于是很快，电话就给了对方。

    只是魏大为的电话还是关机，他也没有打通。

    电话于是交给了沈建。

    ……

    第二天，山村的早上鸡打鸣。

    早上六点多，柴进就醒来了，黎明破晓，陕北高原的每个早上都有种沧桑粗犷的感觉。

    一条条沟壑连绵至远方，但这又是一快历史很深厚的土地。

    站在外面都会想起秦皇大帝带着他的铁军在这片土地上踏着整齐的步伐，前往统治六国之路。

    今天很是奇怪，早上醒来发现村里竟然一个人都没有。

    农村里的人起来的都很早，一般六点多已经有人在做饭了，因为要赶紧吃了早饭，然后去地里干活。

    可今天村子里静悄悄的，安静的有些不可思议。

    冯海东因为油田的事情，所以睡眠也很浅，在听到外面有鸡鸣声后，也从床上爬了起来。

    点了根烟，走了出来，望着到处在观望的柴进，问了句；‘小进，你在看什么？’

    柴进说：“没发现几天村里安静的有些反常吗，这些村民们都这么早去地理干活了？”

