
星宇117年11月17日早晨，绿羽茜酒馆里，颜铁龙看着任务发布栏的任务就自言自语嘀咕道：“恩～，全是官方侦查地区绿皮情况和少量讨伐地区绿皮任务。”。

而从酒馆仓库抱着酒桶的克米迪斯看到颜铁龙还在任务栏，于是他就开口询问道：“铁龙，考虑好接什么任务吗？”。

颜铁龙看到克米迪斯抱着酒桶，他急忙帮忙搬运并询问道：“恩～，还没有考虑好！克米迪斯大叔，你有什么好提议吗？”。

克米迪斯将酒桶交给颜铁龙之后并听到颜铁龙的询问，他微笑开口道：“铁龙啊，以你们雇佣兵团的实力，距离小镇西边较远的讨伐任务不需要考虑，那些任务对于你们来说太危险了，一旦你们接了那么任务，你们雇佣兵团很大概率会团灭。”。

克米迪艾注意到放下酒桶颜铁龙点头赞同他的话，于是他继续道：“而官方侦查对于颜铁龙你个人来说十分简单，但是你接了这一类任务对于你们雇佣兵团整体发展来说并不是一件好事。

所以这几个距离小镇附近的讨伐任务倒是不错的选择，毕竟一旦突然出现大量绿皮，你们也可以突破绿皮逃回小镇，这样一来你们雇佣兵团生存概率会大大增加！”。

颜铁龙看着克米迪斯指着任务栏中距离小镇毕竟近的几个任务，他也觉得克米迪斯说的十分有理，于是他开始考虑到克米迪斯指出六处讨伐任务，他到底接哪一个？

颜铁龙决定接羽窟铁矿区边缘的森林的讨伐任务，毕竟颜铁龙那一片森林对于颜铁龙来说比较熟悉，而且也距离古羽镇也不远。

只是颜铁龙刚要撕下任务清单之时，符罗图库急急忙忙跑进来道：“团长，出事了！”。

颜铁龙将伸出钥匙任清账单手缩回来，并看着气喘吁吁神情着急的符罗图库就开口道：“符罗图库不要急，先平复下气息再说出了什么事？”。

符罗图库听到颜铁龙的话，他大口呼吸几下就开口道：“团长，狂伊刚德跟十几个人起了冲突，你快去看看啊！”。

颜铁龙听到符罗图库的话，他神情严肃直接道：“带路！”。

颜铁龙跑着跟符罗图库来到狂伊刚德所在地，只是现场有些诡异，因为那十几个跟狂伊刚德起冲突的冒险者站着古怪的姿势，神情显得十分痛苦。

于是颜铁龙对一脸不知所措的狂伊刚德询问道：“狂伊刚德，这是怎么一回事？”。

狂伊刚德听到颜铁龙询问，他也一脸疑惑道：“团长大哥，俺也不清楚，只是刚刚他们一起要收拾俺，可是他们突然变成这样了！”。

颜铁龙听到狂伊刚德的话，他开起龙之眼就看到那些保持古怪动作的冒险者身上被一种普通看不见的丝固定，而且他还看到那些冒险者身上丝的源头居然掌握在身高像是1岁少女手中，而她穿着哥德萝莉装，样貌显得清秀可人，但是她冰冷的神情让人感觉一阵凉意。

狂伊刚德注意到颜铁龙看向穿着紫色哥德萝莉装少女，他突然想起什么就跑到哥德萝莉装少女面前拿出灰白色的熊布偶道歉道：“小妹妹，真是抱歉！俺把的小熊弄脏了！”。

而穿紫色哥德萝莉装少女看了看狂伊刚德，并左手接过灰白色的熊布偶道：“我不是小妹妹，还有我讨厌别人称呼我小妹妹！

不过这一次是你帮了我，我绕你这一次，下不为例！还有不要多管闲事！”。

接着穿着紫色哥德萝莉装少女，她右手的手指动了几下，那些站着古怪姿势的十几名冒险者，突然行动起来。

那些冒险者被穿哥德萝莉装少女控制着面对面，接着那些冒险者据起手打对面同伴的脸。

等那些十几名冒险者打了二十个嘴巴子，穿着哥德萝莉装少女收了对那十几名冒险者控制，她对那些倒地的冒险者道：“这只是跟你们一个小小教训，要是下次再敢抢我的小熊，那就不要怪我不客气！”。

而那十几名冒险者本来还以为是狂伊刚德使用魔法控制他们，可是当他们听到穿着哥德萝莉装少女的话，他们才明白正真控制他们是哥德萝莉装少女。

有几名冒险者不甘被一位十一二岁小丫头整得那么惨，于是他们挑说同伴埋伏少女，要好好教育她什么人该惹，什么人不该惹。

狂伊刚德注意到那些冒险者不怀好意跟着穿着哥德萝莉装的少女，他就要跟上去就被颜铁龙有手臂阻止。

而狂伊刚德神情有些着急对阻止自己的颜铁龙道：“团长大哥，你为什么挡住俺啊？”。

颜铁龙看着狂伊刚德神情有些着急的样子，他有些无奈开口道：“狂伊刚德，你根本不需要但心那位穿着哥德萝莉装少女的安全，她的实力可是十分强，我现在倒是担心那些不怀好意的冒险者不要被收拾太惨才好！”。

符罗图库听到颜铁龙对狂伊刚德说的内容，他开口道：“团长，难道刚刚那些冒险者身体不能动的样子？都是那个富家孩子动的手脚？”。

对于符罗图库疑问，颜铁龙开口道：“不错！那个小女孩是一位精神系魔法师，刚刚她用精神力控制那些冒险者！”。

狂伊刚德听到颜铁龙的话，他还是不放心跟随那些不怀好意的冒险者身后。

而颜铁龙注意狂伊刚德跟上那些冒险者，他担心那位魔法师少女将他当不怀好意冒险者一员，于是他也跟了上去，当然符罗图库同时也跟在颜铁龙身边。

当颜铁龙他们跟着冒险者来到一处巷子里之时，穿着哥德萝莉装少女停下脚步，转过身体注视隐藏起来的冒险者和颜铁龙他们自言自语嘀咕道：“还真有那么多不知死活的家伙！”。

而隐藏起来的冒险者注意到穿着哥德萝莉装少女停下脚步，其中几名擅长隐身盗贼已经慢慢潜伏到穿着哥德萝莉装少女五米之处，可惜就在盗贼爆发攻击穿着哥德萝莉装少女之时，他们突然发现他们身体要紧不能动弹，而且他们也显出身型。

那些突然出现的不得动弹的盗贼让周围不怀好意的冒险者吓一跳，而在颜铁龙开起龙之眼里，他们已经被精神丝线控制身体了。

正当颜铁龙佩服穿着哥德萝莉装少女的精神力强悍之时，几支箭失向穿着哥德萝莉装少女射过去。

可惜那些箭失飞到穿着哥德萝莉装少女面前二十厘米之处停下，接着没过一会儿箭失失去了动力掉落地上。

与此同时穿着哥德萝莉装少女以精神力冲击被她控制的盗贼，那些盗贼眼睛一番直接倒地晕死过去。

穿着哥德萝莉装少女解决了盗贼冒险者神情露出一丝疲惫，可惜穿着哥德萝莉装少女还没有来得及休息，六名拿着双斧头冒险者向哥德萝莉装少女冲了过去。

狂伊刚德想要冲出去帮忙之时，颜铁龙拉住狂伊刚德并对他摇摇头，因为颜铁龙感觉整体事件十分不对劲。

而那六名拿斧头冒险者冲向穿着哥德萝莉装少女没几步，同时又有箭失飞向穿着哥德萝莉装少女。

穿着哥德萝莉装少女明显感觉对面的人和箭失产生极大的危险，她手中已经变白色的布偶熊突然从少女手中跳到地面，并且在地面的布偶熊变大，变成三米高的凶狠的布偶熊。

当布偶熊变成三米高挡住少女面前之时，箭失直接射中布偶熊，可惜那几支箭失卡在三米高步布偶熊身体之中，同时布偶熊挥出熊掌攻击已经靠近过来的拿斧冒险者。

而那些拿斧的冒险者突然发现他们不能动弹，他们眼睁睁看着三米布偶熊熊掌拍击过来，而不法行动，最后那些拿斧头的冒险者被布偶熊击飞出去。

接着颜铁龙他们突然听到身边附近传来几处惨叫声，接着他突然双手个抓一人往身后退几步，而颜铁龙他们刚刚地位子出现一米长的石刺。

原来当颜铁龙听到惨叫之声，他突然感觉地下十分危险的感觉，于是他想没有想拉自己同伴二人向后退。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096265"  chaptername="第二百章:  哥德萝莉装少女">加入书签</a>
</div>
