    “会长真是胡闹，竟然把青龙商会交到这么一个毛头小子的身上！”

    “就是，真不知道会长是抽了什么风。”

    “哼，我看，欧阳山尊那个老东西是老糊涂了。”

    听着众人的争吵声，八长老和王猛都低着头一言不发。

    王猛就不用说了，他本来就是叶琛那边阵营的。

    而八长老是见识到了叶琛的厉害所以才选择闭嘴。

    他冥冥之中有种预感，他感觉现在闹的最欢的这群人没有一个会有好下场。

    吱呀…..

    而就在众人争吵不休的时候，会议室的门从外面被推开了。

    在众人目光的注视下，叶琛和欧阳山尊两人从外面走了进来。

    “会长！”

    见二人走进来，青龙商会的众多长老齐声打了个招呼。

    当然，他们这个招呼并不是对叶琛的，而是冲着欧阳山尊打的。

    见到这一幕，欧阳山尊不由得皱了皱眉，随后转头看向了叶琛。

    “呵…..”

    冷笑一声，叶琛迈步走向主位，随后一屁股坐了下来。

    这帮老东西既然想给自己一个下马威，叶琛肯定也不能惯着他们。

    “咳咳…”

    咳嗽了两声，欧阳山尊指了指座位上的叶琛说道：“给你们介绍一下，他是…..”

    “会长，您不用说了！”

    不等欧阳山尊说完，一名看起来十分凶狠的中年男子便从座位上站了起来。

    “我刘牢只知道青龙商会的会长是欧阳山尊，至于其他人，我不认！”

    “那你就离开青龙商会。”

    欧阳山尊刚想开口说话，而就在这时，叶琛的声音传到了众人耳中。

    “哼！”

    听到叶琛的话，刘牢冷哼一声，语气不屑地开口嘲讽道：“老子在青龙商会的时候你还在娘胎里没出生，你凭什么让老子离开？”

    完了！

    看着刘牢，王猛在心中已经开始为他默哀了。

    “凭什么？”

    笑了笑，叶琛开口说道：“就凭我拳头比你大！”

    说罢，叶琛的身影犹如鬼魅一般消失在了众人的视线中。

    砰！

    还不等众人反应过来，只听见一声巨响和一道惨绝人寰的叫声响彻在了一起。

    下意识地向刘牢所在的位置看过去，众人惊恐地发现，此时叶琛正处在刘牢之前所在的位置，而刘牢已经被叶琛打飞挂在了墙上！

    身体缓缓地顺着墙壁向下滑去，一道猩红的血线出现在了刘牢背后的墙上。

    打人如挂画！

    看到这一幕，不少人都被震惊到了。

    这是一种十分精妙的发力手法，别说是普通人了，就算是练武十几年也不一定能拥有这样的战力。

    被叶琛这一摔，刘牢感觉自己的脑子已经被摔的迷迷糊糊的了，落到地上后，他眼前一黑，竟然直接昏死了过去。

    环视了一圈众人，叶琛语气冰冷地开口问道：“还有谁不服？”

    听到叶琛的话，众人你看我我看你，全部都是一副噤若寒蝉的模样，谁都没敢出声。

    他们长老会确实是拥有很大的权力，甚至可以弹劾会长。

    但这种权利在绝对的实力压制下就显得没那么重要了。

    你不服？

    打到你服不就行了？

    规则，都是强者制定的。

    见众人都不说话，王猛不由得感觉有些好笑。

    刚才叶琛没来之前就数这些人叫的最欢，现在叶琛来了一个个又都不敢说话了。

    “对于叶琛成为我们青龙商会的会长，我没有异议。”

    站起身，王猛率先表态道。

    这种时候他肯定要第一个站起来支持叶琛。

    不仅是态度问题，现在青龙商会的众长老正需要一个台阶下。

    “我也赞成！”

    出乎叶琛意料的是，此时八长老竟然也选择了站出来支持他。

    见有两人都选择了支持叶琛，此时的青龙商会众长老虽然心有不甘，但还是选择了沉默。

    如果可以选择的话，他们真的不想让叶琛当青龙商会的会长。

    但没有办法，叶琛的武力实在是太强了，他们根本没有办法抗衡。

    “两人同意，八人弃权，从今天开始，叶琛就是我青龙商会的会长。”

    见众人都没有表态，一旁的欧阳山尊开口将此事给确定了下来。

    说罢，欧阳山尊看向躺在地上的刘牢喊道：“来人，把刘长老带医疗室去！”

    很快，两名黑衣保镖便从外面走了进来。

    坐回到主位上，叶琛环视了一圈众人说道：“诸位，虽然从今以后我变成了青龙商会的会长，但我并不会过多干预你们。”

    “平时的一些事务，依然由欧阳山尊决定，不过有一点我要提醒你们，赌毒和涉黑方面，坚决不允许！”

    听到叶琛这话，不少长老都不由得面露出了难色。

    虽然欧阳山尊以前也是明令禁止毒，但赌和涉黑他从来不管。

    甚至有几名长老暗地里也在经营着毒的生意。

    “叶会长，不让做毒的生意我可以理解，但我们青龙商会本质上就是生存在暗处的，不让涉黑不让赌，弟兄们拿什么赚钱？”

    “你们怎么赚钱我管不着。”

    看了一眼出声的长老，叶琛开口说道：“当然了，你们可以选择继续我行我素，但前提是别被我逮着。”

    “我这人很简单，如果你听我的话，那什么都好说，但如果要是把我的话当作耳旁风的话…..”

    说到这，叶琛的脸色开始变得冰冷了起来。

    看着叶琛充满杀意的脸，众人情不自禁地打了个冷颤。

    “叶会长放心，我们一定会遵守！”

    “那就好！”

    点了点头，随后，叶琛看了看时间说道：“你们先回去吧，王猛，八长老和欧阳会长留一下！”

    “是！”

    听到叶琛的话后，众人争先恐后般地离开了会议室。

    “王猛，八长老，我有件事要交给你们。”

    “您尽管吩咐。”

    坐在座位上，八长老的神情显得有些兴奋。

    叶琛既然能把他留下来交给他事情办，就说明他很有机会能走进叶琛的身边，成为他的心腹。

    “调查一下二长老，六长老和九长老在做什么生意。”

    刚刚叶琛说完禁毒之后，这三人很明显的有些不自然。

    叶琛怀疑，他们很有可能在暗中进行着毒的交易。

    “明白！”

    “没别的事了，你们先去吧，有什么情况再联系我”

    “是！”

    对着叶琛和欧阳山尊行了一礼，随后二人离开了会议室。

    “欧阳会长，我想让你帮我办个毕业。”

    “办毕业？”

    “对！”

    点了点头，叶琛说道：“最近我的事情实在是太多了，根本没时间去学校，你看看有没有关系能让我提前拿到毕业证书？”

    “这件事很简单，包在我身上就行。”

    说着，欧阳山尊便掏出了手机。

    对于欧阳山尊这种地位的人来说，这种事情简直是再简单不过了。

    不一会，他便回到了叶琛身旁。

    “办完了。”

    “好！”

    咚！咚！咚！

    点了点头，叶琛刚想说些什么，而就在这时，会议室的门被敲响了。

    “进！”

    “报告会长！”

    走进会议室，孤狼对着叶琛说道：“会长，你吩咐我的事我已经查完了，这是刘涛的全部资料！”

    说着，孤狼将手中的文件夹递到了叶琛手里。

    青龙商会的关系网十分庞大，查刘涛这样一个小人物可以说是太简单了。

    点了点头，叶琛将文件夹接了过来。

    随意地翻看了几页，叶琛对这个刘涛的身份背景已经有了大概的了解。

    叶思思说的没错，刘涛确实是有一个重病的老母亲，并且随时都有离世的风险。

    就在叶思思被二狗绑走的那天，刘涛的卡上多出了十万块钱。

    并且这十万块钱正是从二狗的卡里转走的！

    看到这，整件事情的来龙去脉叶琛已经是基本了解了。

    刘涛需要钱来给母亲治病，在想到二狗嗜色如命之后，出卖了自己的女朋友叶思思。

    见到叶思思之后，二狗十分满意，并转给了刘涛十万块钱。

    说实话，刘涛的这种行为站在他的角度上来看确实可以理解。

    但理解归理解，叶琛依旧不会放过他。

    他救不了他妈，是他自己没本事。

    但他把主意打到了自己姐姐的头上，那他就是找死！

    叶琛可不是圣母，他的底线就是家人。

    但这件事有一点难办就是叶思思那边。

    很明显，叶思思对这件事并不知情。

    如果叶琛直接把这件事的真相告诉叶思思的话，他很怕会伤害到自己姐姐。

    “呼…..！”

    点燃一根香烟，叶琛靠在椅背上显得有些惆怅。

    该怎么办呢……

    真是麻烦！

    这种事情叶琛最头疼了，他宁愿去跟人杀个七进七出。

    “会长，不如我们先把这个刘涛给控制起来？”

    见叶琛沉默不语，一旁的孤狼出声询问道。

    在调查过程中，孤狼也知道了叶思思和这个刘涛是情侣关系。

    “不用。”

    摇了摇头，叶琛拒绝了孤狼的这个提议。

    沉默半响后，叶琛看向孤狼开口说道：“准备一辆车，你跟我去一趟海城见一见这个刘涛。”

    “是！”

    得到叶琛的命令后，孤狼转身离开了会议室。

