
　　“这确实是一个缺点。”

　　进入天窍闭关有几个条件，其中非正之辈难以进入，资质人品低劣者也无法进入。放到六界来说，那就是修炼浊气的兽族与魔族，就几乎没什么进去的机会。

　　哪怕强如重楼，想要进入天窍，也只有天窍自行崩溃的一个结果——这玩意儿就是这么倔，承受不住就自毁。

　　除此以外，在天窍内闭关的时间，亦非一尘不变。如若受考验者无法参透自身关隘，大有长时间逗留在内的风险。一个不小心，几十年过去，没有任何闭关成果。通不过考验的话，闭关者老死饿死都不是不可能发生的。

　　而六界哪怕是资质奇高的修仙之才，在有半仙之境前大略还得吃饭。这一点的确是一个得提前考虑的问题。

　　谢云书想要因地制宜，就得改变一下天窍的闭关条件：“不过，如果天资禀赋不够，我想我也不会浪费功夫，请别人进入天窍闭关。”

　　“这都由你自行决定。”

　　毕竟只是谢云书召唤出来的一道灵识寄影，剑谪仙只负责临时帮忙，当即注目壶中界天空中若有若无的幻瞑座投影：“天一生水，地六成之。共宗居北，万化始源。”

　　“幻瞑座的主人灵髓份属玄阴，因此半空中的幻瞑之种，符合极阴之地的描绘。而天窍秘境的重建条件，须得水为始源，云烟为化，随机而变。”

　　谢云书道：“所以，壶中界应该可以布置天窍？”

　　“嗯，还须一观贵界伏羲先天八卦。”

　　要做好天窍的本土化工作，就得参考实际的伏羲八卦。至于缺少天窍之灵……谢云书请人家过来，不就是为了这个？

　　好在蜀山修行者，极为熟悉伏羲先天八卦，谢云书瞬息以指为引，于壶中界里重衍八阵。剑谪仙观察少顷，旋即心中有数：“最好是在汝所言幻瞑之种正下方的位置，只是尚须凝聚水灵。”

　　“这事不难。”

　　没有水灵，那就创造水灵！

　　谢云书让李忆如取出水灵珠，疾催其中水属灵力，顿时使得壶中界内一侧灵力，蜂拥汇聚而至。

　　不过，要满足天窍的灵力需求。谢云书可没想靠一颗灵珠达到，剩下三分之二还是得出自谷神玄根与天堂鸟身上。

　　得亏谢云书目前用不到谷神玄根与天堂鸟对付敌人，不然重塑天窍的损耗，可不是一时半会儿能让它们弥补回来的。

　　但天窍本身属于壶中界，灵力总归是在谢云书自己这里循环，却也没有什么浪费的嫌疑。换一个能够随时能闭关的精神时光屋，那无疑还是赚的。

　　“水源于天，天之清气，亦不可或缺。”

　　剑谪仙羽扇一扫，当即助谢云书一臂之力，接引幻瞑之种，投射其中力量，化为绵绵清气，与天窍轮廓相融合，尽作水烟迷雾，变幻万端之景。

　　谢云书闻言心思一动，干脆拔起两座云峰入山水画像，参天耸立而起，直接幻瞑之种的底部。如此峰顶作为天窍的入口，便再合适不过。

　　“此地尚缺真实星灵……”

　　“嗯。”

　　等天窍的外观差不多固定，谢云书三人便一起进入内中。但此时的天窍，内部乃是一片混沌空白，完全没有念动生景，随缘化生的玄妙。

　　剑谪仙道：“天窍的实体，乃是一片星辰之海。汝须外接星灵之力，引入其中。此事耗时许久，仙宿恐无力助你到底。”

　　“这样差不多就行了。”

　　九野那边的星象，乃是盘古梦境所化。虽然未必没用，但谢云书还是想去往六界天外，收集实际的星辰灵力。

　　不过，纵使目前的天窍的构建还没彻底完成，可最起码有谷神玄根与天堂鸟补充灵力。三者形成良性循环的话，那仍然是最佳的结果。

　　而等天外星辰的灵力，汇聚到天窍之中，就可以等它自行衍化，使得星辰化实，另成一个小洞天福地——就跟套娃一样，壶中界里再有洞天，反哺壶中界星辰之力，而且天窍内部有夸张的时间流速比……简直赚麻了！

　　劳烦人家一遭，谢云书问道：“不知道前辈你那边有什么需要帮忙的吗？”

　　“暂无。”

　　剑谪仙话音甫落，忽然看着谢云书道：“你召唤仙宿的术法，或可留吾一份。”

　　“神召之术吗？”

　　“是。”

　　“行！”

　　——————————————————————————————

　　既然谢云书能召唤人家，剑谪仙也可以利用谢云书一点灵识，通过神召之术反向召唤嘛。就算跨界而为，达成神召之术的条件有些苛刻，却也算有个指望。

　　万一将来碰到什么难事，两边还能够互通有无，算得上双方受益。但这一次，剑谪仙在神召之术的效果结束后，果不其然就消散无形。

　　只剩下谢云书一个人吭哧坑纸的做苦力，飞到九霄天外接引各色星辰的一点灵力，凝聚成一团由灵力组成，诞生自虚空的星辰海。

　　幸亏谢云书和壶中界乃是一体，而且接引的不是真正的星辰，只是来自于各色繁星，特质庞杂浩瀚的灵力而已。不然星辰海坠落人界带起的灵力之流，那可太恐怖了。

　　当然，谢云书他自己目前，也压根做不到那么夸张。

　　饶是如此，等这些灵力汇聚起来，宛若化作虚空中绚丽多姿的星云流淌。哪怕谢云书见识广博，仍然觉得极为震撼。

　　而在将星辰海引入天窍当中之后，原本混沌未萌的空白之地，终于开始孕育萌生，有了一个天窍的雏形。只要有生灵进入其中，天窍就会自动感应，以无尽水云之气以及星尘海灵力，化生出人心中的景象。

　　“这样天窍就算搭建成功了吗？”

　　“对啊，可累死你爹了……”

　　不像剑谪仙的天窍、地究乃是成品，谢云书只能凭空自己造。

　　要是没有幻瞑座、谷神玄根和天堂鸟，谢云书绝对没这么快能弄好天窍。光是填充其中的清气，以及那海量的灵力，就够他头疼的。天籁小说网

　　这些日子，看着谢云书来回忙碌，除了李忆如以外，家人们都有来看过。瞧着一脸好奇的小蛮，谢云书道：“怎么，想进去闭关一甲子？”

　　小蛮眨眨眼：“那我出来不就变成大姑娘了？”

　　“对！”

　　“不要！”

　　小蛮拒绝的那叫一个干脆，完全没有追赶被谢云书拖慢了近百年成长期的紧迫感。

　　而尚且不到谢云书腰际高的笙儿，更就两手默默抱着谢云书大腿，摇了摇头不说话，完全对天窍没兴趣的样子。

　　真以为两闺女傻，能当小孩子谁想长大啊？

　　特权都没了！

　　“不过爹可以让那些神子进去修炼嘛，反正他们长得慢，一次都长不大。要是多修炼个几次，出来不就长大了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十一章 加速，都可以加速免费阅读。https://xs.23sk.com 