    这很无奈，却也绝大多数步入绝路后的武修不得以的选择。

    十个人里面有九个人都会选择和老头一样的做法。

    其名绝秋子，原本是夏侯宗家族内的一个老仆人，在这一次黑魔窟之行与夏侯宗签下协议与之一同出行。

    一来寻找宝贝，二来就是庇护夏侯宗的安全。

    绝秋子没有自废修为前是地圣境二重天，现在则是凡圣境九重天巅峰。

    境界是下滑了，可是那等底蕴积累以及手中的手段可不是宗门弟子可以媲美的。

    可以这么说，绝秋子现在就算是面对一尊真正的地圣境一重天的武修，都能够与之过招，然后全身而退。

    如此一个存在在这片黄泉平原之中几乎是堪比第九圣榜前二十的人物，比之蛛魂君以及魑魅公子还要强悍三分。

    “那我可真是迫不及待了呢。

    炼人的手段，可真是有趣。”

    夏侯宗吞下七八枚的凝海珠，率先带着绝秋子走出通道。

    “真是一个疯子。”

    一侧的楚嫣菀美眸中都流露出了一点忌惮之色，不过也庆幸没有与这二个人在对立面上。

    这个绝秋子如果是其他势力的人，那他们在这片黄泉平原内的话语权可就要小了很多。

    纵使是九大势力之一，在这里还是要看最强的战力。

    绝秋子的存在才是真正让天星学府不畏惧其他人觊觎此地的原因。

    三十多人从通道离开，开始向着更远处而去，寻找能够开辟通道的妖元。

    另一侧。

    姜空回归到了洞穴内，进入洞穴见到铁柱以及他怀中的金琼英，尤其是看见金琼英那一刻，心里咯噔了一下。

    “这个女人怎么会在这里？”

    姜空问道。

    铁柱抓了抓脑袋，说道：“从天上掉下来的。”

    “掉下来的？”

    姜空懵住了，暗道一声晦气。

    这种事情都能够遇到，简直是倒了八辈子血霉了。

    掉下来一个谁不好，偏偏掉下来这个女人。

    那时候在沙海的时候他可是清晰感知了一下，这个女人的实力还要在那柳木星之上，是一个实打实的圣榜高手！一旦醒来发现自己就是那一日盗走黑金千眼蝎的元凶，还不得将他给扒皮抽骨了？

    “现在这个人也没事了，将她扔掉吧。

    我们快点离开这里。”

    姜空生怕这个金琼英醒过来找他算账。

    因为他现在还不确定金琼英现在这番样子是不是因为他引起的。

    铁柱有点为难的看着姜空，嘿嘿笑了一声：“我说九师弟，不就是一个女人嘛。

    不至于不至于。

    将她扔在这里万一遇到什么人那可怎么办啊？”

    姜空欲要反驳，突然安静了下来，因为看见铁柱眼中流出一丝异样的神采。

    他微微眯起眼睛看着铁柱道：“我说柱子，看你这一副样子，你是不是对这个女人产生什么非分之想了？”

    铁柱瞬间慌了神，连忙道：“没有没有！我就是觉得她怪好看的。

    这样一个人死了，太可惜了。”

    看着铁柱惊慌失措，姜空心里咯噔了一下。

    这他娘的八九不离十了。

    铁柱的表情不会欺骗他，这是看上金琼英了啊！看上谁不好，偏偏看上金琼英……姜空现在脑袋顿时大了。

    此时摆在他面前有两个选择，一个惜命，将金琼英给扔在这里不管不顾，棒打鸳鸯。

    第二个就是成人之美，一直到金琼英醒过来。

    再三权衡之后，姜空无奈的道：“算了，就让她留在这里好了，养养伤好了之后再让她走。”

    “嘿嘿，我就知道九师弟你心善。”

    铁柱喜出望外。

    虽然他是师兄，可是在外对于姜空那是言听计从。

    姜空无奈一声叹气，之所以会妥协，还是不想要伤害铁柱的感情啊。

    铁柱的单纯，金琼英于他来说可谓是情窦初开，少男第一次见到心动的人。

    不过最后姜空还是觉得金琼英会让铁柱知道人世间的残酷。

    此女贵为第九圣榜的人，以之高傲的性子，之后势必会离开。

    早点让这个师弟历经人世间最残酷的事情，或许也能够让他快速的成长起来吧。

    姜空仰天重重叹了一口气：“柱子啊，我可是用我的生命安危来让你成熟啊。”

    铁柱一愣：“九师弟你在说什么？”

    “没啥，以后你就知道痛苦了。”

    铁柱憨头憨脑，依旧是不明所以。

    “咳咳。”

    一道咳嗽声响起。

    铁柱顿时兴奋了，而姜空的脸色瞬间一黑。

    师兄师弟二人呈现出截然不同的两个极端。

    “哈哈，师弟你看她醒了！”

    铁柱一脸洋溢着喜悦的笑容，像个小孩子一样。

    “是啊，她醒了。”

    姜空一脸表情乌云密布，像个锅底一样。

    现在在他脑海中不断想着的事情，就是一旦被认出来之后要怎么逃跑，逃脱这九死一生的境地。

    

