    长乐满是好奇：“夫君，是什么运动？”

    赵尘一笑：“我先卖个关子，到时候你就知道了，现在时间尚早，先让为夫教你一招五龙抱柱。”

    长乐的脸色一下就是红了，而赵尘哈哈一笑，将她推倒。

    另外一边，各个国家的代表团，也是先后抵达长安。

    薛延陀的使者代表团，乃是拔灼，此人乃是薛延陀夷男的长子，历史上，夷男死后他自立为王，后来在唐朝手中灭亡。

    唐朝这边的鸿胪寺已经是做好了准备，当即将代表团的人带到了鸿胪寺。

    从长安西门，又是一辆马车，缓缓驶入了长安，那个戴着面纱的女子，掀开了马车车帘。

    顿时之间，旁边不小心看到她的大唐男子，都是好像呆住了一样，就这么看着她。

    阿拉伯女子，古时候称为胡姬，热辣性感，别有一番风味。

    高句丽的团队，也是抵达了鸿胪寺。

    这先后几日，众多国家的代表团，竟然是先后到了。

    而拔灼在鸿胪寺呆了一下，便是坐不住，带着自己的手下，想要出来转一转。

    鸿胪寺的官员想要拦住，拔灼直接哼了一声：“我是来做客的，不是来当囚犯的，本王想要转一转，如何不行？”

    那些鸿胪寺的官员，在翻译之下说明情况，可没想到的是拔灼直接冷哼一声，将前面的那些士兵给推开，率先走了出去。

    他的个性，本就有些张狂，哪里会受鸿胪寺官员的压制？

    拔灼走在路上，这长安分外热闹，人来人往，在道路两边，都是有着各种各样的东西出售，甚至长安街道上，还有着划出来的自行车专用道。

    而拔灼的目光，贪婪地在大街上的那些女人身上扫过，这大唐女子，当真是艳丽至极啊。

    如果自己能打下大唐该有多好，这些女人，就都是自己的。

    拔灼继续往前走，经过一个小巷，赫然是见到那小巷旁边的女子，明艳动人，当即走了过去。

    拔灼在自己身边的几个手下耳边说了几句，那几个手下会意，跟着拔灼一起过去，随后，直接就是将那个民女给围了起来。

    那女子还没反应过来，便是被朝着小巷拉去。

    “你们干……唔”

    女子说不话来，她的眼中满是惊恐，嘴巴直接被捂住了，而拔灼冷笑一声，紧跟着走入小巷。

    外面大街上，程处默与长孙冲两人，也是在往这边走。

    “长孙兄，你这硬拉着我出来，等父亲发现了，可是会怪罪的，我今天功课又没做。”

    “无妨无妨，你功课没做的时间不多了去了？少这一天又何妨？”

    两人准备今日到长安来游玩一番，经过巷子，随意一瞟，就是见到小巷之内，一伙歹人正拖着一个女子，似乎要往旁边的院子拉去。

    长孙冲脸色当即一变：“住手！”

    程处默也是见到这一幕，脸色一沉，二话不说，直接就是朝着小巷冲去！

    “给我住手！”

    程处默飞快冲去，直接抓住一个拔灼的手下，便是狠狠往墙上一撞！

    

