    “别闹，看着就好。”

    “再来再来。”

    接下来的一局中，宁凡看了一下牌就果断的放弃了。

    美芳子见到宁凡放弃，搞不明白对方是什么意思，难道是放长线钓大鱼不成。

    第二局，布鲁斯赢了。

    第三局，还是布鲁斯赢。

    宁凡已经放弃了两局，冯晓晓有点不了解。

    难道是宁凡不想玩，输几局后就退出了吗。

    第三局开始，宁凡让冯晓晓将牌用双手夹在中间。

    现在已经看出这个美芳子的端倪，好家伙原来是眼睛有问题。

    这是一种东瀛的阴阳术，可以让眼睛洞穿一些简单的东西，跟热成像科技一样的原理。

    只是比之科技更加的邪乎而已。

    布鲁斯和坤桑都是运气，曾俊文的确是千术的高手，千变万化，无影无踪。

    这种千术应该大夏国外八门千门的手段，但不入流，因此在赌界不断的流传着。

    美芳子又看了宁凡这边一看，露出一丝丝的微笑。

    同时心中狐疑起来，这次这么小心，难道是发现自己了？

    “看什么看，看你自己的。”冯晓晓道。

    美芳子笑而不语，说：“加五百万。”

    “加！”

    “加！”

    桌子上的钱有一次多了起来。

    “开。”

    五人开始依次翻牌，宁凡的第一张是方块五，第二张是方块七。

    最后一张每个人都砸了四个五百万进去，赢了那就赚翻了。

    美惠子迟迟不敢翻牌，因为她看不到宁凡最后一张牌是什么。

    “我认输！”坤桑差点没掀桌子。

    因为到现在就他的牌每次都是最小的，根本到后面没法赢。

    “李先生，我赌你这张牌应该不是方块六吧？”美芳子笑着问。

    “那你说该怎么办呢？”

    美芳子的眼睛有点通红，因为她为了看透宁凡的底牌，眼睛扛不住阴阳术了。

    “我再加一千万。”美芳子道。

    “这......跟吧。”宁凡没有意见。

    冯晓晓将牌档得死死的，可惜一手之隔还是被对方看见。

    “这......”李二牛眼睛都直了，钱，都是钱。

    布鲁斯和坤桑都没有跟，他们的牌不行。

    “我也加一千万。”曾俊文继续跟。

    “那我猜对了。”

    美芳子将牌翻开，微笑的看着宁凡，她的是顺子。

    千术曾俊文眉头紧皱，他知道自己大意了，这个来自东瀛的女人不简单。

    早已经看穿了他的牌，不悦的将牌甩在桌子上。

    宁凡将牌从冯晓晓的手中拿出来，微笑的翻开给美芳子看。

    噗——

    美芳子吐了一口血，脸色瞬间苍白下去。

    “不可能，不可能，他就算是千术再厉害，也不可能在我的眼皮子地下偷偷的换牌。”她心中泛起了惊涛骇浪。

    宁凡最后一张牌的确是方块六，连起来就是同花顺。

    “姐姐！”美惠子立刻搀扶自己的姐姐。

    “这怎么就吐血了呢？”

    布鲁斯笑着说道，他也知道今晚的宁凡比较厉害，不好对付。

    “好哥哥，你真厉害。”冯晓晓眼睛眯承月牙儿。

    “诸位，还玩不玩？”宁凡问。

    坤桑第一个说道：“不玩了不玩了，你们随意。”

