    

    无乐城的花巷一直很热闹，小姑娘们尤其喜欢这里。最早这儿是卖花的集市，后来规模扩大了很多，什么都卖一卖。每走不出十步，必有一家首饰店，二十步就有香薰店。卖胭脂水粉的更是不少，许多布料店还有别处运来的好料子。一些公子哥爱往这儿跑，无非是买来东西讨女子欢心。下到赏赐丫鬟，上到府上送礼，都能从这儿挑出合适的物件来。

    但就在两天前，这里来了一位不该来的人。

    他穿着一身黑衣服，带着一把横刀，周身肃杀的气息与温香的街道格格不入，人人都避着他走路，看也不敢多看一眼。

    他步履生风，一路走到巷子深处一家偏僻的小店。这家店也是卖脂粉的，但走到这儿，几乎没什么客人了。走进店里，芬芳馥郁的香气让他皱起眉头。若是谁在这儿杀了人，他都怀疑自己闻不到血腥味。

    “小哥买什么呀”年轻极了的小姑娘在柜前撑着脸，用稚嫩的声音对他说，“熟客有优惠哦。”

    “别废话”他丢来一条带子，“人已经杀了，拿去给雇主看。”

    带子轻飘飘的，眼见着就要落到地上。这时候，有什么看不见的东西黏住它，一把将它勾到了姑娘手里。小姑娘瞪大了漆黑晶莹的眼睛，仔细打量起来，凑到鼻尖嗅了嗅。这是条月白色的发带，被血污浸得斑驳，上面依稀看得见雪花状的暗纹。

    她甜甜的笑着，在这看上去应当会对血腥感到害怕的年纪，她显得老练而从容。

    “嗯……现在把钱预付给你也没问题哦，你要吗？”

    “你就不怕不是左衽门杀的，雇主不认账？”

    “不会的，我有朋友和他是老相识。”

    她身后有纤细的不明肢体伸展出来，在阴影里舞动着。左边在擦几个茶杯，右边在捣着什么红彤彤的东西，应该是花瓣。

    “本地还有没有别的单子？谁的都行。”

    “暂时没有”她又撑起脸，“就算有，也没赏钱。”

    没赏钱的单子，唐赫是绝不会接的。但他仍然多问了句，是不是六道无常负责的事？

    “嗯嗯，你猜对啦。这一带，只有一个半妖还在逃命。”

    “半妖？”

    “是杀了泷府上下的”她用柜台边的花汁染着指甲，香料的味道让对方退避三舍，“其实是泷家的一个养子。因为他们家的大女儿和妖怪有了孩子，为了保住名声，当做是收养来的，好好养大了。他们家假装对他好，让他敬他们，爱他们。直到家里闹了矛盾，陈芝麻烂谷子的事都拿出来说，露馅了，一怒之下，他就把他们都杀了。”

    “他们怎么知道是妖怪的孩子？”

    “因为，当年她下了一个蛋啊。哈哈哈哈……”

    她发出清脆的笑声，身后黑色尖利的直钩将两个茶杯放上来。里面是那些被碾碎的不知名的花瓣。她将水倒进去，血一样的液体越升越高。

    “无聊。”

    “不好笑吗？”

    “你的主子既然无所不知，何必让其他无常鬼去调查。”

    “又没好处？你也不做没钱赚的生意，是不是？”

    唐赫皱着眉轻笑一声，转身要走。

    “别走呀，喝杯茶先？”

    他没接话，径直离开了铺子。姑娘用一根细细的棍儿搅拌着一个茶杯，另一个杯子却被阴影里伸出的手举起来了。那手很苍白，小臂上连着指都覆着光滑的软甲。

    他另一只手拾起桌上的发带，扫了一眼便装在身上。他身上穿的全是绸缎的衣服，看上去就价格不菲，浅鹅黄的外衣上隐隐透着蛇鳞的花纹。他的头发是黑色的，右眼的刘海斜斜下去，盖上了绿色的眼罩——连眼罩上也缝着两条交错的白色细蛇。左眼与头发一样都是黑色，眼下缀着两颗痣。

    “雪砚宗的那小子，若没人辅着他，一定成不了大气候的。他一看到成幽那信里夹着的咒令可就坐不住了。若不是他把浮躁写在脸上，雁沐雪也看不出端倪。”

    “也丢不掉性命”朱桐姑娘耸了耸肩，“好了，快去拿给他看。”

    “距离最近的灵脉还有一段路，不缺这么一会儿。”

    “你说，他要是不认怎么办呢？听说雁姑娘身上带了封信呢，要不要告诉他呀？”

    “暂时不。得假装是殁影阁打探了很久的消息，要让他心怀感恩。那封信，不是说一纸空白吗？等他们查出什么再说，也不迟。他不会不认，只要拦住她去见那丫头，不管谁他都会付钱的。反正是抢单，左衽门要找麻烦也找不到他头上。”

    “唐少侠可不怕。”

    “你也真是，和他说这么多干什么。”

    “嗳，你猜过多久，有谁愿意用多少钱，来打探他的消息？”

    两个空空的茶杯摆在台子上，残留着馥郁的芳香。

    而在这两天后，朱桐口中的那些人便出现了。

    那是一个悠闲的午后，所有人都迈着不紧不慢的步子，优哉游哉地在巷子里漫步，东瞧瞧西看看。只有几个人急匆匆地穿过人群。打头的那个姑娘步伐不太稳，速度却快得很，撞了人也不道歉，莽着劲往前走。身后的山海给路人连连道歉，他们一路追着她，直到花巷的最深处去。

    青鬼说，花巷里有个姑娘，天下的情报她都知道，只是她偶尔才来一次。近些天，她似乎在那家胭脂坊呆了一段时间，兴许没走。

    慕琬必须去找她，必须知道是谁杀了雁沐雪。

    她刚闯进店里的时候，朱桐吓了一跳。她只看到一个疯疯癫癫的人，脸是白的，眼是直的，怔怔地盯着她看。她还没开口，那人三两步跑上前，仿佛质问一般大声说：

    “你……是你吗？你知道……”

    她的同伴们终于追上来，跑进店拦住她，给愣在那儿的朱桐道歉。

    “不好意思姑娘，她、她没什么精神，我们……”

    “朱桐？”黛鸾脱口而出。

    其他人都看向她，又看看朱桐。黛鸾确信自己没认错。

    “真的！她连衣服都穿着和那天一样！还有这个玫红的腰带，我都记着！”

    一瞬间，山海和无弃的脸沉下来。

    “……原来是皋月君的手下。你那位蝎子姐姐的账，我们可还记着呢。”

    “而且万鬼志的事，可一点影子都没有。”

    “哎呀——”朱桐举起手连连后退，“这可不关我的事！”

    慕琬顾不得那些旧账，她只想知道眼前她最想知道的问题。

    “我知你应当是无所不晓，我开门见山地说了——我师姐是被人杀的，我问你，杀她的人，是不是叫唐赫？他在哪儿？！”

    朱桐撇撇嘴，慢慢坐回椅子上。她抱着手臂，在上面的那只手比了个圆圆的圈儿，意思是要铜板。

    “再怎么说都是生意人，就不能先跟我谈谈价钱？要不是看在阿鸾姑娘的面子上，我早就把你们扫地出门了。”

    “姑娘，他们最近手头不太宽裕”段岳生诚恳地说，“您这价钱，还请悠着点开……”

    “不，梁丘的事，我们不想含糊，你尽管开价吧”施无弃冷冷地说，“而且我们也不想欠殁影阁人情。就算钱不够，有什么我们能帮你的，或是别的你需要的东西，随你开口。”

    “嗳，施公子，话说得太绝对可是很危险的。”

    看朱桐这幅腔调，也并不打算买账。凛山海站在一旁，觉得自己说什么也不合适。僵了一会，还是段岳生打破了尴尬的局面。

    “这样吧，你们这价钱算我一份，我也要找那姓唐的小子算账。毕竟我新买的刀还是被他打断的，你说是不是？”

    说完，他又挠了挠头，有些不好意思地说：“对不住啊梁丘姑娘，之前不知道你这个姓啊，它是有两个字的……”

    慕琬已经不在乎这些了，她只想知道凶手是谁。但她还算清醒，知道手中这封信，是绝不可以透露给殁影阁的人。

    “除了他，我还要问你一个人”慕琬的双手撑在桌上，盯着她大大的眼睛，“我还想知道，要杀我师姐的人是谁。”

    朱桐不紧不慢地端起了茶杯。

    “你一定要知道么？你会难过的。”

    “你这话是什么意思”慕琬的嘴唇在颤抖，“我当然要知道。”

    施无弃也抱起双臂，微微仰着脸，轻蔑地看着这个不讨人喜欢的丫头。

    “你开价吧。”

    “我想要……唔，我想想。”

    紧接着，朱桐陷入了一番苦思冥想之中，也不知是不是真的在琢磨。过了好一会，她才睁开眼，重新用双手托住了脸，说出来她想要的报酬。

    “我要五两半妖的血。”

    此话一出，几个人又不知该结什么话了。这让人答应也不是，不答应也不是。前一阵子才听极月君与叶月君说过，他们在追查一个杀了泷府上下的半妖，如今殁影阁的人就提起这茬，很难不让人怀疑是故意提的要求。

    “朱桐姑娘……”山海缓缓开口，“您这是在刁难我们。”

    “哪里的话”她睁大眼睛，“你们若不干，愿意拿钱办事的人，也不是没有呢。”

    他们不说话了。        

