    

    柳氏走了，刘春兰也被带走了，只剩下几个被吓的犹如鹌鹑的一般的小鱼小虾，还有那些吃瓜吃到撑的观众。

    这几个跟着刘春兰一起来的女人，她们在看到柳氏走了之后，就想趁机开溜，赶紧逃离这个是非之地，可是，她们刚想走，就听到秋歌的声音。

    “既然来了，就不能白来啊，你们今天的行为很恶劣，对百货楼的声誉影响很大，你们就想这么一走了之？”

    “嗯？”

    秋歌此话一出，之前围拢在百货楼门口的人，顿时不着急离开了，似乎事情还没有结束，还有热闹可看，还有瓜吃啊。

    这几个女人原本以为这件事就这么过去了，没想到，柳氏走了，秋歌却还惦记着她们。

    几个女人不敢离开，她们转过头，看着秋歌，为首的一个女人犹豫了一下，想好了措辞，说道：“秋掌柜，不知道需要我们怎么做才能放我们离开啊？刚才府尹夫人可说了放过我们的。”

    好嘛，这是那柳氏来压秋歌啊，她们这是记打不记吃，忘记刚才是谁给她们求情了。

    围观的人也饶有兴趣的看着这边，看看秋歌打算怎么处置这几个女人，是打一顿，还是骂一顿？

    打应该不可能，刚才都没动手，这个时候怎么可能动手，骂一顿的可能性很大，只是不知道这个年龄不大，处事经验却十分老道的秋掌柜，会怎么骂这几个女人呢？

    秋歌没有去管其他人怎么想，而是直接的说道：“你们污蔑百货楼，虽然罪不至死，可是，就想这么轻易的揭过去，恐怕也不说不过去，如果今天不让你们付出点什么，恐怕会有人觉得百货楼是软柿子，谁都可以拿捏一下。”

    为首的女人闻言，直接问道：“那你想要什么？”

    秋歌饶有兴趣的看着她，她记得这个女人就是刚才一直站在刘春兰身边，香水瓶子也是从她那里拿出来的，刚才是柳氏在场，她不好多说什么，现在柳氏走了，她可要好好教训一些这群被人指使的炮灰了。

    一来，是告诉她们背后的人，没点儿斤两不要轻易来招惹百货楼，这是做给那些对百货楼有觊觎之心的人看的。

    二来，秋歌想趁着这件事，把百货楼的名声在往上抬一抬，不能白被人欺负了不是吗？

    “你有什么啊？”秋歌反问道。

    “要钱没有，要命...也没有。”女人梗着脖子说道。

    果然，物以类聚，人以群分，跟着刘春兰的人也不是什么好相与的货色，此时，她也开始耍起无赖来了，她倒想看看，秋歌能把她们怎么样。

    秋歌却笑着摇摇头，说道：“我既不要钱，百货楼虽然不大，却也不缺你们那点钱，我更不可能要你们的命，毕竟你们又没杀人。”

    “那你到底想要什么？难道是想要我们的身子？”

    女人说到这，一脸促狭的看着秋歌，撇撇嘴，摇摇头说道：“可惜，你是个女娃娃，不是男人，不带把啊，让我们留下也没用，除非......”

    女人没有继续说下去了，但是，意思却十分的明显，而那些老司机则瞬间秒懂。

    秋歌似乎没有听出女人话里的意思，直接说道：“我也不为难你们，既然你们说百货楼的香水有问题，而现在证明我们的香水没问题，我也不要你们做别的，就站在百货楼门口，帮忙宣传宣传吧。”

    好吧，宣传这个词也是许一凡告诉秋歌的。

    “站在门口宣传？”

    女人一愣，她不明白宣传是什么意思，不过，听起来似乎不难。

    “就这是宣传？”女人试探性的问道。

    秋歌笑着点点头，竖起三根手指说道：“不多，三天，你们只要在百货楼门口站三天就可以了，这件事就彻底的揭过去了。”

    “真的？”女人一脸诧异的看着秋歌。

    “自然，我秋歌说话算话，百货楼童叟无欺。”秋歌十分肯定的说道。

    见秋歌说的这么肯定，女人反而有些迟疑起来，她在想这是不是秋歌在给她挖坑，里面有陷阱，等着她自己跳下去呢？

    可是，仔细一想，也觉得不太可能，反正只是在门口站三天而已，没什么大不了的，以前她们也这么对付过别人，只是这次轮到自己而已。

    想了一会儿，女人看着秋歌，说道：“三天，就三天。”

    秋歌笑了，点点头，说道：“一言为定，在场的各位可得给我们作证啊。”

    “我们作证！”人群当中有人叫嚷道。

    处理好了这群闹事儿的人，秋歌还有正事儿要做，现在已经距离百货楼开门过去两个时辰了，不能再继续耽搁下去了，于是，秋歌就说道：“好了各位，百货楼开始营业了，欢迎各位进店选购。”

    听到秋歌这么说，有不少纯粹来看热闹的人，见没有热闹可看了，顿时一哄而散，只有一小部分是来购置香水或者白酒的，在秋歌率先进店之后，她们也跟着进入了百货楼。

    随着人群的散去，百货楼门口再次恢复了平静，仿佛刚才的一切都没有发生一般。

    秋歌进店之后，先是朝着赵文华使了个眼色，让他去处置那群闹事儿的女人，然后，她就带着两个女人走进了属于她自己的单独的房间。

    这两个女人分别是刚才拿出香水瓶的女人，另外一个是在关键时刻，对刘春兰实施背刺的女人。

    进入房间之后，秋歌客气的让帮忙的夫人坐下，亲自端茶给对方，这让女人受宠若惊。

    这个做妇人打扮的女子姓王，王氏今天来百货楼不是来看热闹的，而是打算过来再购置一瓶香水的，因为她觉得之前买的那款香水不太适合她，而且价格有些低了，只是兰蔻香水而已，她打算购置一瓶娇兰香水。

    自从百货楼的香水面世之后，就吸引了不少女人的注意力，从一开始的买一瓶试试看，到现在已经在东海城的女人圈子里流行攀比了。

    你用香魅，我就用兰蔻，你用兰蔻，我就用娇兰，反正，为了面子，为了显得自己高大上有些，要用就用最好的，如果不是梵音藏心不好弄到，说不定这些有钱的夫人和小姐们，已经清一色的使用梵音藏心了。

    王氏的家境不错，在东海城也是有一定实力的，她第一次用了香水之后，就让她家那口子兴致勃勃，嗯，就是字面意思。

    要知道，她家那口子可不像府尹大人那样，只娶了一个老婆，王氏家除了一个正妻之外，还有三房小妾，最近，她家男人又看上了一个女子，准备娶回来，她作为正牌夫人自然是不高兴了，可是，又无法阻止。

    正当她不知道如何是好的时候，百货楼出现了香水，听说效果很好，尤其是对男人，于是，她就来了一瓶回去试试，结果可想而知。

    自从用了香水之后，她家男人再也没有提过纳妾的事情了，这让她很满意，也很感激百货楼的香水，而今天刚好看到百货楼遇到麻烦了，她就下意识的站出来帮忙。

    其实，她也没有帮上什么忙，只是拿了一个香水瓶出来而已，没想到，秋歌不但把她请到房间来，还亲自给她泡茶，这让王氏十分的震惊。

    至于那个还不知道姓名的背刺女，坐就不用想了，她能进来还是因为秋歌等下还有事儿要问她。

    两人坐下之后，秋歌先是跟王氏聊了几句闲话，问清楚了王氏今天来的目的之后，立即表示送一瓶娇兰香水给王氏。

    王氏自然一开始是拒绝的，不过，在秋歌的一再坚持下，她就勉为其难的收下了。

    秋歌不但送了王氏一瓶价值百两银子的娇兰，还送了她一张白金会员卡，这让王氏无比的激动，一个劲的道谢。

    王氏怎么都没想到，她只是临时起意的一个举动，居然能得到百货楼这么大的回馈，想想就觉得当初的选择是多么的重要，这把那个背刺女看的羡慕不已。

    送完了香水和会员卡之后，两个人又闲聊了几句，王氏知道秋歌作为百货楼的大掌柜，肯定还有很多事儿要忙，就不在继续打扰了，起身告辞。

    秋歌在亲自把王氏送出房门之后，转过头，看向有些惶惶不安的背刺女，笑了笑，露出饶有兴趣的笑容。

    “叫什么名字？”

    “史珍香。”背刺女低着头躬身道。

    ∑(っ°Д°;)っ

    听到这个名字，秋歌愣住了，她只是随口一问，没想到听到这样一个名字，真是好有味道的名字啊，真不知道她爹娘取名字的时候，是怎么想的。

    如果许一凡在这里的话，肯定会回一句：“你好，我叫朴国昌。”

    史珍香似乎是知道秋歌在想什么，她都没敢抬头，一张脸涨的通红，不知道是尴尬，还是羞愧。

    名字是爹娘给的，她也没办法啊。

    秋歌不是许一凡那种充满恶趣味的人，她在愣了几秒钟之后，回过神来，看着史珍香，说道：“史......”

    “掌柜可以叫我史氏。”史珍香连忙说道。

    秋歌再次一愣，微微张大了嘴巴，还不如直接称呼你名字呢。

    犹豫了一下，秋歌想了想，说道：“史夫人。”

    “奴婢在。”

    史珍香真的很会做人，立即把自己的身份定为在奴婢这个位置上，让秋歌想要找她麻烦都没法找，当然，秋歌也没有找她麻烦的意思。

    “你是东海城本地人？”秋歌问道。

    “回掌柜的话，奴婢打小就在东海城长大。”

    “你一直都跟着刘春兰？”

    史珍香抬起头，一脸厌恶的说道：“回掌柜的，我也是猪油蒙了心，以前被刘春兰那婊子给欺负惨了，没办法只好跟着她了，当初......”

    史珍香准备把她跟刘春兰的恩怨说清楚，似乎只有这样，才能跟刘春兰划清界线，然而，秋歌可没有闲工夫听史珍香的那些往事儿，她找史珍香是要问几个问题，于是，她直接打断了史珍香的话。

    “是谁指使你们来百货楼闹事儿的？”

    “这...奴婢也不知道，是刘春兰找到我们，说要带我们去踢馆，我们就跟着来了。”

    秋歌闻言，却皱了皱眉头，她原本以为这个史珍香知道些什么，比如是何人指使她们的，可是，现在看来，似乎她也不知道。

    似乎是担心秋歌不满意她的回答，史珍香连忙说道：“奴婢虽然不知道是何人指使的，但是，我有怀疑的人。”

    “哦？”

    秋歌饶有兴趣的看着史珍香，问道：“说说看，是谁要跟百货楼过不去啊？”

    “曹家，曹正德！”

    秋歌闻言，微微一愣，随即释然。

    又是曹家，许一凡还在东海城的时候，这个曹正德就开始搞风搞雨的，不过，被许一凡做出一系列的调整之后，曹家好像偃旗息鼓了，就算是许一凡离开了东海城，他们也没有蹦出来在继续搞事情。

    原本，秋歌以为曹家这是知难而退，放弃了，没想到不是，曹家这是憋了一个大招啊。

    刘春兰今天来百货楼闹事儿，虽然被秋歌有惊无险的解决了，百货楼的名誉不但没有受损，反而更深一层楼了，秋歌却丝毫高兴不起来。

    这一次，动手的是曹家，手段就如此的龌龊和犀利，那下一次又有谁出手呢？如果还有人要对百货楼动手的话，手段肯定比今天的还要高级，还要难以招架，到了那个时候，百货楼该怎么办啊？

    更重要的是，别看现在百货楼一片大好，可是，盯着百货楼的人肯定不止曹家，另外，秋歌隐隐的觉得，今天这件事的背后，肯定不止一个曹家，可能还有其他的人，至于是谁，她暂时不知道，还需要去调查一番再说，至于查清楚之后该怎么办，还需要等许一凡回来之后再说。

    对于刘春兰的背后是曹家，秋歌不感到意外，她也想到了这一点儿，只是，史珍香是怎么知道的。

    “你为何如此肯定的说是曹家指使你们这么做的啊？”秋歌问道。

    “那是因为刘春兰是曹正德的女人。”

    不用多说，秋歌一点即通。

    刘春兰是什么人，秋歌很清楚，今天在场的很多人心里都清楚，一个风流成性，放荡不堪的荡妇，依附几个男人也很正常，指使，秋歌没想到的是，曹正德会看上刘春兰，他就不怕给克死吗？

    要知道，曹正德可是四代单传啊，如果他也被克死了，那曹家的家业谁来继承？

    当然了，秋歌只是稍微了想了一下而已，她现在的心思不在这上面，而是在想着后续的事情。

    今天这件事，是迟早都会发生的，而许一凡早就做好准备了，所以百货楼才应付的如此流畅，可是，以后呢？

    以后再出现类似的事情该怎么办？

    这一次是许一凡提前留下了后手，如果以后在遇到这样的事情，许一凡没有想到，或者他像这次一样，不在东海城该怎么办？

    秋歌觉得自己必须做点儿什么，她现在已经逐渐忘记自己是日月斋的人，已经开始融入到了百货楼里面来。

    秋歌能够成为百货楼的大掌柜是许一凡深思熟虑的，看今天秋歌的表现就知道了。

    在刘春兰前来闹事儿的时候，她没有急着辩驳，而是静静的看着刘春兰在那表演，等到摸清楚对方的底牌之后，秋歌想好了应对之策之后，才开始反击。

    从实名登记购买，再到香水瓶的玄机，最后再把府尹夫人柳氏请过来，一环扣这一环，环环相扣，打的刘春兰毫无招架之力，把她那些惯用的杀手锏，都扼杀在摇篮当中。

    事情完美的解决了，百货楼更火了，秋歌却愈发的谨慎起来，也愈发的担忧起来，她现在只希望许一凡早点回来。

    现在，有不少知道许一凡不在东海城，开始蠢蠢欲动了，而刘春兰就是出头鸟，经过今天这么一闹，估计那些有觊觎之心的人，会重新审视百货楼的，不会轻易出手的，不过，一旦他们开始出手，肯定是雷霆一击，百货楼需要早做准备才可以。

    想到了这些，秋歌就感到头疼，她自己都没有意识到，不知道从什么时候开始，她已经开始以许一凡为中心了，而她自己居然没有察觉到。

    接下来，秋歌又问了史珍香几个问题之后，王氏都不是很清楚，问也问不出什么，秋歌就说了几句，打发了史珍香离开。

    临走时，秋歌当着店里所有人的面，送了一瓶兰蔻香水给史珍香，说是感谢史珍香的帮助，这让很多人羡慕不已，也让那些此时站在门口，被当成猴子观看的女人们，无比的嫉妒和仇恨。

    史珍香没想到她还能得到好处，自然欢天喜地的一番感谢之后，乐颠颠的离开了。

    做完了这些之后，秋歌又让人准备了几瓶娇兰香水，还有几瓶兰蔻香水，还有一些香皂之类的日用品，另外还拿了几坛好酒，让人送到了府尹府。

    人家出来帮忙，自然不能白白让人帮忙，还是需要感谢一番的，许一凡不在，秋歌自然要把这件事做好，等到许一凡回来之后，他还需要亲自登门道谢。

    不过，在秋歌看来，许一凡只要知道这件事，不用她提醒，许一凡就知道怎么做的。

    等到这些事情做完之后，东海城再次恢复了平静，而作为百货楼的东家的许一凡，在百货楼忙的一塌糊涂的时候，他却闲的蛋疼，无聊到爆了。        

