    “哼！何方宵小，胆敢窥探于我！”

    一袭白衣，长发如雪无风自动。

    尘心目光冰冷的盯着不远处树林深处，明明里面没有丝毫的动静，但尘心却凝聚自身魂力，将那如泰山般的压力对着树林试探而去。

    “我说是谁呢，原来是剑斗罗尘心啊，真是好久不见。”

    低沉的声音传进尘心的耳朵，一名男子缓缓从树林中走出，破败的麻衣斗篷将其面孔遮下，让人看不清他到底是谁。

    身上的粗布麻衣更是有着不少的破洞，将古铜色的皮肤暴露在外。

    尘心眉头一皱，一时间竟然认不出这是何人，内心不禁想到。

    武魂殿的动作如此之快吗？难道我七宝琉璃宗真有武魂殿的探子？

    就在尘心内心疑惑之际，男子缓缓摘下麻衣斗篷，露出了一张略显憔悴的脸庞。

    脸庞上那胡子拉碴不修边幅的装扮，让尘心看了直皱眉。

    在他的感知中，来人起码是一名封号斗罗，不然也不会在如此之近的距离才勉强感知到对方的存在，可自己认识的封号斗罗中，根本没有这么一号人物啊！

    突然，尘心脑海中一道灵光闪过，面前这张脸迅速与自己脑海中的那人重叠起来，不由惊呼出声：“你是唐昊！”

    唐昊嘴角扯动了一下：“剑斗罗冕下居然还记得我，还真是意外啊。”

    听到唐昊承认，尘心那恐怖的气势也是收敛了不少，毕竟他们七宝琉璃宗跟昊天宗并没有什么仇恨。

    “你为什么在这里。”

    唐昊意味深长的看向了尘心，缓缓开口说道：“唐三，是我儿子！”

    缓慢的语气中却有着斩金截铁的意味，似乎在宣示着什么。

    听到唐昊的话，尘心瞳孔一缩，想到了唐三身边的那只十万年魂兽。

    从姜峰离开七宝琉璃宗的第二天开始，尘心就接到宁风致的命令一路跟随，只是从不在人前现身，除了宁风致跟古榕，没人知道他的行踪。

    几个小时前，当他来到史莱克学院的那一刻，看到小舞的瞬间，尘心的内心就一片狂喜。

    身为封号斗罗，他第一时间就看出了小舞的身份，不过因为姜峰还在考核，尘心没有第一时间动手罢了，毕竟在他心中，小舞已经是囊中之物，根本不可能跑得掉。

    可万万没想到，那个跟魂兽关系十分亲近的小子居然是唐昊的儿子！

    最关键的是唐昊居然就在附近！

    尘心一下就感觉麻烦了。

    唐昊身为封号斗罗，肯定早就知道小舞是十万年魂兽重修，那他不杀小舞的原因尘心也能猜测到一点。

    唐昊自己现在是不需要十万年魂环的，毕竟他已经是封号斗罗了，但是唐三是需要的！

    只不过现在不到时间而已。

    自己看到小舞的第一反应不就是把她抓起来，然后等峰儿用得上的时候杀了吗？

    想到这些，尘心不由皱着眉头看向唐昊。

    “不知道昊天冕下想怎么做呢？”

    听到尘心的话，唐昊一时间也沉默了。

    其实他最开始的想法就如尘心所猜想的那样，把小舞圈养起来，等以后唐三用得上之后再杀掉。

    可是暗中观察唐三这么多年，唐昊早已看出唐三跟小舞之间已经不是普通朋友的关系了。

    现在的唐三跟小舞，正如十几年前的自己跟阿银！

    原本只想默默的跟在唐三的身边，默默的守护唐三跟小舞，可万万没想到居然在这个破地方碰上了封号斗罗！还被他发现了小舞的身份！

    看着尘心准备动手，唐昊也不得不站出来了。

    再不站出来，自己儿子就要面临跟自己一样的悲剧了。

    可现在站出来之后，唐昊反而不知道怎么处理尘心了。

    打，是打不过的，虽然自己因为阿银的魂环一口气提升到了九十四级，但跟尘心还是有着差距，而且自己身体暗伤无数，短时间的交战还行，一旦时间长了，自己必败！

    除非......唐昊想到了一个方案，看向尘心的眼神也是越发的危险了起来。

    可是那样的话，以后就不能陪小三一起走了......

    而且大陆这么大，谁知道小三跟小舞会不会在没成长起来就再遇到封号斗罗，以小三的脾气，一定不会放弃小舞的吧，就像当年的自己一样。

    想到这些，唐昊深呼吸了一口气，看向尘心开口说道：“剑斗罗冕下，我无意与你为敌，可是唐三是我儿子！”

    唐昊又一次的重复了自己的话语，可尘心没有丝毫的让步，反而嘴角一撇。

    “昊天冕下，你应该知道，我们是魂师，魂师，需要猎杀魂兽！”

    说着，尘心看向唐昊的眼神也是逐渐危险起来，似乎只要稍微有一丝的不对劲，尘心就会出手。

    唐昊没有在意尘心的语气，反而冷静的说道：“你知道为什么十几年前武魂殿会对我展开追杀吗？”

    尘心微微皱眉，这个他还真不清楚，当年昊天宗跟武魂殿对此事只字不提，外人根本不清楚情况。

    唐昊魂力一震，黄黄紫紫黑黑黑黑红九个魂环出现在了他的脚下。

    看到红色魂环，尘心也是面色凝重，毕竟他根本不知道唐昊身负暗伤。

    而十万年魂环跟万年魂环根本就是质的飞跃，更何况十万年魂兽必出魂骨，十万年魂环配十万年魂骨，即便是尘心也得万分小心！

    尘心迅速释放出了自己的武魂，七杀剑出现在手中，脚下瞬间出现了两黄两紫五黑九个魂环。

    虽然没有十万年魂环，可身为九十六级强攻系封号斗罗，尘心无惧！

    唐昊没有看向尘心，而是看着自己脚下的十万年魂环，开口说道：

    “这个十万年魂环，是小三的妈妈。”

    ！！！

    尘心脑袋一震，瞬间就想通了当年的所有事情，不过他还是没有说话，只是静静的看着唐昊。

    唐昊抬头，看向尘心。

    “剑斗罗冕下，你要猎杀魂兽，我唐昊管不着，也不会管，可如果你要我儿媳妇的命，那我唐昊就要跟你拼命了！”

    说着，唐昊身上的气势来到了最高峰，双眼也是燃起凶凶战意，似乎只要尘心说出的话让他不满意，那他手上的昊天锤就会砸向尘心！

