    吃过早餐，安阳坐在座位上，默默的看着安悠和萧雪儿。

    “你看什么？”安悠皱眉。

    这家伙的目光弄得她吃煎饺都有些吃不下去了，而她转头看了眼自家闺蜜，发现自家闺蜜虽然也承担了部分安阳的注视，却是甘之如饴，甚至还刻意使吃东西的动作轻柔文雅。

    “呃！”她顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “我在想你们什么时候开始准备你们的演唱会啊，六月十五，好像不久了诶，六月一号都快到了。”安阳问道。

    “关你什么事啊。”安悠小声嘟囔道。

    “雪儿？”

    “是这样的，前期宣传在唱片发布之后就已经开始了，场地也已经确定，文化局和公安、消防部门的有关许可早就拿到了。差不多一个月前开始出票的，但因为那时候唱片对演唱会的影响力还没有铺开，所以开始几天的前期出票结果只是差强人意，我们接下来还要配合进行后续宣传，才能达到较好的卖座效果。”萧雪儿很乖巧的说，“最近几年是电子音乐的时代，不止实体唱片不好卖，演唱会的门票也不太好卖，事实上如果不是当下正热的流量小生或底蕴深厚的前辈天王，否则开演唱会的卖座情况都不会很好。”

    “可是我昨晚看了下，你们的纪念版和典藏版唱片都卖得很好啊，而且你们卖得那么贵。”安阳说道。

    安悠在旁边停着，本来不想给安阳说，可又实在忍不住：“其实这两年演唱会的情况也没有雪儿说的那么糟啦，虽然线下音乐确实受到电子音乐很大的冲击，最开始几年的演唱会很不好开，但这两年也都好转了。毕竟我国的人均消费水准提高得很快，在物价不高的情况下人们渐渐有余力追求更好的物质与精神享受，再加上现在的演唱会越做越好，灯光舞台和音响效果、现场气氛都能吸引很多音乐爱好者到现场来听音乐，安氏传媒在这方面又有曾经阳玥前辈的‘月光依旧’火热案列在前，还是不愁卖不出去票的。……主要还是我们的人气实力不够，好多人都没听过我们的名字。”

    “对了！”安悠皱眉看向萧雪儿，忽然不满道，“雪儿你有必要在这家伙面前这么听话么，什么都说。”

    “你不也是么。”

    “我不是！”

    “可你说得比我还多。”

    “我没有！”

    “那你为什么突然说一大堆呢？不会是吃醋了吧。”萧雪儿对她眨了眨眼道。

    “别瞎说啊！”

    安阳轻咳了两声，又问道：“那你们现在座位卖了多少了？”

    “好像百分之八十了吧。”安悠这才终于找到一个转移话题的地方，连忙说，“这好像是前天报过来的数据。”

    “那已经很多了啊！”

    “公司那边的最低目标是全满，还有半个多月的时间，所以我们要赶在开始排练之前接几个通告，最好能上国内大火大热的综艺节目，宣传一下演唱会。不然入座率太低不仅让我们脸上不好看，还丢公司脸。”萧雪儿一边叉着碗里一个小番茄玩儿，一边甜甜道。

    “全满……还最低？”

    “我听说公司那边有一个以‘让更多人分享音乐和技术的魅力’为借口临时拓展座位的计划，但前提是我们要提前把票卖完，否则这个计划只能搁置。”安悠抢着道。

    “这对你们而言也太苛刻了吧？”安阳不由皱起了眉，怕她们压力太大，“就算那些天王巨星也要提前很久开始造势宣传，才能达到这个效果，而你们才推出第一张唱片不到两个月，这时间也未免太赶了。”

    “没办法，这就是一场赌博。”萧雪儿轻轻地摇了摇头，“如果赢了，这就是一个极大的噱头，前无古人之事，网上一定会大肆宣扬，社交网站也将会被带节奏，公司和我们都将获益极大！如果输了……貌似从现在的卖票率来看已经不会输了，就算入座率止步于此，同样值得娱乐媒体火热报道，也同样是我们的荣耀，只是达不到公司的要求罢了。”

    安阳点了点头，想想也是如此。

    安氏传媒采用的售票机制虽然得罪了目前所有演唱会门票的销售商，但也几乎杜绝了黄牛，卖票率和入座率应该差别不大。不会存在票明明被黄牛抢了，却捏在黄牛手中卖不出去而导致的假象。

    “六万张票啊！”安阳啧啧感慨道，“所以你们到底什么时候开始上通告呢？”

    “六月一号，六月一号我们就要飞九寨沟录综艺，接着还要飞长沙。”安悠白了他一眼，又深吸着气无奈道，“拜托不要在我面前提六万这个数字好么，我想想都觉得紧张！”

    “六月一号？那不是别人在过儿童节的时候你们却要忙忙碌碌？”

    “那我有什么办法！我也不想啊！”安悠想起这个就很沮丧，她还是个宝宝呢，“然而因为这场演唱会涉及到更多的新技术，还有庞大的伴舞团队，我们要提前十天开始排练，还要提前三天在艺体中心彩排，传媒公司那边为了租下艺体中心这几天也是费了大力气的！”

    “哦。”安阳淡淡道，“我要去看你们排练。”

    “不要！！”安悠顿时像是被踩了尾巴的猫一样跳起来。

    “还有彩排。”安阳接着道。

    “不行！！”

    “我还要去看你们录节目。”

    “不可以！！”

    “我会为你们加油的。”

    “我不需要！！”

    “大不了哥哥在儿童节的时候给你们一人准备一根棒棒糖好了，香菜味的。”

    “香菜味！！！无语！”

    “那你喜欢什么味？”

    “草莓！”

    “那我们就这么说定了。”安阳说。

    “……”安悠愣了愣，这才忽然站起来吼道，“谁和你说定了啊！！什么时候和你说定的啊！我哪有和你说定啊！我只是一时不察中了你的套路而已啊！！”

    “其实你心里就是愿意的吧。”

    “才不是！”

    萧雪儿已经放下刀叉，用手肘拄着下巴仰着头看着他们，当看到黄岚也吃完早餐之后，她才连忙站起身，主动收拾碗筷。

    早晨无事，距离安悠早上第二大节课还有一段时间，她一身精力需要发泄，加上天气也着实越显燥热，大清早被安阳气出一身的火气，遂拉着黄岚和萧雪儿去那边别墅楼顶游泳。

    不出意料，泳池中再次长出了睡莲。

    黄岚无奈之下，将水重新放掉，安悠和萧雪儿才穿好新买的泳衣跳下水。

    “黄岚姐姐你怎么不下来啊，上次就不想游泳，这次也不想么？”安悠白花花的身体搭配着蓝色系的清纯泳衣，漂浮在清澈水中，看着黄岚问道。

    “是啊，也不想游。”

    “黄岚姐姐你不会是不会游泳吧？我可以教你哦！”安悠继续说道。

    “胡说！我要是不会游泳建这个游泳池来干嘛？况且我堂堂……天生就是游泳健将！”黄岚皱眉反驳道，坐在岸边躺椅上，“只是我昨天晚上才洗了澡，不想再洗。”

    “游泳和洗澡可不是一回事，黄岚姐姐你快下来一起玩吧，很清凉呢！”安悠继续谆谆善诱，一转身便游到了穿着黑色泳衣的萧雪儿身边，隔着水也能看到萧雪儿那修长又惹火的身材，在纯黑色泳衣的对称下，那雪腻的皮肤更显得诱惑万分，让她也垂涎三尺。

    “不要！水有什么好玩的！”黄岚拒绝，在她印象中这玩意儿只能用来清洗身体，也只有愚不可及的人类才会喜欢它。

    “黄岚姐姐你不是怕水吧！”

    “我天不怕地不怕！我只是觉得刚吃了饭就游泳对身体不好！”

    “……好无趣啊。”

    安悠死了心，便又转身向萧雪儿的方向游过去，游了一段又停下来喊道：“雪儿我们来玩个游戏吧？”

    “玩什么游戏啊？”萧雪儿莫名道。

    “竞速游戏。”

    “怎么玩？从黄岚姐姐那边开始，比谁更先游到对面么？”萧雪儿站在泳池中看向不远处的安悠。别看她比安悠长得高，腿长与身高的比例更是极大，但她的运动细胞比起安悠差多了，要知道安悠在高中就一直是长跑短跑跳高跳远等项目的女子冠军，可要是比游泳，她还是有那么点期待的。

    这个运动技术占比相对更大，她家的小区中也有个泳池，而且因为不对外开放和别墅区人少，在这里不用排队，也不用和人挤，所以她从小就会游泳并且经常游泳。

    却只见安悠朝着她嘿嘿的一阵坏笑，喊道：“我追你，我追到你，我就把你……”

    “呃……”萧雪儿很尴尬。

    “不然你追我好了，你追到我，我就让你……”安悠对她挤眉弄眼，说完也不等她同意，立马便往前一扑，溅起水花一片，朝她奋力的游了过来。

    “……”

    萧雪儿呆呆的站在原地。

    这个游戏，她只有和她的安阳哥哥玩她才会感兴趣，至于安悠么……

    “哈哈我追到你啦！”

    “诶你这么不跑？”

    “嘿嘿！站在原地是在这里等我……”

    “你干嘛一点表情都没有？”

    “你就算不跑也能不能给点反应啊，比如惊慌失措之类的，啊呀，你这样我很没面子的。”安悠无奈的抓着她的一条光溜溜又雪白修长的大腿说道，长叹了一口气，“要不要我把安阳给你叫过来，有他看着的话，我觉得你陪我玩的时候会活跃一点。”

    “你快上课了小悠。”

    “……”

    感谢订阅！

