    凌风仔细查探了一下，发现其中一道气息十分熟悉，不是别人，正是王斌的气息。

    而另外两个人的气息有些陌生，凌风猜测应该是王家的人，不过这两道气息也都不弱，跟李力山很像，估计实力也不俗。

    不过从气息上能够判断出，他们都是渡劫境修为，并没有达到飞升境。

    只要没有到飞升境，对于凌风来说就不足为虑。

    此刻的凌风对于自己的实力有着十足的自信，渡劫境内我无敌！

    既然王斌找死，那凌风就成全他，也算是帮人帮到底，杀了王斌，李婵那边就什么麻烦都没有了。

    想到这里，凌风继续朝着前方飞了一段距离，找了一处荒无人烟，比较荒凉的荒漠之中，紧接着朝着空中上方飞了上去。

    飞了一段距离，估计着不影响任何人，也不会被人轻易察觉到，凌风这才停了下来，掉转了船头，站在符船船头，静静的等待着王斌追上来。

    王斌三人寻着凌风的方向追赶了过来，片刻之后，这才匆匆赶到，由于凌风并没有刻意隐藏气息，所以王斌一路上顺着凌风的气息就来到了凌风近前。

    “小子你跑不掉了！”王斌离着很远就大喊了一声，朝着这边疯狂的飞了过来。

    凌风站在船头，双手环抱在胸前，居高临下的俯视着王斌三人，故意打着哈欠说道：“怎么这么慢？你若是再慢一点的话，我都要睡着了。”

    “这小子还真是嚣张啊！”

    两名王家老者冷哼了一声，仔细打量着凌风，从凌风身上的气息来看，不过是一个渡劫境八重修为的修士而已。

    两名老者顿时对视了一眼，都看出了各自眼中的疑惑，心想不过是一个渡劫境八重修为的修士，怎么会杀了那么多人？

    王斌听到凌风如此嚣张的话，不由得勃然大怒，本就对凌风恨之入骨的他，此刻更是恨不得生吞活剥了凌风。

    王斌杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，上一次我大意了，这一次你必须死！”

    “死？”

    凌风闻言提高了音量，一脸不屑的看着王斌，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“上一次是看在李家的面子上，我不想惹麻烦，这才没有杀你。”

    “否则你觉得你能活到现在？”凌风冷哼了一声，嘲讽道：“真是不自量力。”

    “今日我就杀了你！”王斌怒吼了一声，气急败坏的他，已经不想跟凌风做口舌之争了，直接就要动手杀了凌风。

    只有亲手杀了凌风，才能洗刷他的耻辱，才能以解心头之恨。

    不过一旁的两名老者见状却是拦住了王斌，二人连忙说道：“公子，杀鸡焉用牛刀，区区一个渡劫境八重修为的修士而已，我来就行了，不需要您动手。”

    “是啊公子，您就在一旁看着就好了，等着我将他拿下，”另一名高个子老者也十分自信的说道。

    若是之前他们还有些忌惮凌风的实力，如今见到凌风不过是一个渡劫境八重修为的修士，他们两个人就自信了许多。

    甚至在他们看来，一个人就能轻松将凌风拿下。

    不过为了保险起见，怕阴沟里翻船，他们还是准备两个人一起出手拿下凌风。

    在他们两个人看来，只要他们出手，收拾凌风就是手到擒来的事情。

    不管凌风多强，终究不过是一个渡劫境八重修为的修士，在他们两个人手中翻不起任何风浪。

    手持着霸王枪，刚准备出手的王斌，被这两个人给拦住了，王斌为了稳妥起见，也就没有多说什么，先让这两个人消耗一下凌风也行。

    他可不傻，也不是什么为了获胜，选择跟凌风单挑的人，既然他们占据着人数优势，现在这里又没有外人围观，那自然能够怎么轻松拿下凌风，怎么来。

    “那你们小心一些，这小子的实力不简单，别大意轻敌了！”王斌冷声提醒了一句。

    两名老者十分自信的点了点头，笑着说道：“公子您就放心吧，看我们将他抓来让你处置！”

    二人说着话直接亮出了各自的兵器，这两个人作为王家长老，修炼的自然都是王家霸王枪。

    两杆银色长枪分别出现在二人的手中，强大的气息瞬间从他们身上释放了出来，气势十分的霸道。

    凌风见状收起了符船，手持着弑神剑，冷冷的看着面前二人，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，整个人身上杀气大涨，仿佛一尊杀神。

    此刻的凌风气势凌厉无比，作为一名剑修此刻的凌风才拿出自己最强的气势，显露出了自己真正的实力。

    看着宛如杀神一般的凌风，两名老者顿时有些犹豫了，这一刻的凌风让他们心生一丝畏惧。

    甚至就连一旁观战的王斌，此刻都是大吃一惊，这一刻的凌风，跟之前的凌风简直就是判若两人。

    此刻的凌风才像是一名锋芒毕露，杀力最强的剑修。

    两名老者对视了一眼，看出了各自眼中的忌惮之色，但是大话已经说出去了，他们两个人绝对不能退缩。

    何况就算是凌风气势再强，也终究不过是一名渡劫境八重修为的剑修而已，杀力再强，他们也不信凌风能够杀得了他们。

    两个人点了点头，紧接着握紧了手中银枪，枪身一抖，两杆长枪直奔着凌风攻击了过去。

    这两个人一起施展出了霸王枪第一式的蛟龙出洞！

    两杆长枪，仿佛两条蛟龙，蕴含着十分庞大的灵力，朝着凌风攻击了过去。

    正所谓一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这二人的霸王枪，就如同是两条蛟龙，枪尖的寒芒仿佛两颗流星，速度奇快的朝着凌风攻击了过去。

    凌风最开始站在原地并没有动，眼看着这两个人朝着自己攻击过来。

    这两个人见状顿时眼前一亮，还以为是凌风被他们的强大气势给吓到了，被他们的霸王枪给震慑到了，不敢轻举妄动了。

    就在两名老者沾沾自喜的时候，凌风却是动手了。

    只见到原本站在原地，紧握着弑神剑没动的凌风，身上气势瞬间暴涨，整个人也瞬间动了起来。

    凌风身影如同鬼魅一般，一步迈出，瞬间消失在了原地，身法速度奇快，吓得两名老者顿时脸色大变。

    二人长枪一抖，直奔着凌风攻击了过去，想要拦住凌风。

    而凌风却是化作一道残影，直接躲过了二人的长枪攻击，瞬间来到了二人的面前。

    没办法凌风的身法速度实在是太快了，出其不意之间，让他们二人有些反应不过来。

    等到反应过来的时候，凌风已经到了近前了，二人情急之下，立刻抽回了手中长枪，横枪在自己身前，准备挡住凌风这一击。

    凌风却是毫不犹豫的一剑斩了出去，目标直指面前个子最高的老者，凌风这一剑速度奇快，威力极强。

    为了尽快解决战斗，不想要节外生枝的凌风，在出手的一瞬间就开启了霸体，所以速度才会变得这么快，让这两个人都险些没有反应过来。

    而如今开启了霸体的凌风，攻击力也瞬间翻倍，出手的速度和力量，都比之前强了一倍不止。

    凌风这一剑斩下来，高个子老者顿时感觉到一股巨大的力量传来，磅礴剑气被抵挡了下来，但是这恐怖的力量，却是让他根本抵挡不住。

    这股力量之强大，一剑斩在其枪杆之上，直接将其手臂给震断了，巨大的力量震得他体内气血激荡，一口鲜血瞬间喷了出来。

    更让他没想到的是，凌风这一剑的力量之强，当场将他手中的长枪给斩为两半。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的声响传来，手中长枪应声断裂，紧接着一道寒光一闪，弑神剑劈头盖脸的斩了过来。

    “啊！”

    老者见状顿时倒吸一口凉气，整个人脸色瞬间大变，一脸惊恐的看着弑神剑朝着自己斩了过来。

    他想要躲避，但是却根本来不及了，这一剑实在是太突然了，他没想到自己连凌风的一剑都挡不住。

    剑光一闪，老者当场被凌风这一剑斩为两半，瞬间秒杀。

    一旁的另外一名王家长老，此刻已经吓傻眼了，整个人浑身一颤。

    不过他也是老江湖了，一瞬间就反应了过来，趁着这个时机，一枪直奔着凌风刺了过来。

    准备趁着这个时机，偷袭杀了凌风，为老伙计报仇。

    不过凌风早就预料到这一点了，只是凌风根本没有闪躲，抬手就是一剑挡住了他这一枪。

    巨大的力量传来，老者顿时傻眼了，他终于亲身体会到了凌风的恐怖之处了。

    这肉身力量之强大，简直令人难以置信，老者顿时升起了一丝绝望之色。

    只是凌风根本不给他这个时机，抬手又是一剑斩了过去，这一剑朴实无华，但却力量十足。

    老者想要躲闪都来不及，拼了命的抵抗但是却根本抵挡不住，开启霸体的凌风，肉身力量之强大，他们根本不是对手。

    啊！

    剑光一闪，又是一声惨叫声传来，这名老者也被凌风一剑秒杀了。

    杀了这两个人之后，凌风转过身，看向了一旁十分震惊，脸色大变的王斌，杀意十足的说道：“接下来就该你了！”

