    他承认，自己当时有那么一点点赌的成分。

    但真没想到会这样，早知道的话他打死也不玩。

    林然陪结羽在游乐园玩了一上午，心里早就绝望了，身体像是一个行尸走肉一样跟着结羽走。

    “啊……肚子饿了，我们去吃点东西吧。”

    结羽有些困扰的摸了摸肚子，玩了一上午，现在也有些累了，她想吃完饭就回去了。

    “好的……”林然两眼无神的随便应了一声，他还以为是要继续去那里玩呢。

    “林然？”

    “你还好吗？”

    结羽回过头看林然还没有走，她缓步走到林然的面前，伸出手在他眼前晃了晃。

    林然的眼神渐渐聚焦，看着近若咫尺的白净小手在眼前晃悠，不由的抓住了那只小手。

    “呀！”

    结羽没有想到林然会这样抓住自己的手，惊讶的喊出了声音，赶紧把另一只小手从林然的手中抽出，脸红的看向林然。

    “不好意思！”林然意识到自己做了什么后，连忙红着脸道歉。

    他刚才竟然抓住了结羽的手，这是耍色狼的行为啊。

    “没事……”

    结羽看眼前的这个男孩脸好像比自己还红，忍不住笑了起来：“我们去吃饭吧。”

    林然自然没有意见，这里他早就不想待了，吃饭正好。

    随后他们就一起朝着出口走去，可走着走着，林然突然感觉撞到什么东西，停下来轻轻揉着被撞红的脑袋。

    “这是……屏障。”

    他伸出手朝着前面摸过去，果真触碰到一层透明的屏障拦住了他们的脚步。

    “怎么了？”结羽见林然停了下来，奇怪摸索着前面的空气，以为他在跟自己开玩笑呢。

    也伸出手向着前面摸了摸，没想到真的摸到了一个墙壁：“这是什么东西啊？”

    周围一些想要出去的人也发现了他们被一道透明的墙被困在这了，好奇的观察着这面看不见的墙壁。

    但很快他们就意识到了不对，着急的拍打屏障呼救想要呼救。

    而在屏障外面，同样有人注意到了这里的事，走近触碰后才知道里面的人被困在这了。

    有些人拿起地上的石头或者身上的坚硬东西砸了过去，那些物品在碰到屏障时，没有任何的用处，通通被弹了回来。

    林然皱着眉头没有说话，他想起来了，剧情里的确有这个，在游乐场地底中的嘎地也是屏障能力。

    他嘴里喃喃道：“怪兽的时间不对啊……”

    明明距离基里艾洛德人没有多久，嘎地的剧情就已经到了。

    看着身旁的结羽，林然犹豫片刻，拿出手机找到了大古的号码拨了过去。

    “大古，我在游乐场里出现了怪兽！”

    身在胜利队的大古满脸诧异：“林然你又碰到怪兽了？这是去哪里都会遇到事啊。”

    “你还有心思说笑。”林然刻意压低声音，以防接下来的话被结羽听到。

    “现在结羽在我旁边，我不好出手，大古，这个得交给你来。”

    大古听到结羽也在，收起了刚才的调侃语气严肃了起来：“既然你不太方便，那怪兽现在造成伤亡了么？”

    刚才因为有林然在那，大古不怎么担心，他知道要是出现危险，林然是不会坐视不管的。

    可结羽也在的话，那就不一样了。

    “那个怪兽现在还没有出现，但它的能力产生了一种透明的屏障，现在许多的人被围困在了游乐场里。”

    “屏障的防御程度不低，就算是我也要废点劲才能击碎。”

    林然简单将怪兽的能力和强度讲述了一遍。

    “明白了，我现在就去通知队长，林然你自己小心，必要时刻……”

    “我知道了。”

    林然挂断电话，见结羽看着自己，于是就解释了两句：“我跟大古说了这里的情况，胜利队很快就会来解救我们的。”

    结羽有些复杂的看了林然一眼，没有多说什么。

    现在这附近现在并不安全，林然看着周围着急忙慌的呼喊救命的人群，带着结羽往后面退了一些距离。

    “林然，我们要怎么办啊。”结羽有些担忧的问道。

    林然无奈的说道：“只能等胜利队来处理了。”

    他记得嘎地好像在剧情里抓了些小孩子来产卵，这个他想要帮忙也没办法啊。

    反正到最后也都救出来了，应该没问题吧？

    【宿主，当你来到这个世界的时候，未来就已经发生变化了。】

    【叮，第二次重复。】

    林然听到系统冒出的声音，瞬间吓出了一身冷汗愣在了原地。

    对啊，现在的剧情已经变了，没人知道接下来会发生什么，哪怕是自己也不知道。

    这次不就是很好的解释么。

    也就是说，那些孩子不一定会安然无恙的回来……

    可是，自己去救那些孩子的话，结羽这里就没人保护了，万一救下了孩子，结羽却出了意外……

    “可恶！”林然咬着牙，焦虑的一拳捶在墙上，他现在有点不知道要怎么办了。

    “林然你看，前面有好多小孩子凑在一起，好像在玩什么东西。”

    在这时，结羽在这附近看到一群孩子围在一个锥形物体旁边，跟林然说了一声。

    林然一开始在想事情还没注意，他随意的看了一眼，本以为是一些玩具建筑之类的东西。

    可仔细一看，那个角……

    “结羽，你在这里等我，不要过去！”

    林然快速叮嘱着结羽，说完就朝着那里跑去。

    ………………

    胜利队总部。

    大古在接到林然电话后，没多久又接到了许多的专线电话。

    所有的电话内容都大同小异，都是再说游乐园出现了一个透明的屏障。

    他没有耽搁，立刻到了指挥室将事情报告给胜利队的其他人员。

    “队长，我接到了很多电话，在D区的游乐园出现了一个将人围困住的屏障。”

    居间惠点了点头，将目光看向了野瑞。

    野瑞立即明白过来，操作电脑扫描了一下游乐园的整体，最后在红外线的扫描中，显示出了那个屏障的样子。

    他把电脑投向屏幕中，说道：“现在可以看清楚了，的确有一道看不见的屏障把游乐园给覆盖了起来。”

    “而且……还有着很强的生命反应。”

    宗方惊讶的站了起来：“你是说有怪兽么？”

    “现在还不能确定，但是怪兽的概率很大。”

    居间惠当即下达命令：“大古队员，你驾驶飞燕一号。”

    “宗方副队长和丽娜队员驾驶飞燕二号。”

    “马上赶到现场去。”

    “明白！”大古他们微微点头，离开了指挥室。

    （一章完成，第二章早上七点准时哦。）

