    初雪被安排在了林声笙的侧峰，林声笙回来的时候她已经跟宝琴互相认识了。

    林声笙问了下初雪的修炼体系，再三确认妖也可以修炼人族的功法后，她便让初雪去找楚长老。

    让楚长老领着她去藏书阁选一本功法来练习。

    没办法，虽然收了徒弟，但林声笙真的不会教人，她的修炼路子跟别人完全不同。

    只要白莲花有浊气吸收，她什么都不做修为也在增加。

    林声笙如今都不修炼了，她的空闲时间都拿来绘符和炼丹用了。

    交代完事情，林声笙回到屋子，房门一关。

    小花打开藤蔓门，她进入了那个死气沉沉的世界。

    小花找了一圈才找到那两个修士，两人身中剧毒，奄奄一息的倒在地上，已经快死了。

    见到有人进来，他们本来还很高兴。

    结果却发现来的是林声笙，眼神瞬间狠戾下来。

    “都成这个样子了还想弄洗我啊？”林声笙皱眉捂住鼻子：“你们两个掉粪坑了吗？身上什么气味？”

    她走近了便能闻到两人身上散发着一股腐臭气，而且身上隐隐还有黑气散发出来。

    这黑气，与九幽界那个黑气空间的黑气倒有些相似。

    “这里……是什么……地方？”对方估计是想用凶狠的语气说这话，只不过实力不允许。

    十分艰难的才说出一句完整的话，结果林声笙压根就没有看他们。

    小花正在跟她解释：“那是灵魂的腐臭。”

    在小花刻苦学习下，它已经可以简单的将意思完整的表达出来了。

    小花写道：“杀人，多了。”

    林声笙远离了那两人，太臭了。

    “你是说，他们杀的人太多，灵魂就腐臭了？”

    小花歪着花朵，有点像歪着头思考的样子：“差不多。恶。”

    “你是说他们作恶太多，杀了许多无辜的人，因此灵魂都腐臭了？”

    小花点点花朵：“更加差不多更加差不多。”

    “你是说我的意思接近了？”

    “对对对！”

    “他们身上散发的那股黑气你认识吗？那黑气怎么那么熟悉呢？”

    小花藤蔓一卷，将两人捆了起来。

    两人身上的黑气被它吸收一空：“死气。”

    万物枯死时都会产生死气，死气在阳界是看不到的，只有九幽界中才能看到。

    死气的名字听起来不太吉利，其实是很营养很滋补的。

    炼制神器仙器通常都需要用上它。

    尤其是对于修修罗道的修士，老滋补了。

    可惜这些小花一时半会儿都没法表达出来。

    不过林声笙也没有深究，她问的差不多了跑去盘问那两人：“你们为什么要杀我？”

    啊，果然两人不肯说。

    林声笙也没什么拷问人的手段，她就毒打了两人一顿，结果人家没有屈服。

    “那算了。”既然问不出来她就不强求了。

    林声笙扣住一人手腕，催动意识中白莲花的力量。

    之前在九幽时司寇显的生母将魂力送给她，让她灵脉得以提升。

    按理说是个人九幽魂魄，有魂魄就有魂力。

    之前国师死的时候，司寇显看不见国师的魂魄，她却能看见。

    她对灵魂这种东西应该是有一定特殊性的。

    这会儿她便试试能不能将人的魂力给吞噬了，好提升下自己。

    一试之下果然能行！

    只不过他吞噬的畅快，而灵魂撕裂的痛却叫男子叫的跟杀猪似的。

    毒的都已经动弹不得了，在这痛感的刺激下他愣是扑腾的像一尾跳上岸的鱼。

    若不是被小花捆着，他都有力气攻击林声笙了。

    吸收完，林声笙的灵脉只加粗了一点点，跟上次司寇显生母的效果没差多少。

    按理说司寇显的生母只是一缕残魂，而眼前这位是个完整的魂魄，本该强很多才多。

    也不知道是这人魂魄不给力，还是强行吞噬别人的魂魄效果会变差。

    不过林声笙只有一点点失望，有的补就不错了，她不嫌少。

    等她魔抓再次朝着第二个人伸过去的时候，才发现对方已经吓得脸色煞白，满头冷汗！

    林声笙一顿：“你这是什么眼神？”

    “你……你竟然连他魂魄都吞了！”

    “对啊，你们不肯说，我也懒得问，索性拿你们魂魄补补，这有问题吗？很明显没有问题。”

    眼见着林声笙魔抓伸过来，男子吓得连连后退：“我说！你想知道什么，我都说！”

    “那我还怎么好意思杀你？既然不想说就罢了，我这人很讲道理，不会勉强你的。”

    “不不不！我不勉强，一点都不勉强！是秦王让我们杀你的！”

    林声笙：“你说谁？”

    “秦王！林仙子或许还不知道，秦王妃……不对，是于姑娘，将，将秦王阉割了。”

    林声笙：“……”

    你要聊这个，那她可就来精神了。

    林声笙招呼小花的藤蔓编制个椅子出来，她将男子扶到椅子上坐好：“快说说，怎么回事？”

    男子：“……”

    听说女人翻脸比翻书还快，没想到这句话是真的。

    虽然有点无语，男子还是老老实实交代。

    大概就是，秦王觉得于灵雨是在跟他赌气。

    虽然被她出卖，虽然跌的很惨，但是秦王还是愿意原谅她。

    她将气出了，心里气消了，回来后依旧是他唯一的王妃。

    于灵雨懒得搭理他，偏生这人就是一副大度的样子纠缠上来。

    于灵雨后来连恶毒的话都说了，比如说秦王又老又丑。

    秦王当时给气走了，结果没两天跑去强行跟要于灵雨那个啥。

    秦王靠着丹药恢复了年轻的样貌，但是修为还没有恢复，他不是于灵雨的对手。

    于是，于姑娘也不嫌脏的抓着他东东，手起刀落。

    “我对你并无半点情谊，这次你信了么？”

    说这话时她的表情是那么高高在上。

    林声笙听得拍手叫好，当即打赏了一把灵石给男子。

    男子：“……”

    他都被毒的很虚弱了，还得去将丢在地上的灵石一一捡起来。

    “那秦王为什么要杀我呢？”

    “秦王说，都是您蛊惑了于姑娘。”

    “嘿，这些男人。分明是因为他背叛了这段感情好吗，怎么能往我身上扣锅呢？”

    男子：“……”

    “是，林仙子说的对。我也觉得秦王不是个东西。”

    林声笙道：“那真正让你杀我的人是谁？”

    男子猛地抬头。

