    贾璟进屋给贾母磕头见礼，贾母见王熙凤挎着贾璟进来也是愣了一下，没等贾母说什么却见王熙凤哀哀切切的上前道：“老祖宗！您可得给孙媳做主！”贾母笑道：“你个猢狲，又怎么了？”

    王熙凤笑着把刚才的事情说了：“我原还道天可怜见，总算有个明白人看到了孙媳的功劳了，可谁知到底是人家姓贾的一家子！心里到底向着他二哥！”贾璟一脸无语的看着王熙凤，咱们不是说好了不许告状的嘛……

    贾母笑道：“现在知道当家媳妇不好干了？我原来当家的时候何止遭过这些。”贾璟坐到了黛玉的旁边, 今天不知道为什么，宝玉没有坐在这里，贾璟笑道：“您听二嫂子胡咧咧，我不过是顽笑话罢了，二哥还果真能打二嫂不成？二哥见了二嫂就跟老鼠见了猫似的。”

    这话说的王熙凤脸都有点儿红，毕竟这年头悍妇可不是什么好名声……贾母也觉得贾璟好像是在给贾琏出头似的, 好在贾璟很快就不提此事了, 但是贾璟很快就盯上了宝玉，贾璟从桌子上抓了一把桑葚往嘴里一个个丢着吃, 同时状似无意看了一眼贾宝玉道：“今儿我看着似乎有个王爷见了你？”

    贾宝玉愣了一下，随后点点头道：“哦，是北静王。”他也没太在意宝玉本来就不是用这种事炫耀的人，贾璟点点头道：“他找你什么事儿？”贾宝玉挠了挠脑袋显然没想到贾璟居然这么关注这件事儿于是把白天的事说了一遍道：“就是如此了，他还送了我一个念珠。”

    说着从手上将念珠拿下来，犹豫了一下递给了贾璟，贾母原本想赞一赞贾宝玉，谁料贾璟且面无表情的接过了鹡鸰香念珠，在手上缓缓的转动着，似乎在思索着什么，贾母见状愣了一下道：“璟儿，可要紧不要？”

    贾璟回过神来，微笑着将鹡鸰香念珠递还给了贾宝玉道：“好生收藏着，此乃御赐之物，不好随意处置……”说着凤眼微眯道：“水溶……没什么大的干碍，四王如今与我等不同，升了王爵便该交出军权，这是自古以来的规矩, 几个混吃等死的王爷罢了，没什么要紧的……”

    话虽如此说，但贾璟显然不是这么想的，因为别人不知道，贾璟可是知道自己身上有一枚玉虎符，而虎符上的字和贾宝玉的通灵宝玉上的字一模一样！贾璟未必不信鬼神，虽然他是坚定的唯物主义者。可正正是因为如此，他才更相信鬼神了，因为唯物主义者是，眼见为实实践出真知的，而他穿越了，这就是最真实的实践！

    不过通灵宝玉这件事在贾璟看来还是属于凡俗范畴的，因为可以钻的漏洞太大了，这件事完全可能是人为操作的，只不过，贾璟最开始也没怎么太放在心上，直到北静王水溶的出现。

    他到底是仅仅是以为贾宝玉是衔宝而诞而感到稀奇好奇，还是另有目的？如果只是好奇倒没什么，如果是别有用心……贾璟手指里缓缓的碾碎了一颗桑葚，黑色的汁水慢慢的浸透了贾璟的手指, 让他两个手指染的黑乎乎的。

    最起码证明水溶是知道自己身上这块玉的存在的！而且他绝对是知道些什么！贾璟脸色微微有些阴沉，不过众人倒也没太注意，贾母笑这抚摸着贾宝玉，贾宝玉显然也很喜欢贾母的这种慈爱躲到了贾母怀里，贾母笑着对王夫人道：“宝玉如今也是大了，竟也有了他自己的造化！”

    王夫人笑道：“都是王爷抬举他罢了，不然都是小儿辈哪里谈得上什么造化不造化的！”贾母笑道：“太太也不要太过自谦了，宝玉这孩子还是我亲手带大的！这么说倒像是老婆子我没教好，我的宝玉本来就是有福运的！”王夫人笑道：“能无病无灾的安安稳稳过一生就是阿弥陀佛了，没求什么文武双全拜相挂帅的。”

    众人闻言皆是暗暗的看了看贾璟，这话……倒像是冲着贾璟说的，想来是刚才贾璟言语中对北静王颇为不敬，让王夫人有些心里不舒服了，不过贾璟哪里有功夫搭理几个成不了事的娘们儿？所以根本就没听到，贾母笑着对贾璟道：“你宝兄弟有了一番造化，你这个当哥哥的，不得帮帮他？”

    贾璟回过神来疑惑道：“甚么？”贾母笑道：“你宝兄弟入了北静王的眼，北静王邀他这几天去他王府上相会，还要给你宝兄弟介绍些名士之类的人物，长进长进。”贾璟闻言呆在当场，心里瞬间掀起波涛汹涌，果然，北静王是知道些什么的！他的身份未必是真的无人知道！

    否则的话贾宝玉这样的废物点心有什么可值得提拔的？如果真的是因为好奇才见宝玉的话，说些场面话夸赞夸赞也就罢了，好端端的关心人家怎么教育子弟做甚么？还要让人家把子弟送到你府里，你亲手管教提拔？这一刻贾璟刚才的侥幸心理荡然无存！水溶今天的所作所为在贾璟眼里都被贴上了四个大字：别有用心！

    鹡鸰香念珠那是皇帝御赐的东西！你就是再嚣张跋扈，岂有把御赐之物随便转送的道理？可见对李燕皇室心中没有一丝恭敬之意！一个古代人对皇权丝毫没有敬意？他想干什么？再一联想前世红楼中水溶与贾家的渊源，贾宝玉和水溶的不清不楚……

    贾璟眼神中闪过了一丝狰狞，一股子熟悉的肃杀从他心底缓缓升起，这种感觉他太熟悉了，这是那个月黑风高的夜晚，那种亲手杀死贾敬时的一种感觉，一种不安，急躁，愤怒，恐惧充斥着他的内心，让他升起一种暴虐的杀意，直欲将水溶杀之而后快！

    正在这时一只小手轻轻的拽了他衣袖一下，贾璟冷冷的看过去，便迎上了黛玉略带担忧的眼神，黛玉也被他的眼神吓了一跳，贾璟见状瞬间收敛了内心的焦躁暴虐，微微吐了口气看着黛玉道：“我有点走神了，妹妹没事吧？”

    黛玉摇了摇头，微微低着头没有说话，贾母等人也有些诡异的看着贾璟，贾璟舒了口气道：“想起了些外面的事儿，走神了，老祖宗勿怪。”贾母担忧道：“你不要太过劳累了，不然越发这般，岂是好的？”贾璟强笑着点点头，皱着眉低下头来不说话，贾琏见状道：“二弟可是在发愁金乡侯府太夫人的事儿？”

    贾母等人疑惑道：“金乡侯府太夫人？她怎么了？关璟哥儿什么事？”贾琏反应过来道：“哦，金乡侯府今儿本来也在准备给金乡侯世子出殡，结果就在路上，金乡侯太夫人也没了，金乡侯府居然就这么得操持起两场丧事来！”

    众人一惊，时候有些骇然的看向贾璟，毕竟之前贾璟可是信誓旦旦的就站在这里，发誓要让金乡侯府家破人亡的，贾璟看着众人诡异的看着他，不禁叹了口气道：“不是璟做的，拿老人孩子撒气，大丈夫不耻为也！”众人这才将信将疑的收回了视线，贾琏又道：“前面的老爷们也说，如果果真不是璟哥儿做的，那就是有人故意往我们贾家身上泼脏水，想让金乡侯府和我们贾家结了死仇！”

    众人闻言又是大惊失色，贾母惊慌道：“这可如何是好？这好端端的哪个坏了心肠的往我们贾家身上泼脏水？那金乡侯又不是傻子，难道看不出来？他自家的事儿怪到我家头上做甚？”贾琏无奈道：“老爷们也是这么说，只是还说就算金乡侯知道是别人用的计，可也不会放过璟哥儿的，这是脸面问题……”

    众人闻言一阵惊慌，贾璟无所谓道：“老太太不必惊慌，他柯克不敢做甚么，他要是真敢狗急跳墙，我反倒还谢谢他！”紧接着沉声道：“这是我宁国公府和他金乡侯府的仇怨，不管有没有这档子事儿，我和他本来就是不共戴天的血仇！”

    贾璟冷笑道：“我倒是后悔没亲手做这件事！他金乡侯不是厉害吗？他儿子都敢为了个小妾宰了我宁国府的家主，我偏要让他亲眼看着他家破人亡！我和他本就是不死不休的，还在乎多加这么一些小仇？”宰了人家老娘是小仇……

    贾母一阵心累，连方才贾宝玉入了北静王的眼的喜悦都被冲淡了几分，众人正不知道该说什么的时候，只见一个丫鬟急急忙忙的走了进来先是看了贾璟一眼随后对着贾母等人行礼道：“老太太，太太，晴雯回来了，正在外面候着，说要回来侍候老太太，死活也不在二爷屋待了……”

    贾家众人闻言都看向了贾璟，只见贾璟似也是摸不着头脑的样子：“晴雯？她来干甚么？”那丫鬟看了看贾璟不敢说话，贾母疑惑的看着贾璟道：“你做什么了？怎么那么好的一个丫头你也看不上了？”贾璟无辜的摊摊手：“没有啊！我也不知道是为了什么！”

    那丫鬟犹豫了一下，还是说道：“晴雯……似乎挨了打……”众人闻言一惊，王熙凤更是柳眉一竖，瞪着贾璟冷笑道：“哟！二弟不会果真把教你二哥那套用出来了罢！”众人闻言都是有些神情复杂的看着贾璟，王熙凤好像看着人渣一样看着贾璟道：“我说怎么这么熟呢！却原来是果真在自己丫鬟身上使过！你果真是个有能耐的，怎么不冲我来使？亏你还是个大将军！竟做的这些下九流的事儿！”

    众人听得王熙凤骂的难听却也没有劝阻帮嘴的意思，连贾母也皱着眉道：“璟哥儿！这是怎么回事？你果真犯了浑，打了晴雯？今儿你要是不说个明白！连我也不能饶你！”晴雯到底是贾母房里出来的丫鬟，就算不冲别的冲着贾母的面子也该给些体面，结果到了贾璟房里没半年就让一顿好打，哭哭啼啼的死活不在他屋里待了？

    这打的是晴雯吗？这打的是贾母的脸！

    而贾家姊妹们也有些复杂的看着贾璟，她们虽然觉得自己很了解贾璟，但是果真要说贾璟的事的话，其实她们仔细一想还真的不怎么了解，难道这个兄弟果然是个人面兽心的“家暴男”？虽然这年头打自己的女人不算什么大事，但别以为封建社会就果真没有女性权利了……

    按照《大燕律》：凡夫殴妻者，杖一百，妻愿离者听，致折伤甚笃者，绞，死者，斩！反之亦然，就是说但凡是丈夫打妻子的，杖一百，妻子可以要求和丈夫和离，导致骨折或者终身残疾的，绞死，被打死了的，砍脑袋！反过来妻子打丈夫也是如此！

    就算晴雯算不上贾璟的妻子，只是贾璟的奴仆，可这年头打女人同样算不上什么好名声，现代人的一定的思想观念其实大多是传自古代人，所以别觉得古人可能就跟现代人有什么太大的差别了，家暴，在哪朝哪代都是被人唾弃的。

