    为了突破火伊布火焰漩涡的围困，呱呱泡蛙借助了水属性的力量来武装自己，在自己的身体表面披上一层碧蓝色的水流薄膜。这是呱呱泡蛙第一次调动水属性的力量，即便是当初的美纳斯都没能掌握这样的能力。这让王皓感到十分的震惊。

    不过，这股水属性之力并没有维持很久，仅仅是帮助呱呱泡蛙顺利冲破火焰漩涡而已。回到王皓身边的呱呱泡蛙因为之前在火焰漩涡中受到了持续的伤害，所以现在看上去有些气息不稳。不过，王皓能感受到他此时极强的战意。

    “居然这么轻易的就从火伊布的火焰漩涡中逃脱出来，看来我还是小看了你的呱呱泡蛙啊！那层碧蓝色的水流是属性的力量吧？属性之力即便对许多最终形态的宝可梦来说都是极难掌握的力量，没想到你的呱呱泡蛙却这么快就掌握了，不愧是目前仅有的宝可梦，果然不一样！既然你的呱呱泡蛙也掌握了属性之力，那么我也该让火伊布拿出全部的实力来了！”

    当白夜看到呱呱泡蛙已经掌握了属性之力时，他就彻底的认真了起来。面对已经掌握属性之力的宝可梦，绝对不能因为等级的优势而掉以轻心，特别是在属性还被克制的情况下。这一次他没有再贸然的让火伊布靠近呱呱泡蛙，而是选择远程消耗的方式。

    只见火伊布又一次深深的吸了一口空气，然后瞬间吹出炙热的气息袭向呱呱泡蛙和王皓所在的方向。这是热风的攻击，而且是高达一千七百度的热风，这种温度已经足以点燃很多东西了。面对这样的攻击，王皓不得不以波导的力量在自己和呱呱泡蛙的身前筑起一道防御壁垒，将热风给抵挡开来。

    白夜完全没想到热风的攻势居然被一股神秘的力量给阻隔开来，这让他感到十分的头疼。如果这股神秘的力量就是王皓所拥有的能力的话，那么是不是就意味着之后的攻击都可能出现这样的隔绝和阻挡？对此，白夜没办法给出准确的判断，他只能继续指挥火伊布进行攻击，企图借助不断的攻击来寻找这股神秘力量的奥秘。

    这一次，火伊布在吸入空气之中产生了九个等大的火球，这些火球围绕在他的周围匀速的旋转着，并形成一个火圈。火圈形成之时，便迅速脱离了火伊布的周围直奔呱呱泡蛙而去。这攻击看上去气势十足，可王皓完全辨别不出这究竟是一个怎样的技能？

    掌握了属性之力的宝可梦，在施展该属性技能的时候会因调动的属性力量不同而产生不一样的变化。现在火伊布所施展的这个技能，就是在全力调动火属性之力的情况下引发的变化。也是这个变化，让王皓难以辨认技能的本质。这其实对战斗十分的不利，因为不了解技能的话就没办法想出应对之法。

    九球火焰圈已经越发靠近呱呱泡蛙，可王皓丝毫都没有看出它们的变化。像这种复杂的招式肯定存在变化的，要么是九球连爆形成范围击杀；要么是九球合一引发最大伤害。可火伊布的这一击就是怎么都没有产生变化，这点让王皓感到十分的困惑。

    然而就在这个时候，九球火焰圈突然消失在了王皓和呱呱泡蛙的眼前。就连波导的感知都没能察觉到这些火焰攻击消失到哪里去了？究竟是怎么一回事呢？白夜不可能让火伊布施展一个没有意义的招式，所以这个九球火焰圈肯定有什么作用。究竟是什么作用呢？

    王皓一边猜测这个招式的用意，一边不断的透过波导之力去感知周围的一切，特别是呱呱泡蛙的身边。他觉得作为一次攻击，这个九球火焰圈必定是要落在呱呱泡蛙身上的，所以他便将波导之力缓缓的聚集到呱呱泡蛙的身边，形成一个仅有呱呱泡蛙大小的防御壁垒。

    当防御壁垒形成的瞬间，一股炙热的能量便与之碰撞到了一起。消失的九球火焰圈居然真的出现在呱呱泡蛙的身旁，火伊布是如何做到隐没攻击路径和能量波动的？又是如何躲开波导之力的感知的？此时的王皓脑中满是困惑，而呱呱泡蛙身旁那临时形成的防御壁垒正一点一点的被九球火焰圈蚕食着。

    形成呱呱泡蛙身旁的防御壁垒中所包含的波导之力并不怎么强烈，面对九球火焰圈的攻势怕是坚持不了多久。而这九球火焰圈的攻势是彻底将呱呱泡蛙给包围着的，丝毫都没有给呱呱泡蛙逃跑的可能。要怎么才能抵挡下这么诡异的一击呢？难道只能加大呱呱泡蛙身旁防御壁垒中波导之力的强度吗？这样只会加剧王皓自身波导之力的消耗，并不是绝佳的办法，之后的战斗还需要波导之力的辅助。

    就在王皓犹豫要不要加大波导之力的输出时，呱呱泡蛙的身旁再度聚集起了水属性的力量，这些力量没有像之前一样形成碧蓝色的水流薄膜将呱呱泡蛙给包裹住，而是形成了与九球火焰圈对应的水珠，将九球火焰统统都给包裹住。

    看着在水中燃烧的火焰，无论是王皓还是白夜都倍感吃惊。水雾不断的弥漫开来，瞬间就充斥在整个东塔的第八层，直到九球火焰统统熄灭才渐渐地恢复正常。水属性对火属性有着克制的作用，可属性之力的克制居然会出现这样的画面着实让王皓和白夜大开了眼界。

    “那九球火焰圈究竟是什么技能？是火伊布利用火属性之力对某个招式进行的变化吗？还能做到凭空消失和锁定目标，这已经不是简单的技能招式了吧？涉及的力量一点都不弱！”

    水雾消失之后，看着平安无事的呱呱泡蛙，王皓忍不住询问起了白夜。虽然他对属性之力已经有了一定的了解，可白夜的火伊布依旧还是给他上了一课。这让他急切的想要知道九球火焰圈中的奥秘。

    “你是不是也觉得这个招式很厉害啊！这是火伊布在机缘巧合之下领悟的招式，原型是魔法火焰。对于魔法火焰这一招你应该有所了解，那是一招充满了无数变化和未知的招式。当火伊布将火属性之力附加到魔法火焰上的时候就出现了这样的变化。凭空消失和锁定目标是源自魔法火焰的变幻、追踪而来的！可我万万没想到，你的呱呱泡蛙更可怕，居然可以调动那么强的水属性之力来与这招抵抗。我现在对你这只呱呱泡蛙真的是越看越喜欢了！足够强悍，也足够厉害！”

    别说白夜感到意外，就是王皓自己也没想到呱呱泡蛙的表现会如此的出色。之前利用水属性之力形成水流薄膜的时候就已经让他足够惊讶了，现在更是震惊不已。他完全都无法理解呱呱泡蛙是靠什么掌握这股可怕的水属性之力的？

    双方的战斗再次回归了起点，呱呱泡蛙和火伊布又一次站到了对立面，不过这一次优先行动起来的是呱呱泡蛙。他这次一蹬腿就冲了出去，同时全身包裹着碧蓝色的水流，这是利用水属性之力来防御火伊布的火焰攻击吗？王皓不知道呱呱泡蛙打算做什么，但这一刻他选择全力支持呱呱泡蛙。

    见全身包裹着碧蓝色水流的呱呱泡蛙朝着火伊布冲了过来，白夜瞬间就感受到他眼神之中的战意。他同样让火伊布以赤红色的火焰将自己包裹起来，然后冲向呱呱泡蛙。包裹着赤红色火焰的火伊布和包裹着碧蓝色水流的呱呱泡蛙就如同两颗炮弹一样，瞬间撞到了一起。

    炙热的火焰对上清凉的流水，属性的对冲形成了一阵能量波将王皓和白夜都推离了原地。这已经是一场超越了等级的较量，两只宝可梦都拿出自己所能调动的全部属性力量，孰强孰弱真的难以判断。两股力量也一直处在僵持的状态，直到最后这两股力量纷纷消失的时候都没能定出分晓。

    能量的对冲结束之后，王皓和白夜看到了彼此的宝可梦，他们对撞在一起，同时失去了战斗能力。但王皓知道这场对决胜利的其实是呱呱泡蛙，在等级明显弱于对方的情况下，凭借着属性上的优势和属性力量的掌控，和对手拼了个五五开。谁还能说呱呱泡蛙输了呢？

    这个结果多少都有些让人感到意外，白夜有些无可奈何的收回了火伊布，然后准备拿出自己的第四只宝可梦。可就在这个时候，他发现自己伸向第四只宝可梦精灵球的手指突然动弹不得。究竟发生了什么？

    白夜朝着自己的手看去，这才发现此时一道由影子延伸到他手指的黑影正控制着他的身体，使得他的手指无法动弹。身体在什么时候被这黑影控制住的？白夜困惑不已，而这个时候王皓却一步一步的走向呱呱泡蛙的身边，缓缓的将呱呱泡蛙给抱在自己的怀疑，并对呱呱泡蛙使用了恢复药剂。

