一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是那小厮还没有开口说话，听着这些人的话语，山海珍的眉头当即是微微一皱，随后是拿着那药瓶，直接是一把扒开上面的塞子。

    在那塞子刚刚被一拔而出的时候，一道无比浓郁的香味，在这个时候直接是传遍了全场。

    “有这样香味的丹药，你们从哪里闻过呢？孤陋寡闻的是你们罢了，拿着自己的无知在这装聪明！”

    那香味一传开，众人嗅到之后，都是觉得浑身一震，眼神之中闪过一抹不可思议的神色，但是随后又是心中一震，随即回过神来。

    “什么东西，居然还有着这么浓烈的香味，这丹药里面究竟是放了什么东西？会有这样的香味在其中？”

    “从来是没有见到过，有什么丹药会有这么浓郁的香味，你就想要让这丹药变得神异一些，也不用如此的吧！”

    众人在这个时候，都是暗自警惕起来，看着那丹药眼神之中满是警惕之色，在刚刚嗅到香味的时候，他们居然是有了一种，强烈想要将之据为己有的念头浮现出来。

    他们是谁，那可都是武者啊！眼下不过是一种香味而已，就差点是迷惑了他们的心神一般，这让他们心中如何不慌张？

    在他们看来，也只有那些有毒的东西，才是会如此具备有香味，还有迷惑心神的效果在其中了。

    那山海珍听着这些人的话，已经是有些无语了，见着一旁的恒彦林从一开始便是不说话，她忽然是有些明白过来，恒彦林为何是会这样了。

    这些家伙都是一个个极为的不识货，在与他们辩论下，其实也是得不到一个好的结论而已，因为他们压根就是没有一点的见识。

    不过这也不怪他们，一个个平时接触的东西，都是那些丹药而已，哪里是见过修仙者炼制出来的东西？

    “走吧，与这些人实在是没有什么好说的了。”

    恒彦林看着那一旁的山海珍，一脸无奈的样子，直接是招了招手，随后开口说了一句，既然是这里进不去，那就换一种方法就是了。

    恒彦林还不信他这边守卫，还能够在他潜入的时候，会发现他们两个。

    听着恒彦林这话，那山海珍顿时是轻轻一点头，这些家伙都是如此的不识货，那么在留下来，确实也是没有什么意思了。

    只不过就在她想要将丹药收起来的时候，一旁的一个白发苍苍，但却又是显得极为精神的老者，直接是走了出来，眼神之中，满是精光的看着山海珍手中的瓶子。

    “这位姑娘，可否将你手中的药瓶给老夫一看？”

    山海珍听着这话，微微愣了一下，但是当她见到那老者身上衣服的标记之后，便是轻轻一点头，随后将手中的药瓶递了过去。

    一旁的众人见此，眼神之中闪过一抹莫名的神色。

    “这人是谁啊？这丹药分明就是有问题，这会儿还出来看什么？难不成是觉得，这丹药之中，还有什么奥妙不成？”

    一旁的一个武者，见着这种情况，当即是嘀咕了一声，语气之中，是颇为的厌烦。

    他们都是看出来，这丹药都是有问题了，这老者眼下这般是想要做什么，难不成是想要附和那山海珍说的，这丹药极为的神异？

    一旁的其余人见此，也是眼神闪烁了一下，心头是念头百转，但都是没有开口说什么，只是等待着这老者的结论。

    “啧啧，厉害，奇妙，好厉害的手段！”

    那老者看着瓶子之中的丹药，随后是连连惊叹不已，一边说着，一边是倒了一颗丹药出来，嘴中是不断发出奇异的声响出来。

    一旁的众人见此，都是有些狐疑的看着那老者，不明白这老者是在做什么，难不成是真想要说，这丹药是非常的神异不成？

    “元大师，我说在里头怎么没有看到你，原来你是在这外面。”

    就在老者抬起头来，刚想说些什么的时候，一个男子从那庄园之中走了出来，看到那外头的老者，便是大笑一声，随后是走了过来，连忙是开口说了一句。

    那老者听到这声音，脸色微微一变，眼神之中闪过一抹莫名的神色，极为隐晦的将丹药收起来，随后是密封起来，这扭头朝着那男子看去。

    “山家主，怎么好劳烦你出来迎接？”

    一旁的其余人，见到那男子之后，已经是脸色变得无比的激动起来了，那男子赫然就是眼下山家的家族，山俊青！而眼下的这个老者会是谁？居然是让的这山家的家主都是亲自出来迎接他来了，一想到这里，众人便是心中一惊，看向那老者的眼神之中，带着一抹极为震惊的神色，他们眼下，已经是隐约猜测到了这老

    者，大约是谁了。

    “元大师你亲自来此，我要是不出来迎接的话，要是我的父亲知道了，非得打断我的腿的！”

    那山俊青听着这话，当即是微微一笑，随后是极为恭敬的说了一句，随后是侧过身子，虚手一引，“元大师，既然已经是来了，不如就先入内说话吧。”

    那元大师听着这话，微微一怔，眼神之中闪过一抹莫名之色，随后是对着一旁的山海珍开口说了一句。

    “这位姑娘，这一瓶的丹药，可否卖与老夫？”

    元大师一边说着，一边是带着一丝的期盼之色，看着那山海珍。

    一旁的众人听着这话，顿时是脸色一变，难不成是说，这丹药真的是稀奇无比不成？要不然的话，怎么会是让那元大师都是亲自想要出手购买的？

    能够让那山俊青都是亲自出来迎接的人，除去那个大名鼎鼎的炼药师元智和以外，他们是想到有其他的人了。

    那山俊青在这个时候，也是微微怔了一下，眼下这人可是元智和啊！他自己的炼药水平已经是属于顶端的人之一了，但是这会儿，居然是想要向别人购买丹药，在这他看来，简直就是不可能的事情。

    一想到这里，他的眼神之中，便是带着一抹极为震撼的神色，随后是朝着那山海珍看去，对方到底是拿出了什么样的丹药，居然是连那元大师都是心动起来了。

    只不过，当他见到那山海珍之后，顿时是微微一怔，不知道为什么，在他看到山海珍之后，居然是有种莫名的熟悉感觉一般，这让他是颇为的奇怪，不知道自己为什么会有这样的感觉。

    山海珍在之前见到那山俊青之后，眼神已经是变得有些奇怪了，不过在之后，又是迅速隐没了下去，见着那元智和的眼神，直接是朝着恒彦林看去，希望恒彦林能够拿下注意来。

    恒彦林见此，脸上闪过一抹莫名的笑容，“这丹药怕是不能够卖与你的，原本还想作为寿礼的，不过既然是别人不识货，那我也只能够是带走，然后留着自己服用了。”

    听到恒彦林这话，一旁的小厮脸色瞬间是变得雪白无比，完了，这要是让自己的家主知道，自己把那连元大师都是看中的丹药，当做是垃圾一样丢开，并且是让两人都是滚里这里，他绝对是死定了。

    而那山俊青在这个时候，听着恒彦林的话，当即是明白了什么，能够是管理一个庞大家族的人，绝非是一个傻子，当即他便是一扭头，朝着一旁的小厮看去。那小厮看着家主的眼神，当即是双腿一颤，直接是跪倒在了那山俊青的面前。