    “王掌宗何出此言？”闻人斩好奇的问道

    “不是吗？一个明知道杀不死，要被追杀，不趁着对方昏迷来补刀，又不去逃跑，反而在什么所谓的虚弱期，还觉得自己能继续秀一波，找地方阴你们。”

    “你们也一样，刚遭受了那么大的打击，就只剩下了三个人，不琢磨着回家不口血，抱团抓一波，反而还在明知道对方要阴你们的情况下，自投罗网，觉得自己还能反杀一波。”

    “这联盟的极大错觉，算是被你们占满了。”王道好笑的摇头说道

    闻人斩听到这话，彻底蒙了，这都说的什么意思？

    见闻人斩一脸茫然，王道摆了摆手，笑道“行了，你们也没必要明白，走吧，一起去吧，我也见识见识这位强大的魔人是个什么德行。”

    “不。”闻人斩一听，急忙拒绝道“王掌宗，此乃我们自己的事情，还请让我们自己解决，少爷有令，绝不允许王掌宗陷入任何危险的境地，这次我们出师不利，已经给少爷丢脸了，如果还让王掌宗涉险，那么我们都会被少爷怪罪，恐怕回去也是个死，还请王掌宗不要让我等为难。”

    王道玩味的看着闻人斩，问道“你确定你们少爷有这么狠？”

    闻人斩心中苦笑，他总觉得王道似乎已经看破自己了。

    但他决不能够让王道跟云征见面，一旦见面，那么闻人斩的名字，肯定会被云征喊出，闻人斩又没有绝对的把握可以秒杀云征，所以见面就意味着暴露。

    哪怕王道现在明知道自己的身份，只要王道没有明确的知道闻人斩这个名字，那王道就是安全的。

    闻人斩绝不能让王道因为自己而身处险境，否则他这一生都无法原谅自己。

    当即只好硬着头皮说道“是，还请王掌宗为了属下的性命开恩。”

    王道好笑的说道“说得好像我要害你们似的。行吧，那你们自己去吧，这事我不管了。”

    闻人斩这才松了口气，笑道“多谢王掌宗体谅！”

    “恩。这个拿着……”说着，王道从储物戒指中扔出了两个瓷瓶，道“不息丸和混元丹，效果你应该很清楚，小心点。”

    闻人斩深深的看了王道一眼，笑道“明白。”

    说完，闻人斩看了绝命和断魂一眼，三人化作流光，眨眼间便消失了。

    “小道，这个流斩有问题。”花非烟见三人离开后，紧促着眉头说道

    王道原本的笑脸顿时变得凝重了起来，看了花非烟一眼，道“我又不傻，这流斩的实力明显超过绝命和断魂，至于所谓的不熟，怎么可能？不熟的话，他会一直占据主导地位？让同为护卫的绝命和断魂连句话都不敢说？”

    “那小道你是早就猜到他的身份了？”花非烟意外的问道

    “理由编的不错，而且也不知道他们是怎么在没有串供的情况下不露出破绽的，但是我基本可以肯定，这个流斩，就是他们的少爷，那个一直在幕后帮我的人。”王道回答道

    “既然如此，为什么你没有说破？”花非烟不解的问道

    王道耸了耸肩，道“这还用说吗？他明知道我最不喜欢别人刷着我玩，可他还是弄出了个身份骗我，我不觉得他对我有所不轨，可宁可冒着得罪我的风险，还要隐瞒身份，这只能说明他有不得已的苦衷。”

    “我曾经猜测过，他隐瞒身份要么是因为中心境，不希望我树大招风，要么就是因为异族。而我之前已经断定，他是因为异族的原因，才不能接近我。”

    “所以我刚才试探了一下，我几乎表明了我已经知道他身份的意思，可是他却没有一点着急的样子，反而十分激烈的阻止我去对付那个云征。”

    “云征如果像他所说的，在所谓的虚弱期，那有什么可怕的？绝命和断魂是铸灵境巅峰，这个流斩更是实力深不可测。他们敢去，就证明有自己的依仗。”

    “之前这个流斩已经犯过自大的毛病，让无数的手下牺牲，他既然可以年纪轻轻的成为中心境的大佬，绝不可能是那种意气用事的人，犯过的错误，他不会再犯第二次。”

    “所以这个云征死定了，他的自大自负和无用的谨慎会害死他，他所谓的布局，绝不可能伤害到他们三人。”

    “在这种情况下，他们却不让我去，理由仅仅只是怕我遇到危险？简直笑话，我王道有多少保命的手段，他还不知道吗？那么理由就只有一个，他担心云征看到他之后，会暴露他的身份。”

    “可身份已经暴露了，他应该没有可怕的事情才对，那就只能说明，还有什么事情是他不能让我知道的，而这个就是他一直不肯跟我见面的原因，也只有这个会让他这么激动。”

    “要么，就是名字是假的，要么就是经历，要么就是他的苦衷，反正这些都有可能是云征见到我跟他之后，可能会说出的话，而他又没有能力可以秒杀云征，所以才会极力的阻止我。”

    说到这，王道摊了摊手，道“既然如此，我为什么还要执意过去呢？不但会让这个流斩一直以来隐藏的苦衷败露，导致什么不可预知的后果。而且我也不会起到什么决定性的作用，去了除了给人家添乱之外，恐怕也做不到什么。”

    花非烟莞尔一笑，道“还是小道你聪明，也对，两个铸灵境巅峰，和一个超越铸灵境之人如果都杀不了云征的话，你就算去了也不会有什么作用。”

    “不过通过这点事情，就能够分析的这么透着，小道，你还真是厉害，这寻道宗智者之名，名不虚传。”

    王道走到一棵树边，靠在树上，打了个哈欠，道“过奖了，我只是懒而已，人家大佬丢脸了，当然要自己捡回来，我跟着去算怎么回事？所以我一开始就没想去，更何况，还有其他的事情要做呢。”

    “哦？还有什么事？”花非烟好奇的问道

    王道紧紧的盯着花非烟，微微一笑，道“当然是你了，传奇大驾光临，作为后辈，总不能这么不懂事的，让您白白的浪费时间吧？您说对吗？曲风姥爷！”

