    如意回城后去了前衙，把李虞的猜测告诉了周嘉，周嘉让钱先生叫来捕快问过后，得知无人来报失踪。心里觉得小泥鳅和小叶子不会说谎话，可能是丢了姑娘的人家怕丢了脸面不愿声张。

    周嘉对如意道：“你先回庄子上去，我下衙后就赶回去。”

    如意有些担心的看着周嘉，“老爷，我来接您吧！”

    周嘉笑道：“没那么严重，再说，我还有捕快和护卫跟着呢！”

    “是。”如意躬身退出押房，出城往回赶。

    吉祥带着人去竹林里砍了几捆竹子回来，斜着削断后，拿到后园的陷阱旁，插进挖好的陷阱里，在陷阱上稀稀拉拉盖了些竹片，再盖上土。

    李虞回到房间，从空间里取出了手弩和箭矢，检查了一遍手弩，分发给了如意和吉祥，对两人道：“今晚如意守角门，我和吉祥藏在正房厅堂门口的横梁上。”

    两人齐声应道：“是夫人。”

    大人们有事，孩子们也乖巧听话，吃过饭也不去院子里乘凉嬉戏了，都乖乖的洗漱了回屋上床歇息，所有的陷阱已经做好，庄子上做好了迎敌的准备。

    周嘉下衙后推掉了吴庭先的邀约，让钱先生留在府衙，带着几名捕和几个护卫回了庄子，回到正院对李虞道：“鱼儿，我想了半天，还是觉得应该是王政雇了人，他和林氏还是想知道闺女的下落，不敢明着问咱们，就想找人对你下手。”

    李虞有些歉疚的看着周嘉，“是我太沉不住气了，掳走阿月招来了王家的反扑。”

    周嘉上前拥住了她，亲了一下她的额头，“鱼儿，有时我也觉得自己很没用，每次遇事都是你冲在前面保护我，而我只能眼睁睁看着却帮不了你，上次王家姑娘派人劫持，如果不是你功夫了得，如今满世间疯狂寻找的人就是我了，你不用自责，王家姑娘是咎由自取怨不得别人。”

    李虞听着周嘉的话觉得心里暖暖的，抬头亲了周嘉一下，柔声道：“以前你身子弱又有如意他们三个保护你，你就没想到学武，你现在也很不错了啊！一般的小贼也不是你的对手了。”

    夫妻俩相视而笑，周嘉动情吻了吻李虞眼角：“我心悦你鱼儿。”

    夫妻俩静静地拥抱了一会儿才分开，李虞把袖箭给周嘉绑好，又把手弩递给了他，叮嘱他道：“你带着阳阳和先生住到如意隔壁的厢房里，除了埋伏在陷阱那的那些捕快，你带回来的护卫就留在房里保护你们，你记着千万不要出来。”

    “你要小心。”周嘉接过了手弩，夫妻俩从出去后，文先生拿了醒神的药丸分给了李虞和如意、吉祥，“把这个含在嘴里，贼子用迷香都制不住你们。”

    吉祥笑道：“先生，有没有驱蚊虫的药包，庄子里蚊虫咬得厉害。”

    “有，”文先生拿出几个药包递给三人，“把这个装口袋里，保管今晚的蚊虫不敢咬你们。”

    李虞接过药包放好，周嘉对她道：“现在是酉时末，贼子也不会这么早就来，你和如意、吉祥分头歇会儿，亥时中我再叫醒你。”

    李虞点点头回屋把袖箭和匕首分别绑缚好，躺在床上闭上眼调匀呼吸养精蓄锐。

    李虞他们歇下后，周嘉出去叮嘱了前院的人，让他们夜里不管听到什么动静都不要出来，免得遭了误伤。

    大家原本都觉着自己活在世上也是个多余的人，如今走了大运被夫人接到庄子上过上了安稳的日子，庄子要来贼子了。老爷还记着大家特意前来叮嘱，大伙儿心里感动不已，齐声道：“老爷您放心，我们不会出去添乱。”

    哑巴和苏弦音天快黑前赶着马车出了城，到了螺髻山山脚天已经黑透了，哑巴把车赶到白天看好的地方，老婆子从车厢里钻了出来。

    苏弦音身着深色衣裤从车上下来站在山包上，看着不远处亮着昏黄灯光的庄子，对哑巴道：“庄子上肯定有捕快和护卫，你等会儿小心一点，别莽莽撞撞的，干完这票咱们就离开云城。”

    夜里秧田里响起了阵阵蛙鸣和虫子的叫声，山脚下凉风习习，无数的蚊虫疯狂的扑向坐在车椽子上的哑巴和婆子，哑巴坐着一动不动，婆子不一会就抓挠起来。

    亥时中，李虞睁开双眼坐了起来，换上一身深灰色衣裤，绑缚好匕首和袖箭，拿起床头的手弩装好箭矢。

    周嘉走进房间见李虞已经起床准备好了，看着她走到她身边坐下，叮嘱道：“鱼儿，你一定要小心，不要逞强。”

    李虞知道周嘉不放心自己，放下手弩拥抱了一下周嘉，拍拍他背心安抚道：“你放心，不会有事的。”

    周嘉用力回抱住李虞，“嗯！阳儿已经睡着了，先生在房间里看着他。”

    李虞放开周嘉看着他道：“你知道只要开始动手很快就会结束，你在这我会分心回去歇着吧！”

    “好！”周嘉亲了李虞一下，站起来转身出了房门。

    李虞拿着手弩走到门口，如意和吉祥已经等着了，两人精神抖擞的看着从屋里出来的李虞道：“夫人，我们已经准备好了。”

    李虞嘱咐道：“你们小心点，就照安排好的行动。”

    两人点点头，如意去了角门外找了个地方隐藏起来，吉祥和李虞上了横梁伏在了横梁上。

    子时过半，哑巴和苏弦音三人藏身的地方，响起了一阵一阵的虫鸣声，还有蛇虫从草地上爬过发出的沙沙声，苏弦音从车厢里走了出来，道：“哑巴，走。”

    话音未落两人就像鬼魅一般，冲着远处亮着微弱灯光的庄子掠去，只见两人像鹞子一般的纵身几个起落，很快就到了山脚的工地处，两人还听到了工地上守夜工人如雷的鼾声。

    两人一会儿就到了庄子背后，找到正房的位置，哑巴拿出抓钩抛上墙头，抓住抓钩飞快的爬了上去，抓住屋檐翻身上了房顶，揭开正院的瓦片，只见下面房间里黑咕隆咚的看不见一点光亮。

    李虞和吉祥像狸猫一样静静地伏在横梁上，李虞忽然听到屋顶上发出了微弱的声音，紧接着没了动静，心道：来了。

    李虞屏息静听着屋顶上的动静，过了十几息的样子发现又有人上了房顶。

