    在真菌区域附近的的海洋之中，一些身形硕大的爆弹正埋藏在那里，在没有海洋生物的海洋之中，它们安静地躺着，等待着指令……

    这种爆弹虽然有着很多个名字，但是它们也是和‘78型’爆弹是一个系列的，因此，它们有着动摇天地的力量。

    而在这一刻，它们接到了它们的……命令。

    ‘轰——’

    耀眼无比的光辉在水下轰然亮起，巨大的冲击让海床瞬间化作粉末，所有的海水在这一刻疯狂地颤动起来，当这股力量传至海面之时，一座名为海啸的山峰猛然拔起，带着无比的声势冲向了海岸线。

    那些长在海边的真菌结构，在这一刻全都被绞入大海之中，在狂暴的海水之消散殆尽。

    海浪并未停下，它继续往陆地冲去，扑灭了地面因战争而熊熊燃烧的烈火，清扫了铺满着真菌的街道，卷走了粉碎倒塌的大楼，并将那漫天飘洒的菌尘全数吞噬。

    “啊……”“这究竟是什么？”“好可怕……”

    在远离事发地点的海下，大量的民众在被改装成房屋的水下发电站内抱头颤抖着，远处那剧烈的震动清楚地传到了它们这里，那轰隆的感觉让它们觉得下一刻发电站就会被震爆，涌入的海水会把它们彻底淹没。

    什么都做不到的它们，只能颤抖着祈祷……

    “将军，海啸已经彻底卷席了海岸区域，并且还在继续向陆地深处移动着。”

    天空中的战舰注视着下方的情况，将军看着海浪卷走城中的军队残骸，它发出了下一个命令：“那么，实行下一步的……动作。”

    “是的！”

    在船舰内的操作者迅速地行动着，战舰在它们的操作之下，以极高的速度飞向了天际，冲向了虚空的边缘，在高空之下。它们打开了有关于导弹发射的画面，并且接连启动了那些散发着红光的按钮。

    ‘嗖——’

    巨大的导弹在舰身之下飞射而出，伴随着火红的尾焰冲向了大地上……真菌领域的边缘。

    与此同时，位于别处的战舰也接收到了将军的命令。它们一同飞到高空，对真菌领域的边缘射出了导弹。

    ‘轰——’

    闪光，因导弹的爆炸而形成，它们在高空之上看上去是那么的渺小，就像一点小小的星火。而在地面上，这阵光芒就只能用恐怖来形容。

    周围的空气因火柱的升起而被挤开，它们化作了疯狂的冲击波卷席向周围的一切，一座又一座的大楼就如同在台风中的朽木一般崩溃倒地，地面上燃烧的烈火与真菌覆盖的一切在这一刻都被吹起，向着它们身后那被大海淹没的地方飞去。

    将军的计划，就是如此。

    先让海啸淹没大片区域，再将那些海水淹不到的地方利用爆弹炸进海中。

    冲击波影响的范围经过计算，它正好不会影响到海水的扩散，但却能炸掉那些没有被海所淹没的东西。

    这个计划……似乎成功了。

    在战舰的画面中。所有的一切都在顺利地进行着，爆起的海啸袭击了大部分的区域，那强大的冲击也将没被淹没的一切都冲进了海水之中。

    “真菌区域……已经彻底被淹没了！”

    看着画面上的变化，在舰内的民欢呼了起来，这对于它们来说意味着战争的胜利，似乎这场行动之前付出的所有代价都是值得的。

    不过，将军的情绪并未平定下来，看着外面的情况，它说道：“准备好下一个计划。”

    战舰和别的部队，在这几个昼夜来一直都在这片区域的上空观察。它们主要是观察区域内的变化，还有攻击那些飞行生物。

    因为将军担心还有不少飞行生物活下来，的确它们发现了一些，同时也把它们给击落了。

    而随着时间的推移。淹没真菌区域的海水慢慢地退去，而将军的下一步计划就开始了。

    “报告！我们已经可以开始行动了！”

    在真菌区域的上空，出现了大量的特殊战机部队。

    这支部队不负责攻击，因为它们被称之为‘降雨部队’，这些战机在天空飞过，对空气中洒出大量的特殊物质。

    这些物质能影响周围的水汽。使得天空降雨，同时，它们还发射大量的‘降雨弹’，这是一个庞大的计划，将军调来了相当多的部队。

    将军计划在这片区域上降下持续多个昼夜的大雨，虽然淡水不能够杀死真菌，但是能够把它们冲进海里。

    不管怎么样，这一切的计划都是围绕着把真菌推入海中来进行的。

    在部队的行动之下，真菌区域的上空开始下起了空前绝后的大雨，它们不停地洗刷着那些曾经是城市，而现在只是废墟的区域。

    无尽的水，将粘在城市各处的菌尘都冲刷到地面，聚集在街道的河流之后冲向大海。

    这是一个很壮观的过程，将军在战舰上看着下方的一切持续地被冲刷着，而别的虚民则并没有像它那么紧张，它们认为，这次的事件应该结束了。

    大雨持续了几个昼夜，大地上的城市废墟，也在雨水的洗刷之下变得干净了起来。

    那些真菌被燃烧剩下的灰烬，和街道上的河流一同消散殆尽。

    当大雨下尽，虚民见到了无数年来都没能一见的湛蓝天空，以及挂在天际之下的彩虹，这一切都意味着……它们的计划成功了。

    虽然大雨停止，计划还没有停止，将军再次出动了许多机甲部队，让它们进入了废墟之中的那些地下街道。

    许多地下街道在被水淹没，但是却保持的相对完整，在将军的命令之下，部队检测了这些地方，确认这些地方没有任何问题……因为淹没地下街道的基本都是海水，而且因为排水功能大多数都被碎屑堵住或者损坏，这里的水无法排出去。

    部队将这些地下街道的排水功能重新恢复，并且开启了里面的一个‘特别通道’。

    这个特别通道是很久以前就有的功能，它能连接着所有的地下街道，而且最后可以把它们全都通向大海。

    打开了之后，将军就决定往所有的地下通道不停灌海水，直到把地下街也冲干净为止。

    这场行动，持续了很长一段时间。

    但是，就看起来来说，是非常成功的。

    覆盖五座城市的真菌，在将军的努力之下已经全数消散，它们被炸的灰飞烟灭，而且，在它们试图在灰烬之上再生之时，它们就被冲入了大海之中。

    接下来，就是长期的观察了。

    在城市的废墟上，总会有许多战机在巡逻着，身穿护甲的烈焰部队则走在废墟之中，它们要观察这里到底有没有真菌还会再长出来。

    这个过程……持续了很长一段时间。

    而虚民们惊喜地发现，在这片巨大的废墟之上，真菌没有任何复苏的痕迹。

    它们……似乎已经不会再增长了，至少部队在废墟里到处探索的时候没有看到，包括了在地下的街道，还有楼房之内等地方。

    真菌似乎真的被冲干净了，而将军还是不太放心，一直让部队持续地观察着，持续了十多个昼夜。

    在这段期间内，它们没有发现真菌有增长的迹象，但它们发现，在废墟之上……出现了一种生物。

    这种生物是一种小型的节肢类生物，似乎和真菌没有任何联系，在废墟的海岸边缘，它们大量地出现了。

    后来，这种生物被证实为一种曾经已经被认为是灭绝了的生物，但它们不是真菌复原的，而是很自然的生物。

    有一些虚民专家推测，这种生物的卵非常的细小，所以它们可能原本隐藏在陆地一些地方，而大量的海水刺激它们增长。

    总而言之，和真菌没什么关联。

    这下，将军才开始放下心来，并且向全世界宣告，它们的作战已经成功了。

    当全世界都开始欢呼之时，将军又继续说道它们并不能掉以轻心，所以，真菌区域的那片废墟将军已经打算不让任何民接近，整个区域还是被规划为危险区域，受到持续的监视。

    而附近城市那些进入海里居住的民，则继续待在海中。

    因为回到附近的城市还有着被感染的可能，所以将军决定直接在海里开始建造城市，它已经有了一套新的完善的计划，可以让海洋变成虚民的新家园。

    附近的那些空城市，也会被持续的监视，直到被认为能够居住才会开放。

    同时，别的国家很多的地方，也因此引起了移居至海洋的热嘲。

    毕竟，海洋有着比陆地大很多的空间，如果海中生活的各种问题都解决了，那虚民也能够暂时地缓解民口过多的问题，因为现在星界之门都被炸掉了，但它们有了这个新的方法，所以总的来说还是……可以接受的。

    很快的，虚民就在各地开始了建造海底城市的工程，但不管怎么样……最重要的是，这个世界已经没有真菌威胁它们了……

    至少它们是这么认为的。(未完待续。)

    PS：  感谢~书丿虫~飞鹰翔空~千里酒乡~铁胆火车头~依卡尔~的月票~

