    鲜血从两名“光辉阵营”极端分子身上的弹孔中，汩汩的往外涌出，在他们身下汇聚成血泊。

    这两名“光辉阵营”极端分子除了胸口的弹孔外，他们的脑门上还有一个弹孔，这是夏娃冲进房间时，送给他们的。

    从开枪破门，到两名“光辉阵营”极端分子中弹倒地，总共加起来不超过三秒钟时间！

    夏娃走向窗台边，看了眼倒在地上的两具尸体，通过挂在耳朵上的空气耳麦说道：“Bravo，报告你们的情况。”

    “狙击组清除！”

    耳麦中传来猫耳的回答。

    “撤！”

    夏娃带着两名CiA-SAD队员离开了房间，最后离开房间的CiA-SAD队员还顺手把门锁破损的房间门给关上了。行动没有惊动楼层中其他的住户，或许只有等到天亮的时候，因为看到从门缝中流淌出来的鲜血，才会有人发现房间里这两具尸体。

    ……

    港口边妓院中。

    一声凄厉的尖叫声从阿布所在的房间中传了出来。

    原本要给阿布提供服务的女人被夏娃中途支开，等到她回到房间的时候，阿布已经被夏娃杀死在浴室中。

    提供服务的女人在房间里等了十几分钟都没有看到阿布，心中不免觉得奇怪，内急想要上厕所，打开浴室门看到被溺死在浴缸中的阿布时，顿时发出惊恐的尖叫声。

    妓女的尖叫声除了吸引了妓院中老鸨、顾客、其他妓女的注意外，还引起了那两个被哈姆扎派来寻找阿布下落的极端分子的注意。

    两个极端分子挤开人群看到已经从浴缸中被拽出来的阿布，脸色变得凝重起来，两个人对视一眼，悄悄退出了人群，取出一部手机拨通了哈姆扎的电话，“阿布出事了。”

    “发生了什么事情？”哈姆扎问道。

    “他死了！”

    “这个蠢货！”哈姆扎的拳头砸在桌子上，眼神快速闪烁着，心中思考着应对之策，对身边的极端分子吩咐道：“阿布死了，我们的位置应该已经暴露了，我们准备撤离。”

    “可是扎卡维还没回来。”那名极端分子对哈姆扎说道。

    “来不及等他了，我们必须要立刻走！”哈姆扎想也没想就说道。

    被哈姆扎派出去联系船只的扎卡维在返回的路上，被CiA-SAD的行动队员控制住，手脚被绑，嘴上被胶带封死，被扔在地上像蛆虫一样扭动着身体。

    “夏娃，院子里的人有活动痕迹，他们似乎是想要撤退。”

    夏娃的耳麦中传来声音，在确定了哈姆扎藏身在眼前的院子中后，无人机就把这个院子监控了起来，一只苍蝇也别想飞出去，如果不是因为要留下哈姆扎这个活口，无人机直接一颗“地狱火”导弹就丢进院子里，连院子带人全都送上天。

    “行动！”

    夏娃握着AR战术步枪对身边的CiA-SAD行动队员下达了行动命令，她那双美丽的蓝色眼睛中，就像是有着一层冰渣覆盖在她忧郁的蓝色瞳孔上。

    一名CiA-SAD行动队员走到院子门口，在门锁挂上破门炸药，拉开雷管，迅速后撤。

    嘭！

    火光闪烁，硝烟弥漫而开，院子大门被破门炸药炸开，夏娃握着AR战术步枪冲进院子，让迅速闪躲到院子中一堆杂物背后，探头对着院子屋子里的“光辉阵营”极端分子打出一个长点射，木板门上立刻多了一片散布密集的弹孔，木板门背后，两个手中拿着AKM自动步枪的“光辉阵营”极端分子中弹倒地，身上的衣服被鲜血染红。

    “火力压制！”

    进入院子的CiA-SAD行动队员对院子中的几间屋子采取密集的火力压制，呈扇形向内收拢，屋子的木门，根本无法阻挡0.300BLK子弹的穿透，屋子里“光辉阵营”的极端分子除了把自己的身体死死地贴在地面上，避开从自己头顶上方飞过的子弹，防止被子弹掀掉头盖骨外，其余什么事情都做不了，失去了先机，只能是被动挨打。

    “闪光弹！”

    猫耳摸出一颗闪光弹，拆掉保险，从木板门的破洞中扔进了屋子，然后迅速闪躲到墙壁边。如果不是要哈姆扎活着，那么刚才猫耳扔进屋子的就不是闪光弹，而是破片手雷了。

    强光让屋子里的“光辉阵营”极端分子出现短暂性失明，白光消失后，眼前一片模糊，根本看不清楚任何东西，泪腺受到强光的刺激，眼泪水不断地往外流。

    屋子在外的CiA-SAD行动队冲进屋子，立刻将屋子里的“光辉阵营”极端分子控制了起来，想要反抗的，抬手就是一枪托砸下去，瞬间让对方变得老实起来。

    “哈姆扎？”

    夏娃把AR战术步枪甩到身后，揪住哈姆扎的衣领，把他从地上提了起来，“五十三条人命，一百五十多人受伤，整个城市都被你释放的P病毒笼罩，因为没能及时得到抗病毒疫苗，有五分之一的感染者全身溃烂，内脏大出血衰竭而死！剩下那些感染者，虽然已经注射P病毒没有死在P病毒之下，但是不是已经脱离的危险目前还是个未知数！”

    “为了‘圣战’！”

    哈姆扎闭着眼睛，近乎癫狂的嘶吼道：“这是你们所要付出的代价！为了‘圣战’！”

    “为了‘圣战’！！”

    屋子里其他的“光辉阵营”极端分子也是跟着响应起来，竭力的嘶吼着，将他们的忠诚和信仰表现的淋漓尽致。

    “为了‘圣战’！！！”哈姆扎又一次高呼，

    “为了‘圣战’！！！”

    屋子里“光辉阵营”极端分子继续跟着嘶吼，声音比起之前更加高亢，似乎是想要把他们吃奶的力气也全都用出来。

    “Fuck-you！”

    夏娃一拳头打在哈姆扎的肚子上，生生把他后面那句“为了‘圣战’”给卡在了喉咙口，夏娃把哈姆扎的手摁在桌子上，拿出一把战术折刀，弹出刀刃，对哈姆扎说道：“告诉我，你的P病毒是从哪里来的？给你P病毒的人是谁？他现在在什么地方？你可以选择保持沉默，但是我有一百种方法让你开口！”