    轰！

    那个额头上长着一撮绿毛的异族，身体动的那一瞬间，周围的虚空，赫然也再度动了一下。

    而也就在这一刻，那一个异族，居然从原地再度凭空消失！

    “死！”

    它消失，可大桥之上，虚空之中，却猛地爆发出了一道厉喝！

    “小姐，退！”

    大桥之上，那十二个极力控制桥上阵法的道士，有两尊年纪比较大的，朝着原本那个骄傲的青年道士，再度暴喝。

    他们隐约间似乎发现了什么！

    可是他们在这一刻都在倾尽全力的掌控阵法，根本无法出手！

    而那个骄傲的青年道士，明明是男的，他们则两次都喊了小姐！

    “禁术：天灵防御！”

    那个骄傲的青年道士，在此时反应倒也是快到了一个极致。

    她在那个绿毛异族现身的瞬间，仅仅只是呆滞了一下，随后，她双手之间，赫然也爆发出了一个印记。

    她暴退了一步，身上的一股灵气护罩，刹那之间爆发升起。

    那灵气护罩轰鸣，上面隐约像是有特殊符文流动！

    她在施展出这个灵气护罩的瞬间，她整个人都像是与外界隔离开来了！

    “小姐居然已经练成了这个禁术！”

    桥上，那十二尊神境级别的龙虎山的道士，看到这一幕，有人紧绷的身体，眼神之中，不由流露出了一抹惊喜。

    咔嚓！

    然而！

    也就在这一瞬间，那个刚刚出现的灵气护罩之上，陡然之间出现了一道窟窿，灵气护罩之上，密密麻麻的裂纹乍现！

    那个额头上有一撮绿毛的异族，再度乍现。

    他手中不知道在什么时候，居然多了一把匕首。

    匕首漆黑，上面有玄奥纹路乍现！

    他隐身再出现的那一瞬间，手中的匕首，就已经刺破了那个青年道士的护罩，下一刻，那一道匕首，就直接刺向了那个青年道士的太阳穴！

    快！

    那个异族在刚刚震怒的那一瞬间，攻击的居然不是刺伤它的萧叶，而是继续刺向了那个青年道士！

    它的动作，在刚刚那一刻，几乎快到了一个极致。

    并且，它再度现身时，它出现的位置也不在是那个青年道士的右侧，而是那个青年道士的左侧。

    而那个青年道士身上气息看似强大，可他却像是并没有多少战斗经验！

    在这种极为诡异的隐身刺杀，以及快到极致的攻击之中，她像是根本就没想到，自己倾尽全力，凝聚出的这一个足足可以防御住神境二重强者巅峰一击的防御，就这么被破开了！

    嗡！

    嘭！

    那个额头上有一道绿毛的异族，手中的匕首，在将要刺破那个青年道士额头上的皮肤时，那青年道士的胸口，一块青色的古玉，幽然震颤了一下。

    生死一瞬！

    那个青年道士胸口的古玉，忽然青光大盛！

    那大盛的青光，居然瞬息之间，直接化成了一道龙形，在这生死一瞬，撞击向了那个额头上，有一道绿毛的异族。

    那个异族快，那一道青光更快！

    在那个异族手中的匕首，刺破了那青年道士额头上，一丝皮肤之时，那青光化成的龙形，已经直接撞击在了它的身上。

    “吼！”

    那个额头上长着一撮绿毛的异族，眼神之中再度狂暴震怒。

    它在那一刻，眼神之中，居然闪过了一抹恐怖狠色，它居然没有理会那一道青光化成了的恐怖青龙，它手中的匕首，居然继续刺落！

    “小姐！小姐！”

    大桥之上，那十二尊龙虎山神境级别的强者，脸色在这一刻，也不由猛地彻底恐怖大变！

    “住手！”

    几乎也就在同时，在大桥后方，也有一道急促震怒的吼声爆发！

    但是，这一切都像是已经晚了！

    那一道龙形青光，恐怖撞击在了异族的身上，那个异族的手，也已经倾尽全力，狂暴的朝着前方刺落！

    它眼神之中，流露出了一抹前所未有的兴奋和疯狂！

    “吼！！”

    “给我死！”

    它大吼！

    轰隆！

    那一道青光化成的龙形，狂暴的与他的身体撞击，它身体恐怖巨震！

    咔！

    可它拼死刺出去的那一只手，却在要将那青年道士，彻底刺杀的刹那，僵住了！

    它感觉自己的手，像是被一道无形的力量，给瞬间禁锢住了！

    那一道力量没有什么波动。

    可是，那一道力量却像是一座沉默的大山一般，死死的压住了它手中所有的力量和能量的流动！

    它哪怕再朝着前方刺进一寸，它就能将大桥上的这个青年灭杀。

    可这一寸，却像是一个天堑！

    唰！

    “是你！”

    那个异族像是感觉到了什么，它猛地转头，它的目光看向了萧叶！！

    那一道青色龙形，从他心脏处穿过，他两个心脏，瞬间炸裂。

    可他的眼睛，却依旧死死的看着萧叶！

    他不可思议，他眼神之中的怒意，像是都要爆发到了一个前所未有的程度！！

    他近乎炸裂！

    这个年轻的人类，是谁？！

    他第一次看破自己隐匿在虚空之中的身影也就算了，可在第二次，他又是怎么精准的捕捉到了自己的身影？

    甚至，近乎预测到了自己的攻击一般，动用了一个封禁之术！

    自己以命换命，居然都没有成功！

    这大桥上的场景，与自己一方的那一尊无上巨头，出现了一丝误差！

    这究竟是怎么回事？！

    自己一方的那个无上巨头，曾说过，自己这个隐匿之术，足足可以骗过神境五重之上的存在！

    他震撼，狂怒，惊惑，不甘！

    他被那青龙轰杀！

    可他临死，眼珠子都死死的看着萧叶，眼神之中，依旧是一片无法置信！

    哗啦！

    大桥之上，那异族死亡！

    那十二尊倾尽全力控制桥上阵法的神境强者，目光全部看向了萧叶。

    那个青年道士，目光也看向了萧叶！

    只不过！

    那个之前骄傲的青年道士，在胸口的那一个古玉之中，迸发出了那一道惊世龙形之后，古玉像是瞬间被抽空了一半。

    古玉直接破碎！

    古玉破碎之后，那个青年道士的容貌，在这一刻，赫然也变了一下！

