    岁月似乎没能在他们身上留下什么痕迹，十几年过去，他们依然还是当初那副萌娃模样。

    不过妖族许多根脚深厚的种族都是这样，大家对此也是早已见怪不怪。学院中的许多学子，还希望他们永远这样呢！

    毕竟小正太和小萝莉，可要比成年人好玩多了。

    原本吴楚还准备先去一趟域外混沌，为自己开辟文道小世界做些准备的。但现在，时间居然已经过去了十几年。

    一开始，吴楚并不是很明白，为何那些新晋圣人们，都喜欢在域外混沌之中，开辟一个自己的道场，但在洪荒大地上，依然还保持着自己的首场。但这问题又不好直接问，毕竟身为玄门大师兄，要是这种问题是常识性问题呢？

    不耻下问这种态度，吴楚觉得不应该在通天他们面前展现。

    就把在域外混沌开辟道场，当成是圣人们的惯例就好了。

    直到去过通天的碧游宫，吴楚才恍然明白，在域外开辟一座道场，再与洪荒大地的道场相联，其实就是在壮大洪荒大地。

    所以吴楚自然也需要去域外开辟一座道场，毕竟能够在混沌之中开天辟地，除了以开天之法证道的强者之外，也就只有他们这些圣人了。当初那些强者们在域外混沌开辟的小世界，与圣人在混沌开辟的道场，还是有很大区别的。

    如果有兴趣的话，甚至可以多开辟几座道场。

    从目前来算，盘古大神和那些巫祖们，已经转世十余点，应该已经有十二三岁了。

    这要是再跑去域外混沌走一遭，别说开辟道场了，估计找到一个地方，时间就过去数十上百年了。

    想着如今的盘古和那些巫祖们，都已经是个小少年，他就琢磨着，要不要先去找一下羿和夸。

    当初已经答应了他们，要收他们为徒的。

    其实说起来，收不收他们为徒，结果都没什么区别，一旦他们记忆恢复，就能重新踏上修行之路。

    即便他们曾经修的是巫族的炼体之法，但前生记忆还在，修改一下功法，对他们来说，不要太简单。

    但吴楚还是准备去看看，要是他们记忆还未恢复呢？不论修行还是练武，从娃娃抓起，打好基础是关键。

    吴楚边琢磨着，边朝那些奔到他面前的小太阳们看去。

    小家伙们纷纷从二哈背上翻身而下，朝他问好，“弟子拜见师父（院长）。”叫他院长的，是那些小月亮们。

    小月亮们并没有拜他为师，帝俊也看出来了，吴楚并无收他那些女儿为徒的想法。

    再想到自己这些小棉袄叫别人为师，当父亲一样孝敬，他这个老父亲心里就不爽了，于是也就没有提。

    不过依然还是放在吴楚这里让他帮忙养着，他们则是时不时过来看望一下。

    看着这些小太阳们，发现他们身上的封印还在，不过气血却是颇为浓郁，体内真气涌动，估计也可以将真气透体化罡了。

    吴楚笑道：“没想到为师这一走就是十几年，你们体内的法力被为师封印了这么久，已经习惯了吧！”

    小太阳们闻言，愣了愣，小月亮们则是歪着小脑袋，有些同情地看着他们。没有法力，其实很不方便的呢！

    老大阏逢说道：“虽然是习惯了，但有法力的话，自然会更好一些。虽然我们和武一样，也修了武道，但我们本身还是得走玄门修行之道。我们已是太乙之境，也想更进一步……”

    吴楚却是笑道：“不急，为师这里有篇炼体的修行法，名《九转玄功》，你们可以拿去修行一下，你们已经练气成罡，就算法力被封印起来，也可以做到纳灵入体，淬炼体质。”

    吴楚说着，伸指一弹，玄光从指尖飞出，一分为十，没入他们的印堂，而后十个小家伙就呆呆地站在了那里。

    吴楚大手一挥，卷起十二只小月亮，带着她们，回到神木之巅，“你们在这，住的还习惯吗？有没有想回万妖天？”

    “不，我们在这挺好的，在万妖天，我们都出不了宫门。”

    十二小月亮中的老大直接说道，其他小月亮也跟着摇头。

    老三寅月附和道：“就是，父皇都不让我们出去玩，说外面很危险，有许多坏妖，会把我们抓走……”

    “父皇骗我们的，万妖天上，谁敢对我们无理呢！”

    吴楚估计，在万妖天中，帝俊不让他们出去野，应该不是怕她们遇到什么坏妖。毕竟在那万妖天，谁敢动他们的儿女？

    但若是这些小家伙们跑出去，感受到了妖皇之女在万妖天中可以横行无忌的特权之后，变得肆无忌惮，刁蛮任性，一个个变成漏风小棉袄，估计就不是帝俊愿意看到的了。

    就像太一担心这些小太阳也变成那样一样。不过这些小月亮的破坏力，可没有那些小太阳们强。

    吴楚笑了起来，估计这些小丫头在这紫玉山，也玩野了吧！很明显，帝俊的这些小棉袄，有些漏风了。

    希望帝俊看到自家小棉袄漏风的时候，不会后悔吧！

    回到神木之巅，小花仙们纷纷出来问候，小狐狸在凉亭里朝他招手，“你不是去域外混沌开辟道场了吗？怎么又回来了？”

    去岁月长河中验证自己的猜测，这事吴楚没有和任何人说。

    知道的，也就只有艺宝了，不过艺宝也同样没办法前往那个虚幻的未来世界，自然也就无从推算了。

    否则的话，以艺宝的能力，肯定可以分分入侵那个世界的网络世界，从而确认，那个未来世界，是不是就是他要找的世界。

    吴楚带着小月亮们走了过去，接过小狐狸递过来的茶，浅饮了口后，问道：“小月灵她们都不在吗？”

    小月亮们跟小狐狸问了声好，便乖巧地坐在一旁，拿起桌上的糕点默默吃了起来。

    小狐狸边将一些糕点推给小月亮，边道：“她们在天庭可是有神职的，你没在，她们自然就去天庭了。要不是这些小太阳和小月亮们放假回来，我也去酆都找小石矶去了。”

