    过了一会，大比前一百名弟子走到谷奕枫面前，广场上的其他弟子，几乎没有人离开，全都羡慕的望着他们。

    一百名弟子脸上大都带着一丝喜悦，傲然的站着。

    谷奕枫朗声宣布道：“本次大比，我们选出了萧明羽、江杰、冯慧盈、高世嘉、楚言这五位弟子成为玄阳宗一百零八英！”

    一位红衣弟子跟着谷奕风走到他们面前，红衣弟子捧着一个红色托盘，上面放着一本古朴的书籍。

    这本书籍记录着玄阳宗一百零八英的情况，每人一页，若是该名弟子亡故了，关于他那一页就会消失掉。

    楚言在书籍的一页点了一滴精血，谷奕风一阵比划，上面浮现几行金字，写着楚言的一些情况。

    谷奕风接着给一百位弟子颁发奖励，再说了一些表扬楚言等人的话，激励众人。

    他正准备带着红衣弟子离开，忽然，停下了下来。

    “咦，那是什么？”一位弟子突然惊呼了起来。

    本来在祝贺的众人抬头望去，只见一道青色遁光从远处飞来。

    没过多久，青色遁光停在他们上空，赫然是一只双翼展开有十余丈大的巨狮，狮子体表布满红色鬃毛，生有一对青色肉翅。

    楚言仔细一看，狮子上坐着的是一位面白无须，衣着华丽的中年男子。

    “三阶风火狮，这是赵师祖的灵兽！”

    “快看，慕容师祖和杨师祖也来了！”

    这一次除了慕容枫和杨盼儿，还来了一位赵师祖。

    居然有三位金丹修士突然来到，楚言和钱鑫几人面面相觑，不清楚为什么三位金丹修士会出现在此。

    虽有疑惑，但众人也不会在三位金丹修士面前失仪。

    “弟子拜见师祖。”众人齐声说道。

    三位金丹修士一字排开，几十名红衣弟子站在他们两边。

    “弟子见过众位师叔，敢问众位师叔，所为何事？”谷奕风笑脸相迎，小心翼翼的问道。

    三位金丹修士嘴唇微动了几下，谷奕风不住的点头，“是，弟子知晓了。”

    谷奕风大步走了出来，脸色一沉，看着众人，正色说道：“我现在向大家宣布一个好消息，三位师祖打算从你们中各选一位弟子，收为入门弟子。”

    这个消息一说出来，底下几乎所有的弟子内心都掀起了一阵阵波澜，要不是有金丹修士他们在，早就炸开锅了。

    入门弟子虽然比不上亲传弟子，但是能被金丹修士收为弟子，那得是何其有幸啊。

    一些表现不错的弟子，努力掩饰内心的激动，腰板挺直，藏在袖袍里的手紧紧地握起，内心在期盼着是自己。

    表现一般的弟子，则是在嘀咕谁这么幸运。

    楚言则是惊讶了一下，猜想这些金丹师祖为什么要收徒。

    谷奕风满意的看着众人，底下静悄悄的，并无一人议论，全都恭敬的站着。

    慕容枫望向众人，朗声说道：“萧师侄，你上前来。”

    他没有说明是谁，但是大家都知晓他说的是谁，他是对着萧明羽说的，所有的弟子都用艳羡的目光看着萧明羽。

    萧明羽从容的走上前，慕容枫满意的看着他。

    杨盼儿望着慕容枫，连忙摆手说道：“且慢，慕容师兄，正巧，我也想收萧师侄为徒。”

    许多弟子内心一片哗然，这萧师兄也太好命了，两位金丹修士抢着要收他为徒。

    一些弟子看向萧明羽，恨不得自己替他拜其中一位金丹修士为师父。

    一时间，萧明羽成为众人关注的焦点，饶是一向淡然的他，脸上闪过一丝错愕之色，不过，很快就恢复了。

    “杨师妹你也想收萧师侄为徒，不知赵师弟呢？”慕容枫淡淡一笑，转身问了旁边的金袍修士。

    “哈哈哈，慕容师兄，杨师姐，既然两位都想收这位萧师侄，我就不凑这个热闹了。”赵文熙哈哈笑道。

    “杨师妹，我们两人既然都想收他，但是弟子只有一位，我们不如细谈一番？”

    慕容枫说罢，嘴唇微动起来。

    杨盼儿也在一旁回应，周围都静悄悄的，众人的目光都注视着三人。

    不知道慕容枫许了什么，杨盼儿微笑道：“既然慕容师兄这般看好萧师侄，小妹就不夺人所好了。”

    慕容枫淡然一笑，看着萧明羽说道：“萧师侄，你可愿意拜老夫为师？”

    有了金丹修士的指导，他萧明羽的路会更好走些，他哪里不愿意。

    萧明羽郑重的点头，恭声说道：“徒儿拜见师傅。”

    到杨盼儿和赵文熙收徒，一些弟子内心又充满希望了。

    “杨师姐，你先请。”赵文熙压低嗓音说道。

    杨盼儿看向楚言四人，一个个的看去，最终，她的眼神锁定冯慧盈，在询问了她几个问题后，轻声说道：“冯师侄，你可愿当我的弟子？”

    冯慧盈激动的说道：“弟子愿意，师傅在上，请受弟子一拜。”

    语毕，给她行了一个大礼，杨盼儿赞赏的点点头。

    之后，众人便看向赵文熙，不知道他会从三人中选谁。

    赵文熙先问了第二名的赵杰几个问题，得知他已经有师傅了，又走到第四名的高世嘉面前。

    高世嘉表情稍微平淡，在他一旁的楚言明显感觉到，他对赵文熙礼貌是礼貌，却十分疏离，楚言有点费解。

    这位师兄，家世不一般，但对金丹修士为何会如此，明明刚才看到慕容枫和杨盼儿收徒的时候，不是这样子的。

    李弘光轻蔑一笑，哼，楚言，人家选徒儿可没有考虑到你，即便你入了前五名又如何，你在金丹修士面前，还不是只有被人遗弃的份。

    他的脸上露出了一丝快意，讥讽的目光瞄着楚言。

    高世嘉的态度，赵文熙自然是感觉得到，高家的子弟，罢了。

    赵文熙最后走到楚言面前，问了楚言几个问题，平淡的问道:“楚师侄，老夫觉得你资质不错，想收你为徒，可好？”

    听到此话，楚言并没有感觉到多高兴，他不禁腹诽道，什么资质不错，明明就是没得挑了，才挑我楚言。

    只是这位师祖，感觉只是随意来选一位弟子，只要是一百零八英就行，至于是谁，他好像没有怎么在意。

    况且，他有空间，在金丹修士的眼皮子底下，他怎么都觉得不安全，但是金丹修士他楚言也得罪不起。

    楚言更没有任何理由拒绝，无奈，只得说道：“弟子拜见师傅。”

    “嗯。”赵文熙回应一下，给楚言说了他洞府的位置。

    众多弟子万般羡慕的看着楚言三人，只是有一些弟子看楚言的眼神有些古怪。

    楚言身旁的李弘光低下头，他用力咬紧牙关，拳头紧紧的握着，面部有些扭曲，心里疯狂的咆哮，被金丹修士收为弟子，这个好事本来是他的，却被楚言抢了。

    该死的，为什么都要抢他的，这些人羡慕的目光本来是他的，一百零八英也应该是他，金丹修士弟子也应该是他才对，现在什么都没有了。

    就差那么一点点，这些都变成他楚言的了，他不甘心！

    须臾时间后，三位金丹修士一同离开了，谷奕枫之后也离开了。

