    沐游看了过后，忍不住叫了一句好东西！

    强化基因液光听名字都知道是强化身体的神奇药物，就是不知道强化之后的效果会是怎么样。

    强化哪里？

    手、脚、臂、腿、膝盖、肘部？

    腰、胸腔、脖子、五官？

    或者是男人最主要的武器？

    这强化基因液可能增加力量灵动性，也有可能会变大，甚至有可能会产生变异。

    所以，沐游一时之间拿不下主意。

    “叮，宿主是否决定种植六品植物太阳阶梯（母体）？”

    沐游现在是对于任何带着问号的东西，都充满了好奇和期待，所以第一时间便将这太阳阶梯种在了种植空间之中。

    待到入夜之后，沐游果断将妖兽内丹丢给了小龙。小龙是灵兽，蟹司令是妖兽，所以这妖兽内丹相对来说对级别低点的小龙效果应该会更好。小龙吞了这妖兽内丹后有机会能进化为妖兽，蟹司令吞了的话肯定没机会进化为更高级的宠物。

    小龙拿了妖兽内丹之后，在沐游的命令之下深入到了海底，沐游也将视野转到了蟹司令的身上，蟹司令守护在小龙不远的地方。

    小龙吞了妖兽内丹之后，身体渐渐散发出两种光芒，一种幽黑至极，一种光芒万丈。周边的海水，一下子被冰冻住，一下子会蒸发。四周一瞬间处于了冰火两重天之中，便是站在极远处的蟹司令都感觉到了一丝异样。

    小龙的身子开始变大，膨胀，过了一会又慢慢的缩小。

    小龙身上的金色越来越刺眼，越来越浓烈……

    也不知道过了多久，小龙身上的皮蜕了下来，露出了全新的皮肤，虽然同样的金色，却比之前多了一种威严，多了一丝莫名的神圣感。

    那褪掉的皮，不知道受了什么力量的牵引，将小龙整个身子包裹了起来，如是一个蛋。

    周边一切，终于停止了下来，恢复了如初。

    沐游指挥蟹司令靠近之后，让蟹司令检查了一下这个蛋，见没有异样。沐游一时也想不通这是怎么回事，难道这和化茧成蝶一样？

    沐游等待了半天，见没有一点变化，便让蟹司令吹了个泡泡将蛋给搬到了洞穴之中。沐游下了死命令让蟹司令在边上守着，有什么异样立即发信号给自己，也只得先回去了。

    回到家之后已经是深夜了，但沐游怎么也睡不着，一直在思考着将基因液用在身体上的哪个部位，端着那瓶只有养乐多大小的基因液眼神闪烁不定，坐立不安。

    “对了，这基因液的说明上面特别注明了大脑除外，那就是是全身上下哪里都行，包括…体内的器官！我倒是差点入相了，相比身体外部当然是强化体内的脏器了！”

    后知后觉的沐游，开心不已，很快下了决定，将基因液用来强化心脏。虽然强化肾也很诱人。

    基因液的味道很怪，不甜不苦不酸不辣，有着一股子呛鼻的味道，喝下去之后整个身体感觉到了燥热，血液翻滚了起来。

    “叮，请宿主选择强化部位。”

    “心脏！”

    如是受了命令一般，基因液全部往心脏的方向涌了过去，将心脏包裹了起来。沐游开启了天眼系统，能够看到心脏在渐渐的吸收基因液，在基因液全部被吸收之后，沐游能够在心脏上看到了一丝丝金色的纹路。接下来通过心脏被挤压出来的血液，明显也与之前不同，里面似乎多了一些不一样的成分。

    等待强化完毕之后，沐游站了起来，在客厅里连续做了几个很剧烈的动作。站定了之后才发现了强化前后的区别，即便是做了这么多强烈的运动，心跳已经保持着最平稳的状态，输血量也维持在最适当。

    沐游将身体倒立了起来，然后用天眼系统看到全身的血液在强化后的心脏压缩推动下，一直维持着原来的流动频率。接下来，无论沐游做什么动作，血液永远都能跟得上，不充血不缺血，能够让沐游永远保持着最巅峰的状态！

    “选对了！”

    持续作战能力，后继力，强大的恢复能力，稳定性，巅峰状态…这些对于一个武者意味着什么，沐游太清楚不过了。

    甚至是不是还有其他能力还未发现也不一定。

    兴奋了一个晚上，索性也就不睡了，凌晨三点出门，从玫瑰花园出发到西子湖跑了个来回，好生痛快的流了一身汗，洗完澡之后，打了辆直奔灵粹轩。A6撞成了豆腐渣，正在修。

    早起清点货物的小红见沐游这么早到灵粹轩是吓了一愣，暗道，这纨绔怪咖是没有夜生活还是夜生活到现在啊？才5点，对于纨绔来说不该搂着各色环肥燕瘦大被同眠的大好时分吗？

    “你忙你的，我来找点药。”沐游和小红打了一个招呼，不顾他眼中的讶色，直奔仓库。

    小红见沐游朝着仓库的一个方向走去，很想提醒他壮阳药在另外一个方向。

    灵粹轩不愧是江浙省最大的药行，沐游在里面很快就找到了好多配方所需的全部药材。兑换列表当中的配方所需要的药材都极为普通，制作过后却能产生很神奇的效果，这让沐游对超神系统的牛掰感慨不已。

    沐游将所需要的药材找齐了之后，让小红全部包了起来，等到叶胜儒来了之后，沐游将那张有9000万的银行卡给了叶胜儒，还了4000万，剩下的5000万中该自己的，都让叶胜儒给打到了自己卡上。

    沐游从叶胜儒那A了辆车，将大包小包运回家之后，沐游快速从配方兑换列表之中兑换了几份配方，花费了近3000点积分，剩下积分11045点积分。

    蒙汗药、痒痒粉、无敌大佛棍、实话实说丸、瞬间变娘膏、如坐针毡水、全身麻痹散。

    沐游看着这七种居家旅行必备良药，脸上露出了怪异的笑容。

    将这七种药全部制作完成，每一种的分量都是40，全部都放入了储物玉简之中。

    “猥琐的事干完了，也该做点正事了！”

    沐游从植物兑换列表之中兑换出了野山参的种子，花费了500积分，撒入了一个种植空间之中。每次催熟需要2点精神强度，一次能故催熟40天，沐游足足催熟了15次，相当于催熟了600天接近两年。而且种植空间有着时间加速效果，40倍的时间加速，里面生长一天相当于40天，这也和精神强度有关。

    最后将全部的精神强度都灌入了太阳阶梯上，这才昏蒙蒙的睡去。

    在沐游睡去的时候，种植空间中的太阳阶梯抽出了第一片嫩芽，鲜翠欲滴。

    PS1：感谢【蓝枫律】、【迷途之菜鸟】的打赏！感谢【无缘的季节】、【神族六】的支持！

    PS2：明天下午2点开始，本书上三江推荐，一定会加更！同时预定明天的三江票！

