    面对南宫大帝射出来的这一根七星连珠箭，顾恒生执剑三斩，都不能将之毁灭，甚至所面对的压力更大了。

    “这是什么东西？”

    顾恒生发现自己每毁掉一次箭矢，便会在同一时间凝聚出一根力量更可怕的箭矢，甚是诡异。

    顾恒生一连共计斩出了六剑，本以为可以彻底将箭矢毁掉。

    谁知还有一根箭矢冒了出来，比刚才的六根都要可怕得多。

    七星连珠，第七箭承载了南宫大帝本命精血的真正力量，不说毁天灭地，至少这一箭已可镇杀一尊普通的大帝了。

    刺啦！箭矢如龙，血盆大口朝着顾恒生的脑袋落了下来。

    “斩！”

    顾恒生唯有一战到底，没法遁入虚空。

    无数道剑芒斩在了最后的七星连珠箭之上，摧毁着这一箭的力量。

    只是，由于七根箭矢归一，让顾恒生有些措手不及，没有太多的时间来思考。

    所以，导致最后这一箭的力量远超之前，洞穿了顾恒生布下的剑域力量和无数道剑芒。

    轰！顾恒生虽然将长恨剑横立在身前，可依旧没办法完全顶住七星连珠箭的力量。

    箭矢落在了长恨剑的剑刃上面，莫大的威压通过长恨剑传到了顾恒生的体内。

    “噗——”顾恒生因七星连珠箭的力量而伤到了心肺，吐出了一口鲜血。

    这时候，顾恒生所斩出的红尘剑意已经将七星连珠箭的力量全都磨灭了。

    渐渐地，七星连珠箭的速度骤减，石化后崩裂了，成为了碎渣。

    南宫大帝的这一箭暗藏杀机，伤到了顾恒生。

    不过，南宫大帝的消耗自然不能够忽视，毕竟这是一滴本命精血所化的七星连珠箭，不然怎能将顾恒生逼到这种地步呢？

    “九先生受伤了！”

    这一幕落入到了世人的眼中，目瞪神呆。

    “相隔无数里，我都闻到了死亡的味道。

    帝君的这一箭，太过可怕了。”

    诸多老古董目眩魂摇，不停的吞咽着唾沫。

    “南宫大帝有这一世的大道印记，得天庇护，再加上其本身的盖世天资和实力，九先生想要胜过帝君，可谓是难如登天哪！”

    暗中很多人都在唏嘘着，思绪复杂。

    看到顾恒生受伤吐血，很多人都紧住了双手，心揪着不放。

    譬如古幽宫主李秋柔、尘道宗的道主百里尘和道姑、龙鲤族小公主、独臂剑客韩瑞安、寻君山庄的玉梦华、隐居于竹林深处的程熏染……这些人默默的祈祷着，不求顾恒生可以开辟一个旷古神话，只求顾恒生可以平安归来。

    只不过，这一战愈演愈烈，不能够退出了。

    因为，大道似乎震怒了。

    轰隆隆——雷鸣滚滚，响彻九霄。

    大世的每一处，都被遮盖住了一层黑压压的云雾，似有电光闪烁，令世人的灵魂本能的颤栗。

    “为何大道会有变？”

    这个问题，想必无数人都想知道答案。

    万葬山脉之底，雪帝轻轻拨弄着飘落下来的雪花，喃喃自语：“这小子想要打开证道之路。”

    没错！顾恒生与南宫大帝的真正目的可不是为了死战，而是为了证道！南宫大帝是这一世的帝君，承载了大道契机。

    顾恒生想要做的事情，便是在与南宫大帝大战的时候，依靠自己的红尘剑道斩出一丝证道的契机。

    最极端的方式，便是重现十万年前的那一幕，将南宫大帝的大帝道基毁掉，那样自然便会有新的契机出现。

    只是，真要走到了那一步，顾恒生还有能力证道吗？

    先不说顾恒生能够做到那一步，就算真的侥幸把南宫大帝的帝基毁了，自己肯定也身受重伤了。

    如此一来，顾恒生依然会和十万年一样，就此沉沦。

    而且，新的证道契机出现，顾恒生又无力踏上证道之路，岂不是为他人做了嫁衣。

    这种情况，可不是顾恒生所要的。

    “如果老夫所料不错的话，九先生的举动被大道探查到了，引起了大道的不满。”

    “帝君的这一箭着实恐怖，这要是射向了大世星域，将是天下人的末日。”

    “难道这一世九先生依然要重蹈覆辙了吗？

    唉，可惜了，九先生终究是生错了时代，敌不过命运。”

    顾恒生想要逆天证道，就绝对不能够再走老路了。

    争斗上千招，顾恒生可不是傻傻的与南宫大帝血战，而是隐匿的探查着那一丝契机。

    南宫大帝既然是这一世的帝君，身上肯定还残留着大道的印记痕迹。

    星空之上，顾恒生擦拭掉了自己嘴角的血痕，嘴角竟出现了一道笑容。

    这一道笑容，让无数人都看不透，充满了迷茫。

    放眼天下，唯有极少的一部分人能够看出顾恒生嘴角笑容的深意。

    “既然大道有变，那么就证明了顾施主走的路是正确的，快要触碰到那本不应该存在的一丝证道契机了。”

    某地，佛子开口说着，低眉诵经。

    要是顾恒生没有触碰到大道的底线，怎会引起大道的变化呢？

    大道的态度，无疑证明了顾恒生所走的路是正确的。

    “你疯了吗？”

    南宫大帝同样明白了顾恒生此举的深意，皱眉传音。

    “修行之事，本就是逆天而行，哪一个不是疯子？”

    凡人寿命不过匆匆百年，唯有修行者可以活上千年万年，这便已是逆天而行了。

    “你要是真这么做的话，知道会承受多么大的压力吗？

    你只要一步走错了，将会万劫不复，死无葬身之地。”

    南宫大帝紧盯着顾恒生，似乎想要看透顾恒生的心中到底是作何想的。

    顾恒生不以为然，执剑一指：“我辈修士，何惧一死？”

    战胜南宫大帝，顾恒生没有绝对的把握。

    就算倾尽全力，侥幸胜出半招，也没有机会和能力继续证道了。

    与其为他人做嫁衣，顾恒生倒不如走另外一条路。

    战南宫大帝，从中透过其身上的大道印记，强行打开出一条证道之路。

    “那孤就成全你！”

    南宫大帝终于明白了顾恒生的打算，龙焱弓居然变化了形状，出现了九条金色的巨龙环绕，张牙舞爪。

    

