    “林先生，您忘了？”

    凌彦一听急忙解释道：“上次，您在封仙域帮助黑龙族太子龙渊登基，我正好是赤凤公主的随从！”

    “哦，原来如此！”

    林阳听完恍然大悟，说道：“哥们，你起来说话吧，没必要给我下跪！”

    “是，林先生！”

    凌彦对林阳毕恭毕敬，当即站起身来。

    而此时林阳因为吃了凤血草的原因，修为也恢复过来了，感受到他身上散发出来的半仙气息，凌家人全都惊呆了！

    “林阳，想不到你年纪轻轻，居然有这么高修为！”凌秋瞪大了眼睛，满脸的不可思议表情。

    “不错！”

    凌轩辕浑浊的老眼中闪现出一抹精光，笑道：“林小友果然名不虚传，小霜的眼光真不错，选了个这么优秀的男朋友！”

    “凌老，其实我跟凌霜......”

    “林阳！”

    凌天佑故作严肃道：“是个男人就要负责，你想吃完抹嘴就跑，那我就是拼了老命也得找你算账！”

    “霜姐，你跟林先生在一起了？”

    凌彦一听高兴坏了，凌霜冷冷地看了林阳一眼，发现他没啥表示不禁嗔怒道：

    “哼！我才不要他当我男朋友呢，一看就是个花心大萝卜！”

    “女儿，你胡说什么！”

    “我没胡说！我跟林阳就是个误会，再说了他已经有女朋友了，我可不想当小三！”凌霜眼神幽怨地瞪了林阳一眼。

    “......”

    凌天佑气得半天说不出话来，其他凌家人也愣住了，像林阳这么牛逼的男朋友，凌霜居然不要？

    林阳无语，不过听到凌霜这番话，他轻轻一叹说道：

    “凌霜，等处理完炼狱界的事，我们再坐下来好好聊一聊吧！”

    “我没多少时间浪费了，凌老爷子，你做好决定了吗？”

    “没问题！”

    凌轩辕暂且抛开凌霜的事不谈，沉声道：“我宣布，凌家从现在开始与蒋家正式开战！”

    老头也不傻，林阳和封仙域关系这么好，自己跟他站在一起没什么可怕的，说不定凌家还能得到封仙域的重视呢！

    林阳嘴角上扬，他也信守承诺将大部分凤血草给了凌轩辕，可把老头高兴坏了。

    “林阳，那你准备怎么办？”凌霜咬了咬嘴唇问道。

    “我明天去巴蜀，从鬼门进入炼狱界！”林阳说道。

    凌霜一听稍作犹豫，随即眼神复杂地看了凌天佑一眼，凌天佑愣了愣，搞不懂女儿是什么意思。

    “霜儿，不如你和林阳一起去炼狱界吧，这样也算我们凌家出力了！小林，你说对吧！”

    方玫最了解自己的女儿，这妮子表面上冷冰冰的，内心却是一片火热，尤其是从小凌霜就对爱情充满了憧憬......

    “这不好吧，炼狱界凶险万分，万一要是出点事......”林阳欲言又止。

    “林阳，你是不是看不起我！”

    凌霜娇哼一声，嗔怒道；“为什么凌彦能去，我就不能去了！原本我去不去都无所谓的，你这么说我非去不可了！”

    “......”

    卧槽！

    凌彦是半圣级武修呢！

    林阳很无语，心说这妮子当是去迪士尼玩呢，现在这种情况去炼狱界，随时都有生命危险的好吧！

    “林阳，既然我女儿非得跟你去，那我就把她交给你了，希望你能照顾好她！”凌天佑总算反应过来了，心中暗暗给凌霜点了个赞，这招以退为进玩得太溜了。

    “唉，那好吧！”

    林阳无奈只好同意了，凌霜见状表面上依旧冰冷，心里却乐开了花！

    连她自己都搞不明白，自己与这个男人只是一夜‘夫妻’而已，但如今却不舍得与他分开，似乎是爱上这个男人了！

    莫非这就是所谓的‘一见钟情’？

    一屋子人逐渐熟络起来，林阳这才得知原来那个穿李宁的男子叫凌波，其实他也是凌家天骄，并且在凤族待过，但不知为何最终还是留在了昆墟界。

    至于那个总跟林阳抬杠的白袍男，名叫凌小波，是凌波的弟弟，两人名字就差一个字！

    当然凌小波现在不敢冲林阳呲牙了，人家的实力摆在那，冒犯半仙纯属找死！

    两人都是凌秋的儿子，而凌彦是凌家老三凌正廷的儿子。

    “林阳，时间不早了，留下来一起吃顿饭吧？”凌轩辕微笑道。

    “行，正好我也有点饿了！”

    林阳点点头，昨晚他和凌霜‘梅开三度’确实消耗挺大的，需要吃点东西补充一下体力了......

    “天佑，马上让厨房安排！”

    “把我珍藏的汾酒拿出来，今天我要与林小友畅饮几杯！”凌轩辕朗声笑道。

    他今天心情格外的好！

    不仅收获十几株凤血草，还极有可能得到林阳这个孙女婿，想想能不高兴吗？

    老张还想把自己的孙女介绍给林阳，做梦去吧！

    一顿饭吃下来，林阳也与凌家人逐渐熟络起来，凌波借着酒劲调侃道：

    “林阳，吃过饭以后我是不是要叫你姐夫了？”

    “凌波，你找打！”

    凌霜一听顿时俏脸羞红，狠狠瞪了凌波一眼。

    不过她心里也很期待林阳的回答，骂完凌波又瞥了林阳一眼，不知道这家伙会是什么态度。

    结果，林阳嘿嘿一笑，顾左右而言他地问道：

    “凌波，你怎么不在凤族待了？”

    “……”

    凌霜一听气的眯眯疼，没想到林阳这么狡猾，居然还玩起了太极？

    凌波也是撇了撇嘴，有些嫌弃道：

    “我们昆墟界的武修在凤族根本没地位！凌彦不就是在当跟班吗，我才不要呢！”

    “凌波，你少说几句，没人当你是哑巴！”

    凌彦老脸一红，他一步步好不容易才做到了公主的随从，这可是多少人眼红的位置啊！

    凌波耸耸肩没说话了，但从他的眼神中可以看出来，他是看不上凌彦的……

    酒足饭饱后，林阳找凌彦仔细聊了一下，这才得知凤族并没派什么高手过来，最强的修为也就武圣！

    林阳先是皱了皱眉，不过很快又释然了！

    很明显凤族并不想一开始就参与这场混战，毕竟千机界也不好惹。

    凤族派人更多的是威慑，就是要告诉对方凤族介入此事了，不想闹大了就赶紧停！

