    第83章破防！

    郭进一直计算着时间，他不停的看着手机，度秒如年！

    他希望这种折磨可以早日结束！

    可惜，

    宁颜就像是一头牛一样，不停的在耕地，完全不知疲倦！

    郭进突然有一种心死的感觉。

    用现在网络上的说法，

    累了，乏了，不想活了！

    他再也无法承受这种羞辱，他非常确定的知道，他继续留在这里，除了继续承受宁颜的羞辱之前，

    不会有任何意义！

    于是，

    郭进起身，推开房门，没有任何迟疑，直接开着车子，大半夜的就绝尘而去！

    二楼，

    宁颜和曹爽听到了发动机的声音，同样停了下来。

    “呼”，

    曹爽长舒了一口气，然后满脸唏嘘说道：“他走了！宁颜，你的目的达到了！恭喜你，成功了！”

    宁颜笑吟吟说道：“不，是恭喜我们！是我们成功了！”

    曹爽满脸复杂的看了宁颜一眼，自嘲一笑，呢喃道：“无论怎么看，我们两个现在，都像极了一对狗男女！在此之前，我从来都没有想过，我曹爽，居然也有如此龌龊的一面儿！居然也会沦落至此！”

    以前我们就说过，

    每个人心中都住着一个魔鬼，而且很多时候，不是一个，而且一群！

    这个魔鬼平时被各种枷锁束缚着，轻易无法露面！

    但，

    只要释放出一次，那么，这个魔鬼的威胁，就会变得无比庞大！且复杂！

    比如曹爽，

    以前的她，哪怕有人拿刀架在她脖子上，她都绝对做不出今晚这种事情！

    可是，

    自从碰到宁颜，曹爽就感觉自己像是着了魔一样！

    难道，宁颜当真是拥有如此庞大的魅力吗？是主角光环吗？

    是，但不全是！

    我们都知道，做菜的时候，不同的烹饪方法，用的火候和调料都是不一样的，

    为人处世的时候，同样也需要看人下菜碟！

    宁颜对于曹爽的处理手法，同样有着异曲同工之妙！

    说穿了，

    像曹爽这种骨子里就非常保守的女人，她真的太传统，也太过于压抑自己的天性！

    试想一下，

    她明明跟郭进做了二十多年的表面夫妻，可是，在这二十多年，在宁颜闯入她的世界之前，她愣是从来都没有出过轨！

    她被各种自以为是的条条框框绑架，她用她自己高尚的道德品质一直压抑着自己，

    可宁颜，却释放了她的天性！

    她有太多没有尝试过的事情，

    全部都被宁颜给吸引了出来！

    宁颜的分寸拿捏的很好，点到即止，恰到好处，并没有太过强烈的去要求曹爽做什么，

    然而循循善诱，让曹爽主动去做一些她以前从来都没有做过的事情！

    这种尝试，

    其实就是一种释放心中魔鬼的过程！

    在这种时候，

    尤其是当郭进连夜动身，直接桃之夭夭之后，曹爽是需要安慰的！

    于是，

    宁颜将曹爽轻轻拥入怀中，柔声道：“没事儿，没关系的！就算天塌下来，我也会一直陪着你！”

    如果宁颜扭头就走，那就是纯粹的在利用曹爽！会让曹爽有一种非常不适的感觉，

    甚至会当场恼羞成怒！

    可是，

    宁颜非但没有离开，反倒是如此柔情似水，这让曹爽瞬间破防！

    她看着宁颜，再一次泪流满面，呢喃道：“宁颜，有时候我就在想，我是不是上一世欠你的？要不然，遇到你之后，我怎么会变成现在这个样子？”

    宁颜认真思考了一下。

    上一世，

    宁颜叱咤风云的时候，的确不只一次的跟曹爽有过交集，甚至，他们还曾经在某些项目上是竞争对手！

    不过，

    绝对没有任何其他情谊！

    “你不欠我的！”

    “或许，是我欠你的！”

    “上辈子欠下的债，这辈子，才让我用这种方式遇见你！”

    宁颜满脸愧疚说道：“对不起，是我来晚了！”

    无论宁颜这句话到底是真情流露，亦或者是虚情假意，

    曹爽都选择了相信！

    “如果，如果你可以早生二十年，该有多好？”

    “如果，如果我们在二十年前相遇，我一定会跟你在一起！无论如何付出任何代价，我都愿意！”

    “可是，我们相遇太晚！”

    说到这里，

    曹爽突然把宁颜推开，一边哭，一边恨声道：“你走！你走啊！离开这里！”

    宁颜摇头，“不，我要陪着你！”

    曹爽坚定说道：“不！你不能留在我这里！郭进刚刚开车走的，说不定会把清影吵醒！你需要立刻回去！如果被她发现你在我这里，那就全完了！”

    宁颜：“可是……”

    曹爽直接打断，插话道：“没有可是！宁颜，这件事没的商量！我绝对不能让清影知道你和我的事情！这是我最后的尊严！你要么成全我，要么，从今往后，我们一刀两断！没有第三个选择！你自己选！”

    宁颜想了想，叹息一声，道：“好吧，那我先上去！有任何事情，你随时给我打电话通知我！”

    其实，

    宁颜也迫切的想要回三楼，他也担心事情败露，功败垂成，那乐子可就大了！

    只不过，

    这件事，不能由他开口，必须是曹爽主动开口才行！

    如若不然，

    他今晚所有的努力，依旧还是会付之东流！

    而且，

    即使如此，宁颜也没有立刻离开，他故意磨磨唧唧了很久，然后才慢吞吞的走向门口。

    走到门口，

    宁颜又停了下来，一副欲言又止的样子！

    曹爽故意冷着脸呵斥道：“你还在犹豫什么？大老爷们儿，利索点，痛快点！走，走啊！”

    宁颜小声道：“姐，我知道你心里难受，我，我想多陪你一会儿……”

    就这么简单的一句话，

    曹爽再一次瞬间破防！

    不过，

    她却还是坚持说道：“马上走！不然我就跳楼！快点！”

    宁颜知道过犹不及的道理，立刻抽身而退，走出房间之后，

    曹爽狠狠的关上了房门，整个身体都靠在了房门上！

    门外，宁颜点了根烟，将身体同样倚在了房门上，低声道：

    “姐，我在的！我一直都在！”

    房内，

    曹爽的身体依靠着房门，缓缓滑落，缓缓蹲在地上，泣不成声！

    “傻瓜！”

    “宁颜，你真的就是一个彻头彻尾的小傻瓜！”

    “为什么，老天爷到底为什么要这样对我！”

    “这不公平！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    (本章完)

