    加隆一时间思绪流转，想到了许多。

    毫无疑问，他现在就是处于这样的层次，对于密武已经很熟悉了，对于自身已经很熟悉了，但是在一遍遍的熟悉修习中，一遍遍的检视自身中，他似乎发现了隐藏在其中的更深层次秘密。

    ‘我们的世界只是黑暗宇宙无边无际区间中的一小块，人类的电磁光谱中，可以感知的可见光谱只占据其中的百分之一不到，还有百分之九十九都是一片黑暗，而这还仅仅只是这里所谓的科学科技的探测，实际上宇宙的光波还要更加广博，有时我们根本不能以波长和频率划分光谱。’黑萨斯低声说。

    “你说的这些我明白。”加隆沉声道，“我们能够看见的宇宙，只是真实宇宙百分之一甚至千分之一不到，那只是我们能够看见的光，可见光照亮的部分宇宙，如果能够看到其他宇宙的黑暗部分，才能逐渐揭开宇宙真正的奥秘，对吧？”

    ‘术士们已经做到了一部分。他们通过梦境接触到了更广博的世界，通过密武接触了更强大的文明，看到了可见光谱之外的世界，那种瑰丽而无法想象的世界，是你根本无法理解的。各种各样的生命形态，各式各样的奇妙规律法则。宇宙是如此的神奇，而你我是如此的渺小。就连整个术士文明，在宇宙中也只是毫不起眼的一个小浪花，或许连这个都算不上。就连我们认为浩瀚无边的母河，或许也只是我们见识太小而坐井观天得到的信仰。’

    加隆一时间被黑萨斯所描述的气质深深吸引了。

    ‘冥界。即是我们对宇宙最神秘深处，永恒深处的统称，我们能够看见很小的一块宇宙。我们向往那无边黑暗中最深处的永恒神秘。我们追寻看到不同的光，那是承载知识的光，是承载历史的光。我们深信，宇宙中，总会有一束我们能够看见的光，那光记录了宇宙一切的奥秘和历史，它的波长长得不可思议。它的频率以千万年为单位，再强大引力和法则的影响对它都只是微弱的小雨。’黑萨斯语气仿佛是最虔诚的教徒，在述说着他深信的唯一真理。

    ‘那。就是永恒之光。’

    加隆一时间屏然无声。

    永恒之光，这是他从典籍中根本无法查询到的讯息，古音多文明崇拜冥界，但他们真正追寻的。其实是记录一切知识的永恒之光。

    ‘传说只要能够将自身灵魂频率调整到一个奇异的程度。就能一定程度上接收到永恒之光的影响，获得其中神秘的知识。’黑萨斯感慨说，‘可惜这样的事从未有人接触成功过，我们无从验证是否有永恒之光的存在，就如同我们无法验证是否有永恒冥界的存在一样。’

    加隆静静听着，黑萨斯说的这些，是他从前没有听说过的，是古音多文明最核心的思想精髓。

    ‘算了。现在说这些有什么用？’黑萨斯有些意兴阑珊，‘好好梳理吧。这本魔典或许会对你的武道产生极大的影响。’

    声音沉寂下去，这番对话似乎勾起了他对于曾经辉煌文明的怀念。

    加隆坐在桌边良久，等待心绪彻底平复下来，才缓缓敲了敲桌子。

    “进来。”

    门外等候已久的属下这才缓缓推门，走了进来。

    这是个一身黑衣的年轻金发男子，他领口绣着一个银色的数字7.

    “恻隐室刚刚送来的情报。”男子将手中的一份文件资料放到加隆桌上。

    拿起资料，加隆稍微扫了一眼，眉头顿时微微皱起来。

    上边是记录的各大参与偷袭夜鹰的势力资料。

    最大的原色集团赫然在列，原色白凰，负责人是格兰林，一个自大而高傲的男人，现年56岁，性情急躁，为人傲慢无礼。真不知道他是怎么当上白凰负责人的。

    其次是蝰蛇佣兵，这个欧洲排名前十的雇佣军团实力雄厚，擅长无声狩猎战术，能够在极小动静的情况下解决完成一项又一项的各种任务。团长姓名未知，只是被人叫做国王蛇。

    然后是佰利集团，老板卡布，总负责人美迪斯，为人和善，据说这次参与作战，是被原色集团逼迫加入。

    白凰，蝰蛇，佰利集团，这三者就是这次事件主要的参与者，其余的还有十多只零零碎碎的各种排名靠后的佣兵队伍和杀手队伍。

    其中对夜鹰造成损失最大的，就是白凰和蝰蛇，白凰麾下最强的俄亥俄丝佣兵团，就是欧洲第二雇佣军，有着极其强大的作战能力。他们劫杀了杰伊为加隆搜寻的各类古董文物，并压制的杰伊他们脱不了身。现在还在黑衣人总部那边。

    “白凰俄亥俄丝？”加隆放下资料，黑衣人，夜鹰是他的左右手，白凰原先一直陷于总部被毁的窘境中，现在应该是换了一个负责人来，而不是以前的那个，他们先前一直都没动手，现在忽然指派下属最强佣兵团精锐动手，肯定是有着某种新的企图。

    原色集团是个庞然大物，超级巨无霸，他们默许这次行动，看来是真的打算和夜鹰动手了。

    加隆整理好思路，知道这一战不可避免，轻轻拿起电话座机，拨通了一个号码。

    *********************

    杰伊一身黑风衣，戴着帽子和墨镜，甚至大半张脸都隐藏在口罩下面，完全看不清楚面孔。

    他缓步在柏林街道边行走着，混在人来人往的人流中，仿佛只是很多感冒了的上班族的一员，毫不起眼。

    绕过一个拉手风琴的街头艺人，他抬头看了看天空阴沉的白云。忽然电话响了。

    他拿出手机，看了眼号码，迅速走到一个不起眼的公交车站牌角落。接通电话。

    “老板。”

    “你的情况怎么样？”加隆的声音从电话那头传过来。

    “俄亥俄丝的人还在追踪我，不过被我干掉了两个。我需要支援。”杰伊回话时都不敢放松警惕，眼珠不时的左右观察。他把声音压得极小，刚好足够对面听到的程度。

    “听着，俄亥俄丝是白凰的人，实际上这个组织是白凰从内部抽调精锐组成的队伍，他们的特征是非常强大的高科技设备。”加隆提醒道。“各种原色白凰最先进研发武器，都会先应用在他们身上。你一直无法摆脱追踪，最好看看你自己身上有没有什么问题。”

    他顿了下。“支援我会派人过来，但是俄亥俄丝调动了官面关系，很可能我的人一过来就会被监视，顶多能为你减轻一部分压力。”

    “这样就够了。我会尽快前往柏林的。”杰伊早已习惯了这种生死一线的生活。神色不动，只要老板还没放弃他，那么一切都还是无碍的。

    “注意安全。”加隆最后叮嘱一句。

    电话断开，杰伊迅速将通讯记录删掉，然后按下强制内存刷新功能。储存工具一定程度上都是能够恢复数据的，只要技术足够，甚至格式化两次的硬盘都能给你回复大部分数据，为了不让老板的号码流落出去。他手机也是特制的，能够在短时间内重复覆盖储存数十次。以达到彻底保密的效果。

    收起手机，杰伊双手插进衣兜里快步离开站牌。

    不多时，两个不起眼的便装男子在人群中从不同的角度迅速跟上他。

    远处一栋银色大楼高层，一间宽敞办公室内。

    两个年轻人坐在一台造星古怪的电脑面前，都戴着黑色复杂耳机，目不转睛的盯着电脑的屏幕。

    电脑形状像是一个贝壳张开两张壳，正前方就是一面最大的显示屏，而后两人两侧还竖立连着两面近似透明的玻璃屏幕，半透明的屏幕上不断闪现着一片片监控画面。

    这些画面被分割成一个个巴掌大小的面积，在屏幕上密密麻麻排列整齐，似乎都是从高空角度拍摄的。

    “对方用了隔绝服，或者是有什么隔绝辐射信号的东西。让电子蚊飞近一点。”一个男子声音从两人身后传出来。

    “老板您来了。”两人不约而同的起身回头。

    “注意跟上别弄丢了。”来人毫不在意的摆摆手，“气味追踪还能维持多久？”

    “大约三十五分钟。”

    来人点头。

    “让荷叶珠出动，休假回来也该是她动动手的时候了。”

    这个男人面容白皙，鹰钩鼻，目光带着一丝阴鸷，下巴微抬，加上身高接近一米九，说话看人时都是一副傲慢的样子。

    他就是格兰林，白凰新任负责人，对于前任大为不满的他，一上台就带来了大量的自有势力。

    “夜鹰的人都有一套特殊的激发自身潜能的方法，注意如果能够活捉，尽可能的活捉，根据研发部的消息，这种激发潜能方法很可能会对我们的现有技术造成新的冲击，说不定还能产生新的成果。”格兰林吩咐说。

    “明白。”两个指挥和监控者顿时点头。

    他们手指不断在键盘上敲击，一个个无线讯号源源不断的发送出去。

    外界一名名隐藏在人流中的佣兵不时的抬起手腕看看手表。他们黑色的手表上不时闪过一个个新的细微字符。

    格兰林看着下属调动力量围剿杰伊，心中却是越发的期待起来。

    夜鹰自从成名以来，其强大的根本原因越发引得外界猜疑研究，直到前不久，一名投奔而来的黑衣人高层泄露出了一个让人震惊的秘密。

    这才是让原色高层都大力支持白凰针对夜鹰的关键原因。

    一想到那种能够让普通人也能有机会超凡强大的发现，格兰林心头就一阵发狠。

    “一定要得到吸收古董文物能量的秘法！夜鹰这么强大，很可能就是这种秘法产生！短短几年时间就强横到这个地步....”

    联想到这个，他就心头越发火热。(未完待续。。)