    PS:第五盟产生啦，盟主泽泽是我媳妇！

    PS:推荐票呀，求推荐票，今天依然会六更，求推荐票！

    楚离笑道：“二小姐大婚，难免有捣乱的，府里的人手未必会够用。”

    梅傲霜冷冷道：“姓楚的，你该知道我不想跟国公府有瓜葛！”

    楚离叹了口气，无奈的道：“若是三小姐在，那就好得多，可惜她……”

    梅傲霜皱眉瞪着他。

    国公府对外宣布三小姐闭关练功，闭的是死关，即使二小姐大婚也不会出关。

    梅傲霜恼怒异常。

    这个姓楚的，最是讨厌，每次都要拿萧琪来逼自己！

    “萧琪要在，她不会让我做这种事！”梅傲霜冷哼道。

    楚离笑道：“是，可惜她不在，府里实在没有人手，万一二小姐出什么意外，因为人手不够而不能阻止，三小姐要是出关，真不知会伤心成什么样！”

    “姓楚的，你真卑鄙！”梅傲霜恨恨瞪着他。

    “梅谷主见谅。”楚离摊摊手，苦笑道：“我也是被逼得没办法，二小姐的大婚，有太多人虎视眈眈，万一真被破坏了，那国公府的颜面就完了，对境内武林失去威慑，镇压不住，他们定会趁机兴风作浪，不知有多少无辜之人要身死！”

    梅傲霜眼波闪动。

    她虽愤怒，看楚离极不顺眼，却也承认楚离的话没错，说到了根上。

    一旦国公府失去威慑力，境内被死死镇压着的武林各派绝不会放过机会，一定会趁机而起，四处烽火起，无数人死于纷争！

    楚离叹道：“不过梅谷主实在不愿意，在下也不敢勉强，毕竟一旦有人知道了梅谷主的身份，太华谷确实会成为武林公敌。”

    “哼，你明白就好！”梅傲霜瞪他一眼。

    楚离笑道：“不过可以退一步，梅谷主不必做侍女，可以隐在暗处，黑衣蒙面，做为奇兵，形势不危急，就不必梅谷主出动。”

    “这样……”梅傲霜沉吟。

    这样一来就好得多，秦晓凤也连连点头。

    人家楚总管一退再退，要是一味的拒绝，实在不好，毕竟他帮了大忙，找来了这些噬月草。

    为了这些噬月草，即使真把武林同道得罪光了也没什么大不了，只要太华金丹充足，弟子们的实力便有保证，足可跻身一流宗派，那些家伙只有敬畏的份儿。

    梅傲霜想了想，看出了楚离的险恶用心。

    他是漫天要价，落地还钱，开始的想法就是让自己做奇兵，偏偏不直接提，先来个更过份的要求，一步一步退到这里，逼得自己不能不答应。

    “你真是个该死的家伙！”梅傲霜恨得牙根痒得要命，恨不得狠狠给他几巴掌。

    楚离笑道：“梅谷主答应了？”

    “哼，好，我答应了！”梅傲霜恨恨道：“要不是看在噬月草的份上，你搬出萧琪也没用！”

    楚离呵呵笑着点头。

    她越这么说，越说明真正管用的还是萧琪，每击必中。

    秦晓凤道：“楚总管，老身问一个冒昧的问题，不知这噬月草是从何处找来的？”

    她也知道这个问题有些过份，但噬月草对太华谷太重要，为了太华谷，也就不要这张老脸了。

    楚离道：“在一处山谷，可惜那里的噬月草都移过来了，应该没了，你们何时要？”

    “噬月草还没长好，估计要等上半个月。”秦晓凤道：“现在采摘，折损药力，实在可惜！”

    楚离点头：“那倒也是。”

    梅傲霜哼道：“你白白浪费了一株噬月草，就是一颗太华金丹！”

    楚离道：“这没关系吧？噬月草有种子，种一些就好。”

    “你想得美，种子根本不管用！”梅傲霜冷哼道：“要不然，它为什么会绝种？”

    楚离讶然：“嗯——？”

    梅傲霜哼道：“噬月草是要以灵兽的粪便为养份，你以为随便就能让它活？”

    楚离恍然大悟：“我用灵土种着，还没死呢。”

    “长到现在，没有灵兽的粪便倒没关系，关键是发芽期。”梅傲霜道：“没有灵兽粪便，种子根本发不了芽，你那个山谷……”

    楚离道：“是靠近十万大山的某个山谷。”

    他暗思，看来枯荣经的玄妙超乎自己的想象呐。

    “这就难怪了。”梅傲霜道：“很可能有某个灵兽经过，那山谷太危险，你还是别去为妙。”

    楚离微笑。

    梅傲霜冷哼道：“你以为自己的本事了不得，能对付寻常的灵兽，是不是？”

    楚离笑道：“灵兽真有那么厉害？”

    “咱们这样的，碰上最弱的灵兽也没活路。”梅傲霜道：“它们是上天的宠儿，骨头比咱们硬十倍，比咱们快十倍，力量强十倍，你拿什么跟它们斗？”

    楚离沉吟着点头。

    这一点他有体会，若是梅傲霜遇上灵鹤，有死无生，武功在灵兽跟前就是笑话，有宝剑也没用，跟婴儿拿着木棍没有区别。

    梅傲霜道：“再者说，这一次是运气，所以噬月草才能发芽，下一次未必！”

    楚离道：“我会发动国公府的人手。”

    “哪有这么容易！”梅傲霜摇头道：“灵兽几乎不出十万大山，哪能找得到！”

    “十万大山的外围，偶尔会有灵兽出现吧？”

    “那太危险，还是算了。”梅傲霜道：“真要搭上你们国公府的人命，我也拿得不心安，萧琪也会怪我！”

    “……好，那等随二小姐进了王府，用王府的力量，应该能找一些。”楚离道。

    梅傲霜白他一眼哼道：“一听就知道你对安王府没好感，那还要二小姐嫁过去？”

    “有什么办法。”楚离摇头道。

    梅傲霜道：“好吧，随你，我会充当一回暗卫，暗中帮忙。”

    “那就多谢梅谷主。”楚离笑道：“梅谷主不如住进府里，方便随时行动。”

    “算了，我在城里有宅子。”梅傲霜摆手道：“放心吧，我不会跑！”

    楚离抱抱拳：“那在下就先告辞！”

    秦晓凤起身相送：“楚总管，真是要多谢你，你可算救了咱们太华谷！”

    楚离微笑：“秦长老不必这么客气，咱们一家人不说两家话。”

    梅傲霜撇撇红唇：“谁跟你一家人！”

    楚离装作没听到，笑着抱抱拳，离开了白云楼。

    下一刻，他出现在仁国公府。