    一则机密的情报内容以爆炸的速度在东京的黑道圈子里传了开。

    不是别的，正是藤本与龟孙交易的内容：某个行走的“五千万”同伴被绑了，将用来勾引“五千万”出现，地址就在北区某地。

    在引起一片哗然的同时，不少人也直接闻风而动，以近乎飙车的疯狂朝着北区某个厂房冲去，生怕去的晚了，五千万就没了。

    神社附近的一间小屋子里，十几个披着灰色披风的人沉闷地看着屏幕上的消息，一个人缓缓起身：“不管龟孙是什么心思……过去，把人抢回来。”

    北区，一座剑道馆内，一个居合而坐的男人目光漠然说：“虽然五千万不是多少钱，可平安京近藤家的友谊很珍贵，去，把人带回来。”

    十几个手下齐声应是，转身匆匆出门。

    某处宅院里，刚起床的脸上长着老人斑的藤本无比惊怒地看着邮件，嘴里骂着一句又一句混蛋。

    龟孙这混蛋不打算在东京里混了吗！竟然敢把这种事情捅出来！真以为神社是区区黑道所能招惹的？

    一个人战战兢兢问：“老大，我们怎么办？”

    这封邮件里可是点出了藤本组的名号，真要被报复，可是逃脱不了干系的。

    “怎么办？”藤本脸色阴晴不定，心在滴血，为了区区一千万就毁了自己在东京的基业，简直亏到姥姥家去了！

    “龟孙那混蛋绝对会被做掉的！”藤本脸色无比的铁青，拳头上青筋暴跳：“事到如今，只能先去外面躲一阵了……”

    ……

    “目标的同伴被抓住了？”数天前曾在机场看到“灰狼”的老大满是狐疑，目标连朋友都没有吧？又哪来的同伴？

    耿直的属下认真问：“老大，附近的黑道都出动了，我们要去看看吗？”

    老大面露犹豫，其实他现在有点怀疑这是一个局……但再想想，又觉得不可能，像那样的人物，哪可能会被抓住？

    一分多钟后，他仰头将杯子里的红酒一口干掉，想下定了什么决心一般：“走！带上望远镜！咱们悄悄的去看看怎么回事……”

    耿直的属下闷闷点头，末了道：“老大，你好像害怕。”

    “害怕怎么了？”老大黑着脸冷笑连连：“要是把命丢了，其他全都是屁！走！”

    ……

    一时间，北区成了一个巨大的无形旋涡，数不清的车子涌向那边，而跑的最快的，现在已经冲进了库房里……和龟孙的手下一起抱头蹲着。

    古手川坐在最中间的椅子上，翘着二郎腿，略微打了个哈欠。

    黑道圈的人士仍旧在往库房里涌着，不过也渐渐的掺杂了其他颜色，比如前些天见过的披着灰色披风的人。

    这群人要比这些看也不看就傻傻往里面冲的黑道人士警惕许多，他们刚到门前，似乎就意识到了不对劲，毫不犹豫转身就走。

    古手川哂笑一声：“还真是为了这事儿来的啊，赏金猎人？平安京的？”

    他声音不大，但无比清晰地钻入了这群灰披风的耳朵里。

    这些人顿时加快脚步。

    “既然来了，那就进来待着吧。”

    毫无烟火气的话音一落，这些灰色披风的人瞬间僵住，一点点转身，像僵硬的木偶一样，走进了库房里，场景莫名惊悚。

    十多分钟后，这间库房里彻底蹲满了人。

    古手川放眼看了看这满地形形色色的人，略作感慨。

    这就是五千万的魅力啊。

    不过这么老半天了，怎么没个什么像样的高手？

    “嗯？”他忽然抬眼，在远处的一栋居民楼上，有人拿着望远镜朝这边看着，也许是察觉到他发现了，直接毫不犹豫的一丢望远镜，转身就跑。

    他静静看着。

    跑吧，反正已经记住你了。

    他低下头，看着满地的黑道，开始思索该怎么处理。

    老实说，黑道这种暴力团伙，有一个算一个，就算没杀过人，但逼良为娼这种事肯定做的不少，起码一棍子下去，顶多能打死一个无辜的。

    “我好讨厌暴力啊！”古手川叹口气，手中出现了一把长剑。

    不过这时候，库房的大门口处，一个长着两撇小胡子的中年男人死灰着脸走了进来。

    古手川这下惊讶了，最后进来的人不是别人，正是刚才在远处拿望远镜看他的那个。

    他有点好奇，没用【魇梦】去影响，任由这个人走到自己跟前。

    后者噗通跪了下来……说跪也不太准确，大概是腿软走不太动了，用跪坐的姿势，斜着并拢在一起，透出一种莫名的妖娆。

    古手川：“……”

    小胡子男人真的要哭了，心里悔恨要命。

    果然是个坑啊！深渊巨坑！

    什么同伴被抓？这个家伙能被抓住？套路！全部是套路！

    古手川蹲下身，打量着他：“为五千万来的？”

    小胡子男人嘴唇嗫喏，欲哭无泪看着四周像活死人一样的黑道们，心中哀嚎这能不怕吗？

    他声音颤颤巍巍：“大哥，这事跟我没关系啊！我就是来看看热闹……”

    他猛地捂住了自己的嘴。

    古手川又问道：“哦，热闹好看吗？”

    小胡子男人想张嘴，但头已经是先摇起来了，像拨浪鼓一样，这下他眼中的惊骇更浓了。

    他根本没想摇头啊！虽然这热闹大概是他这辈子看过的最不好看的热闹，可他没打算摇头啊！

    古手川见他眼中怕的要命，很是好奇：“你干嘛回来呀？我又没去抓你。”

    小胡子男人声音里有了哭腔：“跑不掉！跑不掉哇！谁能在真王手里逃掉？”

    他再次捂住了嘴巴，越来越惊恐了。

    他的真心话真的藏不住！

    “嗯？你还知道真王？”古手川这下也震惊了。

    好家伙，他明明谁都没告诉过！连胡桃也都不知道的！

    小胡子男人这下直接绝望了。

    真王的秘密一直被他压在心底的更下方，是要死后都要带进棺材里的那种，可没想到，或者是根本想不到，真王这么恐怖！就仿佛是神明的神威一般，让人不敢、也没办法隐瞒！

    “说说吧？”古手川很客气地抬手，把剑架在了他脖子上。

    小胡子男人只感觉一股寒气从尾椎骨窜到了天灵盖，一瞬间仿佛见到了满天神佛和黄泉彼岸，他想也不想，倒豆子一般道：“是！这是特别科总部的问神结果！被我偷听到了！就是这样！真的是这样！真的是真的！你信我啊！”

    特别科总部调查我了啊？也难怪他们没来找麻烦，这层身份还挺方便，古手川哦了一声，上下看着他，略微想想：“你知道真王是什么？”

    小胡子男人摇摇头，毫不犹豫道：“反正特别科总部都不敢找麻烦，我肯定惹不起！”

    “原来是这么回事儿，你倒是还蛮聪明的……”古手川点点头，拿起了架在他脖子上的剑，放眼看向满屋子的黑道，又问：“你也是混黑道的吧？东京的黑道现在来了多少？”

    “一大半总是有的。”小胡子男人笑的比哭都难看：“有一些黑道和神社交好，一些只做情报贩卖，不敢碰这种事，还有一些是看不上那点报酬……动心的都是没什么产业，不太景气的地痞。”

    “你知道的挺多……平安京那边只有赏金猎人？没有来忍者？”

    “那边的忍者派系大多在特别科里任职，和神社是合作关系，哪可能来干这种事呢？”小胡子男人知无不言，嘴皮子也重新利索了，他发现古手川似乎没杀他的意思。

    古手川想了想，看着遍地的黑道，给石川康弘打去了电话。

    毕竟他不是个嗜杀之人。

    他小小伸了个懒腰，发动【无常领域】，瞬间将一整个库房全部笼罩了进去。

    从他上次在北海道杀了恶鬼王，将尸体留在里面后，【无常领域】又发生了变化，变得更为宽广、幽暗。

    他解除了魇梦。

    密密麻麻清醒过来的黑道人士瞬间又趴在了地上，脸色极端的痛苦。

    小胡子男人也不例外，不过他还有点实力，只是像离开了的水一样，努力大口的呼吸还是能稍微呼吸到一丝丝微薄的空气。

    但他眼中已经彻底被绝望懊悔所占据。

    原来这就是真王代表的力量吗？

    遥不可及，恍如神灵！

    古手川默默看着，过了几秒后，他张开手掌，一股微型的冰晶龙卷旋风轰然涨大，扩散至整个【无常领域】。

    点点冰晶雪花飘落，但【无常领域】的束缚与窒息感小了许多。

    他背着手，直接问道：“还认识我吧？”

    有一小半人连头不敢抬，死死趴在地上，将脸埋在沙子里。

    那几个灰色披风，长着死人脸的男人面色无比惨然，因为古手川的目光就落在他们这边。

    古手川瞥了眼，目光又扫了一遍，再次开口：“谁是藤本？”

    这些人你看看我、我看看你，始终没人吭声。

    古手川惊讶了。

    离他最近的小胡子男人大概是怕他误会，赶紧说：“藤本是个八十多岁的老头子！快死了！他平常就最惜命，根本不敢来的！”

    “没来啊。”古手川自言自语了一句。

    就在这时，他身后的一群黑衣人互相看了看，各自眼中露出狠绝来，一个个悄悄起身，无声拔出了藏在衣服里的打刀。

    小胡子男人愣了愣，很是不可置信的看着他们。

    好家伙，你们没长脑子还是没长眼睛？

    都这样了，还敢拔刀呢？

    古手川背着手没有动，仿佛没有察觉，只是一个人刚刚往前迈了一步，古手川就微微侧了下头，轻声道：“行吧……就给你们一个动手的机会好了，不然还真是不忍心……谁想上，一起来。”

    小胡子男毫不犹豫直接扭头就跑，一直跑到冰晶飘落的边缘，然后一脚就踏了出去，但瞬间脸色就骤变，刚才几乎要他命的束缚力和窒息感又铺天盖地的从四面八方卷来。

    他跪在地上，一只手捂着脖子，死命的朝身后的冰晶爬去。

    率先动手的一伙人哪里还不知道已经被发现了，一个个直接目露狠厉，举起打刀，嘶声大叫着朝古手川冲去。

    古手川微微侧身，手中的长剑寒光闪烁，接着，一排右手臂高高飞了起来。

    差距太大了，哪怕古手川站着不动让他们砍，顶多也只能砍烂他的衣服。

    血红沙尘呼啸而起，痛苦的哼声自这伙人口中响起，仿佛这些沙尘拥有吸吮鲜血的魔性一般。

    古手川静静看着，这伙人好像是某个剑道馆的。

    其他悄悄摸兵器的人看见这一幕，心神都颤了颤，又悄悄松开手，重新趴到了地上。

    重新爬进来了的小胡子男人也是无比惊恐看着。

    果然啊，真王哪有没杀过人的？

    看他这个反应，死在他手上的人，兴许没有八十，也有一百了！

    可惜他猜错了，死在古手川手里最多的还是妖怪。

    至于人类，还真没怎么杀过。

    即便是现在，他也没彻底下杀手。

    他看向别的黑道，轻声说：“还有谁想动手？来来来。”

    没人敢吭声。

    古手川甩掉剑上的鲜血，有些可惜的叹了口气。

    最外围的小胡子男人一颗心被揪紧，他很怀疑古手川刚才是想杀光他们！起码真起了这种心思……

    四周场景尽数破碎。

    他们重新回到了库房内，和刚才相比，只多了几个缺了右手臂，生死不知的家伙。

    这时候，外面响起了特别科和警车的混合铃声。

    一群人匆匆冲了进来，领头的是石川康弘。

    他来回扫一眼，当看到缺了右臂的那些人时，眼皮不禁跳了跳，最后他看向古手川，眼中带着问询。

    “我是被绑架的。”古手川指着那帮龟孙手下，然后说：“其他人是想过来和他们抢我。”

    最后，他又道：“从客观程度来看，我算是个受害者吧……石川桑，最近好多黑道在文京出没，可是把大家都吓坏了。”

    石川康弘无语看着他，指着狠狠松一口气，仿佛逃出生天一般的小胡子男人：“把这些混蛋都给带回去！”

    小胡子男人不停的点头，对！快把他带走！

