    俞皇后和梅妃赏赐谢明曦也就罢了，当今天子竟也有厚赏！

    前来赴宴的众官员彻底被惊到了！

    这样的殊荣，简直前所未有！

    谢明曦却有些突兀的感觉，微不可见地皱了皱眉。

    谢钧心中激荡振奋不已，跪谢天恩，恨不得舔一舔卢公公的脚：“多谢皇上厚赏，有劳卢公公奔波跑来谢府。”

    卢公公宣完天子口谕，颇为亲切和善地笑道：“谢大人快些请起。”

    “谢三小姐和六公主殿下是同窗好友，此次一同在书院大比中大放光彩，双双夺得两项比试的第一。皇上看在眼里，也颇是高兴。”

    “皇上赏了公主殿下汗血宝马和良弓宝箭。今日又命咱家送一匹宝马给三小姐。让三小姐多多练习御马，以后和六公主殿下并驾齐驱，亦是一桩美谈。”

    原来是因六公主之故！

    谢明曦暗暗松了口气，心里那一丝不妙的预感，却挥之不去。

    顾山长不知想到了什么，眉头迅速皱了一皱。

    ……

    唯有永宁郡主，嘲弄地勾起嘴角。

    天下男子皆薄幸！

    以深情相待俞皇后的建文帝，也不过如此。后宫诸多嫔妃，一众庶出皇子公主还不满足。现在竟对一个区区十岁少女也生出了觊觎之意。用六公主做挡箭牌，赏了宝马到谢府。

    下一回，是不是就要召进宫中觐见了？

    呵！

    真是荒唐可笑！

    谢明曦啊谢明曦，你一定想不到自己会搬起石头砸了自己的脚吧！书院大比出尽风头，也令建文帝留意到了神似年少俞皇后的你……

    你该庆幸，自己尚且年少。若有及笄之龄，今日谢府接到的，就不止是一匹宝马，而是一道召进宫为美人的圣旨了。

    想及此，永宁郡主心中的憋闷和郁气一扫而空。主动张口笑道：“皇上赏赐的宝马，不可和其余马匹共居一处。我这便吩咐下去，重盖一处马厩。”

    永宁郡主态度忽然转变，言笑晏晏，令谢钧心中愈发自得，立刻笑着应道：“郡主所言极是。”

    众人都想见识天子赏赐的宝马，你一言我一语地笑道：“宫中宝马良驹，俱是千金难求。不知我等可有荣幸看上一眼？”

    “正是，还请谢大人慷慨一回，令我等开开眼界。”

    谢钧不假思索地应了下来。

    天子赏赐的宝马，他也迫不及待地想看上一眼。

    ……

    谢府酒宴散后，众宾客兴尽而归。

    回府之后，众人少不得要将家中女儿都喊到面前教训一通：“……瞧瞧谢三小姐，今年不过十岁，已名动京城，拜顾山长为师。就连宫中的皇后娘娘和皇上也对她赞誉有加，皆有厚赏。”

    “再看看你，整日读书不勤，只想赏花扑蝶。没半点志气出息。我明日便去请一位严厉的夫子来，好生教导你。若考不上莲池书院，你就别叫我父亲了……”

    别人家的闺女怎么就这么出众！

    自家这个怎么就这般平庸！

    谢三小姐的名讳，今日屡屡被提及。不知令多少闺阁少女羡慕眼热，又令多少闺秀咬牙暗恨。

    ……

    被众闺秀羡慕嫉妒恨的谢三小姐，并未被今日的鲜花着锦迷昏了头。酒宴散后，便如往日一般，读书练字练琴练武。

    申时正，尹潇潇和林微微一起来了谢府。

    谢明曦闻讯后，搁下手中的笔，亲自到门口相迎：“你们两个怎么一起来了？该不是约好的吧！”

    尹潇潇抢着笑道：“这你可就猜错了！我是听闻皇上赏了你一匹宝马，特意登门一开眼界。没想到，和林姐姐在门外不期而遇。”

    林微微也抿唇笑道：“皇上赐宝马给谢三小姐，这可是今日京城最大的新闻，我岂有不知之理。”

    两个少女笑嘻嘻地凑了过来。

    谢明曦笑着挽起好友的手，戏谑打趣：“你们两人一起投怀送抱，我不偏不倚，都接纳便是。”

    三人对视而笑。

    “谢妹妹，”一个熟悉的少女声音响起。

    三人一起转头，却见方府的马车不知何时到了谢府门口，马车上探出的清秀脸孔，不是方若梦还能有谁？

    方若梦下了马车，笑着快步走了过来：“我也是来看宝马的。”

    谢明曦失笑不已：“你们一个个消息倒是灵通的很。”

    “那是当然。”方若梦比往日开朗了不少，眉宇间多了自信慧黠：“如此喜事，早就传开了。我岂能不知！我说要来谢府，二婶半点都没拦，还说我在谢府吃了晚饭再回也无妨。”

    方若梦的嫡母罗氏被夺了管家之权，如今是二房的张氏掌家。张氏是个聪明人，见方若梦近来愈发得方阁老欢心，对方若梦也格外亲善。

    尹潇潇和林微微听了方若梦的话，一起笑了起来：“原来我们想到一起去了，今晚定要在谢妹妹这儿蹭了晚饭再回。”

    ……

    她们几个日日在书院里一同读书，彼此熟稔之极。此时嬉笑一番，别有乐趣。

    谢明曦立刻笑着吩咐从玉：“让叶秋娘做些拿手的菜肴，今晚我在春锦阁宴请好友。”

    从玉忙笑着应下。

    谢明曦领着三个好友去了马厩处。

    新的马厩总要些时日才能盖好。为了不委屈皇上御赐的宝马，谢家养的几匹马都被挪走，马厩被打扫得干干净净，几乎一尘不染。

    一匹通体雪白的骏马，被栓在马厩里。

    尹潇潇“哇”一声惊呼出声，一个箭步冲上前，围着宝马转了两圈：“好神骏的宝马！满身雪白，连一根杂毛都没有。”

    林微微也啧啧惊叹不已：“确实神骏之极！”

    方若梦一双眼睛几乎粘到了宝马身上，无法移开。

    这确实是一匹神骏的宝马。

    人有美丑，骏马也一样。这一匹白色的母马，或许脚程耐力不及汗血宝马，不过，无疑是一匹极漂亮的母马。

    爱马之人见了，便如见了绝色美女一般，根本挪不开眼。

    谢明曦倒是没见什么激动之色，淡淡一笑：“我骑术平平，如此宝马落在我手中，无疑于明珠暗投。”