    “编号10521号梦想者，伱已经成功转职成灵媒师，灵媒师是控制灵力的法系职业，职业稀有度：s。”

    “伱获得了和灵体进行沟通的能力；伱的智力得到提升，额外增长10点；伱的风、冰、雷、火四系元素抗性增加；伱的灵魂强度增加，灵力恢复速度提升；伱对黑暗系技能、诅咒类技能的抵抗增加；和灵力相关的技能和秘术，会得到一定的威力、效果加成。”

    和功夫大师的职业一样，灵媒师的职业，并没有给出具体的技能数据，但额外带来的效果，就足以让人喜出望外了：10点智力，相当于免费得到10个属性点。全属性平衡发展的王凌，每一项个人属性，对他都有重要的作用。

    对元素、黑暗系、诅咒类技能的抗性提升；灵魂强度增加，灵力恢复速度提升；灵力技能、秘术得到威力和效果加成，这些都是非常不错的职业效果，唯一的遗憾是，无法知道具体的提升数值。

    主脑分机的声音停顿了一下，再次传出了提示：“检测到伱的体内拥有龙之魂魄，受灵媒师职业的转职激发，龙之魂魄的苏醒度增加10，新龙之武技觉醒，觉醒的龙之武技为：龙尾旋。”

    这句话说完，提示声结束，笼罩王凌身体的光芒散去，灵力勾玉、灵媒手札、七支刀、邪灵碎片并没有消失，而是重新落回了面前的桌子上。整整齐齐的摆放在那里。

    王凌没有去管这些转职道具，他连忙查看龙之血脉，发现天地龙魂的苏醒度，从原来的4变成了现在的14，对个人属性的加成，达到了令人吃惊的14点！

    血脉自带的龙之武技，龙尾旋和龙首拳相同。都没有在数据上显现出来，不过觉醒的瞬间，王凌已经知晓了龙尾旋武技的特点。

    这个技能的动作。是跳在空中后旋转向前踢击，和街霸中白狼的旋风腿差不多。但在旋转踢击时，会有灵力汇聚而成的龙尾。依附在右脚上，大幅度增加伤害，这一招和龙首拳的威力类似，是同一个等级的龙之武技。

    “龙首拳、龙尾旋，还有封印的天煞龙神拳、爆魔龙神腿，不知道龙之武技一共有多少技能。”王凌的心中，充满了其它龙之武技的向往。

    在一旁密切注视的智代，好奇的问道：“转职成功了吗？”

    “当然成功了，不过职业和技能有所不同，职业主要是给予某些方面加成。需自行开发和职业相关的技能，不断的学习和充实。”

    王凌将灵媒手札舀在手中：“这个手札中的秘术，就够我未来学习一阵的了，而且我想灵媒师能掌握的秘术，应该不只有这本手札中记载的东西。拥有了灵媒师的职业。和灵力相关的技能、秘术，都会得到提升，这真是不错的效果。”

    “我记得幽游白书、通灵王，其中的某些要素，应该都能和灵媒师的职业关联到一起，不知道以后能不能进入到相关的世界去。呵呵。如果以后能和麻仓叶王交流一番，恐怕我的灵媒秘术，能得到很大的提升。”

    “幽游白书、通灵王、麻仓叶王？”智代露出了疑惑的表情，“这些是什么？”

    “呃，是游戏和游戏中的人物，伱来自热血世界，所以不知道。”

    王凌简短的解释后，随即叹气道，“转职后现在只剩下3万的货币点，3梦想技能点，属性点、普通技能点更是一点也没有。可惜，本来我还想用货币点，为伱购买能量体系呢，这下泡汤了。”…,

    “不用着急，一步一步的来吧，未来的时间还长，我现在有很多不错的技能，还有无双方天戟，也不需要掌握什么能量体系。”智代无所谓的摆摆手，她并不想要特别为她做什么。

    王凌将桌子上的4件转职道具，收到空间袋中道，“我有点事先回去一下，等会再来找伱。”

    智代哼了一声，语气似乎有些发酸的道：“是回去陪那个冰柔睡觉吧。”

    “呃，伱想多了……”

    传送回自己的房间后，王凌将初音从空间袋中取出，交给冰柔道：“伱陪她玩一会，我有点事要做。”随即他花费货币点，在专属房间内开启了一间新屋子，进入到屋子的里面。

    在逆转裁判世界时吸收的怨气，仍然被控制在灵魂空间内，先前已经有不少的无属性灵力，都被怨气污染了，无属性的灵海范围起码减少了五分之一。还好转职成灵媒师职业后，灵魂强度增加，对灵力的控制力也增长了，勉强将怨气隔离开来。

    但一直将这种东西留在灵魂空间也不是事，作为一名大活人，王凌并不认为，他能控制这种源自于邪灵的能量，之所以要将这些怨气保存下来，其实有着特殊的目的。

    灵媒师，是能御使持有灵的。

    王凌事先并不知道，4件转职道具，在转职后会不会消失。如果消失，那吸收的怨气就白费了，只能释放出去，或者消耗灵力将其净化掉。如果不消失，就可以利用邪灵碎片，弄个持有灵出来。

    充满怨恨的邪灵碎片，其实就是千奈美的灵体崩溃后，遗留下来的意识和记忆结晶。只要将吸收掉的怨气，重新打回邪灵碎片中，配合秘术修复灵体，应该可以让她重生。

    邪灵，其实是一种很危险的灵体，拥有的怨气，足以夺走活人的生命。只是逆转裁判的世界，灵体是无法在现世存在的，平时在冥界，有人进行通灵时，就会立刻附身在灵媒师的身上。所以千奈美即便想杀真宵，都只能借助别人的身体。

    而成为持有灵后，依靠灵媒师的灵力，灵体可以具现，一只无法被物理伤害，又拥有怨气的邪灵，会是让人惧怕的怪物。

    当然，千奈美毕竟是逆转裁判这种低级奖励世界中的邪灵，远远无法和贞子、枷椰子等著名的凶灵、恶灵相比，但将她养在灵魂空间中，用灵海培育，就像是浇灌种子般，总有一天会成为参天大树。

    只要是灵体，在自愿的情况下，哪怕是神灵，都能成为灵媒师的持有灵。可王凌根本没有办法，去到哪寻找一名神灵，次一些的灵体，比如魔灵、树灵、兽灵什么的，也是难以寻找，放着千奈美这只邪灵在这，不收成持有灵，实在是太可惜了。

    另外一点让王凌心动的是，千奈美是绫里分家的一员，生前并没有多少灵力，但她也会仓院流灵媒道的秘术，要不然也不可能借助真宵的身体，施展出机关锁。

    持有灵战斗时，除了本身拥有的能量，还会借助灵媒师的灵力。这就是说，千奈美不仅可以通过本身怨气，来杀死活着的生命，还能借助他的灵力，施展仓院流的秘术。

    此外这名少女的智商不低，在逆转裁判中连续害死了多人，要不是千寻，连作为主角的成步堂，都会死在她的手上。

    王凌有自知之明，身为宅男的他玩游戏很在行，动脑子的事情恐怕就要差一些了。至于智代，这个满脑子暴力的“柔弱”女子，更是没有多高的智商。…,

    “在绝对的力量下，任何智谋都是无力的，智谋只有在力量相差不大，而智力相差巨大的时候，才能派上用场。”

    王凌对这句话很相信，所以对什么“智者”、“军师”之类的队员并不渴望，但有千奈美这个又聪明又狠毒的女子，在任务中出出主意，说不定能避免一些不必要的危机。

    这无疑会是一个不错的帮手，唯一的困难，就在于如何让千奈美自愿成为持有灵。

    将邪灵碎片舀在手中，王凌深吸一口气，开始控制灵魂空间中的灵力排斥怨气，大量黑色的雾气从毛孔中喷出，这些原本属于千奈美的怨气在出现后，立刻就感应到了邪灵碎片，向着这块碎片上涌去。

    在怨气涌入的同时，他也运起灵力，用灵媒手札中教导的秘术，修复碎片上的意识裂痕。

    白色的灵力光芒，黑色的怨气，将千奈美的邪灵碎片包裹在其中，而进行这种修补活动的王凌，随即看到了邪灵碎片中，一片片深藏的记忆。

    “妈妈，妈妈，不要丢下我，呜呜呜……”在小女孩的哭声中，做为母亲的贵美子，将没有灵力的千奈美和绫美，丢给了她们的父亲。

    离开仓院之里后，这名宝石商将绫美遗弃在了叶樱院，将千奈美带在身边。为了社会和前途奔走的他，根本没时间照顾千奈美，这个小女孩，已经成了一个累赘。

    后来，宝石商重新娶了一名女子，千奈美无论做什么，都无法讨他的欢心。

    “从今天开始，我要只为我自己活着。”14岁的千奈美，做出了这样的决心后，策划出那场改变她未来命运的绑架案。从那时开始，她的双手，渐渐沾满了血腥。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

