    第324章家教真是好得不像话

    林羞和寒蔺君从书房出来的时候，齐阿姨正好将最后一盘青菜端上桌，桌上一共3个菜，还有一锅汤。

    齐阿姨笑着道：“有肉有鱼有菜，林小姐应该会喜欢吧？”

    林羞忙道：“喜欢，齐阿姨手艺好，你做的我都喜欢吃。”

    “那就好，这锅汤林小姐尽量多喝点，对宝宝很好的。”

    林羞脸上热热的，点点头。

    寒蔺君在她身边道：“我晚点送你回家，回家之前再喝一碗。”

    林羞咕哝道：“那也得我喝得下去呀～”

    齐阿姨解下围裙，道：“我去一下超市买点东西，不然明天早上来不及给寒先生准备早餐，你们吃完后把空碗放到洗手池里等我回来洗就好。”

    她边说边走向玄关那边，大概是赶时间，很快就换鞋出去了。

    林羞主动拿碗给两人盛饭，寒蔺君则负责盛汤，然后面对面坐下，开始进餐。

    这还是第一次只有两个人在大boss的家里吃饭，这样的气氛有点微妙。请假的那两天，好歹第一天有寒姐姐、林进作陪，第二天齐阿姨也没离开，今天却是彻彻底底地就两个人，林羞突然就感到讷然起来。

    整个公寓里安安静静的，只有他们俩碗筷汤匙的碰撞声，看大boss动作很优雅，家教真是好得不像话，林羞不敢发出太大的声音来，只能也跟着放慢速度慢条斯理地夹菜吃。

    寒蔺君抬眸看了看她，林姑娘故作矜持的样子虽然很可爱，可是只夹青菜吃怎么行？之前跟着他在餐厅那种自然的举止跑不见了吗？

    唇角微勾，夹了一大块鱼肉放进她碗里，“这清蒸鱼不错，应该是专门为你做的，我前两天吃的时候鱼没这么大。”

    林羞道了声谢，看了看鱼盘里的鱼，确实是，鱼几乎和盘子一样大了，可见有多肥，她囧了下，道：“其实……我们两个人也吃不了太多东西，你让齐阿姨别做太多，不然很浪费的……估计你也不吃过夜的东西吧？”

    寒蔺君挑眉，“确实，老婆说的是，等会儿齐阿姨回来了，麻烦老婆跟她提意见。”

    林羞：“……”大boss不逗她好像就不舒服似的。

    明智地不理他，低头准备吃鱼。

    鱼腥的味道窜入鼻尖，突然，一股恶心的感觉从胃部涌上来，她忙抬手捂住嘴，呕了一声。

    慌忙扔下筷子起身，快步走向洗手池，俯身呕吐起来。

    寒蔺君一怔，赶紧也放下碗筷，起身跟着她走过去，低头审视她，一脸担忧地问：“怎么了？不舒服吗？”

    林羞吐了些刚才喝的那碗汤料出来，整个嘴里苦涩不已，恶心感还在喉间堵着，小脸有些苍白，“闻到鱼肉的味道，觉得很恶心。”

    寒蔺君有些手足无措，“不喜欢吃鱼吗？”

    林羞摇摇头，“不会啊，挺喜欢吃的……”又呕了几下，感觉胃里在抽动。

    寒蔺君抿紧唇，迅速掏出手机给寒苏微打电话。

    “……吃鱼的时候莫名觉得恶心，吐了点东西出来，脸色很不好。”

    寒苏微在电话里指导：“应该是孕吐，正常现象。”

    “应该怎么办？不能吃东西了吗？”

    “正餐肯定要吃啊，不然吐什么？”

    “……啊？”吃是为了要吐？

    “哎呀跟你一个男人也说不清，吐是正常的，吐的时候能有东西吐出来当然是最好的，总不能让她吐酸水啊。”

    寒蔺君怔怔地，低头看着靠在她怀中的小女人，很是心疼，“可是吃不下去怎么办？”

    “给她弄点酸的东西吃，先把恶心感压下去。”

    “酸的……”寒蔺君双眼在厨房里转了一圈，“番茄酱？”

