    

    时间一晃，已过去半月之久。

    这一日，顾冲与我爱一根柴、金刚大寨主、十里桃花三位玩家漫步在海滨沙地，在享受海风拂面的同时，不时为三人点拨一下太玄经要领。

    他知道这三人当初是冒着被驱逐出岛的风险帮他“作证”，为他免去了不少麻烦。

    他自然也投桃报李，在休息之余，偶尔指点一下三人，让三个玩家获益匪浅，暗道当时赌对了。

    感悟功法极耗精神，休息了小半个时辰，顾冲感觉自己头脑清明了一些。

    正准备返回石室，却见远处海面飘来一只小船。

    那船长不过六尺，宽不过三尺，吃水极深，只留数寸在上面，简直再多坐半个人都不行。

    船上只有三人。

    一名麻衣船夫。

    一位白衣中年剑客，剑客脖子有道剑痕，痕迹不浅，可以看出当时受伤时的凶险。

    这样都还没事，要么运气爆棚，要么敌人对力道把控入微，只是小惩大诫，并没有取他性命的打算。

    而第三人最为了不得，将顾冲和三位玩家的目光全部吸引而去。

    这是一个身材魁梧，满脸花白的老者，他神目如电，威猛到了极点，几乎宛如猛兽，神情却高傲无比。

    这便是雪山派掌门人，威德先生白自在了。

    顾冲这具他我化身曾是雪山派长门弟子，自然是认识他的。

    白自在喜怒无常，以前的苏文怕极了他，每次见他身体都会因为恐惧而微微发颤。

    侠客岛并不会阻止岛上侠客返回中原，只是众人痴迷于破解侠客岛绝学，少有人回去罢了。

    白万剑被顾冲以雪山剑法击败，而师叔廖自砺也成了生不如死的废人，万念俱灰之下，对侠客岛神功自然提不起兴趣，独自带着廖自砺返回了雪山派。

    在返回途中，廖自砺无颜再见门人弟子，绝食而亡，白万剑带回去的只是一具尸体。

    而雪山派掌门人白自在，一向自诩是古往今来剑法第一、拳脚第一、内功第一、暗器第一的大英雄，大豪杰，大侠士，大宗师！

    见到师弟殒命，儿子受辱，哪里还能坐得住，为廖自砺料理完后事之后，当即就带着白万剑重返侠客岛，势要将顾冲这个长门叛徒，大卸八块，碎尸万段！

    “哈哈……很好！很好！一上岛就见到你这个雪山派败类，省去爷爷我一番功夫！”

    白自在自然也看到了岸边的顾冲，大喜过望之余，爆喝一声，居然仿佛狮吼虎啸，百米之外都觉得声震四野。

    随后白自在像是大鹏展翅一样高高跃起，又落到水面，仿若蜻蜓点水，几个纵跃就跳到岸边，展现出了高明到极点的轻功。

    看得顾冲暗暗点头，这白自在虽然自大成狂，但真本事还是有一些的。

    “臭小子，你屡次前来捋爷爷虎须，难道真当我武林至尊、凌霄城城主、雪山派掌门人白老爷子名头是白叫的？”

    白自在怒气冲霄，一双如电神目，恨不得在顾冲身上钻几个窟窿。

    顾冲抚掌一笑：“当然知道，我还知道你是古往今来，天下第一的大英雄、大豪杰！”

    “算你小子有点眼力劲儿，那还不赶紧跪下给爷爷求……”

    白自在眉毛胡子一吹，甚为得意，但“饶”字还未说出口，却又听顾冲笑道：“虽然都是自封的。”

    这些当然都是自封，白自在喜怒无常，又是掌门，雪山派弟子为了奉承他，经常拍他马屁，久而久之，还真拍出来一个自大狂。

    就古往今来天下第一而言，传下侠客行神功的侠客老人，就能甩他十万八千里。

    “好好好！本来你跪下磕头，爷爷还能给你一个舒服的死法，现在敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣！”

    白自在气得三尸神暴跳，震怒声中悍然出手，整个身影仿佛化成了一团黑色的飓风，迅捷无比地扑到顾冲之前。

    一双肉掌斜推而出，劲力倾泻而下，狂暴凶猛，有泰山压顶之势！

    “白老爷子这火爆脾气还是不减当年啊。”

    说话声中，顾冲轻飘飘一掌，已经向白自在印了过去。

    掌到中途，突然狂风大作，劲气四溢，轰然作响。

    轰！

    掌力相碰，直如旱地惊雷！

    只见两掌相交当中，白自在魁梧的身体倒飞出去，撞在小沙丘之上，灰头土脸。

    “父亲，没事吧！”

    这时白万剑也终于上了侠客岛，他没有白自在那样高绝的轻功，只能依靠船只上岛，见到这一幕大惊失色。

    “好小子，没想到才几年时间，你的内功就不逊色于我，不过我最强的可不是内功！”

    白自在抖了抖身上的沙尘，没有理会白万剑，现在他的目光全在顾冲身上。

    他自诩天下第一，却首次在顾冲手里吃瘪，焉能不想方设法报复回来？

    白自在大喝一声，目光凛凛，直如天神下凡，狂冲上前，右手直抓顾冲后颈，左手如青龙探爪，要揪住顾冲胸口一甩，脚下更是连环绊出，如同幻影。

    这一抓、一甩、一绊，接连三招，迅如闪电，势若奔雷，更是浑然一体。

    金刚大寨主等三人叫了一声好，暗道自己如果碰到此招，实在无法抵挡，只能乖乖受死。

    这三招接连而发，号称“神倒鬼跌三连环”，乃是白自在生平的得意绝技，不知道有多少英雄好汉栽在他这招手上。

    此时他被顾冲一击而退，感觉自己内功第一的名头不保，当即使出了这拳脚第一的绝技，想要找回场子。

    哪知顾冲不闪不避，任凭他抓住后领衣襟。

    白自在大喜之下正要发力，却感觉手上仿佛抓到了一块万斤磐石，不动如山。

    绊出的一脚也是徒劳无功，顾冲的下盘奇稳无比，就仿佛落地生根一样，竟是没有丝毫破绽。

    本来白自在施展这“神倒鬼跌三连环”的时候，众人已是轰然叫好，但等到此招无功而返，那喝彩声便戛然而止，死寂之中，却比任何喝彩都更为描述众人心情。

    “好一手横练功夫，再来试试拳脚！”

    白自在自尊受挫，怒发如狂之下，简直仿佛受伤的野兽，掌影拳影漫天飞舞，像是铺天盖地的巨浪，一浪接一浪的汹涌而来。

    顾冲面对白自在只攻不守，不要命的打法，没有急功冒进，反而采取守势，拳脚相交当中，形成了一个守御圈子，滴水不漏的将白自在狂飙迅猛拳掌一一化去。

    战斗似乎陷入了僵持局面。

    金刚大寨主、我爱一根柴和十里桃花却在一旁点评着这场战斗，而且都有自己独到的看法。

    最后金刚大寨主一锤定音道：“杀手书生最擅长的剑法，而非拳脚功夫，他现在完全是凭借硬功和蛮力才能和白自在平分秋色，时间一久，杀手书生自然能把白自在耗死，但如果让白自在找到了破绽，结果又会不同。”

    我爱一根柴和十里桃花点了点头，表示认可他的说法。

    就在金刚大寨主下了论断之后，场上的形式却是风云突变。

    原来是白自在看见久久不能拿下顾冲，脸上焦急之色一闪，脚下突然一踢，一道黄沙泥龙顿时卷起，沙尘漫天。

    两道人影倏然撞击在一起，又骤然分开，待到尘埃落定之时，只见顾冲卓然而立，白自在吐血倒地，显然胜负已分。

    黄幕之中，也只有金刚大寨主等寥寥几人功行双目，还可以见得场中场景。

    就在刚才，顾冲居然用出了一式剑法，整个人仿佛化身成为了一把利剑，猛扑之下，一拳击中白自在胸口。

    “手中无剑，但万物皆可为剑，周身各处亦可如剑击出！人剑合一，剑法自然，超过所谓的剑法名家不知凡几！”

    金刚大寨主震惊莫名，万万没想到在一个一阶半的世界，就能碰到领悟人剑合一的绝世天才。

    怪不得刚才顾冲一直没有拔剑，原来是他根本不需要拔剑，自己就是一把出鞘的利剑！

    “父亲！”

    白万剑惊呼一声，看到白自在的惨状，就差留下两行清泪。

    万万没想到，西北第一的父亲也难是顾冲对手。

    最令人难受的是，顾冲还未拔剑，只是用最不擅长的拳脚功夫就把白自在击败！

    “唉……罢了罢了！我白自在一辈子坐井观天，实在可笑……可笑到了极点！”

    白自在神情萎靡的倒在地上，调息良久，才自己站起身来，脸上写满了了落寞之色，似乎败于顾冲之手，对他打击极大。

    “你们两个还要看到什么时候？！”

    白自在长长一叹之后，忽地对着旁边的树丛大吼一声。

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了，你们本同出一门，为何不肯化干戈为玉帛，了却一段江湖恩怨……”

    一名身披袈裟的老和尚从树丛阴影中走出，他目光沉凝，蕴含着悲天悯人之意。

    在他一旁还有一位青袍短须，容貌清癯的老者，正目光如炬的盯着顾冲。

    这人正是摩天居士谢烟客，侠客岛外第一人。

    而老和尚的来历同样非同小可，乃是少林方丈妙谛神僧。        

