
船长的战斗力很强,  尤其是狂化状态，片光零羽原本正在观望，却发现暴怒的船长并没有一味地攻击加固后的舱门，而是转身往旁边走了几步,  站立之后,  再度挥舞起手里的渔刀,  狠狠砸向墙壁！

砰！

砰！！！！

【弹幕】[东芠]船长：门砸不开我砸墙还不行吗？

【弹幕】[残骸]卧槽这个操作可以啊

【弹幕】[栗子甜豆饼]哈哈哈哈不怕砸坏船吗

船长已经被逼到砸墙了，自家的船也毫不心疼,  大有要在今天和所有人同归于尽的冲劲。

墙体都是木板做的,  原本比门结实，但在阮乔的一波操作之后反而成了突破口。

里面既然砸不开，必然是阮乔和目标躲在里面，一旦门被打开,  片光零羽必须出手对付船长。

脆弱的墙壁没有坚持太久,  很快就被砍出一个巨大的缺口,  外面电闪雷鸣,  船舱走廊剧烈的摇晃了一下，而双目泛着血光的船长一手提着已经不算锋利的渔刀，一手扶着被砍破的墙壁跨了进去。

片光零羽立刻从隐身之处闪出来，紧跟着船长冲了进去。

阿德利娜也看到了这一幕，原本以为船长已经癫狂，除了杀戮不会有别的神志,  没想到还会动脑子。

不过能杀死海妖的匕首在自己这里,  她并不担心，反而起了坐山观虎斗的念头。

眼下最好的计划，就是躲起来，等惊蛰的人和船长斗个两败俱伤,  她在出面捡漏最好。

再加上自己身上的伤口也急需处理，阿德利娜没有犹豫地冲了出去，她的目标不是船长的房间，而是外面。

虽然外面风浪很大，但是远离船长这个疯子是最安全的，只要保证自己不死，就还有机会。

相反，留在这里迟早会被波及。

越接近走廊尽头被风吹得砰砰作响的舱门，阿德利娜越能听见外面大海的怒号，伴随着骇人的狂风，将这只在海上漂泊的船狠狠击打。

冷风如同刀刃刮在皮肤上刺啦的生疼，雨水也在疯狂拍打身体，阿德利娜的耳边全都是暴雨的声音，头顶的船帆发出撕拉的响声，不知道是否哪里出了问题。

她只希望在完成任务前帆船不要出什么意外。

“别让我抓住你们这群小兔崽子！我要让你们知道惹怒我的代价！滚出来！”

船长刚刚进入船舱，就被眼前的一片狼藉惹得更怒，他弯腰捡起随意被扔在地上的盒子，瞧见里面的东西缺斤少两之后更是怒不可遏。

“是你们逼我的！！”

他疯狂地在黑暗的船舱里挥舞着渔刀，然而除了毁坏里面的家具和摆设以外，没有伤到任何人。

一同进入的片光零羽见到这里面的情景也愣了片刻。

船舱房间内的确十分凌乱，地上还有一个趴着的人，然而阮乔和小埃罗尔、黑袍人的影子却一点也没看见。

船舱是封闭的，他们之前必然是在舱内，否则门封死了，也无法出去。

但是人，的确是消失了。

“呃……”

地上的病弱水手终于悠悠醒了过来，他的后脑阵阵发痛，用手一摸脸上，全都是血，在他还没看清眼前的境况时，船长小山一般的身影出现在他面前。

咔咔咔。

是船长的靴子踩到碎花瓶时发出的响声——

不！

水手的意识伴随着剧烈的痛苦，终于回归了大脑。

这响声似乎不只是花瓶被踩碎的声音，更像是从他的身体里传来的骨骼响动。

“嘿嘿……嘿嘿……”

但是由于药物的作用，水手完全感受达不到痛苦，反而觉得这感觉格外奇异，一只满是血的大手无情地掐住了他脆弱的咽喉。

咔咔咔，嗒！

终于，水手的身体顿时没了动作，脑袋像是没有支撑物一样软趴趴地垂了下去。

他的眼睛还睁着，脸上挂着诡异的笑容，嘴角上扬。

“砰！”

船长将水手的尸体狠狠甩到另一侧的墙上，哗啦撞到了柜子，紧跟着，他不减半分疯狂的眼睛死死锁定了角落里的片光零羽。

“还有你！”

他又举起了手里的渔刀，朝着片光零羽冲了过去。

阿德利娜爬到甲板最顶层上面，这里既可以躲一下风雨，还能抓住桅杆稳住身形，外面的风雨实在是太大了，雨水将她浑身都浇湿透。

远处一个黑色巨浪拍打过来，她险些被拍打下甲板。

“咳咳！”

海水越过她的头顶，猛地扑下！

海水雨水不断冲刷着甲板，将上面的血迹全都冲走，随着船身的颠簸，又从另一侧的栏杆跃入大海。

阿德利娜手侧的长杆咔嚓一声被折断，甲板也三十度往下倾斜，她被巨大的撞击甩向下面，这里和下面的甲板高度差不小，直接这么摔下去必然会受伤。

阿德利娜反应迅速，在身体失去平衡的瞬间便从手里甩出一个钩索，铁钩一头被甩上去，狠狠勾住最上方的甲板和栏杆，发出清脆的响声。

地面的倾斜度已经达到了六十多度，玛利亚号在一个高大的浪头上，若是稳不住，极可能会坠入深海！

【弹幕】[撸喵的二爷]好危险！

【弹幕】[寂黎]船要翻了！！！

【弹幕】[是堇安阿]抓住了抓住了

弹幕松了口气，阿德利娜稳住了身形，但绳索也是摇摇欲坠，阿德利娜身体紧紧贴着甲板，避免被摇晃的船体甩到其他地方。

双手抓住绳索，阿德利娜看了眼下面，船身体的倾斜度越来越高，再加上剧烈的摇晃，即便是抓住了绳索也不安全，最上面有一个地方栏杆很多，空间狭窄，只要能爬上去就能苟住。

打定了目标，阿德利娜开始往上努力攀爬。

过程虽然极其艰难，眼睛也时常被水模糊，但她依然坚持到了安全的地方，此刻船身又一个剧烈的颠簸，朝着身后的方向倾斜下去！

阿德利娜还没来得及抓住栏杆，但好在地板上有一个把手，她伸手刚刚碰到地板上的把手，地板就动了！

砰！

船身剧烈的晃动、突然拍到脸上的地板将她直接撞了个正着，阿德利娜眼前天旋地转，顺着甲板往后面直接滑了下去！

阿德利娜：？？？

【弹幕】[蓝蓝]？？？

【弹幕】[总被忽略的执]我也？？？？

【弹幕】[琅]发生了什么……地板翘起来了？

不是地板翘起来了，而是有人从下面推开了地板。

紧跟着推开地板的地方探出了一个头。

阮乔刚刚打开地道的顶板，就听见一阵巨大的响声，似乎还有人的惊呼。

然而随后而来的剧烈波动让她没有多想刚才发生的事情，她抓稳了两侧的木板，然后低头：“你们先等等。”

下面的人顿了顿。

“没想到船长的下面还有这么一个通道，居然有楼梯通往外面的甲板。”阮乔观察了片刻，见到船身慢慢恢复了平稳，风雨声也小了一点，才从下面爬上来，伸手将小埃罗尔抱了出来。

黑袍人紧跟着小埃罗尔也钻了出来。

小埃罗尔环顾四周：“船不会要翻了吧？”

阮乔抱着他，果然碰到了一手硬物，看来小埃罗尔说的没错，巴里将宝贝都绑在了他身上，她正好看见旁边有一节绳索，便将小埃罗尔绑在了绳子上：“稳住啊，别掉到船下去了。”

他没有手臂，黑袍人则低着头，伸出一双又白又小的手掌，紧紧抓住绳子，两人便靠着这段绳索稳住身形，同时和阮乔一起躲在这处栏杆和木板形成的安全空间内。

小埃罗尔犹豫片刻：“刚才……我好像听到有人在外面的声音？”

阮乔：“哪有人，这有人吗？”

她环顾四周，狂风呼啸，暴雨沥沥。

“那，那可能是我听错了？”

小埃罗尔也没看见人。

【弹幕】[看文的小妞]神他妈没人

【弹幕】[是爱让人受伤害]阿德利娜哭晕在甲板

【弹幕】[栖]哈哈哈哈哈你们够了

船舱里的战况不知如何，外面的风暴响声太大了，根本听见不见里面的响动，所幸船长一直没有出现。

阮乔忽然问了一句：“相机盒子在哪里？”

“啊？”

小埃罗尔不知道她为什么忽然问起这个问题。

“相机盒子，你知道在哪里吗？”

阮乔大声又喊了一遍。

“啊！我，我想想……”

小埃罗尔咳嗽了几声，浑身发冷，即便是他们躲在这里，雨水也不可避免地冲刷进来，半晌，他才回答：“好像在餐厅……”

餐厅就是阮乔当时醒来的船舱。

“不过，你问这个做什么？”小埃罗尔的话刚说完，阮乔就将黑袍人推向他，直接将小埃罗尔砸到在地上。

同时，一道冷光从黑袍人原本站立的地方窜过！

阿德利娜眼见手里的攻击没有成功，还被惊蛰的人搅了局，没有多说，直接抓住巫师匕首改变攻击轨迹，继续朝着黑跑人攻击过来！

此刻船已经度过了刚才那个最危险的海浪，风雨小了一些，甲板上都是水，船帆发出摇摇欲坠的响声，阮乔和突然出现的阿德利娜缠斗在一起。

四下一片漆黑，暗沉的海浪如同死神的裙摆，随时扬起屠杀的镰刀。

甲板上实在是不方便攻击，船身虽然平稳下来，但依然摇晃，加上海水的滑度，很容易摔倒。

两人的行动都受到了一定的影响。

黑袍海妖离阮乔的距离更近，小埃罗尔爬起来之后，原本想要带着海妖离开这个地方，却被阿德利娜阻挡了去路。

“别跑了，”

阿德利娜擦了一下脸上的雨水，看向小埃罗尔：“落在他们的手里，它也会死，让我来，我会让它少点痛苦。”

“不！”

小埃罗尔摇头，嘶吼道：“它是我们的救命恩人，我们不应该这样伤害它！你们放过它吧，让它回家！都是我，都是我的错！我不该带它上船！”

阮乔看着阿德利娜，摇摇头：“太厉害了。”

“什么，”

她不明白阮乔说这句话的意思。

阮乔：“没想到船长把你打成这样，看来我的选择没错，一开始就不能和船长正面对抗。”

阿德利娜：“……”

她之所以这么狼狈，难道软绵绵不应该反省一下自己刚才做了什么吗！

她不想再废话下去，小埃罗尔似乎也看出来阮乔可以保护他们，便猛地将海妖撞向阮乔的方向：“快，躲在她身后！”

海妖嘴里发出阮乔从未听过的嘶叫声，虽然不知道说的是什么话，但是她能感受到里面的痛苦和害怕。

阿德利娜也朝着阮乔的方向冲了上去！

阮乔正要动手，却见阿德利娜在和小埃罗尔擦肩的瞬间改变了攻击方向，她手里的匕首直接朝着小埃罗尔的后背捅了上去！

与此同时，阿德利娜的另一只手也甩出一张定身技能卡，将阮乔拖延了一分钟！

阮乔身后的海妖见到阿德利娜的动作，口中发出更加凄厉的叫声，之后便猛然从她身后窜了出来，如同野兽一般扑向阿德利娜，想要阻止她！

阮乔瞬间就明白了阿德利娜的想法，她想要突破自己的防线去攻击黑袍海妖很难，但是直接攻击小埃罗尔，海妖一定会过来救人，而她这些动作，只是为了将它引过去！

果然，发动攻击之前的阿德利娜不知道使用了什么道具，将自身的攻击速度提升到了极致，尽管海妖双手化出的利刃割破了她的腿动脉，但她手里的巫师匕首也刺入了海妖的身体！

海妖原本处于安全的地方，只不过是为了保护它的朋友。

“嘶！！！！”

轰隆！

白色的闪电如同怪兽的眼睛，劈开了整片大海上方的天空！

大雨倾盆，白骨消失。

作者有话要说：　　苏席：七夕快乐

绵绵：七夕，什么七夕？

苏席（靠近，低头）：回家我解释给你听？

ps.家就在不可思议的白那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040073"  chaptername="玛利亚之死17">加入书签</a>
</div>
