    田兮蓉上楼时，虽然脚步很轻盈，但是还是被陆辰给发现了。

    陆辰本来打算起身将门反锁，但是考虑到人家田大美女毕竟救了自己，如果把人家拒之门外，反倒是显得太过于无情，所以陆辰还是起身先开了门。

    结果就看到田兮蓉穿着暴露的短睡裙，略带着一丝娇羞就立在了自己眼前。

    “阿辰，天这么晚了，你又是大病初愈，怎么还不去休息呢？”

    “哦，我已经没事了，不用担心，你自己去睡吧！”

    听到陆辰让自己去睡，田兮蓉马上就微微皱了下俏眉。

    今天这样一个孤男寡女的机会，要她自己睡，怎么睡得着。

    所以田兮蓉眸子含情，还是盯住了陆辰。

    “阿辰，你今天流了那么多血，还受了那么重的伤，还是别熬夜了，你到房间里去，我给你再查查伤势，顺便服侍你睡觉好吗！”

    听到田兮蓉要他回房间，还要再替他查看伤势，然后还要服侍他睡觉，陆辰马上就拒绝了。

    “兮蓉，我真的没事，时候不早了，你快去睡吧！”

    陆辰说着，径直转过身，又走到了炼丹房的桌子前，然后一把就坐了下来。

    他提笔继续开写。

    结果田兮蓉却依旧露着迷人的双眸，又朝陆辰凑了凑。

    田兮蓉可不像别的女人那么含蓄内敛。

    她骨子里挺浪的，尤其是单独面对陆辰的时候。

    所以田兮蓉走过去，看到陆辰拿着笔在纸上写写画画，罗列的全是她看不懂的草药名字。

    她也没功夫瞎问，径直就坐在陆辰身边，有些害羞地撒起了娇来。

    “阿辰，你别再熬夜了，快去睡吧，不然我真的好心疼！”

    看到田兮蓉脸色红晕，又穿的那么性感，而且还一直朝他撒娇，陆辰依旧正襟危坐，继续写他的方子，完全把田兮蓉当成了空气。

    结果田兮蓉咬着红唇，终于有些不高兴了。

    陆辰，你这个大棒槌！

    好端端的觉不睡，好端端的漂亮姑娘不陪，却拿着一只破笔，在本子上瞎捣鼓，你就那么烦我，就那么不稀罕我？

    软的不行，那就只好来硬的了。

    所以田兮蓉一把站起，直接就把陆辰手中的笔给夺了过来，然后就直接背着手放在了身后。

    陆辰见田兮蓉突然夺笔，耽误他炼药的大事，他瞬间也有些不爽了。

    “田兮蓉，我真的在忙，快把笔给我！”

    “就是不给，有本事你过来拿！”

    田兮蓉依旧立在一旁，还是想挑逗陆辰。

    面对田兮蓉的卖力挑逗，陆辰也没打算过去硬抢，他只是长长地舒了一口气。

    “田兮蓉，感谢你今天出手救我，我陆辰不是知恩不报之人，所以你快把笔给我，我准备给你研制一款美颜神药，让你变得更漂亮，所以你别耽误事！”

    听到陆辰竟然打算给她研制一款美颜神药，田兮蓉当即就微微笑了起来。

    “阿辰，我不要你的美颜神药，你就是我的神药，我只需要你滋润我，其他的我都不稀罕！”

    看到田兮蓉还在用言语挑逗，陆辰瞬间就微皱起了眉头。

    “好，你不给我笔，我还有！”

    陆辰说着，径直在桌子上的笔筒里，又拿出了一支黑色水笔。

    结果他刚拿到手，就被田兮蓉直接又给抢了过去。

    陆辰瞬间就不高兴了。

    “田兮蓉，你救了我，我可以答应暂时不让你离开，但是你可别得寸进尺，你要是一直这样烦我，我还是会把你赶出去！”

    陆辰说着，就把手伸了出来，让田兮蓉把笔还给他。

    结果田兮蓉貌似老实了。

    她真的伸出玉手，准备把手中的笔还给陆辰。

    结果就在陆辰伸手去接笔的一刹那，田兮蓉竟然把笔猛地扔了出去，与此同时，她竟然趁着陆辰不备，一把就拽住陆辰的胳膊，想用自己的身体紧紧地抱住陆辰。

    陆辰一来没有准备，二来身体大病初愈，还是有些虚弱，结果在田兮蓉的突然拖拽下，他脚下一个不稳，就被田兮蓉搂在了怀里。

    “阿辰，今晚美景佳人，不要再拒绝我好吗！”

    田兮蓉话说完，竟然不顾这里是炼丹房，直接就伸出诱人的红唇，然后用双手搂住陆辰脖子，想要一把吻上去。

    面对田兮蓉的突袭，陆辰马上就强力反击。

    但是他大病初愈，完全没有了往日生龙活虎的状态，只两三下，他就被田兮蓉给死死地摁住了。

    红唇再次上吻。

    亲的陆辰快要窒息。

    他真的没想到，自己刚脱离慕容冲的狼窝，就再次陷到了田兮蓉的虎口里。

    这会儿。

    田兮蓉的翘舌在陆辰嘴里纠纠缠缠，把陆辰真的给顶懵了，也咬生气了。

    陆辰竟然猛地使出最后一口气，想要把田兮蓉给暴力推开。

    但是田兮蓉可是陆辰认识的女人里，唯一一个会功夫的，她怎么肯轻易放过陆辰这块到手的肥肉。

    结果陆辰越挣扎，田兮蓉就吸的越紧。

    最后陆辰忍不了了。

    他绝不愿意这样被动地被蹂躏。

    他也真的不能，再去破坏任何一个女人的身子。

    不然这一夜，他怕是挺不过去。

    所以面对田兮蓉的霸王硬上弓，陆辰即便有些虚弱无力，还是快速伸出右手，准备照着田兮蓉的右肩，重重地反击一掌。

    结果两人纠缠之下，陆辰一掌不稳，竟然直接打在了田兮蓉的山峰上。

    田兮蓉绝想不到，陆辰竟然下死手，偷袭她的胸部。

    她当即就有些羞红了脸。

    “阿辰，你好坏啊，我给你你不要，我不给你你又出手调戏我，你到底想怎么样啊？”

    “田兮蓉，别误会，我是大病初愈，刚才不小心一掌打错了地方，但是我真的不是有意的，所以你如果不想挨揍，就马上下去，不要再来纠缠我！”

    面对漆黑寂寥的晚上，两个人孤男寡女，陆辰又身受重伤没了往日的骁勇，这是多么好的天时地利人和啊！

    这么好的机会，她怎么肯错过。

    所以田兮蓉决心，今晚一定要征服陆辰。

    她决定，和陆辰实打实地打一场消耗战，最终一举拿下陆辰。

    果然。

    田兮蓉持续发力，陆辰强力回击，但是一来二去之下，陆辰大病初愈，真的有些体力不支。

    但是陆辰毕竟是陆辰，他现在已经练到了《九天神诀》第八层，功力已经远不是田兮蓉能比的。

    所以即便自己身体虚弱，浑身也没有什么力气，但是陆辰还是在最后一口真气即将消耗完时，一把扭住了田兮蓉的两个胳膊。

    然后他毫不客气地将田兮蓉双手反缚，直接用一条粗长的麻绳，就把田兮蓉给死死地绑住了。

    田兮蓉没想到，自己一身的本领，竟然连个受了重伤的陆辰都降伏不住，非但没能拿下这个不解风情的男人，反而十分屈辱地被他给绑了。

    田兮蓉马上就撅起了嘴。

    “陆辰，你真的好狠心，竟然这么粗鲁地对我，你不怕天打雷劈吗？”

    面对田兮蓉的软刀子，陆辰压根就没搭理。

    他径直坐了下来，然后喘了几口气，就继续动笔开始写方子。

    但是田兮蓉却没闲着，她一直在陆辰旁边，喋喋不休地让陆辰松开她，并且要马上给她道歉。

    陆辰真的有些生气，也顾不得田兮蓉今天舍命救了他，竟然随意找了块破布，就塞在了田兮蓉的嘴里。

