    唐三实在忍不住，噗嗤一声就笑了出来。

    倒不是嘲笑吉灵。

    而是自己的培育时间，已经开始疯涨了。

    “叮，检测吉灵菩萨内心受到S级持续性伤害，培育时间+10000年+10000年……”

    短短几秒钟的时间，收获了不下百万年培育时间。

    而且随着时间的推移，还在疯狂增长。

    吉灵彻底怒了。

    什么我佛慈悲，什么普度众生，统统滚犊子。

    他现在只想降妖除魔！

    “鼠妖，你给我纳命来！”

    吉灵怒吼一声，冲到绿风怪身边，脚踹裤裆。

    咔擦！

    蛋碎的声音传来。

    绿风怪捂着裤裆，整张脸都涨红了。

    一双眼珠子瞪得跟灯泡似的。

    天庭的仙三代看了，都是脸色惨白，这也太凶残了。

    敖秀秀则是俏脸一红，撇过头去。

    悟空咂舌：“师父，看不出来，灵山的和尚杀心都挺重的啊。”

    唐三倒挺乐意看到这一幕的。

    斩杀四大鼠王，自己几乎没出过手，吉灵倒是帮自己解决得快差不多了。

    再这么打下去，估计魔帝都能被他干死。

    到时候自己说不定还能蹭一波超额奖励。

    可事情总是不遂人意。

    “天魔大法！”

    魔帝怒吼一声，一尊巨大的法身从虚空中大步走出。

    和本体不同的是，他那法身，背脊上长满了长矛似的尖刺。

    法身从背脊上拔掉一根尖刺，猛地长吉灵的佛身刺去。

    轰隆！

    刹那间，佛身被刺出一个窟窿。

    不仅如此，尖刺扎穿佛身后，化成一条黑色锁链，将其彻底缠绕住。

    一道诡异无比的阵法，从伤口处蔓延全身。

    金色的佛身，立即被无数蝌蚪一样的符咒覆盖。

    轰轰轰轰！

    转眼之间，佛身崩塌。

    吉灵也是一口鲜血喷出，倒飞出百丈之远。

    满脸的不可思议。

    “你，你怎么做到的？”

    他做梦都没想到，魔帝竟然能抗住准圣都扛不住的腹中剧痛，打出如此高额的伤害。

    连他的佛身都被一招击碎。

    不仅是他，所有人都愣了一下。

    “这——开玩笑的吧？”

    “他的法身，究竟是一头什么样的怪物？”

    苏星辰看得双目出神：“我自幼包揽群书，可从没见过这种法身啊。”

    巨无霸看得嘴唇子直哆嗦：“唐哥，这玩意……吉灵打得赢吗？”

    唐三也没想到，魔帝还有这种底牌。

    不过想想也对，准圣级别的人物，要说没有底牌，打死他都不信。

    “可恶，你们这些混蛋，竟然逼我用处还未成形的法身，我的魔道全被你们毁了！”

    “我要你们为我的魔道陪葬！”

    吉灵被重伤，魔帝非但没有半点高兴，反而杀意暴涨。

    枇杷的药效，似乎也被消除。

    唐三心中一惊，听着口气，就是这法身还能更强大？

    这就有点离谱。

    背上的一个刺，就能打碎吉灵的佛身。

    可这货背上密密麻麻的都是刺呢，这得彪悍到什么程度？

    要是等他完全修炼出法身，这三界内就真多了一尊魔头。

    “别怕，一起上！”

    “他这法身有时间限制，否则他本体也会被法身拖垮。”

    “只要拖住足够的时间，就算我们不动手，他也得死！”

    吉灵毕竟是见过大风大浪的，一眼就看出了法身的弱点。

    本以为这样说后，大家都会同仇敌忾。

    结果一群仙三代慌忙往后退了退。

    一起出手，呵呵，你准圣都扛不住，让我们这群菜鸟当炮灰吗？

    他们没有战斗经验，但不代表他们傻。

    “玄奘，你怎么也退？”

    “废话，你都要被打死了，我不退难道跟着你一起死吗？”

    不过这只是唐三的心声罢了。

    他看了一眼趁机逃跑的黄风怪，吼道。

    “吉灵菩萨，你拖住魔帝，我去追黄风怪。”

    “徒儿们，随为师斩妖除魔！”

    吼完他就施展逍遥游，朝黄风怪狂追而去，一群徒弟紧随其后。

    “天庭的好儿郎们，我们去助玄奘一臂之力！”

    巨无霸吼了一嗓子，带着仙三代齐齐开溜。

    吉灵：……

    他十分确定，自己被卖了。

    一种悲凉的情感在心头蔓延。、

    明明自己是下来帮助玄奘的，怎么反倒现在，自己才是那个最需要被帮助的？

    魔帝的法身可不管那么多。

    毁掉佛身，随后就从背上再拔下一根尖刺，朝吉灵刺来。

    速度不快，却是有无数道阵法一同刺出。

    吉灵的四肢顿时就像是被无形的锁链固定住了一样，动弹不得。

    眼看着尖刺越来越近，他甚至能感到死亡的气息，在朝自己不断逼近。

    他都记不清，上次出现这种感觉的时候，是多少年前。

    “佛祖，救命啊！”

    吉灵终于扛不住这种心悸感，抬头朝灵山求救。

    实际上，大雷音寺早就注意到了这一切。

    逼近魔帝就在灵山脚下，要想出手支援，那就是一眨眼的功夫。

    可如来连地都忘记补了，死死的盯着魔帝以及那法身，眼神似乎在回忆什么。

    “奇怪，这魔帝的法身，我似乎在哪本古籍中见过……”

    “吉灵你再抗一会儿，尽量试出他的绝招。”

    吉灵差点破口大骂，自己在下面打生打死，你不派个人下来帮忙也就罢了，还把自己当试验品？

    这一刻，他终于明白观音为什么会宁愿放弃八大菩萨的权位，也要回南海隐居。

    这帮和尚，完全就是事不关己高高挂起的心态。

    估计有些人，正在盘算着等他战死后，如何将他的菩萨之位取而代之。

    吉灵眼一闭，自己现在的处境，可谓是必死无疑，再挣扎也是无用，索性等死。

    然而。

    就在千钧一发之际，如来抬手一挥。

    一道金莲从天而降，撞上了尖刺。

    尖刺直接被撞毁，法身的手臂遭受到万钧之力，猛地抖了一下。

    紧接着一股巨力传遍全身，将其击退数步。

    金莲之上，浮现出如来的身影。

    他盘膝而坐，正冷冷的看着魔帝。

    “十二祖巫消失无数载，你是哪一族的余孽？”

    魔帝一愣，似乎这句话勾起了他记忆深处的碎片。

    但这种东西，不是说想起就能想起的。

    他摇了摇头：“不知道你说什么，我只知道你们灵山没一个好东西，给我死！”

    说完，法身扬起拳头，朝如来砸下。?

