    第二日清晨，雨后的小楼寂静幽深，偶尔一两声啁啾的鸟鸣从青翠欲滴的灌木中传出。

    雕花的乌木窗前，响起两声清越的铃声，空远寂寥。

    闻笑坐在慕容阙房门外的走廊上，靠在栏杆上有些昏昏欲睡。

    这么多年来，除了病到躺在床上起不来的时候，慕容阙还从来没有这样晚还不出房门过。

    毕竟，按照慕容家的规矩，所有的慕容子弟，在每日辰时必须到祠堂前的广场上，训读家规。

    这是千百年来，慕容家都不曾改变过的规矩。

    而慕容阙虽然是被囚禁了，不能出小楼，但是多年来的习惯，也让慕容阙会按时起床，站在院落中，面朝着祠堂的方向，背诵家规。

    然而闻笑没有想到，燃途走了，自家公子连是见人家最后一面也不愿意。

    他实在想不通，燃途到底是哪里惹得自家公子讨厌了，若是当真有什么深仇大恨的，公子也不可能就这么将燃途给放走了啊，而且还给了他避寒的丹药和水域的路观图。

    他现在都还记得，天刚亮时，燃途走的时候一步三回头的模样，眼睛红红的。

    虽然燃途说是舍不得自己，但是他还是看得出来，他是有些期盼公子出来见见他的吧。

    哎。

    闻笑正想着，便听闻房门“吱呀”一声轻响，随即一双雪白的锦靴便从门槛踏了出来。

    “公子！”

    闻笑连忙迎了上去，张张嘴，像是想要说些什么，但是在看到慕容阙冷淡默然的神情之后，那哽咽在喉咙间的话不禁又给咽了回去。

    慕容阙与往日并无不寻常的模样，出门后，便径直去了书房，只是少了一道每日晨起背诵家规的过程，也少了一道去后山的天台做灵力巩固的日常修炼。

    闻笑忽然举得，自己似乎也说不出个什么东西来。

    左右公子都不像是很感兴趣的模样，准确地说，是根本漠不关心的模样，他说出来，真就是有些自讨没趣了。

    闻笑跟了慕容阙走到书房门口，见慕容阙进了书房，便走到他往日里最常看的两架书前，找书，便也没再跟进去了。

    慕容阙平时里看书的时候，往往是不喜欢有人在旁边的，所以闻笑通常也不会进慕容阙的书房。

    闻笑将慕容阙最爱喝的雪前踏青给送进去之后，便轻轻带上门离开了。

    站在书架前的慕容阙僵了许久，最后才将手中的书籍合上，随即看向那扇紧闭的房门。

    阴沉许久的天气，这日却是罕见地出了太阳。

    清泠泠的阳光透过雕花的木窗，映在书桌上，地板上，投下一片斑驳的碎影。

    慕容阙轻衣缓步，走向那张他最喜欢的长几。

    稍一走近了，慕容阙才发现，笔架上，竟然还挂了另一颗珍珠，是之前燃途专门下水去给他捞的那颗。

    一粉白一浅紫两颗珍珠同样被细线网罗着，然后挂在笔架上，风轻轻一吹，轻轻摇曳的两颗珍珠便时不时地会碰撞在一起，发出轻微的声响。

    光是从丝线打结和勾织的手法上，便可以看出这穿针引线的人手脚是有多笨拙，简直如出一撤。

    慕容阙瞳眸幽深，淡色的薄唇轻抿，随即伸手拿了那颗浅紫色的珍珠。

    浅紫色的珍珠到是比那颗粉白色的大了许多，而且更加圆润有光泽。

    慕容阙拿着它，似乎还能感受到那夜冰冷的寒水气息，透彻心骨。

    慕容阙墨色的眼瞳中闪过几丝暗色，唇角勾勒出讥诮的弧度，随即指尖便用力，下一瞬就要让这颗珍珠灰飞烟灭的模样。

    但是当汹涌的灵力灌注到指尖的时候，慕容阙又忽然卸了指尖的力道，乍泄的灵力戛然而止。

    珍珠落于掌心，慕容阙紧紧地攥住了拳头，然后颓然坐在窗前，半晌都没有再动弹过半分。

    ……

    颜非和言臣在慕容资辕亲自派人相送之下，几乎毫不费吹灰之力，便走出了西泽水域。

    一路上，水域的地形仿佛对于那人来说，早就了然于心了一般，十分驾轻就熟。

    而颜非试图从那人的带路中，看出这水域的路线规律来，但是没想到，这水域的崎岖地形，变化莫测，千变万化，根本就没有

    那个慕容家的子弟，在将他们送到水域边上的那个渔镇的时候，便告辞回去了。

    颜非看着那名慕容家的子弟走远后，转身便揭下面上的人皮面具，立即换上了另一张。

    李策候看着颜非熟练的换脸动作，不禁有些瞠目结舌，“颜公子，你为什么又换一张脸啊？”

    颜非边走边道：“不出明日，慕容刹轩和慕容资辕一定会发现我娘被救走了，到时候，慕容家上下，定是要对我等下追杀令的。”

    李策候闻言点头，突然又后知后觉道：“可是，我们没有易容啊！他们还不是一样找上我们？！”

    言臣忽然笑道：“慕容刹轩那一家子都会眼高于顶的人，他连颜丫头都看不上，还会看得上几个仆人？怕是还没有送你走出浮生岛，你长什么样子，人家都忘完了。”

    李策候：“……”

    蹲在颜非肩头的云也不禁道：“就是，你看见刚才那个送我们出来的人了吗？走的时候一副高高在上，送你们出来你们就得感恩戴德的模样，哪里瞧得上我们这些人啊？”

    李策候不禁咬咬牙道：“要是他知道他送出来的是他家的师叔祖，还敢如此嚣张吗？”

    颜非看了眼一望无垠的水域，随即道：“不要说这些没用的废话。李策候，我们已经从水域走了一个来回了，你可有摸清这其中的规律，能否将水域的路观图给画下来？”

    李策候摇头，“颜公子，这水域的路径实在是过于复杂，我有心记忆但是发现这水域的暗礁和水漩涡并不是在一处固定不动的，而是仿佛会随着行路人的走动而发生变化，而且这种变化几乎无迹可寻，所以，实在无法断然下笔。”

    颜非不禁道：“水域中有阵法。”

