
他打开了石墨盒子，一蓬耀眼的红光自盒中散发出来，如同落日余晖一般，将整个房间都映射红彤彤的。

房间内的温度瞬间升高好几度。

王大聪惊道：“看这架势肯定是至宝啊。”

他探头看去，发现石墨盒中放了一块通体赤红的不规则石块，大概女孩拳头大小。

陈玄好奇道：“这是什么东西？”

周处长和煦笑道：“这可是我专门去高级宝库里取来的宝物，它是一块天外陨石，非常稀有，研究价值极高。”

陈玄脸色稍稍一变：“天外陨石？”

天外陨石他有所耳闻，人域的天外陨石，真的是自天而落然后被人类收集到的，非常稀有。陨石说白了就是一种来自天外的矿物，而且成分更为复杂，很多陨石是非常宝贵的锻造材料，可以用来锻造神兵利器。

但是，想要利用陨石，首先得明白它是什么。

很多陨石成分太过复杂，至今都没有研究出用途来，只好继续丢在宝库里，没事拿出来研究一下，这便是“研究价值极高”的来源了。

只有什么都研究不出来的东西，才算是研究价值极高。

这样的陨石，跟一块废铁没多大区别。

作为中考冠军的奖励，放着那么多能用得着的天材地宝不给，却给了自己一块“研究价值极高”的天外陨石。

他不着痕迹的看了一眼周处长，暗自猜测此人的动机。

只见周处长仍是一脸和煦的笑容，仿若和蔼师长。

周处长慢慢道：“虽然还不知道具体用途，但光看它的卖相，也能断定它肯定是很不凡的宝物。这件至宝，作为奖励再适合不过了。”

王大聪愣道：“不知道用途？那岂不是......”

陈玄却收起了石墨盒子，道：“多谢周处长，告辞了。”

走出教务处，王大聪不忿道：“陈玄兄弟，你可知道这天外陨石是有说道的，别看它卖相好，研究不出具体用途，它就是一块破石头而已。”

陈玄淡淡道：“这块天外陨石能发出这么奇瑰的红光，还能散发出这么高的热量，必须要用石墨盒子来装，肯定是件火系的宝物。”

王大聪无奈道：“兄弟，那周处长说的很明白了，不知道用途，摆明了就是看你好欺负，你咋就这么死心眼呢？”

陈玄道：“那能怎么办？放弃奖品？”

王大聪一怔，想了想道：“怎么能放弃奖品呢，白给的怎么能不要呢？最起码有了这块破石头，冬天不用开空调了。”

“可还是气不过啊！作为中考冠军，给点什么天材地宝不好啊，偏偏给了你一块中看不中用的石头。”王大聪继续抱怨道。

“也未必就没用！”陈玄淡淡一笑。

“不说它说了，咱们去找别墅吧。”

王大聪顿时来了精神，眼神亮了起来：“对，我要去参观下你的别墅宿舍。”

正走着呢，迎面来了一群人，都带着一种清风形状的胸章，其中走在最前方的是一个满脸傲气的方脸青年。

“是流风社的人，流风社有几十个人，也算是一个不小的社团，这种社团本来是抱团取暖的，人一多胆子就大了，整天人五人六的，很是看不起其他同学。”

王大聪悄悄在陈玄耳边讲解道，他拉着陈玄走到道边，避开了人群。

哪想到这群人径直挡在他们面前，似乎是专程为他们而来的。

“就特么的你叫陈玄是吧？”满脸傲气的方脸青年嚣张叫道。

“正是，你哪位？”遇到路霸，陈玄丝毫不慌。

方脸青年道：“记住了，我叫楚流风，流风社团的老大。”

“楚家的人？楚高格是你什么人？”陈玄似乎明白了什么。

楚流风一脸的傲气：“记住，楚高格是我堂弟，你敢惹他就是惹我们流风社，今天就是过来给你一个警告，好让你以后老实点。”

王大聪挤出一个笑脸，出声道：“原来是楚社长，你和陈玄兄弟是不是有什么误会？大家都是同学，不妨给我个面子，这事就算了。”

楚流风好像才看到王大聪，啧啧道：“我当是谁呢，原来是名扬武道论坛的‘大聪明’啊，哈哈哈！你也有面子？一边玩去。”

他身后的小弟也跟着嘲笑起来。

“大聪明，可是武道论坛的‘中流砥柱’啊，知名度大大的。”

“整天糊弄一些新手武者，把这些弱智忽悠的一惊一乍的。”

“你特么的有个屁面子，你以为现在是在论坛上啊。”

唯有陈玄似乎想起了什么，他一直很忙，已经很久没有登陆过武道论坛了，但一提到武道无论，仍然能想起那个给他尽心尽力“出谋划策”的大聪明。

若不是大聪明，他还不知道有诸葛连弩这种东西，也不会去炼化地火。

原来是故人啊，果然有缘份总能相见。

想到这，陈玄看向王大聪的目光友好了几分。

王大聪脸憋得通红，又不敢说什么了，他只是散人而已，远没有楚流风拉帮结派势力大，犯不着得罪他们。

陈玄冷哼一声，淡漠道：“楚高格不自量力，屡次输给我，在我眼里不过是一个跳梁小丑，我看你们也好不到哪去。”

对于找麻烦的人，不用客气，直接怼回去就对了。

王大聪忙拉住他，道：“兄弟，算了，少说几句。”

楚流风立刻怒了，叫道：“一个新生刚入学就挑衅学长？你信不信我现在就揍你一顿？”

陈玄淡漠道：“好狗不挡道，你敢动手就别BB，要不然就滚一边去。”

楚流风大怒，就要出手，一旁的小弟却拉住他，给他使了个眼色。

他顺着小弟的视线看去，看到一个窈窕的身影，顿时一怔，冷哼一声：“今天有老师在，算你走运，我们走！”

陈玄也已经注意到这个女老师，大概二十五六岁的年纪，脚踩小鹿靴，身穿一条黑色紧身长裤，上身是时尚卡通短袖，纤细妖娆的身材，精致小巧颇有些可爱感觉的白皙脸蛋，若是不有人提醒，陈玄还以为她是一位高年级的学姐呢。

只是先天条件颇为不错的她似乎有些不修边幅，中长发随意的打了个结，神色也有些迷糊，她手里捏着一个酒葫芦，正懒洋洋的靠在一颗柳树上，一副看热闹的表情。

看到有老师在，陈玄也没有其他动作，他刚来，不懂校内规矩，还是不要在老师面前动手了。

看到马上就要打起来的两方都偃旗息鼓，各自离开，女老师看不成热闹，嘟囔道：“真没意思，一群怂包，连个架都打不起来。”

两方人马还没走远，听到这话都是一滞。

“妈的，怎么就碰到了这个扫把星。在老师面前打架斗殴，分分钟记大过，我脑子有泡才会打架。”楚流风无语道。

陈玄也有些无语：“学府里的老师都这个样子？”

王大聪连忙拉住他：“小声点，这个女老师叫路小佳，比咱们大不了几岁，是女老师里最年轻漂亮的，听说以前是学府里最被看重的天才毕业生，现在就是个酒疯子，整天酒葫芦不离手，她平时不太清醒，啥事都干的出来，咱们可别惹到她。”

“学府要这样的老师有啥用啊？”陈玄无语道。

“哎，学府里的很多老师都忙着修炼，不去教课的，学校会安排这些老师带带重点班的学生，这路小佳也是专职导师，可是她根本不管事的，谁要是成了她的学生，那可是倒了大霉了。”

“跟了一个酒鬼老师，确实够倒霉的！”陈玄点头道。

恍然间，他隐隐觉得哪里不对劲，刚才周处长告诉他，早已给他安排好了专职老师，他的专职专职会主动找他的，才一出门就遇到了这酒鬼老师，这也太巧了吧。

“我的专职导师可千万别是她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68771450"  chaptername="第二百五十四章  千万别是她">加入书签</a>
</div>
