    这一方世界当中，天道也并非是最终的“掌管者”，就像鲲鹏，他才是虎口世界的一切。

    那洪荒世界乃是盘古大神一手开辟的，而且是直接一开辟就是大千世界。

    因此盘古大神才是洪荒世界的主宰者，而洪荒天道，只不过是在洪荒世界演化过程当中自行诞生的意志而已。

    盘古大神开辟了洪荒世界之后，他就身陨而化万物了，又或者是神秘失踪了，就是在这种情况下，洪荒天道意志才渐渐崛起，而且变得越来越强大起来。

    可是对于洪荒世界的走势，鲲鹏倒是非常清楚，如果不是他的出现，只怕洪荒世界早就开始走下坡路了。

    还有那摩柯世界的入侵，这些看似巧合，实则并非如此。

    就像如今的罗天世界，他们显然也是遭受到了外力的打击，因此才会最终彻底腐朽，化为宇宙尘埃。

    可想而知在这个混沌空间之中，一定是有无数个类似的存在。

    只不过鲲鹏作为一个修士，他的能力有限，所知所见，不过是自己眼前的这些情景而已。

    “盘古大神真的陨落了吗？”

    鲲鹏看着虎口世界晋升为大千世界，他的心头再次浮现出这个问题来。

    大道之主，那样的存在，真的会因为力竭而死吗？

    道，无处不在，只要一念尚存，便可再生世间。

    就连那些混元大罗金仙，合道境界至尊，他们都可以做到复活，难道盘古大神这个大道之主，竟然会轻松的陨落吗？

    大道之主，怎么可能会力竭？

    只不过这些都是鲲鹏自己的猜测，对于盘古大神的事情，鲲鹏一直都保持着沉默，不愿去揭露自己内心的真实看法。

    至于洪荒世界一步步被毁灭的事情，这一点鲲鹏也并不怀疑，他总认为自己知道的那些事情并非空穴来风。

    而且按照之前洪荒世界的发展轨迹，如果不是鲲鹏力挽狂澜，洪荒世界确实是有很大的几率最后灭亡的。

    “天地量劫，这难道就和修士的劫难是类似的吗？天人五衰，四九雷劫！”

    洪荒世界的每一次劫难都会磨灭无数生灵，而且对自身也会造成巨大的伤害。

    如果洪荒世界一直迟迟无法晋升，那么在一次次的量劫之中，洪荒世界肯定是会慢慢的走向衰落的。

    这就和修士一样，所有的修士都要经受住各种劫难，比如大罗金仙，准圣，他们都会遭受劫难的影响。

    只要一朝不证道混元，那么他们就会不停受到洪荒世界的劫气影响。

    你能躲过一次两次，一百次两百次，那以后的无量量劫，能全部躲过去的，又有几个呢？

    所以说，这一次次的劫难，无论是对于洪荒世界，还是对于洪荒修士，都是一种严格的考验！

    它似乎是为了磨灭一切，但是又似乎是在物竞天择，督促世界进阶，督促修士进步。

    这其中的道与理，鲲鹏也很是迷茫，不知究竟该如何解释。

    不过此刻虎口世界成功晋升为大千世界，这对于鲲鹏来说可是极大的好事情。

    眼看着虎口世界晋升成功，一切都开始再次稳定的发展起来，鲲鹏脸上也彻底绽放了笑意。

    这虎口世界晋升之后，鲲鹏能够得到的力量加成也变得更加巨大。

    一整个世界的力量，哪怕是合道境界的至尊，也对此非常垂涎。

    这不单是世界之力的加持，还有那整个世界当中生灵的气运，愿力，一切能量集合在一起，这就显得十分可观了。

    鲲鹏在虎口世界晋升为大千世界之后，他心中已经有了新的想法。

    想要让虎口世界从大千世界晋升到鸿蒙世界，这几乎是不可能的事情了，至少目前是无法达到的。

    因此鲲鹏在虎口世界晋升之后，他就想着再次打开一个新的体内世界！

    “一个体内世界就可以给我提供巨大的帮助，如果能再次打开一个新世界，那么帮助肯定会更加巨大！”

    鲲鹏暗自揣测，甚至于他若是能在体内打开无数的世界，那将会是一个多么恐怖的场景？

    万千世界一起打开，无穷生灵齐齐念诵，那会是多么强大的力量！

    鲲鹏心头振奋，一旦按照他的计划完成，将来他的战斗力必将大增。

    此刻鲲鹏眼看虎口世界已经彻底稳固，他立刻就开始准备开辟第二个世界来。

    “虎口，又名合谷穴，下一个世界，就开辟劳宫穴！”

    劳宫穴，有清心凝神之功效，乃是手掌力量汇聚之地，因此名为劳宫。

    鲲鹏安定心神，将自己的元神之力汇聚到劳宫穴当中，顿时间一股股天地伟力汇聚，将劳宫穴化为了一个芥子须弥世界。

    鲲鹏的神魂之力降临在劳宫穴位当中，他直接展开力之法则，在这一处穴位当中劈斩开来。

    如今的鲲鹏已经是合道境界的至尊，想要开辟一方世界自然是比之前更加轻松许多。

    他将力之法则施展开来之后，周围的空间顿时被劈斩开来，无穷空间以芥子须弥形态浮现，无尽混沌之力倒卷进入这里。

    鲲鹏大手一挥，法则神通浮现，将狂暴的地水火风之力全部镇压。

    紧接着鲲鹏布下一座座阵法，然后奋力劈斩周围的虚空之地，很快就在这虚无之中开辟出了一片稳定的空间来。

    世界的雏形在鲲鹏的迅速操作之下渐渐浮现，一道道法则之力涌入这方世界，将周围的一切给稳定了下来。

    “这一方世界只是具备了一个世界的形态，但是现在连小千世界都算不得。”

    鲲鹏看着眼前的世界，这里天地浑浊，上下不分，天空的大地都还没有成型，万物生灵，日月星辰更是毫无踪迹。

    想要把这一方世界培育到小千世界的层面，显然还需要一定的条件。

    这已经是鲲鹏第二次开辟世界，因此他倒是有些经验，并不显得着急。

    就在鲲鹏仔细的观察劳宫世界演变之时，外面却传来了一丝丝不寻常的波动。

    十方至尊似乎带着鲲鹏他们，进入到了一个全新的界域之中！

