    “哈哈哈……神主……您终于回来了！”

    这时，一道阴森至极的笑声在大殿当中回荡，被炸弹炸掉下半身的迪夫在黑气的缠绕当中，重新站了起来。

    “你们这些蝼蚁，还不快下跪迎接神主？”迪夫从火焰中飞出，戏谑地看着白月和苏青，眼中尽是傲慢。

    躲在大殿后方的王厚看到悬浮在空中的那条黑色手臂，瞳孔猛地一缩，惊声道：“没想到九渊邪神竟然是真的！”

    “老大，什么是九渊邪神？”一旁的楚泉不解问道。

    “你没看任务简报吗？”王厚等了楚泉一眼，压低声音道：“九渊邪神就是迪夫身后教派信奉的神明！”

    “他们渊月教会一直认为，九渊神才是世界上唯一的真主，待九渊神复活之后，就能赐予他们永生，带领他们征服世界！”

    “之前总部一直认为渊月教会只是一个邪教，他们信奉的神明是迪夫杜撰出来的，但现在看来……似乎总部的情报出错了！”

    楚泉瞪大眼睛，惊道：“那咱们现在该怎么办？真要有邪神降临，我们这些凡人怎么能是邪神的对手？”

    “现在逃已经迟了……只有看白月和那只九尾狐能不能赢了。”王厚重重叹了一口气，看向前方的白月和苏青，眼中却是不抱任何期待。

    就算白月和苏青再强，又怎么能和神明对抗？

    他光是感知到那条手臂散发的气势，就失去了所有战斗的欲望。

    实力，差距太大！

    苏青一脸恐惧地看着被黑气缭绕的迪夫，身体不由自主的颤抖，她重新变换为人形，向白月问道：“白爷……我们现在是不是该出手，趁九渊天魔还没有彻底复苏的时候，将他抹去！”

    若是之前，苏青还百分百相信白月的话，那她现在就已经开始怕，有所动摇了。

    连一条手臂所散发的威压都能让她灵魂动摇，她都想象不到真正的天魔九渊来到这里后，会是什么样的样子！

    “没必要……而且迪夫不是说了吗？他将你族的血狐芦献祭给九渊了，等九渊活过来，咱们或许还能把血狐芦给拿回来。”

    “白、白爷？”

    苏青怔怔地看向白月，有些反应不过来。

    她没有想到，白月竟然在这种时候都还想着她一族的血狐芦。

    突然间，苏青鼻子一酸，心中莫名感动。

    “白爷，血狐芦丢了便丢了……您没必要以身犯险。”苏青对白月劝道。

    她虽然很感动，但还是不想让白月为此犯险。

    现在天魔九渊只有一条手臂，只要他们趁天魔九渊还没有获得真身的时候将其彻底抹去，那九渊就不成气候了。

    白月道：“你放心，我这么做仅仅是为了还人情而已，我还不会傻到去冒生命危险。”

    “而且天魔并没有你想的那么恐怖，他就算获得了真身，实力也就那样。”

    “白爷……”

    苏青听到白月这番话，看向白月的眼神也变得迷离，整个人直接成了白月的小迷妹。

    悬浮在空中的迪夫看到苏青和白月竟聊了起来，根本就没有在乎他的感受，整张脸彻底扭曲起来。

    “你们两个渣滓，竟敢无视我！找死！！！”

    迪夫尖啸一声，猛地向白月冲去！

    “白爷小心！”

    苏青见迪夫向白月发起攻击，不由惊呼出声。

    不过，她刚刚喊出口，便发现自己的提醒完全就是多余的。

    迪夫才冲到白月面前，便是被白月一巴掌给扇飞出去。

    白月拍了拍手，对迪夫道：“既然是狗奴才，就好好当一个狗奴才，把你主人唤醒才对，别在这里秀自己的肌肉。”

    “不、不可能……”

    迪夫艰难地从地上爬起来，满脸尽是不可思议，似乎并不相信自己居然被白月一巴掌扇飞！

    “神主明明赐予了我无敌的力量，为什么会这样……”

    “不，一定是我还不够虔诚，没有完全发挥出神主给予我的力量，这是我的错！”

    “我……我要献祭我的灵魂！我要你们这些异教徒，全都去死！！！”

    迪夫咆哮着，他张开双臂，将自己的灵魂直接献祭给了悬浮在空中的漆黑手臂。

    迪夫那被黑气缭绕的半截身子，在这一刻化作飞灰！

    轰隆隆！

    随着迪夫将自己的灵魂献祭给悬浮在空中的手臂，那条手臂也是爆发出惊天能量，扩散到神庙之外，向四面八方滚动而去。

    而在华国边境外，一处有重兵把守的基地当中。

    底部的一个祭坛上，有五个尸块开始剧烈震动起来，随后飞了出来，开始大肆吸取周围的灵魂。

    祭坛周围的祭祀，以及基地中的那些军队，在一瞬间，便是被那五个尸块给吸收干净！

    “哈哈哈！两千年了……本座终于集齐了所有身体部件，本座回来了！”

    一颗脑袋在基地上空大笑，随后带着他的身子，一条手臂，两条腿往华国那边飞去！

    而在五个尸块离开后，那个数千人的基地，也只剩下了干尸。

    天魔九渊根本就不在乎信奉他的教会，他只在乎自己能多久复活过来！

    渊月教会的所有教徒，都是他最好的养料！

    此时神殿在漆黑手臂的威压下剧烈震动，楚泉艰难地稳住身子，向王厚问道：“老大，事情越来越不对劲了……那什么邪神要复活了，咱们现在该怎么办？”

    王厚盯着白月和苏青的背影，紧咬着牙关，内心挣扎片刻后，才对楚泉道：“走！出去帮忙！”

    “帮忙？”楚泉一脸不可思议地看向王厚，“我们要帮那杀人魔头吗？”

    “现在九渊邪神才是我们的大敌！如果白月和苏青都死在这里的话，华国必将生灵涂炭！”

    “我们的职责是保家卫国，所以绝对不能让九渊邪神逃出这座神庙！”

    说罢，王厚便是掏出手枪，从大殿后方冲了出来。

    “老大，等等我！”

    楚泉见王厚义无反顾地冲出去，也是狠狠咬牙，跟着出去了。

    “白月，我们来帮你们！”王厚冲到白月面前，大声说道。

    白月见王厚和楚泉竟然从后方出来了，也不由一愣，道：“你们两个，出来捣什么乱？”

