    时间一转，很快就到了放暑假的日子，在这一周多的时间里，案件什么的时有发生，而且还都与毛利小五郎有关，所以，星野空压根不敢叫小兰一起去玩。

    他要是叫了，大叔跟着来了怎么办？哪怕大叔不来，柯南呢？

    这小子也不是什么幸运崽儿，有他在，也会坏事。

    因此，干脆不叫小兰了。

    星野空提前一天，跟光华一起过去，去通知了莲华她们，确定了去的人员，除了莲华她们，还有莲华和光华的大姐宫内一穗，不放心莲华的大姐姐加贺山枫，以及夏海的哥哥叫什么来着，算了不重要。

    对于这些人，星野空包了所有的交通费，至于其它的费用，到时候再说吧。

    星野空也邀请了博士和灰原，不过博士却一脸神秘的拒绝了，连带着灰原也没接受邀请。

    小困也没办法去，切绘自然也是不去了。

    于是乎，前往伊豆的人员确定了，星野姐弟妹三人，小花、乃爱两人，莲华一家三人，夏海一家三人，再加上一条萤，一共十二人。

    为了照顾姐姐，星野空直接包了一架飞机，等莲华她们到来汇合后，就上飞机，前往伊豆游玩。

    同一时间，园子拉上闺蜜小兰，以及拖油瓶柯南，即将抵达伊豆。

    与此同时，阿笠博士带着灰原来到了毛利侦探事务所，向毛利说明了来意。

    “要我去伊豆公主大饭店参加三天两夜的伊豆侦探团？”毛利小五郎眉头一皱。

    “是的，这是网上发起的一项活动，我和一位老友，以及他的孙女报名参加，并被选中了，只是，他孙女最近生了一场大病，所以，他就将这次的两个名额让给了我。这次活动参赛者一共十人，分成六组，住宿费都减半……”阿笠博士说到这里停顿了一下，眼见毛利对住宿费减半不感兴趣，他就继续道，“不过，只要能够在这十个人里面找出活动的主办人，那么不但住宿费全免，还能额外获得一张储存了特殊软件的磁片。”

    “我对那张磁片非常感兴趣，所以想请毛利先生帮忙，我想以毛利先生的能力，轻而易举就能找出主办人吧。”

    “当然，就算没找到也没关系，剩下的住宿费我出，就当是请毛利先生去伊豆玩了。”

    毛利小五郎听了博士的一通吹捧，以及博士最后的承诺，他顿时站起身，吐着舌头，大言不惭的吹嘘起来，“只要有我名侦探毛利小五郎出马，区区主办人，还不是手到擒来！轻轻松松，找出之后，就能享受三天两夜的欢乐，哈哈哈哈~”

    灰原眉头微皱，小声的对博士到：“他真的能行吗？能帮我们把存有‘暗夜男爵’病毒的磁片拿到手？”

    博士咧嘴一笑，“试试看吧，实在不行，还有替身使者嘛，他不是也和小兰去了伊豆吗。”

    灰原：“……”

    毛利小五郎不行，沉睡的小五郎行，博士还真是打了两手准备呢。

    “对了，什么时候出发？”毛利小五郎问道。

    “明天。”博士笑道，“所以，毛利先生今天就准备一下吧，明天我们会来找你的。”

    ……

    星野空一行乘坐飞机、汽车，几经转折，终于在下午抵达了铃木家在伊豆的大别墅。这栋别墅自带一片私有海滩，位置独特，地理环境优渥，距离伊豆公主大饭店直线距离也仅有数百米而已，如果想要吃顿好的，过去很方便。

    铃木绫子早已在别墅等候多时，各个房间也已经打扫干净，各种食材，山里的、海里的，统统都准备的满满当当。

    跟众人打了个招呼，就让大家去挑选房间了。

    自然而然的，大家都是以家庭为组，来挑选房间，反正别墅很大，最不缺的就是房间，睡哪里都可以。

    “舟车劳顿的，大家就先睡一会儿，恢复恢复，咱们晚上在海边吃烧烤大餐！”星野空精神十足的扛着烧烤架子，往外面走去。

    “烧烤！！！”

    众人欢呼雀跃，甚至都不想睡了。

    “还是去睡一觉吧，不然等晚上烧烤时就睁不开眼了。”此刻昏昏欲睡，睁不开眼的宫内一穗打着哈欠说道。

    或许是打哈欠会传染，原本就感到疲倦的孩子们在兴奋头过后，也打起了哈欠。

    星野空见状，笑着说道：“去睡一觉吧，我会把准备工作做好的，等你们醒了，就可以直接上手开干了。”

    “空哥，拜托你了。喵内，咱们去睡吧。”小日向抱着星野宫子，就像树袋熊一般，不愿意撒手。

    星野宫子：“……”

    小花和乃爱为星野宫子默哀，陪日向睡觉，这真是地狱副本呢。

    对此，小花曾亲眼目睹，而乃爱则有亲身经历，那一晚，她做了一夜的噩梦，醒来之后，浑身不舒服。

    大家都去各自的房间休息，铃木绫子帮着星野空架设烧烤架，准备炭火。

    星野空看了绫子准备的食材，觉得有些不够，“我再去海里捞一点回来，整点帝王蟹、大龙虾什么的。”

    “啊？去海里？需要轮船吗？”铃木绫子愣住了。

    “不用不用，绫子姐，你也去休息吧。”星野空摇摇头，将铃木绫子劝去休息，而他则脱了衣物，将定位贴留在口袋里，而后直接扎进了海里，朝着深海钻去。

    等到傍晚，大家睡醒，来到海滩，就看到了巨大的螃蟹和龙虾。

    “好……好大的螃蟹？还有好奇怪的螃蟹，像蜘蛛……”莲华看到了颠覆自己认知的事物。

    在乡下，她只见过小小的巴掌大的螃蟹，还从来没见过如此庞然大物的螃蟹，快跟她一样大了呢。

    “这是皇帝蟹，然后这个长得像蜘蛛的是帝王蟹，它其实不是螃蟹。”铃木绫子在一旁柔声解释道，“话说阿空，你怎么搞来那么多啊，你这是买的，还是说……”

    “买的。”星野空不假思索的扯谎，顺便快速的将皇帝蟹冲洗了一下，放到了烤架上。

    “啊，为什么要把它放到架子上烤它？它那么痛苦，你看它好痛啊……”莲华看不得如此残酷的一幕，不由得眼眶泛泪。

    “啊，别哭别哭，咱放了它。”星野空转身，带着皇帝蟹走开，绕了一圈后，来到屋内，找到蒸锅，把皇帝蟹给蒸了。

    一直等到蒸完，他把皇帝蟹的两个钳子壳给扒掉，嚼吧嚼吧吃掉，把肉都给剃出来，装到盘子里，然后就给莲华送了过去。

    “来来来，吃肉肉了，莲华，尝一尝，先尝尝原味，然后再试着蘸料，看看有什么区别？”星野空将一大盘肉端到了莲华面前。

    “我来尝尝。”夏海第一个冲了过来，夹了一大筷，塞入口中，立时发出惊呼，“哇，好吃！”

    由于顾及到莲华，所以大家都没杀活着的皇帝蟹和帝王蟹，连大龙虾都没杀，就只是烤了鱼、乌贼、肉串、蔬菜之类的东西。

    莲华见状，夹起一筷品尝，不由得眼前一亮，“好次~”

    星野空笑着道：“好吃就多吃点，还有很多呢。”

    说着，他将盘子放到了桌上，招呼大家一起吃。然后，他要去暗搓搓的处理其它几个大家伙。

    “阿空，这是什么肉啊？”莲华在后面问道。

    “哦，就是普通的鱼肉啦。”星野空一手帝王蟹，一手皇帝蟹，毫无说服力。

    灯光之下，莲华怔怔的看着星野空，吧唧吧唧的品味着，然后沉默了一会儿，哭了，“阿空是大坏蛋~”

