    秦宣闹的这一出动静太大，整个临江门的人都有了反应。

    除了直接来到藏经阁的门主等几人，其余几大主峰的峰主皆是被这突如其来的异象弄得一惊。阵峰峰主眼皮一挑，“这是哪个峰的弟子领悟了通明剑心？”

    旋即，他仔细往那个方向一瞧，他眼中的疑惑更深了。

    “外门？藏经阁？”

    不能够吧。

    临江门绵延青州西南地域三千里，其中有七座主峰高耸入云，灵气最盛，乃是临江门最强保护伞。每一座主峰分别由一名峰主管辖，用来培养麾下弟子。

    除了七大主峰以外，临江门还有着一座地势较矮，但却占地面积最大的山峰，那就是外门区域。临江门藏经阁，便是设立在外门区域之中。

    而现在，在外门区域之中，就出现了一个领悟通明剑心的弟子？！不对劲，很不对劲。阵峰峰主不敢置信的摇了摇头，打算明天一早派人去问问。至于其他几大主峰的人，也都被吓了一跳。

    但要说谁反应最大，那还是离得最近的藏经阁莫老。待到门主几人走后，莫老直接驱散其余几位外门弟子，然后挥手将石门关闭，独留秦宣在内。

    “小子，你可知道，刚才的那巨剑代表着什么？”莫老看着不远处还在陷入呆滞的秦宣，直接开口问道。

    听到莫老的问话，秦宣这才反应过来，眼中闪过一丝惊悸，而后强迫自己冷静下来，轻声开口，“弟子不知...”

    见到秦宣眼露迷茫之色，莫老不由得一愣，随后瞬间反应过来，失声一笑，心想也是，这小子不过是个杂役弟子，怎么可能会知道呢。

    “刚才如果不是老夫出手，恐怕这座藏经阁顶上的瓦片就要被你毁掉大半了。不过你小子好样的，竟以练气三重境的修为，施展出近乎接近炼气七重的一击！”

    听到莫老的话，秦宣惊住了，只见他不可思议的问道：“前辈您是说，我刚刚这一击能够赶得上炼气七重境的攻击？”

    “老夫所言自然没错。好了，言归正传小子，老夫已经上百年没有出过手了，今日为了你不惜出手，且还撒谎为你隐瞒事实真相，你觉得你该怎么补偿老夫？”

    突然，莫老话音一冷，十分严肃的对着秦宣问道。

    这让秦宣顿时就慌了神，什么情况？还要补偿的吗？从最开始老者挥手之间破掉自己召唤的巨剑，再到后来门主对他都是毕恭毕敬的模样，秦宣知道，这是一个真·大佬。

    而现在，如此大佬，竟要让自己补偿他，怎么补偿？用命去偿吗？再说了，自己不过贱命一条，人看不看得上还不一定呢。

    于是，秦宣犯难了，只见他试探般问道：“不知...前辈想要弟子如何补偿？”

    看着秦宣略显滑头的样子，莫老笑了，随后他也不卖关子了，直接说出了一句令秦宣真正感到神魂皆颤的话来，“如果老夫没看出的话，你小子这两天在提纯灵根是吧？”

    唰！

    霎时间，秦宣整个都惊了。他难以置信的看着眼前这个看上去似乎很和蔼的老人，心跳正在急剧加快，一种名为恐惧的因子，占据了全身上下每个细胞。“提纯灵根？不知前辈所说的是...弟子不太听得懂......”

    “你小子就别装了，老夫不会看错，之前你第一次来的时候，火属性灵根完全是死的，而现在，却有了些许的活性，这不是在提纯灵根是什么？”莫老挥挥手，打断了秦宣拙劣的演技。

    闻言，秦宣死心了。果然，在真正的大佬面前，他这种小扑街是没有秘密可言的。突然，他仿佛认命般的看向莫老，“既然前辈都知道了，那前辈要杀要剐，请便吧。”

    这次轮到莫老懵逼了，只见他不解的看向秦宣，“老夫杀你干嘛？”

    “啊？前辈你不杀我？”秦宣一愣，是啊，人杀他干嘛？如果要杀他，就不会费尽心思帮他隐瞒之前发生的事了，只见他尴尬一笑，“没事没事，晚辈在胡言乱语，前辈您勿当真。对了，前辈提出弟子提纯灵根的事，不知是...”

    “哼！你小子别把老夫想的那么可怕！”莫老先是佯怒瞪了秦宣一眼，而后才说出了他真正的目的，“你不是问老夫要你如何补偿吗？这样，老夫给你十年的期限，如果十年内你能将火灵根完全提纯，那么老夫就收你为徒！但要是完成不了，老夫就亲自杀了你，如何？”

    “啊？前辈您说的补偿就是这个？”秦宣不可思议的看着对方，心中简直乐开了花来。终于啊，终于激活了...

    莫老点头，“不止，还有另外一个条件，在这十年之中，我要你在丹峰、器峰、阵峰、符峰、武峰这五大主峰，将他们所教的内容全部学会。”

    闻言，秦宣大为意外。

    莫老又道：“成为老夫的弟子，可没那没简单，除了简单的修为以外，还需要懂得其他的知识。我只有一个要求，那就是十年之内拿到各峰内门弟子的评级。”

    秦宣眉头紧皱了起来，“前辈什么意思？不会是让我十年内就学完五大主峰所教的那些东西吧？”

    莫老道，“不只是学完，你还得拿到内门弟子的评级才行。”

    秦宣不说话了。

    话说，内门弟子评级是什么意思？不会是让他达到五大主峰的内门弟子的标准吧？拜托，自己只是一个杂役弟子啊喂！

    正在这时--

    莫老回到了自己躺椅，深深的看了眼秦宣，“这，就是你对老夫的补偿。对了，以后别叫我前辈了，叫我莫老就行。诺，这枚令牌给你，去五大主峰旁听的时候，只要拿出这枚令牌，他们就不会为难你了。”

    ......

    秦宣顶着一颗胀得批爆的脑袋走出了藏经阁。十年时间，不仅要将火灵根完全提纯，又要完成五大主峰的学习，达到那什么内门弟子评级。一时间，他觉得压力贼大，比前世背的房贷车贷还大。

    “这家伙，激活了还不如不激活。”秦宣已经能预感到，他今后十年将要面对的是一种什么样的魔鬼生活。

    怀着复杂的心情，秦宣回到了杂役院，此时，院中有着好几个杂役弟子在休息。看他们悠闲的样子，恐怕是已经完成了当天的任务了。

    进入院中，秦宣出声喊道，“兄弟们，我回来了。”

    “啊！秦宣你回来了啊？快来帮我看看，特喵的今天搬药材的时候，手里面扎进去了一根刺，你快帮我挑一下。”

    “不就是扎了根刺嘛，又死不了，你丫的嚎个什么玩应儿？秦哥你先帮我看看，这两只蝈蝈哪个打架要厉害一点。”

    “你们别叫秦宣了，他昨天就答应我了，今天要帮我修女朋友的，都已经好几天充不进去气了！”

    看着几人牛头不对马嘴的对话，秦宣心中一暖，这些家伙，应该是猜出自己没有成功进入丹峰，怕自己伤心，才故意转移话题的。

    “行，我先帮老方挑刺在给你修女朋友啊勇哥，至于小寻子你那蝈蝈，最后再看。”说罢，秦宣便走上前去帮方航挑刺去了。

    不多时，秦宣帮三人把事情都解决了以后，才轻叹一声，“丹峰没要我。”

    “害，没要就没要吧，那丹峰竞争那么大，还不一定比待在杂役院舒适呢。”方航微微一楞，而后似乎很轻松的对秦宣说道。

    一旁的李寻也附和道，“就是，我还觉得丹峰没要秦哥是他们的损失呢。”

    最后，张勇也是来到了秦宣身边，拍了拍他的肩膀，“行了宣子，别多想了，杂役院也挺不错的，至少无忧无虑。”

    “哈哈哈！我没多想，就是告知你们一声。”

    这话秦宣倒是没说谎，他的确没多想，此时的他，要做的事可多了，简直干劲十足啊，他哪里还有心思去多想。

    “好了兄弟们，我先去忙一会，一会晚上等其他人来了一起去吃饭，今儿我做东。”

    “没问题，今天要好好宰秦哥一顿！”

    ......

    来到自己的房间，秦宣将云峰主给的炼丹炉直接摆在地上，拿出昨天剩下的十八组凝血丹的药材，就准备开始炼丹了。此时已经下午，最多再炼两个时辰的丹药，就要到饭点了。此时的秦宣，不过炼气三重，还达不到那种辟谷的境界，所以每天还是要必须进食的。

    好在，云峰主给的丹炉品质相当好，秦宣几乎一刻钟多一点就能炼制出一炉凝血丹来。临近傍晚的时候，整整十八炉一共七十二颗凝血丹就被他炼制完毕，掏出几个玉瓶将其装了起来，秦宣便走出了房间。

    “秦宣，刚才我闻到了你的房间传出一股丹香，你是在炼丹？”见到秦宣走出房门，正坐在院子中喝酒的长老木铁林出声对着秦宣问道。

    “是的木长老，我昨天刚学会的炼丹。”秦宣老实道，他今后可能都是在杂役院炼丹，瞒是瞒不住的，与其如此，还不如大大方方的承认。

    木铁林放下酒壶，笑吟吟的说道，“不错，不错！你是我收到的唯一一个会炼丹的弟子，可算是给杂役院长了一次脸了。”

