    风云想要找回脸面，他就必须把天盟给拿下。

    之前真的太害怕了，怕的他都忘记了就算天盟不来打他们，他们是可以过去打天盟的。

    但主要是……

    他害怕白夜背地里做什么小动作，反而他去攻打天盟则是着了他的道。

    为此，浪费了一百多万的公会荣誉点，浪费了那么多人的时间。

    搞得他跟个小丑一样。

    但现在，他还真就不信这个白夜还能有什么手段！

    他现在带人去攻打天盟，他们能怎么办？

    时间慢慢过去。

    “人差不多了吧？”

    风云问了一声。

    “差不多了，不到三十万，不过也快了，很多人也还在路上。”

    风云点点头。

    他扫了一眼周围。

    越来越多的人都在看这场好戏。

    那他，就要上映一场好戏！

    “大家好我是晓月，风凌皇朝再次汇聚成员，根据我得到的消息，这次是风凌皇朝要攻打天盟，而天盟那边……据我所知好像还没有什么动静，我也觉得很奇怪，他们没有汇聚成员，有的是天盟成员他们自告奋勇的汇聚在天盟之中，他们也没有购买公会战的增幅属性，真的很奇怪，不知道白夜大神要做什么，还是说，他根本还不知道这里的情况，还没有上线。”

    弹幕：

    “如果是这样的话，那天盟将直接被攻下。”

    “是啊，就算天盟成员自己自觉集合，但是没有复活的话，他们肯定不打的啊，谁会打？”

    “这白夜大神到底啥意思啊？”

    “兄弟们，白夜大神在线呢，我几分钟前还看到了白夜大神，他好像在往风凌皇朝这边赶。”

    “啥？多少人？”

    “我就看到白夜大神一个，不知道他要来干嘛的。”

    “不会是来求饶的吧？应该不会，这可不是白夜大神的风格。”

    “卧槽！我期待起来了。”

    “……”

    “会长，有人看到白夜在来我们风凌皇朝的路上。”

    “什么？”

    风云愣了一下。

    “他什么意思？”

    “不知道。”

    “多少人？”

    “就他一个，好像……来了！”

    他们的目光看向远处。

    那标志性的黑色头盔，红色披风，赫然就是白夜！

    “什么？”

    看到楚白，他们都愣了一下！

    “什么意思？”

    风云觉得很诡异。

    越是这样不同寻常的一幕，越是让他担心！

    但是仔细想想，有什么可担心的？

    他就一个人，他想干嘛？

    求饶？

    他还能过来把他们给灭了不成？

    关键是，他也没有购买公会战增幅属性啊。

    他没买公会战增幅属性，他凭啥要打啊？他拿什么打啊？

    你别的不买，至少得买复活吧？

    “看！是白夜大神！”

    晓月将镜头对向楚白。

    “我靠！啥意思？白夜大神一个人？他要干嘛啊？”

    “疯了吧？他真是一个人啊，他不会是打算过来一个人打风凌皇朝吧？”

    “我人是真的傻了！”

    “……”

    “大哥这到底想干嘛啊？”

    花花公子一脸懵逼。

    “谁知道白叔想干嘛，他不让我们上，甚至天盟一个人都没有，他真想一个人去打风凌皇朝啊？”

    龙梦依抱着小龙儿看着前方。

    她们知道楚白很猛，但是……这不现实啊。

    众人也是一片哗然！

    楚白站在几十万的风凌皇朝的成员面前。

    “白夜！”

    风云指着楚白，喊道：“你不会是过来求饶的吧？哈哈哈——”

    他站在风凌皇朝大军面前大笑着嘲讽楚白。

    “会长，你小心一点。”

    风云旁边一个人赶紧说道。

    “不怕！这么远，他能把我怎么着？”

    风云说道。

    这个距离得有一百米吧？

    任何职业都无法做到这个距离攻击，最远的就是弓箭手。

    但是弓箭手的攻击距离也只有五十米！

    一些魔法师的技能可能会很远，但是既然这么远，就有足够的时间反应。

    他怕什么？

    然后，他看到了前方楚白拿出了弓箭。

    “原来白夜大神选择的是弓箭手作为第二职业啊。”

    “不是，白夜大神离得那么远干嘛？他不会不知道弓箭手的射程只有五十米吧？就算是射程增加也最多八十米，这个距离得有一百米吧？”

    “他拉弓了。”

    众人一脸疑惑。

    “嗤——”

    风云嗤笑了一声。

    “你不会觉得你能打到我吧？”

    风云大笑道。

    嗖——

    三根弓箭直接射了过来。

    魔龙三幻弓的效果，每次拉弓都有三发！

    风云看着这三发弓箭。

    他就站在这里。

    五十米的射程，你拿头射？

    然而……

    -12600

    一个巨大的伤害从风云头顶冒出！

    其中一根弓箭直接命中了他。

    弓箭的速度是很快的，而且风云本身就没觉得能被攻击到，他没有太多的防备，所以，当他觉得不对劲的时候，弓箭已经来到了他的面前。

    直接被秒杀！

    幸好他有公会兑换的免费复活。

    风云化作一道白光消失在原地。

    哗——

    这一幕，众人一片哗然。

    “卧槽！白夜大神的弓箭这么远？”

    “惊呆了！一百米的射程？而且这伤害什么鬼？他没有爆头啊，只是一个暴击一万两千六？他的攻击力又暴增了？”

    “这风云，哈哈哈哈——”

    “……”

    风凌皇朝基地内，风云黑着脸原地复活。

    掉了一级，装备掉了两件！

    装备没什么问题，因为他的人肯定会帮忙捡起来，等级就让他难受了！

    最难受的是脸面！

    “草！”

    风云怒骂了一声。

    “混账白夜！老子弄死你！”

    风云快速走了出去。

    “哟，风云会长，刚刚三十九级，怎么现在三十八级了啊？”

    楚白看着黑着脸的风云戏谑一笑。

    “草！”

    风云咬牙切齿怒骂一声。

    “听我命令，给我全部攻击白夜，打完他我们去打天盟！”

    风凌皇朝的那些成员听到风云的话，纷纷祭出了武器！

    黑压压一片的大军看着楚白。

    “所有人听令，给我杀！”

    风云大喝道！

    “杀！”

    下一瞬，黑压压一片的玩家冲向楚白！

    楚白握着魔龙三幻弓。

    嗖嗖嗖——

    他快速拉着弓箭，每一次都是三发，这么密集的玩家，他每一次都能秒杀三个！

    但是没有用，这个数量的玩家他就杀这么几个有什么用呢？

