    叶辰与那一副葬天棺的交涉，双方明显都不愿意退让一步，已经到了无法继续谈下去的程度。

    谈崩了。

    那最后的解决办法，自然只有一个，就是看谁更强！

    “轰隆隆！”

    封锁了内海的大阵禁制，涌动着恐怖的纪元腐朽之力，而后化作了一尊巨大的身影。

    这身影神威无量，身形贯穿虚空，身边同样弥漫着浓郁的腐朽纪元之力。

    “叶辰，你还没有完成人道大统，还不是真真正正的人皇，老夫当年执掌第八世纪元，老夫所到达过的高度，你现在还远远比不了！”

    很显然，这是八世葬天棺内的意志。

    与易逍遥一样，这是一个第八世纪元的人族最强者。

    当然。

    这些曾经的纪元掌控者，不可能有易逍遥那么强。

    即便放在纪元掌控者之中 ， 易逍遥也是独一无二的！

    叶辰看着那巨大的身影，神色淡漠，冷哼一声，用着不屑的语气说道：“曾经的辉煌，说来又有何意义？当前的强大，才是唯一的硬道理！”

    那巨大的身影，发出洪亮的声音：“你倒是真把自己看的太高了，既然如此，我便让你知道你现在究竟有多么卑微！”

    话音落下。

    那巨大的身影，猛地一巴掌拍下。

    犹如一片天地在他的掌心中崩塌，天地破碎的力量又完全在他的掌控之中，这股力量极为恐怖，狠狠的打向叶辰。

    叶辰身上，金光爆闪。

    永恒金身施展开来，他一剑斜掠而起，刹那之间，黄金古剑的剑锋处，便有一片浩瀚的金色剑光席卷开来。

    金色剑光之中，人道之力呈极致狂暴的爆发状态！

    两股力量碰撞，掀起了一场席卷万里虚空的可怕震荡。

    那巨大的身影，继续出招，一拳砸出，拳印厚重！

    叶辰心念一动之间，剑阵展开，化无数星河剑气呼啸而出。

    拳印击穿星河，崩断神剑，刚猛霸道，无比的强势。

    然而，叶辰却神色淡然，完全没有半点慌乱紧张之意，他以八秘本源加之于身，又运转了永恒金身的至强防御，直接冲入了摧毁一切的风暴之中。

    铿锵剑鸣随之响起。

    唰的一声，叶辰手持黄金古剑，将那恐怖的拳印给劈成了两半炸开 。

    不再给那巨大的身影反应过来的机会，叶辰脚踏虚空，鲲鹏双翅浮现于身后，携太阳之力与太阴之力的鲲鹏双翼振动，速度猛然间爆发到了极致，冲杀到了那道巨大的身影前方。

    黄金古剑横扫而出。

    黄金巨龙显化，龙威无匹，大有万马千军在前，亦可荡平的姿态！

    “轰隆隆！”

    真龙剑气，冲击到了巨大身影的胸膛位置。

    巨大的身影，猛烈震颤抖动，全身上下，一处接着一处爆开，几个眨眼的时间，便彻底炸成了虚无。

    叶辰立身于虚空，俯瞰着那还躲在大阵禁制内的八世葬天棺，嗤笑一声，大喝道：“掌管八世纪元的人，就这么点实力吗？不堪一击的废物！

    看来，九世纪元的掌控者，除了易逍遥，其余的全都是孬种，没用的玩意！”

    春哥虽然也掌控了一世葬天棺，但叶辰这话可没有骂春哥，毕竟，春哥是鸠占鹊巢，真正的一世葬天棺之主，早已经被易逍遥打死了！

    八世葬天棺在大阵禁制内，剧烈的震动，棺材盖好像要按不住一样，里边的家伙似乎要冲出来。

    “叶辰，你休得猖狂，在葬天棺的面前，你没有嚣张的资本！”

    八世葬天棺内的意志，发狂一般咆哮，紧接着，大阵禁制光幕，犹如沸腾了的油锅一般。

    叶辰的武道神眼，盯着大阵光幕，阵字秘本源印记的力量，也融入了双眼之中。

    下一刻，叶辰的脸上，也浮现了前所未有的愤怒之色。

    他此时此刻，终于明白了一件事。

    原来，封锁了天葬海人道之力的，根本不是葬天棺的力量，而是葬天棺内的那些老东西，汲取了界域屏障的力量。

    若非叶辰曾经坠入过界域空洞，此刻他可能还真发现不了。

    天葬海，本就存在一条与噬灵界相连通的界域裂缝。

    葬天棺那些无耻的老狗，却还在抽取界域屏障的力量来封锁天葬海的人道之力，这必将导致天葬海的界域屏障越发薄弱，而那条界域裂缝也必将变大！

    三千小世界。

    如今，唯独人族的天元世界还未被神族攻占。

    可想而知，噬灵界那边，已经落入了神族的掌控！

    噬灵界的生灵，可以通过那条裂缝来到天葬海，但神族不行。

    但如果裂缝变得越来越大，那么，神族便可通过噬灵界降临天葬海。

    人族在虚神界，为了抵御神族，已经耗尽了心力。

    如果再多这么一个要抵挡神族入侵的战场，毫无疑问，天元世界危矣！纪元之局的所有谋划，也将付之东流，化作梦幻泡影！

    “我原本以为，你们只是不愿意再去牺牲，想要躲起来苟活……

    这样的话，我未必要将你们镇杀，毕竟，这是你们选择的权利。

    我也只打算将你们驱逐，不让你们干扰人道大统而已。

    可……我猜错了。

    你们不是不愿意牺牲，你们是要彻底毁了纪元之局，要让人族陷入无穷灾劫之中！

    既然如此……

    我叶辰，以人皇之位立誓，不杀你们，誓不为人！”

    他的杀气，刹那间变得无比浓郁。

    在他的身边，杀气都化作了一把又一把绽放极致锋芒的杀伐剑气！

    八世葬天棺内的意志，发出诡异的大笑，道：“纪元之局，能换来什么？换来人族的辉煌？ 可这一切，对我们有什么意义？

    要打穿神界，反攻神族，就要我们死，唯有用我们陨落的代价发动纪元大阵才能做到这一切。

    从一开始，就注定了我们的死……

    但有谁问过我们愿意吗？

    而且，就算打穿了神界，反攻了神族，又有何用？

    能打穿的，只是下三天神界而已！

    中三天神界，上三天神界，神族更加强大，无法撼动！

    跟神族作对，便是绝对的死路一条！

    所以，我们选择了正确的路！”

    听着这八世葬天棺的话，叶辰陷入了沉默。

    这个时候，他才想到了一个更关键的问题。

    他原本以为，纪元之局，是每一个纪元的最强者定下的大计。

    可……

    听这八世葬天棺话语中的意思……似乎，并非这样。

    他们，不是自愿的！

    那么，组成纪元之局的人……究竟是谁？

