    围点打援，是用一部分兵力将敌方某一关键地域或部队实施包围,诱使或迫使敌方对其实施增援,而把打击的重点放在消灭敌援军方面,以其达到战役目的的战术。

    ****************************************************************************************

    “一支犯下了严重战争罪行的伊拉克部队竟然在伊朗首都门前横行，这是对整个伊朗伊斯兰的侮辱！”最高领袖霍梅尼终于发表了他对于当前局势的看法，和他的不满一起发出的是伊朗革命武装力量最高委员会下达的命令。

    命令如下：一、伊朗北方战线大不里士附近之革命卫队近卫军团立即将作战移交当地部队，南下支援首都作战。

    二、伊朗南方战线原准备增援第10军团的国防军第8军立刻北上，支援首都作战。

    三、伊朗各地区立刻组织起来，组成人民武装，抵抗伊拉克军队的入侵行为。

    伊朗北方，大不里士……

    伊朗近卫军团——伊朗伊斯兰革命卫队第一军团指挥官拉贾迪巴里少将看着手中的命令，久久无言。

    “长官——我们——”手下的副官欲言又止。

    拉贾迪巴里少将挥手制止了他，看了一眼来自德黑兰的最高指挥部派来的那名面色刻板的军官，说：“我部将立刻执行命令，收拢战斗序列，转进德黑兰！”

    那名军官脸上微微带上了一丝冷冷的笑意，说：“好的，将军！我将马上向德黑兰方面汇报，我的副官将留在这里协同你们行动！”

    拉贾迪巴里少将看了一眼这名军官身后同样面色严厉，满脸大胡子的中尉，点点头。

    3月27日下午17：00，伊朗部队开始秘密收拢，射向大不里士的炮火稀疏了很多。不久，夜色降临了……

    在城市的夜色中，虽然大部队的对战已经暂时停息，但是第13号部队和伊朗特种部队之间的较量却始终仍在进行。这段时期的激战当中，双方多次交手。

    哈瓦尔在瓦砾堆里尽量的伏低身子，默默地观察着前方楼群中那些潜伏的敌人，计算着他们的人数，思考着他们的战术。这些人和他的手下已经交手很久了，从他们这几天的出色表现和熟练的战术行动看来，哈瓦尔总觉得有种似曾相识的感觉，但在仓促之间却怎么也想不起来在什么地方看见过了！

    这些家伙不是普通的伊朗士兵，他们也不是革命卫队，他们是一支全新的自己从未接触过的精锐部队。伊朗的各支军团哈瓦尔此前都与他们交过手，他完全可以通过对手的战术动作或行动习惯知道对手的来历，其中虽然不乏优秀之辈，但在小部队对抗时从来没有任何人能在13号面前嚣张。但眼前的这些人却是非常难对付，13号与他们对抗了3天，竟然没占到什么便宜。

    脸上带着红外夜视镜的苏海尔低声对着哈瓦尔说道：“头儿——这些个家伙恐怕就是伊朗的特种部队吧？从他们的行动看，我觉得像是美国的海豹突击队，难道他们都是在海豹里训练出来的？你看出来没有？”

    哈瓦尔目光一凝，摇摇头说：“不知道！不过伊朗人以前和美国人穿一条裤子，估计派人到海豹突击队受训也是完全可能的！我们得小心点，这些家伙很专业！”　（本书于16k文学网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.16k.cn，请支持作者！）

    由于怕对方的狙击手也有夜视设备，所以哈瓦尔等人的行动都很小心。他轻轻的平伸出手掌，作了几个手势，在很短的时间之内，第13号特种部队的士兵纷纷慢慢的从藏身地点爬出，有序的向楼群方向蠕动，而后方狙击手黑洞洞的枪口从岩石缝隙中伸了出来，静静瞄准了那片楼群的黑影。

    苏海尔用自己手中的突击步枪的AN/PVS夜视瞄准具仔细地观察了一会对面的情况，再度压低了身子慢慢地凑到了哈瓦尔的身边低声说道：“头儿，有点不对劲！对面太静了，这不象是这些家伙的作风！难道他们又有什么诡计？”

    用微光夜视仪仔细观察对面情况的哈瓦尔点头说：“不错！对面是有些太静了，他们应该知道我们来了！你看——那里——”他指了一下对面一座五层楼房的楼顶，“那里应该有一到两挺机枪或狙击步枪在等着我们露面。所以一会儿你让穆罕默德准备，用狙击手敲掉他的那个点！”

    他挥手示意了两下，作了前进的手势，第13号特种部队的士兵立刻开始分散向楼群方向前进，他们蛇形前进三四步，立刻一个匍匐，连续翻滚跃进前进到己经看好的隐蔽点。在每个地点停留极短，几乎不给对方留有射击的机会。

    就在此时，前方的楼顶上突然扔下了一个黑黝黝的东西，就在哈瓦尔拿起微光望远镜观察时，那东西突然爆炸了，一道刺眼无比的强光迅速闪过，哈瓦尔瞬间眼前一片雪白，什么都看不见了。“该死——”哈瓦尔大叫一声，低下了头，而这时所有13号部队的狙击手和观察手几乎同时都被这个闪光弹晃了一下。

    “咣——咣——”低沉的狙击步枪声迅速响起，两个正在前进间的13号部队队员立刻被打倒在地。但是13号部队也是名不虚传，个个都是久经沙场的老兵。在眼前闪光的同时，前进中的几乎所有人都就地一个翻滚，躲避来自对面的可能的袭击。

    这两个士兵动作稍微慢了一点，就被对手的步枪击中。但是他们的躲避动作使的子弹避开了要害，打在了他们的胸口和腹部。而伊拉克第13号部队的士兵在身上套着陶瓷板的防弹背心，虽然子弹穿透了背心，但是给他们造成的伤害并不重，只是皮肉受伤而已。

    第13号部队的机枪响了起来，烟雾弹也发射了出去，可以说这是自己一方在与对方的对抗中落了下风才有的战术。但无论如何，眼睛剧痛，正缓缓恢复视力的哈瓦尔已经知道对方是多么的强悍了。对方——那支神秘的“耶路撒冷”旅可也是些强悍的家伙啊！

    ……　……

    持续数日的密集炮声终于开始稀疏了，乌里•汗摘下了自己头上的钢盔，将钢盔上的土抖落，又戴在了头上。战地指挥所中的马杰迪•埃曼少校递过来一个水壶，乌里•汗接过来大口的喝了一口，长出了一口气，说：“真主保佑，这些该死的伊朗大炮终于消停点了，这些天爆炸的炮弹都快把我的胆汁震出来了！”

    “是啊！上校，咱们这一仗打的可是够苦的！咱们是伞兵，可是这仗打的比步兵还苦，伊朗人象疯了一样，我们空降旅这次可是亏大了！”马杰迪•埃曼少校看着满目疮痍的阵地和自己伤痕累累的手下说道，他是第151空降团的一个营长，参加过空降霍梅尼港的军事行动，在伞降大不里士时，他的部队表现十分出色，是第一批冲进市区，并使用爆破前进法攻克伊朗指挥部的部队。

    马杰迪•埃曼少校原以为攻克大不里士后将防守交给装甲部队和步兵后空降兵就可以回去立功授奖了。他们毕竟是“天之骄子”嘛，好钢得用在刀刃上才行。怀有他这种想法的人不在少数，所以当命令下达让他们死守大不里士时大家顿时都傻了眼。

    “咱空降兵啥时候和人硬碰硬过，咱的功能就是抽冷子在别人肋部和身后捅刀啊……真主在上，这一仗下来，我的营——你看看——都基本打残了！”　马杰迪•埃曼冲着乌里•汗嚷嚷道。

    “你错了！马杰迪•埃曼少校！”　乌里•汗看着他严厉的说道：“我们是伞兵，是军队的精英！我们担负的是最凶险的任务，去的都是最危险的战场。二次大战中即使是最成功的空降伤亡率也高达70%，而你现在的营伤亡还不到一半而已。你记住——不能在残酷的作战中生存下来，坚持下来等到胜利就不配做伞兵！”说完乌里•汗将水壶扔还给马杰迪•埃曼，转身离去。

    大不里士的压力突然减小，让守军终于可以松一口气。当天夜里，伊拉克空军部队运送了大批的物资和支援部队，由伊尔-76运输机运送而来的155mm牵引式榴弹炮和122mm火箭炮也安装到位，准备给伊朗人一个教训。

    但当伊拉克人开始准备发动反击时，却遇到了遍布在民居中的伊朗部队的狙击手的冷枪。这些狙击手手段毒辣，老练狡猾，利用地形掩护，不断的骚扰伊拉克军队。虽然伊拉克这边有第13号部队与其对抗，而且第13号部队中也不缺乏狙击好手，但毕竟数量太少，也没有城市战经验，因此战争一时陷入了僵持！