    整个下午，总裁办的员工都在紧张的忙碌着。

    甚至就连职位比较边缘的小黄也因为要处理文件，而没空搭理张承武。

    老张有些无聊，于是躲进了后楼梯抽烟。

    正吞云吐雾的时候，居然接到了江中商行俞仁豪的来电。

    对方的语气很兴奋，一开口就要请他吃饭：“兄弟，晚上有空没？请你吃饭，顺便告诉你件好事！”

    “呵呵，怎么了俞副经理，有啥好事啊？”张承武笑眯眯的问道。

    “来了再说，我在锦江豪庭118包房订了位置。”俞仁豪立刻就卖起了关子。

    张承武转念一想，自己不是要接石东海与马小利喝酒吃肉吗？

    还有韩进，前两天夜探绿色新洲的事还没来得及感谢对方呢，现在正好趁着这个机会一并叫着，大家也好认识认识。

    于是便想推辞这个略显商务的邀请：“俞副经理，不好意思啊，我今天晚上约了人，恐怕不能过来，要不改天吧？”

    “约了谁？男的女的？”俞仁豪不死心的追问道。

    张承武苦笑道：“男的，几个兄弟。”

    “哎呀，那怕啥啊，一起过来，兄弟你的朋友一定也是英雄豪杰，咱们认识认识，只有好处没有坏处！”俞仁豪爽快无比的说。

    见他如此热情，张承武也不好拒绝：“那行，我晚上下班过去！”

    挂了电话，他跟韩进打了个，后者此刻正在跑黑车呢，一听要去锦江豪庭吃饭，满口答应下来，高兴地跟个十来岁的孩子一般。

    临近下班时间，张承武驾车带着宋琬来到机关副幼。

    刚到幼儿园门口，便看见了排着队的儿子，却不见丈母娘的身影，张承武跟着宋琬一起下车，走到了大门处。

    后者纳闷的问道：“你怎么也下来了？”

    张承武不好意思的挠挠头：“宋总，我儿子跟暖暖以后恐怕就是同学了。”

    宋琬仿佛早就知道了这事一般，一点也不吃惊，微笑着道：“他俩可能还成为了好朋友哦。”说完，便抬手指向了队伍末尾处。

    张承武抬眼望去，就见儿子正牵着一个打扮的如同小公主般的女孩，不是陈暖还会是谁。

    看两人那副亲密的模样，显然关系很好。

    “这小子！”他不好意思的挠挠头。

    说实话，他是真的有些不好意思，自家儿子上学第一天就牵了成润集团千金小姐的手，这等功力，怕是连他这个老子都比不上。

    趁着丈母娘还没来的空档，张承武决定冒险跟儿子亲近亲近，也问问对方上这种机关学前班适不适应。

    他此刻与宋琬并排站在一起，满脸姨母笑的望着幼儿园里面。

    一个风流倜傥，穿着质地优良的西装，而另一个则是高贵淡雅，如果不知道内情的人，肯定会认为这两人是夫妻关系。

    等了没多久，元元便牵着暖暖出来了，出乎人意料之外的是，秦园长居然也跟在两个小孩身边。

    张元元见到老爸，刚才还坚毅的小脸立刻就垮了下去，抽泣着扑倒了他怀里。

    那边的陈暖也是一脸委屈的靠在了宋琬身上。

    看着两名小孩这般模样，张承武与宋琬对视一眼，然后不约而同的望向了秦园长。

    后者脸上的表情有些尴尬，轻声细语的解释道：“小张宋总，真是不好意思，是我们的老师没照顾好两个孩子，让他们受委屈了。”

    原来事情是这样的，中午吃饭时，他们学前班有个又胖又壮的小男孩因为嘴馋，想抢陈暖带去的小蛋糕。

    刚好张元元坐在旁边，见陈暖委屈的都快哭了，立刻就出手阻止。

    但他身体瘦弱，个子也不高，哪是那个小胖墩的对手，被对方一把搡在地上，老半天没反应过来。

    “老师因为跟隔壁班的同事在门口聊天，没有第一时间发现此事，所以才导致孩子被欺负了，真是对不起，我们园方负有不可推卸的责任。”秦园长态度诚恳的说。

    原来只是小孩间的矛盾，宋琬与张承武均露出了无奈的笑容。

    张承武抬手擦了擦儿子脸颊上的眼泪，关切的问道：“哪被打疼了？是屁股么？”

    张元元立刻就停止了抽泣，小脸坚毅的回答：“不疼，我不疼！”

    此时陈暖也在宋琬的安慰下平复了心情，手里拿着个棒棒糖凑到张元元身边，塞给他道：“元元，你是大英雄，跟张叔叔一样，都是大英雄！”

    张元元满脸自豪的道：“那是，我爸爸可厉害了！”

    小孩的思维模式其实很简单，而且注意力极易被转移，立马就忘了中午在班上所受的委屈，谈论起张承武如何英雄了得的事来。

    看着两人这副热火朝天的模样，三个大人均露出了姨母般的微笑。

    张承武见丈母娘还没来，于是便准备打个电话过去问问。

    哪晓得李蓉蓉率先打了个电话过来，说何金花在社区棋牌室里输了钱得赶本，今天没工夫接元元。

    而她今天上中班，得夜晚八点才下班也没有时间，让张承武去接接，直接送家里就行，李跃进在呢。

    挂断电话，张承武气得七窍生烟，为什么将元元放在李蓉蓉娘家，不就是因为自己没时间么。

    现在丈母娘居然因为要打麻将就不来接孙子，更何况电话还来的这么晚，万一自己有事，孩子不得在幼儿园空等几个小时啊，这家人也太不负责任了。

    一旁的宋琬见状，细心的询问道：“元元妈妈没时间来吗？”

    “呵，是啊，他妈妈上中班，我丈母娘也临时有事，所以想让我来接孩子。”张承武尴尬的说道。

    宋琬点点头，善解人意的说：“那咱们就先送元元回家吧，暖暖，你说好不好呀？”

    “好，先送元哥哥回家！”陈暖高兴地大叫一声，主动拉着张元元往沃尔沃里钻。

    张承武两人跟秦园长道别之后，也上了车。

    元元是第一次坐这么高档的小轿车，起初还有些局促，坐在后排上一动也不敢动。

    直到陈暖打开车载电视，播放起汪汪队立大功之后，他才逐渐放松下来。

    前排两人看着孩子相处的如此之好，也不禁哑然失笑。

    送完几人，停好车，张承武从滨河鸣翠出来，此刻已经是傍晚六点了，他按照事先约定的时间直奔锦江豪庭而去。

