
　　在听到海妖的时候，他的心底并没有任何的担忧，但如今亲眼看到海妖的数量，他整个人甚至头皮感到发麻。

　　出现在他面前的海妖数量，最起码也有成百上千，虽然他实力不弱，但想要一次性面对这么多的海妖，还是心有余而力不足。

　　看到老者的样子，秦明的嘴角也顿时浮现嘲讽的笑容。

　　“前辈，我还以为你能知道此地的危机，但如今我看你的样子，仿若也没有料到此地竟会出现这么多的海妖。”

　　“如今一次性出现这么多的海妖，你说我们要如何解决？”

　　听到秦明的话，老者的眼神变得有些凝重，虽然他知道在通道附近，的确有着危险，但他也没有料到此地竟然会出现这么多海妖。

　　“既然这些海妖已经出现在这里，我们相互之间也就不用继续纠结，还要赶紧想办法将此地的海妖都给消灭掉。”

　　“以我们的实力，想要将这些海妖给消灭掉，恐怕还是有所不足吧？”秦明开口说道。

　　虽然他的实力不弱，并且还掌握着上古阵法这等威力强横的东西，但是面对着眼前的这些妖兽，他依旧没有太大的把握。

　　看到秦明有些犹豫的模样，老者的眼神有些苦涩。

　　他也看出秦明的眼神是有些畏惧，但事到如今，他也没任何办法，必须要赶紧将眼前的这些海妖给控制住。

　　眼前的这些海妖，一旦在此地爆发出威势，或许会帮助上层世界的修仙者将这屏障给打破。

　　尤其如今距离月圆之夜的时间越来越近，如果在这之前，不能将这些海妖都给清理掉，他们根本无法打开双界之间的通道。

　　看到老者有些凝重的模样，秦明的眼神有些无奈，虽然他也能猜测出老者心底的想法，但事到如今，秦明也不能够开口。

　　他的心底清楚，眼前的老者绝对不会轻易任由这些还要在此地来回游荡，不过秦明的心底并没有太大把握，所有的依仗，都要看眼前的老者。

　　“前辈，你或许有办法能对付这些海妖，但我却没有任何手段，如果这些海妖都被激怒，我也可能会陷入危险当中，不如我们还是等其他的修仙者都来到此地，共同来对付这些海妖。”

　　“况且这些海妖虽然是我引过来，但他们能够在如此短的时间内便汇聚这么庞大的数量，就说明他们早就已经潜伏在此地。”

　　“应该说是我无意间碰到他们的阴谋，或许他们是想着在月圆之夜突然发动袭击，从而帮助上层修仙者进入凡人界。”

　　听到秦明的话，老者顿时愣住，不过略微品味后，他也知道秦明所言的确属实。

　　“虽然我们可以等其他修仙者来到这里后，再对这些海妖动手，但你可要知道其他修仙者来到这里，早就已经是月圆之夜。”

　　“倘若那样，这些海妖的阴谋就会得逞，在我看来，还是不能放松警惕。”

　　看到老者非痴迷于对付这些海妖，秦明的眼神顿时显得有些凝重，在略微思索后，他抬头盯着老者。

　　“前辈，你想要对付这些海妖，倒也是正常行为，但我却非常好奇，你到底有什么手段，能将这些海妖给一举歼灭。”

　　“你应该清楚，这些海妖都是群居性动物，如果你对这些海妖动手，很可能会吸引来更多海妖，难道你会是其他海妖的对手？”

　　秦明的心底非常清楚，此地的海妖虽然数量密密麻麻，但以老者的实力，想要斩杀这些海妖，也不是太困难的事情。

　　真正令他感到忌惮的是，这些海妖都是群居性的妖兽，只要伤害到他们其中的任何海妖，必然会引起更多的连锁反应。

　　“小家伙，我知道你心底现在顾虑的到底是什么，但如今我们既然已经遇到这些海妖，接下来必须要将这些海妖给斩杀，否则等到月圆之夜，上层世界的修仙者都会奋力冲击屏障，再有这些海妖阻拦，到时候凡人界必将受到波及。”

　　“你或许并没有经历过那种场景，你上层修仙界和凡人界之间的屏障非常强横，如果没点实力，都无法到达屏障的面前。”

　　“能冲击屏障的修仙者，都是他们同辈当中的佼佼者，他们的数量堪称成千上万，如果被他们逃到凡间界并且隐藏下来，都将会成为动荡源头。”

　　看到老者有些担忧的模样，秦明倒有些诧异，他没想到老者竟会如今关怀凡人界的安危。

　　正因为这样，秦明对老者倒有些钦佩，转头看向身后的这些海妖，心神有些凝重。

　　“前辈，虽我知道你的出发点是好的，但是今你看一下身后这些海妖的数量，以我们两个人，难道是他们的对手吗？”

　　听到秦明的话，老者也不再犹豫，将上古阵法操控起来，随着阵法的转动，顿时散发出恐怖的力量。

　　随着上古阵法的转动，囊括近万里的海域，原本看似波澜不惊的海域，如今都变得激荡不已，其中还有无数的力量席卷开来。

　　这些海域内的海妖，都直接被概括其中，有些实力比较薄弱的海妖，直接被阵法的力量给生生挤爆。

　　察觉到阵法内散发的强横力量，秦明的脸色有些凝重，他倒没想到这处阵法的威力竟如此强横。

　　不过也仅此而已，老者在将阵法操控起来后，并未将这件事情给放在心上，略微思索后，则是抬头看着秦明。

　　“小家伙，我已经使用阵法，将附近万里的海域给屏蔽起来，接下来想灭杀这些海妖并不困难，不过我却需要你帮我一件事情。”

　　听到老者的话，秦明的眼神有些疑惑，他倒不清楚老者是准备让自己帮助他什么。

　　“在这种海域的东南区，有能遮蔽天机的晶石，你将晶石给找来，只要能得到晶石，我就能悄无声息将这些海妖给斩杀，不会再吸引过来其他的海妖，不过这需要你的帮助，我必须要留在此地，看守这处海域内的海妖。”

　　虽然疑惑老者口中的晶石到底是什么来历，但老者既然已经开口，秦明倒没必要拒绝，对着东南海域，闪掠而去。

　　看到秦明的身躯离开，老者的心底也松了口气，只要秦明能将晶石给拿到，他就没有任何的担忧。天籁小说网

　　等秦明对着东南海域奔赴而去的时候，下面的海妖仿若都知道他目的，纷纷口吐烈焰，对着秦明的身躯围困而来。

　　看到对着自己身躯围困而来的烈焰，秦明有些差异，他倒没想到这些海妖的手段竟如此诡异，不过秦明也没任何畏惧。

　　他的手掌翻转，有着恐怖的力量汇聚，对着下方的海域狠狠落下。

　　随着他的手掌落下，原本波澜不惊的海域，突然炸裂，无数海水对着周边扩散。

　　看到下方海域的变化，秦明的心神有些凝重，他已经看到有几只海妖，睁开巨大的猩红双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1292章 海妖袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 