    飞行对于灵力的消耗是很大的。

    我体内的灵力用之不竭，可以一次飞很久，那几个天才弟子却不行。

    一路上，我们只要飞行几个小时歇息一会。

    “院长，距离明朝学院还有两座山脉的距离，大概天黑之前就能到了。”

    一个颇有经验的老师说道，他曾经来过明朝学院。

    “那我们先在这里歇息一会。”我看众人都有几分疲惫了，于是开口说道。

    我说完就在林子里面找了个地方坐了下来。

    其他人也纷纷找地方坐了下来开始喝水进食。

    歇息的时候，众人开始兴奋的讨论起来作战的计划。

    跟着我一起的这些人都是好战分子，很快讨论的越发激烈了。

    我在一旁听着，对于这次的进攻很有信心。

    忽然，我的神识里察觉到了一丝杀气。

    “大家小心！”我出口提醒道。

    众人闻言四处看了看，却没有当回事。

    “院长，这里没有人，您是不是太敏感了？”

    我没有说话，整个人警惕了起来。

    四周静悄悄的，没有人再说话，气氛显得有些诡异。

    咻！

    一支箭矢猝不及防的射了过来。

    我速度极快的用灵力斩断了那支箭矢。

    一旁的人大惊，赶紧站了起来，防备的看向四周。

    “院长，您没事吧？”

    我摇摇头，将神识释放出来，观察着四周。

    奇怪的是，周围还是一片寂静，好像刚才射过来的那箭是错觉一样。

    “你们警惕一些，敌人在暗处，小心他们的暗器。”

    众人都小心翼翼的看着四周。

    咻咻咻！

    倏地，许多箭矢从林子里射了出来。

    我们开始抵挡这些箭矢。

    可是渐渐的，箭矢越来越多，密密麻麻的席卷而来。

    我大手一挥，一道灵力形成的防御罩将众人护住，箭矢都被阻挡在外面。

    不过这样下去也不是办法，必须要找到暗处的敌人，把他们都灭了。

    “院长，这可如何是好？”一个弟子焦急的问道。

    我看着外面铺天盖地袭来的箭矢，深思了片刻。

    “你们注意这些箭矢射过来的方向，敌人肯定就在射过来的位置。”

    我说完后，足尖一点，飞到了半空中。

    暗处的人见我从防御罩里面飞了出来，那些箭矢瞬间朝着我的方向射来。

    我冷笑一声，运起灵力，直接控制这些箭矢转了个方向。

    咻咻咻！

    箭矢反过来，又射回了暗处。

    “啊啊啊……”

    不远处的林子里传来此起彼伏的惨叫声。

    这还不算完，我用灵力幻出了无数的箭矢，往那个方向射去。

    惨叫声不停的传来。

    躲在防御罩里的弟子见状也都飞了出来，运功飞向了那片林子里。

    厮杀的声音传了出来。

    没过一会，暗处的那些敌人都被剿灭。

    我飞过去看了眼，一地的尸体。

    逮住一个还没咽气的人，我手一招，拧住了他的脖子。

    “你们是谁派来的？”我质问道。

    那人惊骇的看着我，没有说话。

    我手里的力气缓缓加重，他被我掐的脸色青白，喘不过来气。

    他开始剧烈挣扎，在我的逼问下，才说出了来历。

    “我，我是明朝学院的弟子……”

    闻言，在场的人都面露惊色。

    我的脸色也不太好看。

    我们这次的行动是秘密进行的，为的就是打明朝学院一个措手不及。

    却没想到已经被他们知道了我们的行踪，还在这样的位置设下了埋伏。

    这样看来，情况比想象中的要糟糕。

    “前方还有没有其他的埋伏？”我眼神阴冷的看着他。

    被我掐着脖子的弟子被我身上释放出来的杀气给吓到了。

    他惊恐的点头：“这一路通向明朝学院的都设有埋伏，具体位置我也不知道，我们也是听上面的命令在此埋伏偷袭你们的。”

    听了他的话，我心里咯噔一下。

    看来这一路危险重重，想要攻进明朝学院比我想象中的还要困难。

    “好了，既然我想知道的你都说了，那你也可以去死了！”

    “不，饶我一命吧，求你……”那人赶紧求饶。

    我冷眼看他惊惧的眼神，直接拧断了他的脖子。

    几个弟子对视一眼，不安的开口。

    “院长，我们现在该怎么办，这人说前面还有埋伏，我们要按照之前的计划继续行动吗？”

    “还按照之前的计划行动，距离明朝学院越近埋伏肯定就越多，我们想躲是躲不过去的，不如直接杀过去，把那些埋伏的人都灭了！”

    我神色阴狠的说道。

    众人都同意了我的决定。

    我们一行人没有在林子里逗留过久，直接启程往明朝学院的位子飞去。

    一个小时后，我们已经飞过了一座山脉。

    还有一座山脉就能到底明朝学院了。

    我的身影却停在了半空中。

    众人不解的看着我：“院长，是有什么情况吗？”

    我摇摇头：“暂时还没有发现敌人，不过这里距离明朝学院太近了，我们一行人飞在半空中目标太过明显，对于暗处的那些人来说我们就是活靶子，我们必须要从下面的山脉穿过。”

    “院长，可是下面的山脉里肯定还有其他的埋伏。”他们不安的说道。

    “兵来将挡水来土掩，有多少埋伏我们就灭多少。”我自信的说道。

    说完，我就降落了下去。

    众人也跟着我一起落到了山脉里。

    一行人在山脉里前进着，时不时传来异兽的吼叫声。

    “大家千万要万分警惕。”

    一直走了许久，都没有遇到敌人。

    大家都松了一口气。

    “院长，我们都走了这么久了，并未发现有人埋伏，会不会那个人骗我们的，这里根本没有埋伏？”

    有人好奇的问道。

    我神色无比凝重，虽然这里没有发现敌人，但是我的神识里却能察觉到四周若有若无的杀气。

    “大家还是小心些好。”

    话音刚落，前面就传来了山崩地裂般的声音。

    众人脸色大变，防备的看着前面的方向。

    我的神识里却看到了发出这动静的源头。

    没过多久，就看见一直巨大的异兽冲了过来。

    “居然是一只异兽？”

    见状，众人有些诧异。

    跟着一起的那个老师面不改色。

    “这个地方出现异兽并不奇怪。”

