    武魂城的南边是一片错落的庭院，房屋林立。武魂城的房价并不太贵，很多魂师都在此安家。

    武魂城周边都是属于武魂殿的地盘，中底层一些人员住在城内，真正的高层不是在教皇殿所在的山谷，就是在城外郊区划去了大片地盘改造庄园供给家族居住。

    白甲地龙一族就是如此，他们的家族驻地就在城南的一处山谷，小胖子每天坐着马车上下学，很早就要起来和族中同龄人一起坐马车进城。

    大多数居住武魂城的魂师，都只是安家在那种房价便宜的喧闹处。这种安静独栋的庭院价值颇高，一般的魂师根本负担不起，焱也还是沾了封林的光，这才没有入住学院宿舍。

    武魂城的学院招收来自大陆各处的学院，除却一部分安家武魂城的孩子，大部分的学员都是住在学院宿舍。

    宿舍那种地方，人一多事情就杂，像是唐三在诺丁城工读生宿舍争夺老大地位什么的完全是小场面，各种暗地里打架互殴的不要太多。那种环境里，不要说课后安心修行了，想要安静看会书都得找机会。

    “老大，这儿就是你家？你不是孤儿吗？”

    焱带着拓跋洪来到一处庭院前止步，看着面前这占地不小的院子，拓跋洪有些小懵，不过焱并没有等他的意思依旧继续往前，他也连忙跟了过去。

    “就好像你认我当老大一样，武魂殿内自然是有人觉察出我潜力不凡的，过来提前投资我啊。”

    焱推开院门进入其中，从院门的遥望那一栋小楼，可以从窗边缝隙看到，一个年岁正好的少女，正指导着一群孩子冥想修行。

    焱带着拓跋洪走进小楼，少女转头看到了他，脸上顿时带上了笑容，她走过来接过焱背后的书包，柔声道：“小焱回来啦。”

    “嗯，谢谢丽雅姐姐了。”

    焱点点头将书包交了过去，而后看了眼正在大厅里头盘坐修行的一群小孩，又往楼上瞄了一眼，而后问道：“林伯还没有回来吗？”

    “还没有呢。”

    丽雅随口说着，这才注意到了跟在焱身后一起进来的小胖子拓跋洪，对着他温柔的笑道：“你是小焱的朋友吗。这还是小焱第一次带朋友回家玩呢。”

    “呃，这个……”

    小胖子显得有些拘谨，不安的看了焱一眼。

    “丽雅姐姐，这是我同学拓跋洪，今天会留下来吃饭，他的饭量有点大，你就多准备一些东西吧。”

    焱对着丽雅笑着开口道，而后不等小胖子回神就带着他上了楼，楼上的书房书房相当温暖，熊熊燃烧的壁炉不断供应着热量。

    “坐。”

    焱随手指了个座椅让拓跋洪自己坐，然后在书架上找了本书，自顾自的坐下看了起来。

    拓跋洪探头探脑的看了看四周，又犹豫了一会儿之后试探着开口道：“老大，刚才那个姐姐是？”

    “丽雅姐姐原来是纳尔城武魂殿执事，不过现在准备留在武魂城，专门照顾我，顺带照顾下边那一群小家伙。”

    焱随口答道，丽雅、莱特和肯特三人是纳尔城武魂分殿执事，这一次带他们这一群孩子前来武魂城入学是属于专门的任务。

    原本将他们顺利送到入学之后任务就结束了，不过封林考虑到焱需要人照顾，就商量着让丽雅留了下来。

    丽雅自然是愿意留下来照顾焱这个小弟弟的，不过她对队伍里的其他一些小孩也有感情了，也想着给焱找一些玩伴多些美好的童年。

    焱稍稍考虑一下，就随她的意思，让一群同是纳尔城的孩子也住了进来，反正房子够大，十来个小孩一起住进来也不会挤。

    当然了，虽然是同处于一个屋檐下，但他们之间的地位也是有区别的，封林是房子的主人，小主人自然是焱了，而丽雅不是女仆之类，而是类似家教老师，他们都住在楼上有各自房间。

    楼下的那一群孩童则是住的大通铺，男女各自分开，条件算不上多少好，但比较起住在学院工读生宿舍的另外一些孩子，肯定是要好太多了。

    “咚咚咚……”

    焱坐在房间里头翻阅着一本关于武魂的研究理论，不时和拓跋洪聊上两句，大概过了十来分钟，房门处传来了轻轻的敲门声，接着便是丽雅姐姐探头进来。

    “小焱，东西已经准备好了。”

    丽雅对着二人笑了笑开口道，焱闻言之后便是放下书本，示意有些无聊的小胖子随他一起下去，小胖子和焱一起出了房间，而后一路来到了厨房。

    “老大，晚饭不是丽雅姐姐准备的吗？”

    拓跋洪随着焱来到厨房，看到了码放整齐的各类食材，一些蔬菜水果已经做了沙拉之类的，然而主要食材的肉类却还是生的没处理过。

    “你在旁边打下手。”

    焱随手吩咐道，而后撸起了袖子，一双手掌之上瞬间腾出火焰，焱随手拿起一把全金属材质的菜刀，以火焰稍稍热了热刀与肉之后，他对着案板上的一扇鹿肉进行起了分割。

    温泉山脉一行的混战之中死了不少魂兽，为了不浪费东西，焱让封林将一些质量较好的收入了魂导器之中，一直到现在都还没有吃完。

    焱随手舞了一个刀花，而后站在明显故意做的低矮的案板之旁，手中的菜刀飞速挥出，一根根骨头便是被剃离了出来。

    拓跋洪在一旁看着这分外具有美感的一幕，不自觉咽了咽口水，虽然还没吃到东西，心里头却不禁期待了起来。

    焱随手划出一个个口子将一根根大骨头挑入一个铁锅之中，处理好的鹿肉则是软塌塌的瘫在案板之上。

    焱随手从厨房的柜子里拿出一些口袋，拿出一个个口袋从中挑出了一些香料果子，手掌之上再度腾起火焰，众多香料瞬间被烤干甚至催发出丝丝清香，焱又在这个时候停手了。

    焱干完这个之后叫了拓跋洪过来，“你过来吧，用那个把这些东西磨碎成粉末，必须很细很细……”

    拓跋洪默默的接过香料，接着便是在焱的指导下将众多香料混合椒盐磨成粉末，而焱则是来到放置了骨头的铁锅旁，一蓬火焰在他的魂力操控下快速的加热铁锅，厨房中逐渐弥漫起了香气。

