 颜圣婷被面前的一幕震撼到了，场势笼罩的区域是一座水潭，水潭并不是很大，大概只有一个房间面积大小。

    一个如此水潭自然没什么神奇的，而让她不敢置信的是水潭中的东西，那其中居然都是神魂液。而

    在水潭上，下着绵绵细雨。下着的细雨不是别的东西，就是神魂液。

    “此方地势夺天地精华，成就的就是神魂液，场势化作细雨神魂液落下来？”

    颜圣婷只觉得口干舌燥，一座水潭的神魂液，这是怎么样的财富。

    “怎么可能是他？”叶

    宇的惊骇声这才注意到在水潭旁边，有着一个披头散发的老者。老者头顶鬼影冲冲，鬼哭声正是从他身上传出来的。

    披头散发的老者如同一尊鬼灵一样，惨白悲苦的坐在水潭旁边，手中拿着一个水勺，一勺一勺往口里面喝着神魂液。

    他喝的的速度很快，颜圣婷估摸了一下，这短短时间怕是喝下不止一桶。“

    怎么可能是他？”叶宇喃喃自语，头皮发麻，都想转身离开，颜

    圣婷见叶宇如此，问着叶宇道：“你认识他？”叶

    宇自然认识这个人，他不是别人。正是在黑海和麒麟大战的那鬼。自己和诗静依等人进黑海时，他一直念着‘还我魂来’，当时吓到了所有人。当

    初叶宇还骑着金翅大鹏从他身边飞过，这鬼还回头看了自己一眼。

    只是没有想到，自己在这里还能碰到他。叶宇只觉得全身冒着寒意，早知道如此打死他都不来此处了。

    似乎察觉到外人的到来，对方的眸子转向叶宇等人。眸子浑浊没有生机，落在叶宇，叶宇感觉到一股死气沉沉。鬼

    穴中有人，而且还是如此古怪之人，颜圣婷脸也有些发白。唯

    有蛮铁牛丝毫不在意，他依旧站在那里神情平静。在他看来，蛮神大人在这里能有什么危险？

    “前辈，别来无恙！”叶宇见对方看着自己，他只能强自压制恐惧，对着对方喊道，“我敬仰前辈已久，知道前辈在这里，特意前来拜访前辈。”这

    鬼灼灼的盯着叶宇，似乎回忆起什么，那死气沉沉的眸子中终于有着一丝变化。“

    金翅大鹏，金翅大鹏……”对方开口，声音如同鬼般嘶哑尖锐。但

    是叶宇见对方说金翅大鹏，他却松了一口气，这说明他还记得自己！

    “还我魂来！还我魂来！”对方突然出现在叶宇面前，那双死人眼灼灼的盯着叶宇，鼻子都要靠着叶宇鼻子了，口中不断的重复一句话。

    而这句话说出来，他身边的鬼影都在嘶吼，鬼哭狼嚎般。鬼穴中的所有人，此时都听到了森寒的鬼哭声，连绵不绝，这让所有人都头皮发麻。

    “还我魂来……还我魂来……”

    话语连续不断，他死死的盯着叶宇。这一幕让颜圣婷脸色都发白，直直的看着叶宇。

    叶宇同样觉得阴森无比，他都想哭了。心想自己又没有拿你的魂，你问我要魂干什么？想

    到自己骑着金翅大鹏离开黑海，这家伙突然问自己还魂？难道是……

    黑海岛上那个风华绝代美到极致的女人拿了他的魂？

    叶宇越想越有这个可能，要不然为什么这人跑到黑海去，而后她滴水而成的麒麟饕餮直接对他出手。想

    到这种可能，叶宇头皮都发麻。心想这都是一些什么人啊？黑

    海岛上的女子是一个诡异恐怖的人物，面前这人显然叶宇一个诡异恐怖的人。叶

    宇亲眼见过他和麒麟大战，其中展现的力量叶宇根本无法想象多强。

    “妈的，我怎么就和你们沾上了关系！”叶宇心中大骂，当初在那个绝代风华女子面前，自己承诺帮她找人这才被她放过。

    “那个……你的魂在黑海，跟我没关系啊！”叶宇说道。“

    还我魂来，还我魂来……”对方依旧不断重复。叶

    宇退后几步，但是对方马上前进几步，死死的盯着叶宇，根本没有放过叶宇的意思，不断的问叶宇要魂。颜

    圣婷只觉得渗人的慌，看着叶宇全身冒着寒意，叶宇怎么就惹上这样一个人。

    被对方的死人眼盯着，两双眼的距离不到十公分。叶宇心中大骂不已：“我和黑海的那位有点交情，要不然我找个时间和她商量一下，把你的魂还给你？”

    叶宇信口胡说八道，心想对方的魂真在那个女人手中的话，或许这句话有用。

    叶宇说完这句话后，披头散发的他没有再叫‘还我魂来’，他消失在叶宇面前，自顾着继续喝着神魂液，一勺一勺比喝水还要快很多。“

    靠！这样真行？”叶宇眼睛都直了，愣愣的看着这鬼。事

    实上此时叶宇发现他不是鬼，尽管身体阴森冰寒，但却是真真实实是一个人，只是有些像死人。颜

    圣婷望着叶宇，她也没法理解叶宇这样一句话就解决了麻烦。

    “这样就行？”颜圣婷问道。叶

    宇苦笑，心想怕是自己骑着金翅大鹏，对方真以为有交情。只是……如

    果有选择，叶宇根本不想答应这些。这些人都很诡异，答应他们的事鬼知道会有什么样的变故。

    染上这样的因果，叶宇心中也不安。

    可是现在也没有办法，叶宇深吸了一口气。心想既然碰到，那就不管了。

    看着一水潭的神魂液，叶宇小心翼翼的走上前，对着老鬼说道：“哪个……我有些口渴，能不能喝点水？”

    老鬼显然不理会叶宇，自顾着喝着神魂液。叶

    宇看着这一幕，不由想到一种可能。此处地势难道就是这人所布下的？为的就是蕴出神魂液。神魂液养魂，难道他一直在疯狂喝神魂液就是想要养魂？叶

    宇越想越觉得有这种可能，看着如同绵绵细雨下落的神魂液，心想他喝了多少了？

    颜圣婷看着叶宇居然走过去，真的要取神魂液当水喝，她的心都绷紧了，在对方眼皮底下做这事。对方要是一怒的话，那就危险了。…

    … 