
苏念心脏“咚——”的一下，恍惚间，她仿佛回到了那天的晚夜。

褚烨离小心的呵护她，衣袍盖住她的脸，用轻捏温柔的语气对她说‘闭上眼’。

那时。

她竟真的闭上了眼，并且在他的世界里再也没有醒来...

一滴热泪从她的脸颊滚落。

讲真的，有时候她都觉得自己太没有心了。

或许，更准确的说，她不适合位面执行者这个职位——

自以为心防足以抵抗万千兵马，可每次总被温柔软化。

苏念不知道的是，她一切的心动都只是对一个人的，而那个人万水千山灵魂破碎为的是她。

他、渴望得到她的爱。

很渴望...

苏念脸颊埋进他的脖颈，声音有些哽咽，“烬哥哥——”

我有预感。

未来...你会义无反顾的爱上我，或许、我也是吧。

同样的，我知道...有一天我会情非得已的离开，毕竟还没有哪个神魔能在一起，还能享受神灵的祝福的，但——

我会尽力的留在你身边。

封寒烬操纵术法的手微动，紫黑的眸子垂落，定在少女缱绻悲伤的脸颊上。

她为什么...

千年的妖是开了灵智的，赤炼蛇明显感到了危险，骤然的回溯身体，逃窜。

只可惜。

他不允许。

弄哭了她，你便也只有死了。

顷刻间，黑雾如龙卷风一样盘踞了赤炼。

赤炼蛇一声的尖嚎也没有发出，便化为了烟粉。

封寒烬手持赤炼的红色妖丹，看了眼怀中人，犹豫间，恍然想起了什么，没有丝毫的犹豫，他吸收内丹入体。

蛇本性为淫，又为火性，不适合她。

其实火性可以用瀚海珠进行转换，他主要的顾虑在前者。

她是他的人，一切由他来。

封寒烬紫黑的眸子竖瞳闪逝而过，空洞茫然的眸子，添了另一份的心思。

他是上古魔神留下的残魂，是从鬼杀河中厮杀出的新一代尊，男女之事于他而言没有半分的波澜。

但...他难以言说，那一天他莫名的悸动了。

那人是个小女孩，娃娃脸憨憨的躺在石头上睡觉，完全没有一点危险的防备。

几乎是下意识的行为，他掳走了她。

-

苏念不知道她人是怎么睡着的，呃...反正是睡着了。

醒来时，外面天已经黑了，她在一洞穴中，穴中篝火正旺。

封寒烬一双凌锐双眼正打量着她，猛然间对上他的目光，他显现一瞬间的慌张，很快的转过头，声音有些的不自然。

“吃的。”

苏念擦了擦因睡觉流在嘴角的口水，坐起身来，拿了个果子，“洗干净了吗？”

“嗯。”封寒烬很低的应了声。

苏念莫名的觉得他怪怪的，要说是哪里吧？一时间还真说不出来。

她将果子递向他，笑弯了眸眼，“给，烬哥哥也吃。”

封寒烬对上她一双干净纯粹的眸眼，眼睛动了动，很快的起身，朝外走去。

“我去洞口布结界。”

苏念：？？？

莫名其妙的。

苏念大口的咬了个果子，“你不吃我——”

“埃...呸呸呸，好酸好酸。”

苏念嘴巴大张，舌头上的口水止不住的往下流。

识海中观察良久，蠢蠢欲动。

——宿主大大，洞的深处有一株冰蓝的株草，可解酸...

苏念听得半信半疑，她唤封寒烬。

呃...没得回应。

远离洞穴的千里之外，封寒烬浸身寒潭......

无奈之下，她拿起火把往洞穴的深处走。

——喂！这里面没什么脏东西吧？

系统打包票。

——没得没得！宿主大大您就放心吧！哦对了，宿主大大您睡着的这段时间，攻略对象的好感度涨了不少，现在已经达到+40了！！！

苏念轻佻了一下眉，轻描淡写。

——哦。

魔尊心性咱不懂，说不准只是喜欢看睡美人呢？

然而下一秒她就被打脸了。

——宿主大大您一直缠着攻略对象，又是哭的又是闹，说是你会好好陪他身边，还会...

“......”

苏念微笑，声音几乎是从牙缝里钻出来。

——又想死了是吧？

系统：“！！！”

不想不想...

系统稍息立正，板正老实。

OK，丢人丢到傻系统面前了。

绝了。

念式心宽。

愈往洞深处走去，冰寒越是眼中，好在苏念本就是冰凰体质，天生的对冷颇有好感，甚至的...她似乎感觉自己的周身都在舒缓。

一时间的错觉，她认为若是在极北之地生活，她现在说不定长成个大姑娘了，也不至于是现在娃娃崽子的胖妞身材。

黑暗中，苏念隐隐的看见一泛着冰蓝微光的东西，好奇心的驱动，倒是让她少有的感触舌尖酸涩。

她捏了一个诀，踉踉跄跄的时空扭曲瞬间来到了那簇微光面前。

苏念愣愣的失神。

冰晶的叶子像是一触就碎的薄霜一样，通体的脉络隐隐的是仙体灵脉流动。

——系统，它成精了没有？

系统：“......”

——没有成精，宿主大大您放心食用。

原主冰凰是个吃货，加上她本来舌头就酸涩，所以就...

嗯，吃了。

冰凉入口，倒是跟雪糕差不多的口味。

苏念很是满意的摸了摸自己的肚子，然后下一秒就不快乐了。

大脑昏沉，身体发热，四肢发软，跟...那啥的药效倒是挺像......

系统激动安慰。

——宿主大大吃下千林草有这反应都是正常的，顶多再有几次，就不会有了。

苏念想手撕系统的心都有了。

什么洞穴深处有株解酸的草，他妈的当时脑袋抽抽了才会信它的鬼话！

千林草她是有打算吃！但是这根傻白甜的被骗着吃下去完全是两码事哇！！！

烦人！

-

回到洞穴中的封寒烬不见苏念，眸眼间顿时散发阴鸷。

他捏诀，顺着昭华镜的引子，确定了她的位置。

瞬间移动，他来到她身边。

少女体态修长蜷缩在一汪冰泉中凸起的大石上。

石头很大，倒是有些像床。

她眉微微的蹙着，额上的汗涔珠水晶莹的打湿了她两鬓碎发，白皙的皮肤中氤氲着一抹浅淡的绯红，冰白的玉指按踏着石壁，几分的隐忍中带着对救赎的迫切。

封寒烬失神的看着地上的人，直到少女几近祈求的攥住他的玄衣袍尾——

“烬哥哥——”苏念皓齿紧紧的咬着自己的下唇，浅浅的可见血色，“我...我难受。”

封寒烬皱缩了一下眉，很快的蹲下身，将少女揽在怀里，手指覆上她的手腕，为她传出这内力，以期望缓解她的不适。

奈何少女身子蠕动，靠近他。

原本清浅的清茶茉莉香味浓郁，渐渐的勾人摄魂，引人神离。

封寒烬唇线紧抿，额上微有汗涔出。

“别...别动。”

他的声音低沉微颤，沙哑中夹杂一丝未知的隐忍。

“烬哥哥...我热。”

在黑暗中，这道低浅的声音显得格外突兀，且近在耳边。

若是封寒烬之前还不到什么，那么吸收了淫蛇的他此刻不说专家也差不离了。

凌乱微醺的空气中，他重重的吐了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70167372"  chaptername="第一百六十七章  纯情魔尊他图谋不轨（19）">加入书签</a>
</div>
