    温如玉依然不动声色，窗外的微光映照着她的脸庞，显得那么的洁白无瑕。

    此时此刻，多么希望她能转过脸，哪怕仅仅是一个深情的凝视，我都不会再错过这个机会。

    问题是她依然盯着墙壁，两眼一眨不眨地说道：“你的床上，躺着那么一个漂亮的女孩子，嘴里却说想我，你这么做，既对不起她，又把我置于一个尴尬的境地了。”

    “那什么，要不我让她现在就回宿舍？”

    “算了，你赶紧回房吧，别辜负了人家。”

    这是哪里跟哪里？原以为她是结过婚的人，根本不在意我会多有几个女朋友，没想到听她那语气，酸酸的居然是在吃醋。

    我把她的身体拨平，然后趴在她的身上，她静静地看着我，既没有反抗，也没有迎合的意思。

    我仔细端详着她精致的五官，静静地感受着她匀称而略带负重的呼吸，忍不住低下头，亲了她一会。

    温如玉闭上双眼，却不像是在享受，更像是一种无奈，不管我怎么亲吻，她都无动于衷。

    我慢慢地抬起头，刘璇思的声音再次在耳边响起。

    “你这个笨蛋，煮熟的鸭子都飞了！”

    “你怎么还不明白？女人在遇到自己人生最大转折点的时候，通常都是用眼泪来掩饰自己心中的兴奋和尴尬。”

    “你嫂子做了一辈子良家妇女，这个时候在婚内出轨，对于她来说，人生角色的变化，她内心既充满了兴奋的期待，又陷入了自责的迷茫，骨子里却希望你的暴风雨来的更猛烈些！”

    “你丫的就是傻蛋加笨蛋，她已然向你敞开了大门，你随时随地都可以进去了！”

    “记住我的话，从现在开始，别像追小女生那样庄重其事，直接动手动脚，就像对待老夫老妻那样，我保证她一声不吭地就从了你！”

    我再次静静地端详了温如玉一番，她却把脸偏到一边，两眼一眨不眨的看着里面的墙壁。

    我实在是忍不住了，同时不想错过这个机会，一头扎进她的怀里，解开她的睡衣，当我给她来了一个海底捞时，她浑身又是一个激灵，却依然没有反抗，也没有响应。

    几个意思？

    如果她微微地响应了一下，哪怕仅仅是用双手搂着我的双肩，嘴里大喊“不要”，  我都会把她给办了。

    如果她猛地推开我，就算是不打不骂，只要再次把身体侧过去，我也会彻底放弃。

    毕竟我是个有底线的人，或者说，我是个极度自尊却又自卑的人，如果明确温如玉真的对我没有一点意思，我还真的厚不起那副脸皮。

    然而她却一点反应都没有，平躺着身体，放松着四肢，就像个充气娃娃一样任由我宰割。

    尽管她的体香不断扑鼻而来，使我身体早就变得僵硬起来，可我觉得这个时候霸王强开弓的话，对待别的女人可以，对待温如玉绝对不行。

    因为我想要的不仅仅是她的身体，还有她的心。

    可是现在，我已成骑虎难下之势。

    犹豫了一会儿，我把手缩了回来，双手抓住她的肩膀，把她从床上拽着坐了起来。

    “你到什么意思？说你对我没有那种心思，可你总是跟我眉来眼去，暗送秋波，该亲的地方让我亲了，该摸的地方也让我摸了。说你对我有意思，怎么一点激情都没有？像个死人样的，你是想诚心燎死我吗？”

    我以为听完我的这些话之后，温如玉会心怀愧疚，没想到她依然是面无表情的看着我，反问了一句：“你还要我怎么样？就像你说的，你想亲，我让你亲了；你想摸，也让你摸了。就算你想干那种事情，我也不会阻拦你。”

    “妈蛋的，什么叫不会阻拦，你当我是鬼子呀！我需要的是你的心，是你的心甘情愿！”

    温如玉能眼看着我：“你骂谁？”

    我又不是成心骂她，只是脱口而出而已：“别扯没用的，我就想问问你，你到底什么意思？”

    她再次质问道：“你骂谁？”

    我有些恼羞成怒了：“有完没完？”

    她依然不依不饶：“你骂谁？”

    我勒个去！

    显而易见，这一刻她把我当成了贾大虎，居然拿出了她的雌威，看样子是非要我妥协。

    我不知道自己如果向她道歉，承认那只是一句口头禅，她又会怎样？

    只是她的目光太冷，眼神太凶。

    我一下火了：“骂你又怎么样？”

    “你再骂一遍？”

    “妈蛋的！”

    温如玉一下愣住了，她正准备发飙，我也做好了充分的准备。

    或许她看见我的目光，从未有过像今天这么陌生，凶悍，而且不打算妥协和退让。

    犹豫了一会儿，温如玉突然往下一躺，拿起被子盖住自己的脑袋。

    我把被子掀开，再次抓住她的肩膀，把她拽了起来：“今天你必须说清楚，你心里到底有没有我？”

    温如玉也是一个脾气暴躁的人，从我来她家的第一天晚上，听到她在主卧和贾大虎的对话，就知道她骨子里其实是非常任性，只是在对待我的时候有所收敛。

    而我已经做好了思想准备，今天无论如何都要针尖对麦芒，要么把她驯服，要么不再跟她纠结。

    所以我要她给我准确的答案！

    她却奋力推开我的双手，答非所问的脆弱我一口：“滚！”

    我也不知道自己怎么突然那么大火气，她这一声“滚”，  让我脑袋“嗡”地一下就大了，整个情绪在瞬间失控，居然挥手扇了她一个耳光。

    “啪——”

    巨汗！

    我特么是不是疯了？

    我真的没想到，自己居然会情绪失控到扇她的耳光，而且扇得特别重，可以说扇在她的脸上，却痛在我的心里。

    她被我扇的整个人朝边上倒去。

    大概跟我一样，温如玉也没想到我会扇她耳光，而且扇得这么重。

    她双手支撑着床，跟她一双吃惊的大眼，不是看着我，而是低头看着地下，半天才慢慢回过头来，愤怒之极地朝我低喝了一声：“滚！”

    “啪——”

    天哪！

    我发誓，我不是故意的。

    当她再次让我滚的时候，我居然完全控制不住自己的情绪，反手又给了她一个清脆的耳光，把她的脸又扇到了另一边。

    她傻呆呆的看着墙壁，半天没回过味来。

