    苏牧兑换了新武器，所以心情很好，只是抽奖的时候消耗了剩下的全部积分，还没有抽到什么好东西，全是小白兔奶糖。

    不过苏牧也不贪心，接下来苏牧想打造一支手枪队。

    想象一下，以后苏牧部队的标配武器就是手枪和长剑，再加尼泊尔之类的军刀与手雷烟雾弹闪光弹等。

    如果训练有素，在这个时代绝对是一支无敌之师！

    粗略估计一下，给十五人配齐手枪大概需要三千积分，还不算子弹，估计一时半会是凑不齐了。

    更别说后面的那些东西，这将会是一个漫长的过程。

    苏牧悄然来到莉迪亚身后。

    莉迪亚还没有发现他，认真晾着衣服。

    主要还是因为不远处的霍凯斯与几个士兵太吵了。

    “来，喝！”霍凯斯举着一大杯啤酒，“谁要是不大口吃大口喝，就是不给我霍凯斯面子！”

    啤酒这种奢侈品，当然是此次战斗中缴获的，还有不少红酒，腊肉，鸡鸭鱼肉，猪肉牛肉。

    然后还宰了不少军马，新鲜的烤马腿，霍凯斯大口的啃，从来就没有这么爽过，啃得还是**饲料的战马！

    最重要的是，今天的肉怎么吃也吃不完，吃不完也带不走的话就只能扔。

    所以，霍凯斯和很多士兵，都是一大块肉，才咬个一两口就扔地上不要了，他们都没有想过，这辈子还能这么奢侈。

    苏牧对于霍凯斯他们一笑置之。

    大家都累了，拼死拼活的战斗，该享受时就要享受，苏牧并不反对。

    只是……负责烤肉的两个士兵要疯了。

    苏牧看着面前的莉迪亚，盯着她认真整理木架上自己衣服时认真的样子，心想，将来谁要是能把她抱回家，那真是太幸福了。

    这时，苏牧突然想起了之前莲说过的话，莉迪亚……

    会不会……真有这个可能呢？

    应该不会，莉迪亚只是把他当成效忠对象而已。

    苏牧的内心深处，也对女人这种生物，有所抵触。

    朱丽安娜给他造成的伤害实在太深了。

    不过这并不妨碍，苏牧把莉迪亚当猫撸。

    苏牧从后面轻轻抚摸起了莉迪亚脑袋。

    “大人……”

    莉迪亚知道是苏牧，在军营中，只有苏牧有实力悄无声息接近她，而且这种亲近感，也就只有苏牧能给她。

    除苏牧外，谁要是敢摸她脑袋，那就纯属找死了。

    “我记得我们带的水不多了，你怎么洗的衣服？”

    莉迪亚道：“大人，前面不远处有点小溪，我已经让人重新储备了淡水。”

    苏牧点了点头。

    “嗯，很好，你一直都让我很安心，有你在真是太好了。”

    有莉迪亚，后勤补给与军队作战，苏牧什么都不用操心。

    在这方面莉迪亚已经非常成熟了。

    苏牧突然发现，莉迪亚有些灰头土脸的。

    经过了几场战斗，她从来没有好好休息过。

    苏牧有些心疼，拍了拍她的肩膀。

    “莉迪亚，今天我放你假，你好好休息休息。”

    接着苏牧替莉迪亚擦掉脸上一侧的灰尘，她连脸都没洗，就给苏牧洗衣服？这傻孩子究竟在想什么？

    “明天攻城，生死难料，你是一个女孩子，至少今天要干干净净的。”

    “不是有条小溪吗？我亲自给你烧水，你好好洗个澡。”苏牧笑着道。

    “大人，怎么能让你为我做这种事！我，我没关系的，明天我一定会拼死战斗，为大人拿下城堡！”

    莉迪亚整天想着的都是怎么帮到苏牧，是没办法接受苏牧伺候她的，不过心里倒是很感动。

    “说了多少次了，我不需要你冲在最前面。”苏牧突然严肃了起来，“活下去，我需要你成为强者，你的剑，有一天一定能帮到我，别轻易死了。”

    “是！”

    莉迪亚立正站好，看到她认真的样子，苏牧无奈笑了笑，他只是在像朋友一样的跟她聊天啊。

    “好了，我们去小溪那吧，我也好多天没洗澡了，前些天沾到到的血一直让我不舒服，我跟你一起洗。”

    “啊？”

    莉迪亚不知道想到了什么，羞涩低下头去。

    “大人……”

    苏牧看到她这个样子才意识到误会了。

    “想什么呢，你可是我的属下！”苏牧狠狠敲了一下莉迪亚的脑袋。

    “是，是大人。”

    莉迪亚羞愧不已，大人高风亮洁，她怎么能这么想大人呢。

    但是眼中闪过一丝失落。

    她也想起了莲说过的话，她对大人的感情，真的会是……

    莉迪亚不敢想，苏牧在她眼里就是神，是她的神明。

    而她，只是个凡人而已……

    这辈子，能做苏牧的信徒，莉迪亚就已经满足了。

    ……

    一条小溪旁，苏牧升起了火，架了一口大锅，烧着水。

    这锅呢，是以前行军做饭的旧锅。

    现在因为缴获了新锅，所以旧的就让苏牧拿来烧水洗澡了，等会让莉迪亚直接进锅里就行了。

    不过倒是怪异了些，不知道的，还以为他要水煮莉迪亚呢。

    苏牧准备待会水烧得差不多了，他就去小溪那里，总不能真厚着脸皮和莉迪亚一起洗吧？

    平时把她当猫撸就算了，要是真这么干，那将来莉迪亚可就真嫁不了人了。

    霍凯斯这家伙已经喝醉了，苏牧就没管他，这次他可算是把肉吃舒坦了，这样明天就能放心让这家伙冲锋陷阵。

    待水温合适后，木柴也烧得差不多。

    苏牧跟旁边的莉迪亚道：“把衣服脱了进锅里吧？”

    莉迪亚看了看苏牧，像是有所顾虑，手抓着自己胸前的领口，想脱，又迟迟没有行动。

    苏牧其实一直把莉迪亚当半个男孩子，他们的上下属关系又很好，所以在男女有别这事上他始终缺跟筋，慢半拍。

    莉迪亚想，这是命令，要脱的吧？

    犹豫纠结了一番便下定了决心。

    等正观察火势是否合适的苏牧往她那扫一眼时，他才后知后觉。

    苏牧看了眼不该看的，马上转过身去。

    “你，你这傻姑娘，怎么不知道躲我一下？”

    莉迪亚轻声道：“大人……因为你的话就是命令。”

    苏牧头疼的扶着额头，马上道：“我去河边了，我也要洗一下。”

    “大人，还是我去那边吧。”

    “闭嘴，这是命令！”

    苏牧往河边走去。

    莉迪亚看着苏牧远去后，才踮起脚尖望了望那口冒着热气的锅，总有种奇怪的感觉，好像被水煮了一样……

    不过能被大人吃，也是种幸福。

    她的脸上浮现出笑容，由衷的高兴。

    苏牧真把她煮了，她也不会反抗的。

