    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “刘招弟，你真的很牛逼啊！”

    燕破岳伸手指着新娘子，放声吼道：“很奇怪我这个从来和你不对眼的货色，专程跑过来凑热闹是不是？我就是想过来看看，你舅舅给你究竟找了一门什么好亲事，能让你开心得到现在都没有和我们联系过一次！”

    站在燕破岳身后的萧云杰捂着眼睛，在心里发出一声无言的叹息。燕破岳连早饭都没有吃，凌晨五点钟就拉上他，从军工厂大院骑自行车骑到山脚下，再徒步往上爬，一连走了七个小时，在这个过程中，燕破岳至少看了五十次手表，就算他自己不肯承认，萧云杰也知道，这位好兄弟是担心刘招弟的情况，才会赶在十二点正式拜堂前闯进了这个小山村。他心里甚至已经做好了刘招弟被拐卖失去人身自由的最坏打算，所以才会不知道从哪里弄出一颗手榴弹以防万一。

    但是燕破岳和刘招弟一定是八字不合，甚至上辈子就是生死冤家，否则的话，怎么两个人一见面，就会矛盾冲突不断？！

    刘招弟甩掉头上的发冠，推开面前的村民，大踏步走到燕破岳面前：“如果我没有记错，我应该已经把钱都还清，不再欠燕家什么了吧？燕少爷您也看到了，这里没电话，没邮局，没班车，一来一回就是一整天时间，我们山里人的时间就算没城里人金贵，也不能这样浪费，您说是不？”

    “你……”

    燕破岳不由气结。

    别看燕破岳气势如虹，但是说到吵架，他却远远比不上刘招弟的牙尖嘴利，刘招弟毫不客气地就打出了一套嘴炮组合拳：“噢，难道燕少爷屈尊降贵在我大喜的日子专程赶过来，是因为我给您当了两年老妈子，每天洗衣做饭终于得到了燕少爷的垂怜，专程跑过来给我道喜？这可真是不敢当，不敢当，谢谢了啊。现在您大驾光临，威风也抖过了，小女子已经感到蓬荜生辉，大少爷您是不是也该打道回府了？”

    刘招弟回过头，望着村子里的人：“我给大家介绍一下，这位燕少爷，燕公子，可是山下兵工厂总军代表的儿子，是大官家的公子爷，平时被人巴结多了，那脾气自然就有了，喜欢到处抖威风，大家以后在山下看到他，可千万要注意，要是被他逮着往死里咬，传染了啥病，那就不太好了。”

    “刘招弟……”

    燕破岳指着刘招弟，连磕巴了几下，才终于气急败坏地挤出一句话：“算你狠，萧云杰，我们走！”

    燕破岳抓起萧云杰的手臂，掉头就走。刘招弟在后面突然道：“等等！”

    刘招弟走到一桌席面前，拿起四个馒头从中间掰开，往里面夹了几块最大的瘦肉，用油纸把这四个馒头包起来，她没有理会燕破岳，将四个夹肉馒头都交到萧云杰手里，伸手摘掉了萧云杰额角黏着的一片草叶，低声道：“下山的时候小心，现在白天长，太阳落得晚，时间足够了，不要赶得太急。今天是姐嫁人的日子，你专程赶过来，姐很高兴，也没有什么能招待的，这几个馒头，你路上带着吃。”

    萧云杰一边点头答应，一边偷瞄着燕破岳，燕破岳却始终没有回头。

    燕破岳从军用书包里取出那包老爹交给他的贺礼，往萧云杰手里一塞，分开挡在面前的几个年轻后生转身就走。那些手持棍棒的年轻后生彼此对视了一眼，为燕破岳的气势所慑，最终还是没有人冲上去追打这个大官的儿子。

    萧云杰苦笑着将贺礼转交到刘招弟手中，夹在这一对活宝当中做缓冲垫的事，他已经干了不止一次两次了：“招弟姐，新婚快乐。”

    纸包里的东西沉甸甸的，不知道是什么东西，萧云杰踏前一步，低声道：“燕破岳就是属驴的，他一进门用嘴炮乱轰，就是想看看你是不是被拐卖强迫嫁到这里，看到姐姐您依然生龙活虎战力强悍，他自然可以放心地滚蛋了。”

    萧云杰紧追在燕破岳身后跑向了村口，刘招弟斜倚在院门前，静静看着他们离开的背影，在这个年仅二十岁，正应该像花儿一样初次绽放的年轻女孩脸上，扬起的竟然是一种看破世事般的平静的笑。

    一个头发已经灰白的老妇人走了过来，看她脸上犹如风干桔皮般的皱纹，还有微微躬起再也无法挺直的腰，谁也不会相信，这只是一个四十岁出头的女人。恶劣的生存环境，过早的摧毁了这个女人的健康与青春，却让她磨砺出一双精明而锐利的眼睛，她站在刘招弟身边，也眺目遥望着正在离开的燕破岳：“那就是燕家公子？”

    刘招弟点头。

    “我们不图什么贵人帮扶，小门小户也经不起闹腾，以后不要来往了。”

    刘招弟低声顺气回应：“知道了，娘。”

    “娘知道你在外面待过几年，还跟着燕家公子一起上过学堂，就连村长都没你肚子里的墨水多。”

    女人为了镇服刘招弟这个曾经在山下住过几年，眼界远比山中女孩开阔的儿媳，她从一开始就把自己摆得够高，婚礼还没有结束，就开始立婆婆的规矩：“做了媳妇，就要守媳妇的本分。要好好对你男人，早点生个男娃，而不是牙尖嘴利的和外人吵架，给我们老张家丢脸！”

    刘招弟脸色淡然，她的声音依然恭敬得没有一丝波折：“是。”

    未来婆婆抓起刘招弟的手，审视刘招弟每一根手指，越看她的眉头皱得越紧。刘招弟的手，纤细而修长，指甲修剪得整整齐齐，虽然平时也没有特意用什么化妆品去保养，但是年轻女孩特有的青春美丽，却让她的双手显得白析而细腻，和未来婆婆那干燥黝黑布满老茧的双手相比，形成了极为鲜明的对比。

    “我们庄户人家风里来雨里去，从土坷拉里刨食吃，可养不起这么一双金贵的手。还有你来时带的衣服，就是驴粪蛋子上下霜中看不中用，又软又薄一扯就烂，那是城里太太小姐们穿的玩意儿，娘帮你收起来，以后别穿了。”

    刘招弟用力握紧了双拳，那整整一箱衣服，都是知道她要出嫁后，燕破岳老爸四处托人给她买的，其只有几件还是从香港带回来的时装，不说它们的价值，也不说一个男人在时装方面的眼光烂到了什么程度，这里面蕴含的情意，就让刘招弟把它们当成了自己一生中最重要的瑰宝。

    别看婆婆把它们说得如此不堪，其实是未来小姑子早就盯上了它们，等三天后小姑子嫁人的时候，这些驴粪蛋子上下霜的玩意儿，就会直接成为小姑子的嫁妆。

    看到刘招弟没有再恭顺地回应，未来婆婆的目光猛地变得更加犀利起来。

    刘招弟慢慢地咬紧了嘴唇，就连自己咬破了嘴唇，渗出几缕血丝都毫无所觉。在婆婆犀利目光的逼视下，她再次弯下了自己的腰：“一切都听娘的。”

    未来婆婆满意的点了点头，就在这个时候，村口突然传来了燕破岳的一声怒吼：“我操，你他妈的就是新郎官？！”

    燕破岳真的已经放心，准备离开了，但是在走出村子前，他却看到了穿着一身红色喜服，胸前还扎着一朵大红花，坐在一头毛驴上，被人牵着在村子巡游夸官的新郎。

    这本身并没有什么，只是这片区域共有的结婚传统，喻意是说男人在外面金榜题名，现在正在承蒙皇上恩典夸官游行，在夸官游行之后衣锦还乡，再回家洞房花烛，这就是中国人最喜欢的双喜临门。

    看着这样一个新郎官，一股绝对的凉意，却猛地涌上燕破岳的心头，在瞬间又转化为火焰一般的愤怒……这个新郎坐在毛驴上一边傻笑，一边从嘴角不停流着口水，口水在他的嘴角，拉出了足足半尺长，更将他胸前那朵大红花浸湿了一半。

    燕破岳冲上去一把揪住新郎官的衣襟，瞪圆了眼睛猛然发出一声声震全场的暴吼：“给我滚下来！”

    燕破岳双手一起用力，竟然将身高足足有一百八十公分，体重起码有一百六十斤的新郎官硬生生从毛驴上揪下来，在空中抡出一道小小的半圆猛甩向地面。

    新郎官被甩到地上，发出一声夸张的尖叫，山里人习惯了风霜雨雪，他们每天都用自己的双脚跋山涉水，身体素质远非一般的城镇居民可比，挨了如此沉重的一记猛摔，新郎官却毫无停滞，一个懒驴打滚儿就从地上翻了起来。他瞪着只有十八岁，却比自己都要高出两公分的燕破岳，没有想着挥拳反击，只是流着委屈的眼泪开口问道：“你为啥打俺？！”

    站在一边的萧云杰也呆住了，就算是瞎子也能看得出来，燕破岳这个“姐夫”竟然是一个白痴，一个智商估计连五岁都不到的白痴！

    燕破岳突然一声不吭地就往回跑，因为跑得太快太急，地面又不平整，他只跑了几步就脚下一勾，“啪”地重重摔倒在地面上撞得鼻血长流，燕破岳跳起来连鼻子上的鲜血都没有擦，继续撒腿飞奔。

    　　     

    　　：。_：

