    查看完奖励后，李武取出宝箱探查仪，开始了搜寻宝箱。

    不得不说，王城就是王城，不仅面积比部落更大，宝箱的密度也不是部落能够比拟的。

    仅仅一小片区域，李武就收获了十几个宝箱。

    而且这些宝箱质量还特别高，其中青铜级宝箱只有三个，其余全是白银级宝箱。

    王城很大，李武足足搜索了半天的时间，宝箱探查仪这才终于不再振动。

    半天的搜寻下来，李武竟然获得了上千青铜宝箱。

    白银级宝箱的数量也高达八百之多。

    黄金级宝箱略少一些，不过也有一百多个。

    不仅如此，李武还挖出了十一个传说级宝箱。

    宝箱被李武一一打开，脑海中，系统提示音不断响起。

    一百多个黄金级宝箱中，开出了大量的【传说级结晶碎片】，全部合成之后，李武一共获得了17枚【传说级结晶】。

    至于十一个传说级宝箱中，更是令李武开出了十一件传说级装备，以及20枚【传说级结晶】。

    这些宝箱，给李武提供了大量的游戏币，大量的基础资源，以及少量的各类珍惜资源，道具。

    同时，当宝箱开启到一半的时候，李武再次获得了一个称号。

    ————————

    【宝箱达人】

    等阶：？？？

    穿戴要求：总共开启一千字各类宝箱

    效果：开启宝箱获得珍惜奖励的概率小幅度提升。

    描述：你上辈子一定是拯救了银河系吧，竟然能够找到这么多宝箱！

    ……

    宝箱达人能够小幅度提升宝箱中获得珍惜奖励的概率，可以说是十分珍贵的一个效果了。

    李武美滋滋地将自己的第八个称号也佩戴上了。

    如果造神游戏可以查看玩家的基础信息，那么李武的八个称号一定会非常显眼。

    随后，李武取出了十八枚【传说级结晶】，分成三批吸收。

    “叮咚，……”

    “叮咚，……”

    “叮咚，你吸收了六枚【传说级结晶】，你的等级上限提升了，当前等级上限为：250级！

    前前后后，李武一共消耗了整整五十枚【传说级结晶】，终于是将等级提升到了传说级的巅峰。

    随后，李武将自己剩余的本源之力通通消耗。

    一道道金光不断落下，脑海中，系统提示音也不断响起。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv236，全属性+384，自由属性点+384。”

    ……

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv250，全属性+384，自由属性点+384。”

    ……

    之后，李武又消耗了三十五点自由属性点，将基础属性都提升到了60W！

    自此，李武彻底达到传说级巅峰。

    想要再进一步，就需要突破史诗级了。

    李武查看了史诗级的突破要求，和他记忆的要求又不一样了。

    竟然需要100枚【史诗级结晶】，100份【史诗级之魂】，外加完成一系列的主线任务，才可以突破。

    看到这个突破要求，李武不禁傻眼了。

    完成主线任务，这个倒是和他的记忆不冲突。

    但问题是，100枚【史诗级结晶】和100份【史诗级之魂】是特么什么鬼！

    这一刻，饶是李武都不禁有点炸毛。

    普通玩家突破史诗级，只不过各自一份道具即可。

    到了他这里，加起来竟然需要整整两百份道具！

    如今他手中的这点道具，那可谓是杯水车薪。

    叹了口气，如果不出意外，恐怕很长一段时间，他都得在传说级巅峰待着了。

    突然，李武想起了自己的三个命运宝箱。

    李武眼神一动，连忙将三个命运宝箱取出。

    “命运宝箱，这次全靠你了，你一定要给力点。”

    随后，三个宝箱都陷入了读条之中。

    十分钟的读条时间很快就结束了，三个宝箱同时开启。

    “叮咚，你获得了【史诗级结晶】*60！”

    “叮咚，你获得了【史诗级之魂】*60！”

    “叮咚，你获得了【冷静之靴】*1！”

    ……

    三个宝箱，一共为李武提供了各自60份的道具。

    虽然依然不够，但是至少是与一百份拉近了一大截的距离。

    最后一个命运宝箱，更是开出了一双鞋子。

    李武看着手中仿佛蓝水晶雕琢的鞋子。

    ————————

    【冷静之靴】

    等阶：神级

    穿戴要求：无

    基础属性：冷却-15%

    附加属性：移动速度提升20%

    唯一主动：指定冷却：可以指定某个正在冷却之中的技能迅速完成冷却，每天可指定三次！（今日剩余次数：3）

    描述：不论是外观还是实用性，都是绝顶！

    ……

    看完冷静之靴的属性图，李武的眼睛猛然一亮。

    如果自己之前就有冷静之靴，那么攻打哥布林王城的时候，就不用召唤亡灵之门，白白浪费时间了。

    直接指定【狂雷天怒】冷却完成，一发狂雷天怒，城内城外，所有哥布林通通解决！

    而且，冷静之靴这种功能型的装备，基本上都不会有穿戴限制。

    李武美滋滋地将冷静之靴穿戴在身上。

    有了冷静之靴，不仅可以指定技能完成冷却，同时所有技能的冷却时间都缩减了15%，这同样是一次巨大的提升！

    李武打量了四周一圈，确认没有遗漏什么之后，他心念一动，打开了空间门户。

    跨入空间门户，下一刻，李武的身影已经出现在了之前副本入口位置。

    因为副本入口已经消失，这附近已经再无任何一个玩家。

    李武看着四根石柱，也不知道自己是该哭还是该笑。

    李武进入【黑暗哥布林之森】最初的目的仅仅是为了想要替卡麦寻找族人，顺带收服这一支矮人。

    结果，到头来李武也只是被卡麦欺骗了罢了。

    虽然最初的目的没有达成，但是在副本之中，李武的收获简直不要太大。

    “真是应了那个成语，世事无常啊！”

    感慨一声后，李武给王者无双三人发送了一条消息。

    巨岩主城这边，已经没有什么值得李武继续留恋下去了，他要准备要离开巨岩主城了！

    ……

    （我要着手准备海洋地图了，可能会写的不是很好，但是我会尽力写的）

