    “开！”

    长须大喝一声，五根胡须顿时化身成为五位手持禅杖的怒目金刚。

    那五名怒目金刚，皆是袒露着金黄色的胸膛，双臂上，肌肉虬结，光看那身形，都是有着开山填海之力。

    金刚飞别对上五个玉清，道道棍影落下，五个玉清顿时被打成了肉泥。

    可奇怪是，周围的空间中，又有五个玉清撕裂空间，爬了出来。

    而拽着长须胡子的无面恶鬼，则是一把就他的胡子咬在了口中。

    “咻咻咻！”那恶心的东西竟然跟吃面条一样，不断地将长须的胡子咽进了肚子里。

    “好旺盛的气息！”无面恶鬼伸出猩红的舌头，不断地拉拽着长须的胡子。

    “猖狂！”

    长须大喝一声，被恶鬼咬在口中的胡须迅速变成一根根比人腰身还粗的禅棍。恶鬼慌忙退却，千百道禅棍直接朝他砸了下来。

    可是禅棍刚刚落到一半，就硬生生地停了下来。

    不知什么时候，那恶鬼的脑袋，居然直接出现在了长须的左肩旁边。

    “咔！”

    几乎每个人任何的反应时间，那家伙直接一口咬掉了长须的半个肩膀。

    “唵”

    “齿”

    “林”

    “姆”

    四声禅音，长须的身体里，突然涌出一头披着金甲的雄狮，雄狮背上，有一个一寸来高的金色的僧尼，模样，就像小时候的长须一般。

    那雄狮大嘴张开，吓得无面恶鬼赶紧退避。

    长须失了半个肩膀，整个胸腔都露在外面，胸腔中，那颗鲜红的心脏几乎快要蹦出来了。

    “咯咯咯咯！”

    恶鬼退避，雄狮却不敢离开长须分毫。

    恶鬼牙齿碰撞，发出令人冷汗直冒的怪笑。

    “文殊的护身咒，你居然也会！”

    此时的长须，闭眼端坐在地上。

    旁边的雄狮，对着恶鬼虎视眈眈。

    “可你觉得，你这连一字文殊都招不出的护身咒，能挡我？”

    也不怪恶鬼猖狂，这文殊护身咒虽是佛门极其高深的护法咒语，但金刚所召唤出的，不过是文殊的坐骑虚影。真正的文殊护身咒，则是可以召唤出文殊虚影，而这虚影的能量，又跟施咒者的修为直接相关。据说，有过一名佛门高僧，曾经直接召唤出了八字八髻文殊虚影。

    恶鬼话音刚落，丛林中，顿时出现一片黑压压的大军，这大军的每一个士兵的模样，都跟玉清没有半点差别。

    “咯咯咯咯！”

    “咯咯咯咯！”

    每一个玉清都没有牙齿，但是却都发出鬼魅般的笑声，如同飞蛾扑火一般朝着长须扑来。

    金甲雄狮大吼一声，冲到面前的玉清全都被它一口吞进了腹中。

    而雄狮背上的小人，则是抱着一把比他大很多倍的剔骨刀，在雄狮周围，横冲直撞。

    天空中，乌云密布，闷雷滚滚，这片广袤的天地间，顿时黑了下来。

    雄狮虽然威武，但他不过是长须用一道法决召唤出来的虚影而已。

    那玉清的数目，却比蚂蚁还多。

    飞蛾扑火之势，缓缓竟然将它的身影淹没。

    当那小人刚刚劈开十几个冲上来的玉清时，他的背后却突然出现了一张没有只有血盆大口的恶鬼之脸。

    “咔嚓！”连同小人怀中的剔骨刀，都瞬间被那无面恶鬼嚼得粉碎。

    长须再也坚持不住，一下子吐出了大口献血。

    “灵胎的味道，可真好！”

    恶鬼猩红的舌头舔舐着嘴唇，仿佛意犹未尽。

    他一脚踢散了雄狮虚影，人则扑到了长须的身上。

    他伸出手，捧着长须胸口不断跳动的心脏，唾液“哗啦啦”地向下流。

    突然，他的背后，空间裂出了一个口子。一条黑色的绳索从口子中飞出来，套到了他的脖子上。

    无面恶鬼顿时发出了刺耳的尖啸。

    接着，他脸上的一层皮开始渐渐融化，露出玉清的面目。

    “玉清...”

    长须此时，已是强弩之末。

    那黑色的绳索抖了抖，直接要将玉清的身子拖进那裂口之中。

    “不！不！”

    玉清不断地呼嚎，可似乎那绳索上，有他难以抵挡的能量。

    感觉到自己已经完全没有逃脱的希望，玉清竟然露出诡谲的笑容，接着，他单手拽住长须的心脏，随着那绳索力量的增加，玉清和他收手上的那颗鲜红的心脏，没入了虚空的裂缝之中。

    而地上如同小山一般的，玉清的尸体，也被裂缝吞没了进去。

    然后，这裂缝似乎有生命一般，缓缓地合上。

    长须依然不动，灵胎已灭，心脏已失。

    此时的他，全靠身体里仅有的一点点灵力苦苦地支撑着。

    天空中，御剑而来的陆一带着玉石和尚，身形如同飞星一般。

    “在那！”

    陆一自然也看见了，赶忙下落。

    当他们落在长须面前时，两人就被眼前的场景吓傻了。

    此时的长须尊者，胡子已经只剩下短短的一撮。

    他的左肩，包括肩胛骨，都已经消失，空荡荡的胸腔中，积满的血液已经开始往外流淌。

    他头顶上的九颗金色的戒疤，现在则已经变成了黑色。

    “师傅！”

    玉石冲了上去，可是看到这触目惊心的重伤，他立刻传出一道道乳白色的灵力，朝着长须的身体灌注。

    陆一见状，赶忙也上前帮忙。

    但是，他们两个都发现一个恐怖的事实，那就是此时的长须，不止丢了心脏，连灵胎都已经不在了。

    他们不明白，倒底是什么人，竟然用如此残忍的手段迫害一个金刚境界的高僧，而且，居然还得手了。

    似乎感觉到自己最爱的弟子已经来到了身前，长须缓缓地睁开眼睛。

    “师傅！是谁！到底是谁！”

    长须此时的状态，已经容不得他说太多的话了。

    看着眼前心如死灰的玉石和尚，他嘴唇微微动了动。

    “小...心...玉...清...”

    说完，这尊叱咤风云多年的金刚尊者，身子一歪，倒了下去。

    “师傅...”

    声音之凄厉，如同九幽而来...

