    就好像不知道有人在暗中窥视他们，贾蓉牵着楚惜，漫步在山林之间。

    溪水潺潺，随着微风拂过，鼻尖萦绕一缕芳香，却说不出是何种花名，远望过去，红的黄的紫的一丛丛伫立着，很是赏心悦目。

    唯一可惜的是，贾蓉不是花痴，叫不出这些野花的名字。

    时不时能听到鸟儿扑闪翅膀，发出啾啾的声音，给山林在宁静中添了一份喧闹。

    同楚惜静静走着，贾蓉心里的些许浮躁，不自觉的沉淀了下去。

    俗世中沉沦的人，偶尔确实需要这么净化一下。

    以保证本心不失，不被世间的浮华遮目，懂得去珍视身边的人。

    走到半山腰，贾蓉跟楚惜没有在往上走，而是相互依偎着远眺下方的风景。

    “惜儿，我其实一直在期待他们放个冷箭什么的。”

    朝一个方向微微侧了侧头，贾蓉扬唇笑道。

    “这样，我就能回去碰瓷一下师姐了，少说也得敲诈点什么出来，谁让她的人行为过火呢。”

    “到时，看她还怎么好意思拿藤条！”

    这句话，贾蓉说的咬牙切齿。

    “但可惜，这些人太怂了。”

    “光就知道跟着，属实没劲。”

    贾蓉摇头，惋惜不已的样子。

    楚惜回眸轻笑，头一次，见这么渴望挨冷箭的。

    但以殿下的脾性，对揍贾蓉，她应该不会存在半点不好意思。

    暗地里，她还一直怂恿自己试试。

    说什么打一顿，保管贾蓉以后服服帖帖的。

    那一脸试图瞧好戏的表情，光是一想，楚惜就忍俊不禁。

    “惜儿？”

    贾蓉疑惑的挑眉，“想到什么了这是？笑的这么开心。”

    “不可说。”

    楚惜唇角含笑，瞧着贾蓉，眸子里浮现一丝调皮。

    “你这，越发叫人好奇了，真不说？”

    贾蓉威胁的挑眉，埋首在楚惜颈窝处轻蹭，闹她。

    楚惜扭身跑开，回头朝贾蓉明媚笑道，“追上我，嗯，我就考虑要不要告诉你。”

    这少女般的娇俏神态，当即让贾蓉笑出来，作势撸了撸袖子，“小娘子，等着，看大爷我怎么抓住你。”

    张开双臂，贾蓉就朝楚惜抱过去。

    自然，被楚惜闪身躲过了。

    就在这一片地方，两人追逐着，欢闹声阵阵。

    最后，楚惜到底让贾蓉抱了个满怀。

    “可以说了？”

    搂抱着楚惜，贾蓉低头瞧着她，眼里满满的柔情。

    “嗯，不要。”

    楚惜抬眸，笑靥如花，声音软软的，透着一丝撒娇的意味。

    贾蓉将她搂的紧了紧，“惜儿，你这是耍赖。”

    刮了刮她的鼻子，贾蓉摇头，看似很无奈的样子，语气里却全是宠溺。

    “让他们看了这么一会，是时候把人甩了，咱们去过过二人世界。”

    在楚惜白嫩如玉的耳垂上亲了一口，贾蓉低声道。

    楚惜往某处瞧了一眼，携着贾蓉就是一个轻跃，从山崖上跳了下去。

    耳边呼呼的风声，贾蓉望着脚底下，眨了眨眼，差点没下意识抱紧楚惜。

    这么生猛的？！

    艺高人胆大？还是要来场殉情？！

