，(首字母+org点co)！

湛长风一只眼中是天道规则，一只眼中是自然万物，祂们存于她的眼中，她却愈来愈像是不识画作的俗人，体悟不到它们的意境。

她的灵思有了枯竭的迹象。

这时紫府中的易长生进入了顿悟，她的种种感悟与她的思维同步，让她以另一种角度重新审视天地规则和自然万物。

她们有相同的绝对理智，但也正因为绝对理智，一个选择不争，任万物生或死，任寰宇起或灭，一个选择争，野望之大，促使她想将整个寰宇都了解透彻，并掌控它。

湛长风从易长生那里看到的是虚无，天地规则和自然万物都仿佛不存在。细细感受，却有一种奇妙的律动，像呼吸一样自然，像大道一样不能琢磨。

她的心也莫名静了下来，忘记飞升天朝，忘记晋升返虚，似乎能岁月静好到时光尽头。

过了一会儿，湛长风主动屏蔽了思维感应，无奈道，“易长生，你也太没意思了。”

不过经此一遭，她得到了短暂的休息，灵思又活跃了起来，她从天道架构中找到天.地.风.雷.水.火.山.泽八种法则力量，领悟出道意，再连同因果和毁灭，精深成道痕！

道痕成时，返虚之门被敲响，大道雷劫汇聚！

界外的修士感应到一股撼天动地的道威在山海界上方形成，错愕得连嘴巴也合不上了。

“又有人在证返虚，不会是凛爻王吧？”

“我觉得是，听闻王侯在飞升时证道，引来的雷劫会特别大，这个有点像。”

蓦然，有人盯向虚空，见到数位身着帝袍的修士，吓，别是其他界域的帝君来了吧。

来者正是崂荒和广平的帝君们。他们各自孑立，以道威的力量，判断着山海界内正在发生的事。

目前山海界被世界之力包裹，返虚尊者也感应不到里面的情况，唯有干等。

他们没发现的是，还有准圣级的上尊在界外注视着这一场晋升。

某处，万星帝君、普世灵帝、王子夜成三足鼎立之势，各自不说话也不退让，若有若无的紧绷感在他们之间流淌，似乎都在屏着一口气等待结果。

界中，湛长风将自己的太衍帝道融入了造化道场，以此来证返虚之境。

太衍帝道乃循环变化之道，衍算一切、包容一切之道，她要将自己对它的感悟，在造化道场中体现出来！

她祭出造化道场，地火风水成烘炉，天地道痕一上升，一下沉，将烘炉两分！

湛长风依次融合剩下的道痕，雷降火，清天地，水成泽，养万物，地升高，山蕴灵，世界雏形初具！

夸嚓！

一道雷电狰狞落下，又消弭在世界之力中，其势让众臣将忧心忡忡。

臣将们焦灼地看着护国神将之态的湛长风，暗暗捏紧了手，这可是帝王的返虚雷劫，要是熬不过，前功尽弃！

湛长风依旧沉浸在自己的创造里，她用八种道痕构筑起一方空间，尤觉不完整，小心翼翼地将因果道痕编织进空间里，使它们成为一种稳定的秩序。

还有什么？

又一道雷电下来，这道雷电细而长，穿透世界之力直袭湛长风的头顶，眼尖的臣将都露出了惊恐之色。

湛长风来不及躲，下意识祭出手中正在构筑的造化道场，奇迹出现了，造化道场没有在这雷劫下消散！

这证明她的道，顶得住大道雷威！

但是造化道场内的秩序紊乱了，山开始倾斜，天空泄火，河泽化洪，雷电劈来了大地，天翻地覆，全都往失序的深渊里滑去。

第三道雷已在酝酿，湛长风感觉到一种空落，好像这雷会劈开世界之力，劈开她的造化道场，劈开护国神将，把她湮灭在雷威里。

湛长风的心间猛然升起明悟，她一直纠结该拿毁灭道痕怎么办，眼前不就有现成的例子吗！

毁灭可以是摧毁，可以是惩罚，也可以是考验。

将它融入这方空间里，它就犹如“天道”的威严和权柄，既震慑空间里的一切，又能抵御外来的攻击。

湛长风思绪千转，重新构筑造化道场，以八大自然道痕为框架，以因果为绳，以毁灭为壳，形成一个由她掌控的空间。

雷落时，她撇开世界之力，再一次祭出造化道场，雷霆炙光刺瞎了人眼，她不得不撇开头，但她能清晰感受到造化道场正承受着毁天灭地的力量。

比起第一次，这回有毁灭道痕加入，造化道场变得异常牢固，甚至在雷降时，毁灭之力自行吞噬起雷电来。

然她还是有摇摇欲坠之感，八大自然道痕、因果、毁灭，她会的和能用到的都在这里了。

勉强抵住了第三雷，湛长风又陷入了沉思当中，不断调整着架构，试图将它稳固。

太一臣将也只能看着着急，道雷是没有规定数量的，己道不稳，它降一百雷也得把你劈死，己道若稳，可能一两雷就放过你了。

咔嚓，第四雷落下，湛长风没有冒险，挥世界之力抵御。

世界之力是能将雷电抵消，可世界之力要是损耗太大，对锤炼帝域不利。

湛长风有一丝躁了，她想不到自己遗落了什么会使这方空间不稳。它不稳，侧面说明她的太衍帝道还存在重要缺漏。

天.地......不应该啊，八大自然道痕乃自然现象和万物关系的象征，也是世界的变化与循环之道，有它们为支架，再添因果和毁灭，怎会稳定不下来。

难不成要让她添入创生之力？

她要是会创生之力，早就构筑真正的世界了。

易长生叹息，撤掉思维屏蔽，“听到了吗，天地生生不息，化生万物，它没有刻意去构筑世界创造生命，一切却自然就有了，这就是无心而化成啊，天地无心，这生生之德，却让万物有了心，此心也就成了天地之心。”

湛长风听到了那玄妙的律动，沉默良久，生化万物就是天地的心吗？

易长生说得对，她平衡各道，护佑苍生，都是在学习天道，维护规则，证得那至高之道，但她没想过为了平衡各道而平衡各道，为了护佑苍生而护佑苍生。

湛长风自然不觉得自己有错，她只觉得自己遗落了这一点。

她这构筑世界的心，不也是生化万物的心吗？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    