    叶青阳晃了晃脑袋，告诉自己不要想的太复杂。

    兵来将挡水来土掩，管他是不是一个陈家，你要是敢来，我就敢打的你满地找牙！

    陈世雄做事很速度，很快叫人将叶青阳需要的东西准备好了。

    叶青阳带领众人来到旅游基地里，在基地的东南西北四个方位，分别摆了个法阵。

    魏青便命人看守在这四处。

    二十四小时，轮番看守，一刻不能松懈。

    之后，叶青阳还布置了一个神龛，是供奉山神爷的。

    做了法阵，动了磁场，多少要给山神爷一点面子。

    一切做好以后，已经是下午一点多了。

    叶青阳再次开启天眼，发现那滚滚黑云，已经被压了下去，四周的阴怨之气也无法侵入旅游基地，算是暂时镇压住了。

    至于这个鬼王，等回来再收拾也不迟！

    “叶大师真是太辛苦了，快，酒店我已经订好了，叶大师快随我去用餐！”陈世雄一脸感激道。

    一行人走出基地，准备驱车前往酒店。

    叶青阳却突然说道：“我还有点事需要处理一下，饭就不吃了，你们去吧！”

    “哦？什么事这么赶？”魏青诧异问道。

    很少有人跟市长吃饭敢放鸽子的。

    “是很重要的事，我必须去做！”叶青阳道。

    见叶青阳执意要走，虽然有些失望，但也不便强留，魏青微微笑道：

    “那你快去忙吧，日后我们一起用餐的机会，还有很多！”

    “是的！”叶青阳礼貌性的点头。

    然后，对林珺瑶说道：“珺瑶，你随市长和陈董去用餐吧，我就先走了！”

    说完，转身朝山里走。

    “哎哎哎，下山的路在这边啊！”林珺瑶提醒道。

    旅游基地建在半山腰，下山需要开车通过环山公路下去，你说要办事，结果转头往山上走是什么操作？

    叶青阳笑了笑：“我去拜拜山神爷，你们先下山吧！”

    “好吧！”

    众人虽然觉得把叶青阳扔下很不礼貌，但叶青阳话说到这份上，他们也不便强求。

    一行人开车便下了山。

    看着他们离开，叶青阳嘴角泛起一抹狡黠的笑意。

    他从口袋掏出两张神行符，贴在双膝之下，念动咒语，飞一般的朝大山深处奔去。

    “嗖嗖嗖！”

    只见一道黑影，带着风声，急速的穿过层层密林。

    惊得山间鸟兽四散奔逃，以为来了什么不得了的猛兽！

    在这片没有人行走的山间穿梭，叶青阳却是游刃有余，风驰电掣。

    不到两个小时，他便来到此行的目的地——黑龙潭。

    上次走山路来到这里，用了两天两夜，而这次，却用了不到两个小时。

    因为之前有林珺瑶跟着，他用的是正常人的速度。

    但这次没有了束缚，他的神行符，可以让他日行千里。

    更何况他不绕山路，是从山间直线穿到这边，路途尽了许多，就省下更多时间。

    此刻，午后的阳光十分剧烈，炙烤的人皮肤火辣辣的。

    但黑龙潭四周，依然是寒气逼人。

    不过，没有了那条大蛇在这里盘踞，寒气明显已经降了一个档次。

    起码人在这周边，是能顶得住这股寒气的。

    前几天叶青阳斩杀了大蛇，副官向上面申请，将这里设为禁地，只允许叶青阳带人来做地质勘探。

    可以看到，黑龙潭附近已经被圈了起来，有士兵在这里把守着。

    “干什么的？”

    一个士兵朝叶青阳这边看过来。

    “哦，我来这做地质勘探的！”叶青阳道。

    “啊？难道您是......”士兵脸上露出一抹惊喜。

    “我是叶青阳！”叶青阳微笑道。

    “真的是您！我新来这边的，听说了您的事迹，您太厉害了......”

    士兵像是看到了偶像，顿时脸上挂满了崇拜。

    叶青阳：“......”

    这个副官！说了不让透漏，结果怎么还把我说出去了？

    而且，貌似还渲染了一番？

    “哦，我很普通的！”叶青阳谦逊的说着，走上前去。

    士兵引叶青阳往黑龙潭那边走，满脸崇敬的说道：

    “您太谦虚了，我听李副官说，您能踏浪飞升，一剑就斩杀了大蛇，简直太神了！”

    然后，还对其他看守这里的士兵大喊：“快来看，叶青阳大神来了，你们不是想要合照签名吗？快来啊！”

    “别别别，我就是普通人！”

    叶青阳极力辩解着，急忙来到了黑龙潭边。

    瞬间，寒气扑面而来，让人不禁打了个冷战。

    那些士兵纷纷激动的围上来，因为潭水太过寒冷，他们纷纷裹紧衣服，但还是争先恐后的与叶青阳合影。

    “能与大神合影，简直太荣幸了！”

    “哈哈，李副官不在，回头我们拿着照片去馋他！”

    “话说，叶大神，您是修炼者吗？又或者，您是异能者？”

    ......

    大家一边合照，一边嘴上还不停歇。

    叶青阳无奈的摇了摇头，走到黑龙潭边，说道：“这世界上哪有那么修炼者异能者啊？我更不是什么大神，别听他们瞎胡说哈！”

    说完，下一秒，叶青阳一回身，竟然一头扎进黑龙潭。

    “卧槽！”

    顿时全场惊呼，众人头皮都快炸开了。

    那潭水都快赶上液化氮了，人进去就会被冻成冰棍，我们连靠近都不敢靠近，只能在潭边这穿着厚衣服转一转。

    结果，您一头就扎进去了？？

    “叶大神，您这是干什么呀？”一个士兵惊慌的问道。

    “哦，天太热了，我洗个澡，舒服舒服！”

    叶青阳抹了把脸，众目睽睽之下，竟然还扎了个猛子！！

    众人瞬间惊呆了。

    大哥，您这操作！

    还说您不是大神？

    然而这时，叶青阳突然脑袋窜出水面，对众人说道：“哦对了，我洗个澡而已，你们别拍照，也别再谣传了，我真不是大神，就是一个地地道道的......普通人！”

    然后，他吸了一口气，跟众人挥了挥手，再次一个猛子潜入水下。

    众人：“......”

    这特么是普通人？

    大哥，您还能再凡尔赛点吗？

