    “乌瑟尔！”加文拉德朝乌瑟尔挥了挥手，一路小跑到乌瑟尔的跟前，“我们已经准备好了，什么时候出发？”

    乌瑟尔扫视着高台下严阵以待的第一军团士兵，以及白银之手的圣骑士，缓缓地说道，“再等等，准备好之后，自然会通知我们出发的。”

    加文拉德看着训练有素的洛丹伦军队，内心涌出一种自豪感，但在这自豪感之后，他的心情却又十分沉重，“洛丹伦已经有十多年没有这样紧张过了——上一次我们召集大军，还是兽人们攻破奥特兰克，直逼洛丹伦王都时的事情。”

    “经过十多年的修养，我们已经从兽人战争后的低迷状态下恢复了过来，第一军团和白银之手都比之前更加强大，”乌瑟尔微不可见地摇了摇头，“阿尔萨斯仍打算召集这样规模的部队，恐怕我们面对的敌人也比兽人更加可怕。”

    加文拉德靠在指挥台的栏杆上，手指无意地扣出轻响，“是这样没错，我们这一代人的命运，还真是多舛，也不知道究竟是什么威胁能让阿尔萨斯如此慎重。”

    “至少他从未让我们失望过，从刚进入白银之手的那一刻起，”乌瑟尔的嘴角浮现了些许不明显的笑意，“有时候，我还真想知道，这家伙是不是什么事都能做到。”

    “谁知道呢？”加文拉德耸了耸肩膀，“反正他不论是作为一名圣骑士，还是一位王储，都已经比同龄人出色太多了。”

    在两名圣骑士交谈的时刻，广场的空旷地带突然升起了一道淡蓝色的传送门，这道传送门愈加凝实，已经能看到门另一侧的景象。

    乌瑟尔和加文拉德都挺直了背，“来了。”

    一名穿着第一军团制式的蓝银色板甲的高大骑士从传送门里走了出来，他的背上背着一柄被布料包裹起来的武器，尽管看不见那武器的样式，乌瑟尔和加文拉德隔着老远就感受到了一阵清晰的圣光波动。

    乌瑟尔和加文拉德走下高台，来到骑士身边，和他击拳问好。

    “莫格莱尼，好久不见，铁炉堡之旅感觉如何？”加文拉德笑着说。

    莫格莱尼的脸上同样露出笑意，“非常棒，麦格尼陛下让我见识了什么真正的矮人工艺。”

    “那你背上的就是？”

    加文拉德伸出手，想要揭开遮挡的布料，一睹这把武器的真容，却被莫格莱尼拦了下来。

    “抱歉，不是我不想让你碰，但这把武器的圣光有些过于……强烈了，哪怕是我，现在觉得使用它也是一种负担。”

    莫格莱尼的表情变得有些无奈，“我们几个可能能承受的住，但那些普通的士兵可就不一定了。”

    加文拉德的眼睛瞪得溜圆，“有这么夸张吗？”

    见莫格莱尼又重重地点了点头，加文拉德总算是暂时放弃了看看用那块水晶打造的神器的打算，他转而问道，“也好，反正在战场上我们迟早能见到的。”

    “肯定不会让你失望的，”莫格莱尼自信地说，然后他看向乌瑟尔，“我们什么时候出发？”

    “在等其它王国的回应：矮人已经派遣部队跟随第一批联盟士兵前去塞拉摩了，他们的后续支援会比我们晚一段时间，暴风城也是同样的。”

    “那达拉然和奎尔萨拉斯呢？”

    乌瑟尔看着逐渐西斜的太阳，“达拉然的部队会直接传送到塞拉摩，不和我们在洛丹伦一起会合后出发，所以我们现在只是在等奎尔萨拉斯的回应。”

    从乌瑟尔的语气和神态中来看，莫格莱尼也是知道，现在的情况肯定是奎尔萨拉斯那边的态度不明确，或者说部队出发的时间被耽误了。

    这让莫格莱尼皱起了眉头，“那些精灵们在向我们要增援的时候，倒是挺及时的，现在让他们来参加联盟的远征军，就开始推三阻四的了？”

    加文拉德只是笑笑，没多说什么，精灵们的“迟钝”在人类的高层将领中，那是出了名的，原因也很简单，他们的议会总是将一些不符合他们利益的议程放到最后来解决。

    如果这次不是以阿尔萨斯和洛丹伦王室的名义同时联系了凯尔萨斯和银月城方面，恐怕等到联盟的远征军抵达卡利姆多，精灵们的“增援”还在银月城的门口磨蹭。

    虽然不知道阿尔萨斯在信中和凯尔萨斯提到了什么，但据说奎尔萨拉斯那边是直接惊动了都已经不怎么关心政事的太阳王阿纳斯塔里安，这位太阳王几乎是当机立断地越过了想要唱反调的银月议会，直接调集了奎尔萨拉斯的军队。

    随着太阳的愈加倾斜，洛丹伦将领们的耐心都已经快被磨尽了，属于奎尔萨拉斯传送阵地那一块的广场空地，依然没有任何的动静。

    乌瑟尔面色不变，内心却是对奎尔萨拉斯的表现十分失望——连那位太阳王都没法遏制银月城那些腐败的议员了吗？

    “泰兰·弗丁！”散去心中那些想法，乌瑟尔高声喊道。

    一名年轻的将领穿过队伍，走到乌瑟尔的面前，神情严肃地朝他敬了一礼，“光明使者阁下，第一军团和白银之手骑士团已经做好准备，随时可以出发。”

    “通知法师们，打开传送门……”

    乌瑟尔对泰兰的话还没有说完，就看见一旁的传送门陡然亮起，金色的落叶从传送门的另一侧飘来。

    “抱歉，人类的各位，奎尔萨拉斯的远行者来迟了。”

    清亮的女性嗓音从传送门中传出，游侠将军希尔瓦娜斯·风行者迈着矫健的步伐，率先走出了传送门，她背后，正是银月城的游侠部队。

    游侠将军在光明使者面前行了一礼，朗声道，“很抱歉我到的这么迟，在部队的传输上，我们出了点分歧，耽误了不少时间。

    奎尔萨拉斯的法师部队经银月城的传送阵直接从达拉然中转，那会节省相当一部分的魔力和时间，游侠部队激活另一道传送门费了些功夫。”

    联盟将领们点了点头，虽然说精灵们的确是比预定的时间晚了，但希尔瓦娜斯的到来却是他们都没有想到的。

    他们本来以为高等精灵们顶多派出类似洛瑟玛这样的将领，部队也只是意思意思，可是现在高等精灵也拿出了足够的诚意。

    至少在远行者游侠这一块，能看出他们几乎是不遗余力地派出了所有可以调配的人手。

    等到游侠部队在洛丹伦的土地上重新集结完毕后，希尔瓦娜斯郑重地说，“我们已经准备就绪，随时可以出发。”