
　　“吼~~~”

　　一圈圈音波震荡的涟漪以鸟嘴为中心，声波本无形，但周围的空间瞬间出现一层层的褶皱，这一刻，金翅大鹏王那庞大的身躯如同处于异次元，一个黑洞当中，而周围的空间就如同河水中的水波纹，以惊人的速度朝着四面八方肆虐，下方的旋涡状乌云层直接被击破，溃散。

　　就连乌云旋柱在这一声下，那可怕的旋转竟然都产生了停滞！

　　这一瞬间，天地变色！

　　吼动山河！

　　首当其冲的自然是三名大道境修者，三人脸色顿时一变，把攻击改为防守，身边出现一个金，一个绿，一个黄的防护罩，而在可怕的长啸声中，防护罩瞬间破碎，但随之一层又一层防护罩随之而起，一层层破碎，但就算那最后一层防护罩也如同风中残火，呈现出一层层涟漪，而且防护罩不停地被拉长成椭圆形，随时会破裂。

　　而那记鹏爪虽然被阻拦，但因为金翅大鹏王突然再施展鹏啸长空，所以没完全阻挡。

　　轰！

　　落在那一群不朽境修者身上，一个个被重击到纷纷吐血。

　　还好那名大道境修者帮忙阻挡了一番，不然他们首当其冲的人甚至直接被抓爆。

　　但下一瞬间！

　　他们根本没来得及喘口气，可怕的死亡之音已经灌入耳朵里！

　　梅开二度！

　　“啊~”

　　“我的头好痛！”

　　“该死，我的心脏要爆炸了！”

　　而同时间，下方的不朽境修者们所有人如遭雷击，有人发出尖叫声，有人面色涨成病态的红。

　　就算是在空间传送中的也一样，李青龙和金伦他们，这道可怕的声音直接穿过空间壁，直入他们的耳膜里，脑袋里钻，整个人瞬间僵直，面色扭曲，摔倒在空间中，跌破层层空间层。

　　如果他们不是不朽之躯，会直接被空间之力绞杀！

　　而这一瞬间，一个个不朽境修者们就如同被煮熟的大虾，大多数人捂住心脏，还有人捂住脑袋，但完全无法阻挡那可怕的声音，贯穿耳膜，一个个不仅耳朵里流血，七巧都在流血，那声音如刀子在大脑里疯狂切割。

　　不管是不朽之力，还是规则之力，都阻挡不了这个声音。

　　如死神的催命声音！

　　不朽境修者们纷纷做自由体运动，如同雨点一般落向地面。

　　就算是安鑫，这一刻也如同喝醉酒了一般，他还离的比较远，再加上前段时间感悟，他离突破不朽境越来越接近，但依然受到了可怕的影响，脸色煞白，在空中飞行之时东倒西歪的，心中满是骇然。

　　之前金翅小鹏王施展过鹏啸长空，他当时感觉一般般，也就那样。

　　但金翅大鹏王这鹏啸长空，太可怕了！

　　威力相差太大了！

　　简直就不是同一招式！

　　如果这是在对战之中，这将会是非常可怕的影响，而且是群体攻击。

　　尤其看到首当其冲的三名大道境，都只能拼命抵挡，不敢有丝毫的懈怠，这就是金翅大鹏王的可怕。

　　而地面之下，所有修者一脸惊恐地四散逃逸！

　　而有的人跑的好好的，突然嘭的一声，脑袋突然如同西瓜一般爆裂开，脑浆直接飚射老远。

　　嘭！嘭！嘭！

　　这种情况在人群中到处都有！

　　还有人捂着心脏，双眼瞪圆，眼珠子往外突，直接倒地不起！

　　倒地修者再也爬不起来，因为已经死亡，倒下去的一瞬间，心脏已经破裂，碎裂成不知道多少瓣。

　　这一刻，地面上的修者亡魂大冒，不灭境和神通境修者吓死了，疯狂逃逸，逃的越远越好，他们没想到在地面上都会被波及到。

　　不灭境和神通境修者在魏国很多地方都算一方强者，但此时却只能如同狗一样四散奔逃！

　　......

　　失落禁区内。

　　林凡的身旁，听到这尖啸声，血棺立刻抖动了两下，然后旁边的空间如水面一样，血棺立刻沉浸入其中。

　　下一刻，乌云旋柱的旁边，血棺出现在旁边。

　　血棺棺材板翘起了一丝，有一双血红的眼睛穿越过空间，看到了金翅大鹏正在拼命吼叫，同时有一丝流口水的声音发出：“呲溜~原来是金翅大鹏，这次竟然把这大鸟都吸引过来了，真不错，好多年没吃烤鹏翅了，那个肥美多汁，不错，不错，很好！好想吃！”

　　“果然把不朽境之上的老家伙都吸引过来了，这一波非常行！又能恢复许多了！”

　　随着声音，血水从棺材里不断地流出，就如同口水一般，血棺上亮起了万道符阵。

　　......

　　金翅大鹏王突然感觉遍体身寒，浑身鸟羽倒立而起，嘴巴也瞬间闭合起来了，双眼机警地扫视着四方，眼眸中带着一丝疑惑之色，刚刚他好像感觉到了死亡的危机。

　　双翅一展，身形立刻如同瞬移消失在原地，已然飞到万米高空！

　　可怕的声音也终于随之戛然而止！

　　三名大道境也终于松了一口气，这声音太可怕了，如果再持续下去，他们也不能完好无损地站在这里。

　　而就在这一刻，三名大道境修者附近出现从空间中突然出现一道道鹤发童颜的身影，总共七道，呈现七个方位，七个方位正中心刚刚正是金翅大鹏王的位置，这些身影气息微弱，好像都是修为低微的修者一般。

　　但无声无息地出现在这里，又怎么可能是实力微弱的修者？

　　“不愧是金翅大鹏王，竟然提前感应到了我们的到来！”其中一个身穿八卦图道袍的老者发出一声感叹。

　　“可惜了！就差一丝，大阵就完成了！功亏一篑了！”另外一名土财主一般的老者笑眯眯的说道。

　　其他老者也纷纷点头，看向天空中盘旋的金翅大鹏王，眼中有些遗憾。

　　他们刚刚没出面，就是想把金翅大鹏王给留在这，可惜金翅大鹏王太机警了，一感觉不对，立刻就飞走了。

　　金翅大鹏的速度，他们也追不上！

　　金翅大鹏王想逃，他们也拦不住！

　　同等级的大妖实在太难杀，因为很多妖兽都有预警的能力，强者本身就多多少少对危险和死亡有些感应，而妖兽保留的本能更是比人类还强，更何况妖兽的远古血脉要更浓厚一点。

　　“呵~你们这些人类，实在太过无耻，这么多人，竟然想偷袭！有种一对一！本王绝对应战！”金翅大鹏王在天空中，发出嘲讽之声。天籁小说网

　　虽然这么说，但金翅大鹏王的眼眸之中满是警惕之色地扫向四周，它的儿子刚刚就被围攻了，差点被锤死，它可不希望自己也步入其后尘。

　　......

　　而与此同时，不朽境修者如同下饺子一般，从天空之中跌落在地面上，在地面上砸出一个个大坑，一个个灰头土脸的。

　　而且每个人状态都不好，都受了程度不一的伤！

　　谷</span>一清醒过来，疯狂拿出丹药塞入口中，同时间，不朽之力毫不吝啬的使用，修复身躯受伤之处。

　　最惨的自然还是接了一部分鹏爪的不朽境修者！

　　李青龙和金伦他们也不少受，一个个在空间中突然受到音波攻击，被空间乱流席卷住，在失落禁区附近，差点直接被卷入禁区当中，要是被卷入禁区当中，谁知道会发生什么？

　　吓得他们一脸冷汗，狼狈至极，身上的衣服连忙换了一套！

　　即使他们身上的衣服是特制的，但依然阻挡不住空间乱流的绞杀，就算他们不朽骨的身躯，也受了不少的伤痕。

　　空间也是分层次的！

　　其中也有非常可怕的绞杀能力！

　　如果误入一些空间夹层，可能直接迷失在其中，所以大家长距离传送都是用传送阵，因为传送阵有定点能力的，就算是随即传送台，也是有定点能力的，只是定点是移动的罢了。

　　安鑫算是不朽境修者里面好的，他虽然像喝醉酒了一般，但还是飞行的，没有那么狼狈。

　　当然也是因为金翅大鹏王针对的不是他，而是那三名大道境修者！

　　“安鑫，为何不提醒我们？”有人看到安鑫完好无损，连一口血都没吐，忍不住厉声质问道。

　　轰！

　　回答他的是惊天一剑！

　　崩啸而下的剑意，仿若无穷无尽，势不可挡，再加上可怕的不朽之力，直接一剑凌空，斩在他的身上。

　　对方也没想到安鑫会这么果断对他出手，只来得及伸出双手，弄了一个能量罩，但能量罩瞬间被斩破，直接落在他的手上，他的脑袋上。

　　整个人瞬间如同木桩子直接被钉入地面之下！

　　“我看你刚刚不是枪金翅小鹏王羽毛抢的最欢的吗？我让你抢了吗？”

　　安鑫淡定收剑，同时嘲讽道：“所以我是你爹吗？有危险自己不知道跑，还需要我来提醒你！”

　　都这么大人了！

　　他挡住金翅小鹏王，一个个毫不客气扑上来，抢的挺欢的。

　　之后有危险了，还要他提醒？

　　真当他是保姆！

　　当时他也来不及提醒，自己跑都来不及！

　　那可是不朽境之上的存在！

　　而其他不朽境看到这一幕，一个个神情凝重，好强，安鑫很强，而且没怎么受伤，所以大家默契地没说话。

　　安鑫这些话不仅仅是说给被钉入地面下的人听，也说给大家听的，自己为自己负责就好，现在受伤了怨天尤人的，说的好像别人就要保护他一样。

　　本来大家就是各自为政！

　　“白痴！”李青龙飞到安鑫旁边，脸上出现了一丝不屑之色。

　　“就是，一个蠢货！”金伦也趁着这个机会，靠了过来，随之发出一声批评之声。

　　“就是，从没见过这样的蠢货。”古辛和杜国安他们趁着这个机会，又跑到了安鑫的身旁，加入这个阵营。

　　反正跟着安鑫准没错，不然他们也会和其他不朽境修者一样，狼狈的要死，他们虽然也挺狼狈的，但好上许多。

　　反正他们内心认定了，安鑫绝对有超强的预知危机的能力！

　　而那名不朽境修者，从地面上把自己拔出来，双手和脑门上都有一道剑痕，被硬生生砍出来的，还有不朽之力阻止伤口的愈合，一脸怨恨地看着安鑫，但又带着一丝畏惧，同时还有点不甘心。

　　眼神转身看向其他不朽境修者，希望有人为他出头，而其他不朽境修者都把脑袋拧向了一旁，就算是他交好的，此时也对着他摇了摇头，劝他不要招惹安鑫。

　　即使他内心万般不该，但看到安鑫身边站着的一道道身影，最终选择忍气吞声，因为站在安鑫身边的人没一个是简单的人物，每个人身后都代表着一方势力。

　　所以那一剑，他是白挨了！

　　谁让他是出头鸟！

　　他原本以为自己说出来，会有很多人站在他这边的，可事情的发展让他心凉。

　　不仅没人站在他这边，反而安鑫身边站了很多不朽境修者。

　　同时间，他的眼中有些疑惑，什么时候安鑫交际关系这么好了？不是听说这人一直独来独往、我行我素吗？而且很不遭人喜欢吗？

　　可眼前这种情况，让他非常疑惑！

　　实际上很多不朽境修者都有些疑惑。

　　随即大家都把目光放在了头顶，那都是不朽境之上的修者，竟然来了十位！

　　他们也非常震撼！

　　这一次失落禁区的异动，竟然把不朽境之上的修者都吸引过来了。

　　怪不得金翅大鹏王会突然跑掉。

　　有自己一方的势力的强者，不少不朽境飞上去打招呼尊敬问好，虽然可能不熟，但毕竟是宗门或者家族强者，问好还是需要的。

　　安鑫没动，他又不认识。

　　李青龙倒是上去了，那位穿的像土财主一样风格的大道境强者，和他简直一模一样的风格，正是青莲剑宗的太上二长老。

　　大道境强者们随手把这些小辈打发了，他们相互可以聊聊，但和这些不朽境聊他们就没得聊了。

　　这不，把不朽境小辈打发下去了，十人却相互聊了起来，也不再管头顶的金翅大鹏王，追又追不到。

　　“那个小辈不错，刚刚表现的很好！”

　　“好像是青虹书院魏老鬼的徒弟！”

　　“对，如今是青虹书院的院长，再进一步的，就可以从不朽境突破了！”

　　“我记得当年这小子天赋很差，没想到能走到这一步，而且领先于其他人，甚至同辈很多天才和天骄。”

　　“道运不差，大器晚成型的，魏老鬼的眼光不错。”

　　“对了，魏老鬼人呢？”

　　“不知道，去年来找过我喝过茶，走的时候还带走我不少好茶，真不是个东西！后来就不知道了，可能在哪里闭关吧！如果没闭关，听到风声肯定也会赶过来凑热闹，那家伙最喜欢凑热闹。”

　　“说到茶我就来气，这狗东西，就不当人！每次来我这都要蹭我茶！”

　　“嘿嘿~这老东西找我，我都不搭理他，就怕他糟蹋我好茶！”

　　......

　　而就在这一刹那，失落禁区当中的异象发生了改变，瞬间吸引了所有人的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第413章 大道境修者汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 