    在大丸的关注下，小傀儡·手鞠的异常状态，从傍晚时分持续到了月上中天。

    和自“摇篮花园”中诞生的“人工精灵”不同，这是微小的集合意志蜕变为独立自主的人格的关键。

    从每个细小到只剩下生存执念的细胞聚合物，成长为真正的生命体，需要跨越的难关数不胜数。

    而现在，小家伙面临的是最危险的一个, 其难度等同与精神分裂到成千上万个次级人格的患者，最终合而为一。

    这是由模拟的虚假生命到真实不虚的灵狐的飞跃。

    在大丸创造的那么多傀儡类型中，小傀儡·手鞠是第一个走到这一步的个体，契机就是这一次“真实之瀑”的试炼。

    只有将所有的潜意识一一激发，直面其本质，才有化为己用的可能。

    月面之上，轮流洗练神树果实化作的幼苗的“人工精灵”小姐妹，也分出了一丝关注，投入到这個奇怪的“后辈”身上。

    如果说“摇篮花园”里面诞生的生命是天生天养的精灵，小傀儡·手鞠则是后天努力，超脱凡俗，更进一步的妖精。

    两者的起源和本质并不相同，但是未来的终点，倒是有些类似。

    这个小家伙的晋升，大丸确实很难帮上忙，只能尽量将外界的影响因素隔绝，不会因为意外而受到伤害。

    场中，还有一个被忽视的大家伙，很久之前就被大丸捕获，当做宠物驯养，后来因为个头太大，只能交给小傀儡·手鞠照顾的通灵兽变色龙。

    本质上是沙漠蜥蜴的通灵兽, 如今已经变得比许多巨大化猛兽还要可怕，单就身体素质而言, 蜥蜴的头骨不够坚硬，牙齿的咬合力也不如同体型的猫科猛兽和犬科狗熊, 但是其身上的肌肉爆发力和耐力，当真是让人叹为观止。

    再配合土遁硬化的韧皮，搭配堪比金石的强健肌肉，以及可以随外界光线变换颜色的本领，巨型变色龙妥妥就是隐形坦克的资质。

    以前大丸还觉得砂忍是不是太过暴殄天物，这么好的通灵兽族群，居然视而不见，这种生物的潜力，绝对不比木叶村中的犬冢家族巡洋的通灵犬逊色。

    后来，实际调查之后，才发现自己想多了。

    沙漠变色龙这种生物虽然很耐旱，能够长时间不进食而保持活力，但要真的按照战斗伙伴的模式培养，消耗的食物实在是太多了，还不如将那些资源养活更多的孩子。

    『最强、最好的，不一定是最合适的！以往砂隐村那个鬼样子，再多的好点子也没有实现的可能！』

    大丸招了招手，让智力有了较大提升的通灵兽靠近, 伸出手掌，按在其头顶，查克拉缓缓注入。

    良久之后, 大丸微微皱起了眉头。

    『居然培养出了本能之外的思绪，是在担心自己的‘饲主’么？』

    老实说，忍界绝大部分生物，都没有衍生出生存和繁衍本能之外情绪的潜力，脑容量明显更逊色一筹的爬行动物，更是蠢笨的代名词。

    眼前这条大型变色龙，大脑皮层的皱褶，明显更加密集且深邃了，全身神经电信号的传递也远比常规活跃。

    这明显是一条“天才”变色龙，远比自己的同类聪明。

    大丸并不认为，自己随便抓的一只野生动物，就是万中无一的身具有益变异的特殊个体，这个大家伙变得特殊的原因，肯定是后天造成的。

    如果真是这样的话，那么，大丸很久之前缔造的那种傀儡材料·复合共生细胞团，其价值比想象中的还要高。

    经过特殊引导进化，后制作而成的特种个体·殖装，并不是唯一的进化之路，哪怕任其自由衍化，也会有自己的发展。

    比如，在这条巨型变色龙体内，大丸就发现了共生改造的痕迹，而这些，应该是小傀儡·手鞠有意无意促成了。

    “有意思，未来可期，但也有风险！”

    一旦失控，倒是真有可能造成类似忍界版本的“生化危机”这样的危害，在由查克拉保护的普通人身上，显现不出恶果，但是对孱弱的普通人，还是有风险的。

    当然，这是后话了，况且以忍界这种状况，各路妖魔鬼怪，牛鬼蛇神层出不穷，这种副作用，已经是相对温和许多的了。

    琢磨了片刻之后，大丸将自己的意志强加在巨型变色龙身上。

    “如果你想去帮忙，现在不是时候，待那边初步凝实后，你再去尝试唤醒自己的‘饲主’……”

    一旦进入“真实之瀑”过早，就有可能造成主次颠倒的恶果。

    在一人一兽的观察下，起先犹如一团血雾的傀儡·小手鞠，逐渐变换形态，颜色逐渐变浅，最后犹如半透明水镜的样子，最后一点一滴的色彩逐渐渲染加深，变成了原来的样子。

    初步成功的时候，已经是后半夜了，大丸见已经没有危险，让巨型变色龙也进入其中，沐浴在“真实之瀑”的力量范围内。

    两者相互映射传递信息，懵懵懂懂的傀儡·小手鞠，以更快的速度完成试炼，同样受到了影响的巨型变色龙，似乎也受到了较严重的精神冲击，但是在恢复理智的小傀儡·手鞠的安抚下，逐渐安定下来。

    安心充当坐骑的大家伙，载着小傀儡来到大丸身边，低下头颅，表示臣服。

    大丸不以为意，伸手托起小傀儡·手鞠，仔细地检查了一番。

    “生命，真是让人捉摸不透的存在，你也算是历劫重生一次了！对了，你会说话了吗？”

    “大概……可以！”

    小家伙张了张嘴，控制着穿过喉咙的气流，不断调整着音调，断断续续地说着有些生涩的词汇，

    “就是……不熟练！”

    就像是从破旧的电音喇叭里面发出了严重失真的尖酸强调，听着难受，但大体能知道是什么意思。

    看样子，想要如常说话，还需要一段时间练习。

    不过，话又说胡来，这个“真实之瀑”倒还真不是浪得虚名，不愧是能解决人柱力和尾兽之间隔阂问题的传说秘境。

    忍界这样的好地方，肯定不止“真实之瀑”一个，其它那些似是而非的传说，也许真有去考证的价值。

    另外，大丸通过控制已故的火影六代目·志村团藏，将木叶村的秘术打包拿走，但是翻了个遍，也没有发现类似黑暗查克拉，制造零尾这样的技术。

    但是，通过“真实之瀑”，以及自己先前的实验，大丸有较大的把握，真能创造出这些由忍者的负面意志凝聚而成的堪比九大尾兽的生物。

    可惜，已经到了这个时候，在没有十几年的时间让大丸慢慢尝试，造出一些有实用价值的“零尾”了。

    暂且将小傀儡·手鞠和变色龙安顿好后，大丸振作精神，迈入跨入潭水中，向“真实之瀑”的位置靠近。

    聚精会神的大丸，刚开始并没有任何发现，但是过了将近一分钟，才发现不对。

    以大丸的脚程，早就该到达瀑布之下了，但是现在还有一段距离。

    『时间或者空间被扭曲了？不对，是幻术……或者类似的东西。』

    以大丸如今的实力，忍界最顶尖的幻术水准，还能不知不觉地中招，这个“真实之瀑”确实有点东西。

    相比起担忧，大丸的期待更足了。

    『映照内心后，能够发觉我的什么破绽呢？』

    就这样，漫无目的的前进，不知道过了多久，就在大丸都觉得有点不耐烦的时候，面前的瀑布水雾中，走出了一个奇怪的人影。

    看着像是大丸的模样，但是面目都隐没在一层黑影中。

    “这是，要挑拨我类型的矛盾，让最敏感的弱点暴露吗？”

    面前的奇怪人影，发出类似大丸的轻笑，慢条斯理地说道：

    “在忍界搅风搅雨，几乎以一己之力，扭曲了第四次忍界大战的方向，是不是很得意？”

    面前阴影的问题，大丸坦然答道：

    “是有点，但还有点自知之明，没有忘形，所以没问题！”

    阴影撇了撇嘴：

    “你觉得自己很有本事？窥见了命运的脉络，就以为能掌握其发展？是你在愚弄命运，还是你被愚弄了，分得清楚吗？”

    “就这？”

    大丸不屑地嗤笑道，

    “我有必要在意这些问题？反正我很满足就是了，身为穿越者，是要提高警惕，以免在面临不可测的危险的时候，无力应对，但也不必杞人忧天……”

    “事实上，我出现在这里，就证明你其实是在意的，虚假的说辞，是没有必要的，骗不了我，也骗不了你自己……”

    大丸沉默。

    正因为越发了解这个世界的本质，自己也是数一数二的幻术大师，将既定的命运搅乱，才更加清楚，自己也只不过是局中人，在真正的宿命未来来临之前，也是无力反抗的。

    正因为有自知之明，才没想过以一己之力来改变世界，而是推动砂隐村这个集体来帮助自己。

    事实上，也是互相成就的关系。

    别看很多人被大丸骗得团团转，但也不代表就没人能将大丸蒙蔽。

    过了很久，大丸才正色说道：

    “过去的事情，我是不太关心的，只是，对未来的不确定有些担心！原本能够安然无恙度过灭世危机的，因为我的所作所为而毁灭了，就太可惜了！”

    玩脱的风险，一直都存在。

    比如，现在宇智波佐助和漩涡鸣人的关系就比原本时间线更差，第七班重聚的难度也加大了。

    还有月球已经被肢解了，那么被封印的大筒木辉夜现在在哪？

    事实上，神·地爆天星的封印，一直在月球所在的位置，原本，大筒木辉夜是没有办法主动从内部破坏封印的，但是现在，就说不好了。

    也许一切都平安无事，也许大筒木辉夜已经躲在忍界某个地方，悄悄恢复实力。

    “担心了吧？”

    大丸好不避讳地点头回答：

    “无法否认，但那又怎么样？包括我在内的砂忍过得不如意的未来世界，还不如毁灭了算了！只有六道仙人和他的后裔过得舒坦，实在太公平了，木叶忍者不待砂忍玩，那大家都别玩了！”

    “还真是自私的想法！”

    阴影嘿嘿一笑，语气中充满嘲讽。

    大丸毫不示弱地反驳道：

    “你什么时候产生了我是个宽宏大量的好人的想法？高尚的品格，那是在保证自己得到满足的请款下，剩余的同理心！”

    在有余裕的时候，为这个世界做点好事也无妨。

    先贤说得挺在理，修身，齐家，治国，平天下，普通人都是顺着来，一步步拾阶而上，倒着来的，不是傻子，就是圣人，大丸不觉得自己是大公无私的圣人，也不想做被人耻笑的傻子。

    两人唇枪舌剑说了好久，大丸步步紧逼，将对方驳斥得体无完肤。

    “还有吗？我心里的负面情绪，就只有这么一点？”

    阴影迟疑了片刻，才低声问道：

    “你觉得过去二十年的人生，有遗憾吗？如果以后有弥补的机会，你会去做吗？”

    大丸想了想之后答道：

    “世间最为难的事情，就是有可为而不得为之，很多遗憾，不是因为错过，而是不能犯错……”

    不如意事常八九，恩爱会，恨无常，人生这么长，难以周全的事情多了。

    “也就是说，鞍马八云。沙夜大小姐，还有千的心意，就要辜负了？”

    “只要手鞠不辜负，其它的，随他去吧！说不定哪天她们会觉得我面目可憎，自然就远离了……”

    大丸耸耸肩。

    倒也没有觉得她们那些真挚的爱意是负担的想法，大小就觉得自己于帅气无缘的大丸，能与手鞠共结连理就很满足了。

    哪有年轻的男孩子不为受到众多优秀的女孩子的青睐而沾沾自喜的呢？

    大丸也是个俗人，自然也不会例外，但是，真的迎合又是另外一回事了。

    那些都是优秀的好女孩，捧场做戏的敷衍，太不尊重人了。

    “那……祝伱好运，也祝我好运！”

    虚幻的祝福语过后，大丸陡然睁开的双眼，天空中的晨星稀，东边露出了一抹鱼肚白。

    “哪天将她们都送来‘真实之瀑’洗练心性，升华感性，说不定问题就解决了啊……”

    “真实之瀑”当真是个不错的好地方！

