    国家的尊严比安全更为重要，比命运更有价值。————托?伍?威尔逊。

    *********************************************************************

    在蓝天之上，两架FA-13飞豹式战斗轰炸机不停的呼啸着飞过珍河号货轮，沿直线进入对两艘美国战舰的攻击路线。

    美国海军托马斯?S?盖茨导弹巡洋舰和索恩号驱逐舰此时正摆在海面上，和这两架战机对峙。虽然这两艘战舰都有着强大的防空火力，但是在这狭小的波斯湾内，它们是不可能也不会愚蠢到与强大的岸基航空兵对抗的。

    “这些该死的飞机是从哪里来的？”特德?布朗奇海军中校喃喃的咒骂道，他看到那架长机几乎是贴着海面飞行，飞机喷出的气流溅起了两道巨大的海浪，跟随在战机身后，好像一头巨型海兽一般向美国战舰扑来。

    逼近战舰只有几百米处，它突然拉高爬升，一个筋斗接着一个横滚，昂然直上蓝天。巨大的呼啸声响彻海空，震的战舰上的人耳膜发鼓。

    “这个狗娘养的技术真不错，如果在航母服役准能得到鹰翼勋章！”特德?布朗奇中校身边的大副无奈的感叹道。

    “立即通过无线电联系，让这个混蛋表明身份，并且不准他再飞越我们的战舰。否则我就下令开火将它揍下来，让他到大海中喂鱼！”特德?布朗奇怒道。

    “舰长，我认为这不是个好主意！据我所知，附近国家只有伊拉克有这种重型的战斗轰炸机。如果我们攻击了伊拉克的飞机，后果是很难想象的。抛却外交观点不说，库赛?阿卜杜拉在军事上的作风一直是鲁莽而冲动的！”大副小心翼翼的说道。

    特德?布朗奇哼了一声，没有说话。他当然知道大副的意思，伊拉克人还是少招惹为好！他也知道，伊拉克在海湾部署的力量是十分强大的，且不说其部署在本土的海空军，仅仅是在这附近瓦济里海军基地的护卫舰和潜艇就后麻烦的。况且这里完全在伊拉克海军航空兵的作战范围内。

    可是让美国海军看着别人在头顶耀武扬威，那不是他们的风格，所以大副还是执行了特德?布朗奇的命令。索恩号驱逐舰的雷达迅速锁定了这两架战机，密集阵武器系统迅速启动，做好了战斗准备。

    秦捷军的战机上收到了报警信号，但他没有改变自己的航向，仍然是驾驶战机围绕着珍河号货轮做了一个盘旋，然后迅速进入了对美国战舰的攻击路线。虽然不会攻击，但是这种行动本身就是一种威慑。

    随着飞豹战机呼啸着再度冲来，特德?布朗奇咬牙切齿的大骂了一句：“混蛋，这个狗屎！”但他却没有下达射击的命令……

    从战机出现的时候，珍河号货轮的水手就将救生艇划回了货船。大家都非常的激动，聚在甲板上看着空中盘旋的战机在美国战舰头顶呼啸。连续呼啸俯冲了几次之后，美国战舰终于退却了，两艘战舰都与珍河号拉开了距离。

    珍河号上顿时爆发出了一阵欢呼，小郭站在了货轮的最高处，举着那面从船头摘下的国旗，用力的挥动着。这一天，他们没有失望，连续四批八个架次的飞豹战轰机飞抵珍河号上空。每一架都是全副武装，甚至有的挂载了反舰导弹，这种强硬的姿态使得美国海军被迫退让三分，由就近监视改为远远监视。

    美国海军不是不想做出反应，独立号航空母舰上的F/A-18大黄蜂式战斗机起飞了好几批想支援战舰，但是却遭到了部署在哈德海军基地的伊拉克雷电战斗机的拦截。双方在空中剑拔弩张，在战略防空系统和预警机的支持下，美国人没有占到任何便宜，只好放弃支援的想法。

    美国人终于意识到，事情开始向复杂的状态发展了，他们在这个地区的权威遭到了一个新兴力量的挑战。

    随着瓦济里海军基地的伊拉克护卫舰出现在波斯湾上，美国战舰独逞威风的时刻终于结束了。

    …………

    波斯湾的海面，波光粼粼，碧海远远的延伸出去，仿佛与那蓝天相接。两艘美国战舰无可奈何的看着一艘不大的补给船在给珍河号货轮补充淡水和食品。那是伊拉克海军3000吨级的“扎卜”号补给舰，中国的几个外交官员随这艘船登上了珍河号进行慰问。

    就在昨天，伊拉克政府宣布，将应中国政府的要求及基于国际人道主义的观点，对珍河号货轮进行生活物资补给工作。美国人很想一发鱼叉废掉这艘补给船，不过因为废掉这艘船的后果太严重，极有可能导致自己也葬身在这里，所以“扎卜”号还是顺利的接近了珍河号。

    眼前的波斯湾景色非常壮丽，但杨胜林大使和程清扬两人却没有丝毫的心情去欣赏。他们登上珍河轮的瞬间，就被甲板上列队迎接他们的海员们吸引了。

    张岳德走到杨胜林大使身前，出乎意料的立正，大声说道：“珍河号货轮共有船员三十五名，全部在甲板列队，请祖国检阅！”

    看着一个个面色憔悴，但腰板笔直，神色严肃庄重的船员，看着那面在一个小伙子手中高高举起，猎猎飞舞的五星红旗。杨胜林大使只感觉眼前一热，几乎留下泪来。

    整整十三天，他们没有淡水补充，没有足够的食物，面对着武力的威胁，面对着付出生命的危险，但是他们却没有退缩！他们没有让任何外国人登上流动的国土，没有让任何势力侵犯国家的主权，没有让超级大国凭借暴力亵渎那面红旗的尊严。

    这些人是真正的男子汉，优秀的中华儿女！

    杨胜林大使走到了张岳德身前，用力的握住了他的手，然后两人猛的拥抱在一起，用力的，紧紧的拥抱在一起！

    那一瞬间，程清扬再也抑制不住眼中的热泪，她在波斯湾温柔的晚风中纵情的大声哭了起来……

    …………

    伊拉克，巴格达，自由宫……

    “什么？向我递交抗议书？”刘明满面惊讶的接过美国新任驻伊拉克大使玛丽?威尔皮茨（前美国驻联合国代表，制裁伊拉克的主持人之一）递交的抗议书，不解的问道。

    “是的，主席先生！您的军队在波斯湾与美国海军对峙，影响了我们打击化学武器扩散的活动，这种行为严重的践踏了国际法，并且造成了非常严重的影响！我国政府对此非常遗憾！”玛丽?威尔皮茨严肃的说道。

    “我国只是应中国政府的要求对一艘遭到无辜拦截的货轮提供人道主义援助而已。难道这也知道非常遗憾？”刘明摇摇头，着重强调了“非常遗憾”四个字，然后说道：“您真的确定那艘船上有化学武器原料？如果没有，证明了贵国政府是无中生有，胡乱怀疑，而且险些因为要采取强制行动而造**员伤亡怎么办呢？”

    “我们得到了可靠的情报，那艘船上一定有化学武器材料！这一点是毋庸置疑的！”玛丽?威尔皮茨对眼前这位库赛将军讽刺的表情非常反感，她声色俱厉的说道：“至于美国打击化学武器扩散的行动，是任何国家都没有资格干涉的！”

    “在别的地方，我自然不会干涉！但是在波斯湾要想查谁的船——”刘明猛的一转头，看着这位自命不凡的美国女大使斩钉截铁的说道：“就得先问问我库赛?阿卜杜拉答不答应！”

    玛丽?威尔皮茨瞳孔一缩，感到心头受了一击重创！这个库赛?阿卜杜拉果然是个大野心家，他对美国在这个地区的发展实在是有着太大的阻碍作用。她一时气得说不出话来，感觉眼前的人既野蛮又不可理喻。

    刘明突然一笑，说：“打击化学武器扩散是件好事情，比如我就很希望贵国能够在联合国提案，检查一下以色列的几个可疑工厂。呵呵，这次的事情应该是个误会吧！我建议采取一个折中的办法，大使女士您想听听吗？”

    玛丽?威尔皮茨很想愤怒的大吼一声：“老娘不想听！”但她的外交经验很丰富，很快的平定了情绪，问道：“主席先生，您有什么建议有助于解决当前的情况？”

    刘明微微一笑，说：“选中立国开箱检查，错误一方正式道歉！”