    在她身后，不论是第五川还是司空善，这两位闻名帝都风水卦算圈已久的两位大师，竟然都在两旁站着。

    罗子秋的手一抖，手机掉了下去。

    他对上女孩无波无澜的目光，背脊在瞬间绷紧，身子也僵硬了起来。

    罗子秋对于嬴子衿的一切了解，都来源于网络。

    她太过出名，已经到了全球只要有网能上的地方便人尽皆知的地步。

    但笼罩她身上的光环，大多是Venus集团执行长夫人，和帝都大学的天才学生。

    万万和他们玄门沾不上边。

    他们玄门也一向不怎么瞧得起世俗界的人。

    可不得不承认，嬴子衿十分完美。

    只不过她距离他的世界太过遥远，已经不是他能够肖想的人了。

    可现在？

    罗子秋回想了一下罗休先前的话，浑身的血液都凉了下来。

    嬴大师？！

    “贤侄，你愣着干什么？”古家主没听到电话里的内容，他神情冷肃，视线冰凉，“第五家无缘无故绑我女儿，是不是要给个交代？”

    “别以为这里是帝都，你们就可以不守玄门规矩！”

    玄门也是风水卦算界的总称，寓意玄奥高深的境界。

    玄门的规矩是从唐朝才逐渐建设完毕的。

    其中有一条，就是玄门子弟绝对不能够自相残杀。

    古家主看都没看嬴子衿，他大步走进，冷笑了一声：“第五川，你年事已高，我看你寿元已经不足三年了，以后的玄门是我古家和罗家的天下，你在这里嚣张个什么？”

    “还不速速放了红袖，再给我古家赔礼道歉。”

    罗子秋突然惊醒，急忙阻止：“古叔叔，您别——”

    话还没有说完，古家主忽然发出了一声惨叫。

    像是有什么无形的东西将他的鼻子击中，大力袭来，古家主没收住，直接坐在了地上。

    嬴子衿活动了一下手腕，内劲收起，淡淡：“聒噪。”

    罗子秋的冷汗流得更多了。

    这位嬴大师，还是古武者？！

    “愣着干什么？”司空善翻了个白眼，“还不把你们家主抬进来？”

    古家其他人面面相觑，只得把古家主抬了进去。

    古红袖就在院子里，手脚都被绑住。

    发丝凌乱不堪，根本没有大家闺秀的风范。

    见到古家主和罗子秋，古红袖惊喜了起来：“爸！子秋！救我，救我啊！”

    罗子秋唇抿起，他避开了古红袖的视线，拳头捏紧，心里已经开始后悔了。

    “我儿！”古家主咬了咬牙，抬头，“第五家，到底是什么意思？！”

    “她违反玄门规矩，擅用巫蛊之术。”嬴子衿完了挽袖子，“你们看，这件事情，如何处理？”

    “师祖乃是少弦先祖的师傅，现在又是月月的师傅。”第五川依旧尊敬，“一切事务，当由师祖处理。”

    “……”

    全场瞬间一片死寂。

    连守候在旁边的第五雪都惊了。

    默然几秒，他转头：“大哥，你跟月月待在一起的时间最长，你知道吗？”

    三十秒后，第五风慢悠悠地摆了摆手：“不知道。”

    司空善更是大惊失色：“卧槽？！”

    他只知道嬴子衿的卦算能力当属华国第一，可又是怎么和明朝时期的第五少弦有了关系？

    嬴子衿明明是一个下个月才满二十的小姑娘！

    一瞬之间，司空善闲得无聊时看的那些都市修仙小说开始在他脑子里晃。

    什么“夺舍”，什么“老不死”……他全部都想了一遍，也没想出了个理所然。

    司空善抱着脑袋，很痛苦：“我世界观碎了。”

    第五花蹲下来，安慰他：“问题不大，我也碎了。”

    古家和罗子秋更是震惊到失语。

    第五少弦在华国卦算界的地位极高，无论是帝都还是洛南，都专门有玄门供着他。

    那第五少弦的师傅？

    这种事情，事关第五家的先祖，第五川不可能撒谎。

    “扑通，扑通——”

    古家主脸色惨白，直接跪在了地上。

    罗子秋也好不到哪儿去，同样跪着。

    “我无意于罗家起冲突，但你要知道——”嬴子衿淡淡，“不是我怕你罗家，而是你罗家一文不值。”

    罗子秋连头都抬不起来，身子不断地颤。

    第五少弦本就能力出众，他的师傅根本都不是他们能够去想象的存在？

    罗家怎么敢去比？

    嬴子衿，轻而易举杀掉了在帝都那条盘踞了百年的巨蛇，和谢家的大长老。

    要知道，谢家大长老在世的时候，威名和势力已经一度压过第五川和司空善了。

    更不用说，谢家还是古武界第一家族。

    可谢家屁都不敢放一个。

    罗子秋远在洛南，自然没进过古武界。

    更不清楚谢家在去年就已经被灭，古武界也换了天地。

    嬴子衿眼睫垂下，手指轻敲着桌子：“古家怎么说？”

    “嬴小姐！嬴大师！老祖宗！”古家主哪里还有先前的傲慢和盛气凌人，他跪在地上，疯狂地磕头，“都是我教女无方，嬴大师请原谅她的一时无知，嬴大师饶命啊！”

    古红袖呆坐在地上，已经不会说话了。

    她脑子嗡嗡地响，喉咙里有腥甜泛上。

    她到底得罪了什么人？！

    第五月又是走了什么好运，竟然能有这么一位强大的师傅。

    “好一个教女无方。”嬴子衿微微地笑，“这么说，你要和你女儿同罪了？”

    古家主身子一颤：“嬴大师？”

    “放心，我是一个讲道理的好人。”嬴子衿颔了颔首，“一切按规矩办事，玄门中，恶意用巫蛊之术对付同门，该如何处置？”

    司空善一个激灵，脱口：“自然是以其人之道还治其人之身。”

    “好。”嬴子衿点头，“那就这么做吧。”

    “我来我来。”司空善来了劲儿，“嬴大师，我——”

    “不用。”嬴子衿抬手挡住，“你非第五家人，无需牵扯到因果之中，我来就可以了。”

    古红袖眼睛瞪大，一下子就慌了：“不要……我不要！”

    她的卦算能力定然没有嬴子衿强。

    倘若是嬴子衿对她巫蛊之术，她能撑多久？

    古家主也慌了，又开始磕头：“嬴大师饶命，老祖宗饶命！”

    嬴子衿眉眼冷凉，手中握着两块木头。

    在内劲的作用下，这两块木头很快变成了木偶的形状。

    嬴子衿微阖双眸。

    她也不愿意回想那一天。

    第五月明明已经因为算她的心受到了巨大的反噬，却还执着地跪了下来，说——

    徒儿，拜谢师尊。

    第五月调皮喜欢捣乱，那她便护着。

    谁欺负第五月，她也会还回去。

    嬴子衿看了古家主和古红袖一眼，便把他们的生辰八字全部刻了上去。

    制作完毕，她将两个木偶递给第五川：“送走。”

    第五川接过：“是，师祖。”

    古家主彻底绝望：“嬴大师！古家错了，真的错了！”

    他们当初根本没把第五月放在心上，谁会算到今天这一幕？

    “至于你，你既然和月月退了婚，那么就按照之前说的。”嬴子衿也没看罗子秋，淡淡，“因果已断，毫不相干。”

    罗子秋内心苦涩，他磕了几个头，声音艰难：“是，嬴大师。”

    他如果知道第五月的师傅，就是他们罗家费尽心思想去结交的大师，他怎么可能和她退婚？

    如果当初罗家没有那么咄咄逼人，他也娶了第五月，还愁没有靠山？

    很明显，嬴子衿已经超越了所有玄门中人，达到了他们仰望莫及的层次。

    罗子秋思绪极乱，悔恨将他的心头淹没，压抑得喘不过起来。

    但能安然无恙地回去，已经是大幸了。

    然而，罗子秋知道，罗家要完了。

    这里有司空善和第五川坐镇，不出一天的时间，嬴子衿的身份就会传遍整个玄门。

    而眼下罗休的能力又被废了，罗家更是失去了顶梁柱。

    罗子秋有些茫然。

    事情，到底是怎么走到今天的？

    **

    果然，不出一天，消息不胫而走。

    华国玄门彻底震动。

    “这罗家和古家，真的是在洛南那边嚣张惯了。”司空善摇摇头，“果然，还是有一天会栽。”

    “那是，有师祖出手，自然手到擒来。”第五川摸着胡子，笑眯眯，“司空兄啊，你要不要去上面坐坐？”

    “啥？”司空善一抬头，看着屋顶，不乐意了，“你当我跟老祖宗一样会古武能飞？”

    “这有什么，我带你。”第五川穿好嬴子衿给他制作的机甲，很得意，“看见没，我能飞。”

    司空善还没有反应过来，就被第五川提着上了屋顶。

    司空善看着他身上的机甲，半晌：“好啊，第五老头儿，你什么时候背着我有这么好的东西了？”

    闪瞎了他的眼。

    “这是师祖给我的。”第五川慢慢悠悠，“有本事，你也去找一个师祖。”

    司空善：“……”

    他恨。

    他嫉妒。

    “嘿嘿。”司空善眼珠子转了转，“那我孙子要是娶了你孙女，或者我孙女嫁给了你孙子，我不也就能够蹭了吗？”

    第五川：“……你想都别想。”

    司空善哼哼两声：“连梦都不让人做了，你可真霸道。”

    “我自知我活不了多久了。”第五川坐下来，叹了口气，“所以我这临死前，就希望能够看到月月成家，已经心满意足了。”

    听到这句话，司空善沉默下来。

    半晌，他才开口：“干我们这一行的，出手干扰了既定的因果，都不长命。”

    “是啊，但现在第五家有师祖看着，我也放心。”第五川的神情忽然肃穆了起来，“我第五川行事一辈子，救过上千人，解决过几百件超自然事件。”

    “此一生，我无愧少弦先祖，无愧第五家九族，无愧于天，无愧于地，也无愧于己。”

    没什么可遗憾的。

    “第五老头，你撑住啊。”司空善急了，“你怎么也得撑到月小姐结婚生子，再撑一年，一年。”

    “放屁！”第五川的胡子气得一抖，“月月今年过完生日也就十九岁，谁会那么禽兽！”

    谁敢，他就扒了谁的皮！

    司空善：“……”

    第五川也这才想起来一件重要的事情。

    他的宝贝月月跑哪儿去了？

    **

    O洲。

    翡冷翠。

    第五月第一次进入洛朗城堡，是真的被闪瞎了眼。

    她被带到的地方当然不是前厅，而是西泽一直住的城堡核心。

    长廊的墙壁和地板上都是金镶玉，还镶嵌着不少稀有宝石。

    第五月立刻开始算，她把这些都撬走，能挣多少钱。

    “月小姐。”乔布欠了欠身，“这是您的房间，您有什么吩咐，直接按铃就好。”

    “不用不用，太奢侈了。”第五月忽然十分痛苦地捂住脸，“我好仇富啊！”

    乔布：“？？？”

    完了。

    月小姐要是仇富，岂不是他们主人唯一的优点也没了？

    乔布轻咳了一声，转移话题：“月小姐是不喜欢这里？我给您换一个房间？”

    “不不不，很喜欢。”第五月咬牙切齿，“但我就是仇富！”

    乔布：“……”

    良好的仆人素养让他还能再接话：“月小姐很喜欢这里，如果把这里送给你呢？”

    第五月想都没想，下意识地反应就是：“好啊，要堡不要人！”

    乔布：“……”

    这话题没办法再进行下去了

    他关上门退了出去。

    心里又默默地给西泽点了一根蜡。

    也有今天，值得庆祝。

    前厅。

    长老团聚在一起，正在商讨即将到来的报告会。

    大长老忽然说：“主人是不是也该娶妻生子了？”

    “是该是。”二长老挠了挠头，“可能配得上主人的姑娘，少之又少啊。”

    “其实还是要看主人自己的意思。”大长老点了点头，“但请柬可以发给所有二十五岁以下的单身贵女，到时候看看主人能和谁谈得来。”

    “好好好，这就去制作请柬。”

    “什么请柬？”

    一道声音响起。

    长老们都立刻起身：“主人。”

    年轻人穿着白色西装，面容俊美，五官立体。

    蓝色的眼睛深邃如大海，波澜汪洋。

    “主人，我们是在为您的终身大事考虑。”大长老正色，“或者主人有没有中意的对象，我们举家去迎接！”

    西泽稍稍沉默了一下。

    他还没想好怎么追人。

    尤其是刚才乔布给他说第五月仇富。

    西泽稍稍思索：“请柬，送给洛南罗家。”

    “洛南罗家？”

    长老团们面面相觑，显然是都没有听过这个鸡毛小家族。

    “嗯，送过去。”西泽淡淡，“罗子秋，这个人，一定要来。”

    他也不会让第五月被欺负。

    **

    这边。

    罗子秋失魂落魄地回到了洛南。

    整个人像是被抽走了精气神，十分无力。

    罗休也顾不得身上还有伤，他急急忙忙开口：“怎么样？嬴大师怎么说？”

    “嬴大师说——”罗子秋苦笑了一声，“从此以后，两不相干。”

    顿了顿，他又说：“她不仅仅是嬴大师，她还是第五少弦的师傅。”

    “啊？！”

    罗休彻底呆住。

    好半天，他才恍恍惚惚地回过神，面色也一点一点变得惨白：“完了！果然完了……”

    他们罗家在玄门的道路，到尽头了！

    罗子秋打开了一瓶酒，很是烦躁。

    “子秋，好事情啊！”就在这时，罗父闯进来，满脸激动，“你知不知道刚才谁给咱们寄来了一份邀请函？！”

    罗子秋根本没有一丝一毫的兴趣，只是一个劲儿地喝酒，神情烦闷：“谁？反正我不去。”

    罗父紧接着说：“洛朗家族啊！”

    罗子秋神色一变，眉眼间的阴霾也一扫而空，他猛地起身：“爸，您说什么？！”

    “就是你想的那个洛朗家族。”罗父兴奋地不得了，“他们专门给我们寄来了请柬，还点名指性邀请你去参加他们的报告会。”

    “子秋，你的好日子来了，快快快，准备好东西，说不定到时候能够迎娶洛朗家族的小姐！”

    洛朗家族那可是国际第一家族，势力庞大至极。

    听说也背靠一位极其强大的占卜师。

    其财力更是庞大到不可想象。

    第五家族，还能相比不成？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：有票吗，还想上一名QwQ

    群里和我微博的抽奖都是七夕开，还没抽奖的宝宝抓紧时间。

    最近又开始失眠了，自从出去了一圈后情绪也开始来紊乱

    接下来主要开始写诺顿和西奈了，有些副cp肯定不会详写，都写一遍完真滴真滴要完结不了了_(′?`」∠)

