
    第1103章别来无恙

    “乐儿姑娘，考虑得如何了？”

    精灵森林外围中，狮魏喜戏谑的望着前方的一道娇影，有些不耐的声音，缓缓响起。

    在魅乐儿之前，本来他耗费心力，好不容易在两次商品大会上险险夺魁，而就在他即将获得大使馆的资格之际，却半路杀出来这么一个魅乐儿。

    从那时候起，狮魏喜对魅乐儿便是怀恨在心了，若不是因为魅乐儿有自知之明，这几年中都是老老实实地藏在精灵族中，恐怕他早就会忍不住对其动手了。

    眼下，终于是让他逮到一个机会，他自然不会轻易的放过，即便精灵族已经杜绝了所有商人的来往，他也要狠狠的羞辱这个坏了他好事的女人。

    “狮魏喜，你的好意我心领了，不过，我并不想依靠他人。”

    魅乐儿声音有些冰冷的拒绝道。

    “呵呵，看来乐儿姑娘是敬酒不吃吃罚酒了……”

    狮魏喜脸上挂着一种淡淡的笑容，在那种笑容之中，有着一抹让人心悸的狰狞之色。

    在其后方，那十余名天狮族的护卫强者也是微微上前，虎视眈眈的锁定着魅乐儿一行人。

    魅乐儿此时薄纱之下的面庞上布满了寒霜，那如同桃花般的眸子中，再也没有了那种妩媚，取而代之的，是一种冰寒之色，她冷冷的望着狮魏喜，道：“狮魏喜，你不要欺人太甚了！”

    “区区魅狐一族，都敢对我大呼小叫了，魅乐儿，看来这段时间你真是过于膨胀了。”

    狮魏喜冷哼一声，舔了舔嘴角，手臂微微抬起，便是准备强行动手，将魅乐儿掳走。

    毕竟，这里还是属于精灵族的地盘，若是在这里动手被精灵族的发现了，他也没有什么好果子吃。

    “哟，好热闹啊！”

    而就在狮魏喜准备示意动手之际，一道淡笑之声从天际之上响起，伴随着急促的破风之声，一道修长的身影出现在了剑拔弩张的双方人马上空。

    “谁？”

    听到这道声音，狮魏喜眉头一皱，面色一沉，喝道。

    “原来是乐儿姑娘，许久未见，别来无恙？”

    来人正是秦逸尘，他似笑非笑的看着魅乐儿，望着后者有些阴寒的美眸，似乎与那种妩媚比起来，别有一番风味。

    “秦逸尘？”

    听着这道有些熟悉的声音，魅乐儿的眼瞳微微一缩，方才是将后者认了出来。

    秦逸尘可是被火烈执事带走之人，难道在精灵族的通令之下，也无法避免被驱逐出来了？

    这个时候，在魅乐儿心中，已经没有了之前那种妒忌之心，反而是有着一丝同病相怜的感觉。

    当看到秦逸尘时，狮魏喜的眼瞳陡然一缩。

    眼前这个小子，虽然仅仅是尊级初期的气息，但是，后者气宇轩昂，显然出生高贵，而且，以他的阅历，居然察觉不到后者是属于哪个种族的！

    “这位小友，我乃天狮族狮魏喜，还望小友不要插手我的事情！”

    狮魏喜沉吟少许，最后抱了抱拳，试探性的说道。

    虽然天狮一族算是一个比较强势的种族，不过，在万族林立的大陆之上，也只能勉强算是二流之类的种族。

    身为天狮族的商人，狮魏喜察言观色的本事他还是有的。

    “咦，乐儿姑娘好像遇到了一些麻烦啊？”

    不过，对于狮魏喜的话语，秦逸尘却并未搭理，反而是礼貌的对着魅乐儿点了点头，轻笑道。

    “哪来的混小子，敢打搅老子的好事，是不是活得不耐烦了？”

    见到自己再次被无视了，狮魏喜也是面色一沉，冷哼道，语气之中有着一丝恼怒之色。

    若不是看不出后者的身份，担心他是某个顶尖种族之人，恐怕他早就动手将教训一顿了。

    “秦逸尘，这里不关你的事，你还是先走吧。”

    魅乐儿面色微微一变，对着秦逸尘说道。

    虽然不知道秦逸尘来自哪个种族，但是，魅乐儿知道后者不过是一个尊级初级的家伙，而且，在他身边，她可从来没有见过什么强大的护卫。

    尊级初期，虽然还算是不错，但是在对面，可是有着四五个尊级强者。

    若是将他牵扯进来，恐怕也是平添一具尸体，无济于事。

    “走？哼，既然想做英雄，就不要走了吧！”

    见到魅乐儿的神态，狮魏喜心中一喜，看来，眼前这个小子只不过是装腔作势罢了，当即他冷哼一声，手臂一挥，便是有着两个尊级护卫掠出，一前一后将秦逸尘拦在中间。

    见到这幕，魅乐儿的俏脸一寒，眼中有着一抹愧疚闪过。

    “阁下，这里还是精灵族的地盘吧，你们在这里动手，就不怕被精灵族发现吗？”

    而面对两个尊级强者的围堵，秦逸尘的面色却没有什么变化，他只是似笑非笑的看着远处的狮魏喜，淡淡的问道。

    “精灵族？哈哈，这里已经是精灵森林的外围了。小子，你放心，他们会很快的解决掉你，然后让你彻底的消失在这时间，没人会发现的。”

    狮魏喜大笑一声，猖獗的说道，话语落毕，他声音陡然一寒，冷声喝道：“解决掉他！”

    “小子，本来你不多管闲事什么事都没有的，要怪，就只能怪你自己！”

    在秦逸尘前方的天狮族强者冷笑一声，手臂一挥，猛的对着秦逸尘抓了过去，在后方的那个尊级强者，也是极有默契的一步跨出，将秦逸尘的退路给封死。

    那只手掌在距离秦逸尘还有一米多远时，其手臂之上的皮肤陡然裂开，不过是瞬息的功夫，便是化为了一只狂狮的利爪。

    “唰！”

    随即，这只利爪夹着一股腥风，对着秦逸尘狠狠的抓了过去，在其一爪之下，就连空气仿若都是被撕裂开来，爆发出了刺耳的音爆之声。

    如此凌厉的一击，恐怕就算是一些以防御著称的种族强者，都难以抵挡下来！

    “自寻死路！”

    望着那如同被吓傻了一般的秦逸尘，狮魏喜冷笑一声，嘴角勾起一抹狰狞的笑意。

    他仿若已经看到了这个胆敢无视他的小辈，被开膛破肚的下场了。
