    第4章 百万越野车？这谁开来的啊？

    秦昊正在家里打游戏，听见门外有车的声音，还有人喊，自然出了房门。

    乍一看。

    是一辆霸气的越野车，身边有一个穿着超短牛仔裤，还有米蓝色T恤的漂亮女孩子。

    她那上衣兜里，还挂着一副墨镜。

    整个人看上去英姿飒爽。

    标准的极品小美女一枚。

    特别那大长腿，在夕阳下，感觉越发的长了，足有一米多。

    再加上穿了超短齐臂牛仔短裤。

    当真是白花花的让人晃眼睛。

    “姑娘，请问您有事情吗？”秦昊还是走过去打了个招呼，要一个丑女，秦昊都不想走过去。

    你可以说秦昊色。

    但男人对美女若没兴趣，那干脆欲练此功.....挥刀自宫算了。

    “小哥哥您好，是这样的，我是来扎兰这边自驾游的，但因为天色已晚，附近的地方又没有旅店。”

    “哦？这样啊？往前面开十几分钟的车，那边会有一个村落，有旅店住的，不过条件就要简陋一些了。”秦昊指了指东北的方向，笑着说道。

    “啊？酱紫的吗？”柳含嫣有点汗颜，按照自己的计划，对方不应该留自己住宿吗？

    “我的天！我的天！我要疯了！这得多老实啊？居然不留主播留宿？”

    “就算不留宿？吃顿饭也可以吧？”

    “请不要问我为什么，这绝对是个贫困生了！但凡能接触点网络的男人，也不至于如此吧？”

    “直男！钢铁直男！”

    “人家这叫淳朴，以为个个像你们一样lsp？”

    “突然想到一个好玩的段子：女方：亲爱的我的钥匙掉在下水沟里了，今晚我回不去了。男方：没事，我跳下去给你捞起来！”

    直播间的人见状。

    肯定一个个都嘲笑了起来。

    具体嘲笑什么？

    那还用说吗？

    送到家的如此天仙肥肉？

    居然还要往外赶？

    这不是傻缺是什么？

    “小哥哥，可是我现在没有钱了，去旅店也没钱住呀？”柳含嫣有点脑壳疼，但就因为对方这样的淳朴，才是自己选择的扶贫对象啊。

    要是一个奸诈小人。

    柳含嫣还真不会去扶贫。

    “不会吧大姐？你这福特勇猛者？貌似是高配的？然后100多万的大家伙，你没钱住旅店？”

    秦昊很显然不相信，看了看这越野车，正好是最近几天自己购物车里想要买的意向车型。

    这车采用的是3.5T双涡轮增压发动机，大功率370马力(272千瓦)/5000rpm，大扭矩569牛·米/2500rpm，匹配6挡手自一体变速箱。

    而2021款福特勇猛者，它的动力系统与海外版本F-150保持了一致，采用了3.5T双涡轮增压发动机，大功率380马力，大扭矩638牛·米，与之匹配的是10AT变速箱。

    扭矩这东西那就是加速度。

    而最大马力那就是最大速度。

    好的越野车的加速度其实和跑车差不了多少。

    但最大速度上来说，还是跑车牛吧。

    “(⊙o⊙)…这是穷人吗？一眼就看出了主播的越野车价格？”

    “要不看他住得这么简陋，我都以为是富二代假扮的牧民！”

    “不会是那种又穷然后又下载了一个买车软件，天天看车的大佬吧？”

    “我觉得你在说我！”

    “(ˉ▽￣～)谁的手机上不下载一个买车软件啊？虽然买不起！”

    “小哥哥，我的车的确很贵，但我这边没联系上我父母，而且我家庭条件那么好，给朋友借钱又很丢脸.....所以......”柳含嫣很囧地说着，对这秦昊还真没办法，对方要再这么直男，她也只能改变计划了。

    那就是直接点给钱。

    可不考虑对方的尊严问题了。

    “原来是这样啊？”秦昊了解了情况，客气道：“要不这样吧？你先来我家里坐坐？等你父母回你消息再说？”

    “恩，谢谢小哥哥，那我就不客气了。”柳含嫣见此，内心总算松了一口气，她都不知道对方这是假淳朴，还是真直男。

    很快。

    秦昊还是把她邀请到了家里。

    并且端上了一些糕点。

    秦昊看见她猛吃自己端上桌的马奶糕，便一边走向厨房一边道：“看你的样子，应该一天没吃东西了吧？正好我饭点，就多做一点吧。”

    “小哥哥，你家的马奶糕真不错啊，比我在家里吃的好吃多了。”柳含嫣倒不是做样子，这马奶糕的确香甜可口，自己在糕点店里买的始终没这味啊。

    柳含嫣象征性的理解为，可能是主产区的东西，肯定比较纯吧？

    但她不知道的是，这可是几百元一斤的极品马奶制作的糕点，肯定味道纯正。

    原材料就这么贵，城里人还不一定吃得起。

    “这东西吃多了可不好，看你这么饿，我抓紧时间做饭就是了。”秦昊询问道，“想吃牛肉还是羊肉？到了我们这地方，别的没有，就这两样最多。”

    (本章完)

