    “等下，你说我父亲创立了神盾局？”斯塔克一脸的错愕，咋感觉越来越听不懂了呢？就好像是在听极其扯淡加没有任何科学依据的科幻故事。

    “你不知道吗？”格瑞尔明知故问，他就是要把所有的‘先知’全都推到根本没法追查的电车上来，并且坚称自己只能看到一些支离破碎的画面，绝不能谈细节。

    毕竟他的到来，已经影响到这个世界了，蝴蝶效应的扩大，会让原剧情越来越偏离原本的轨迹，鬼知道会出现什么变数。就像这次，他必须去斯塔克的办公室亲自确定这幅画的存在，才能跟斯塔克说，不然万一不存在，岂不是很尴尬？！

    格瑞尔现在做的就是学前世某狗仔，先爆有真凭实据的小料，取得人们的信任，让人相信他说的话、爆的料是真的，才能进一步的爆惊天动地的大料。

    不然的话，他说灭霸要收集六颗无限宝石，一个响指就能灭掉半个宇宙，又拿不出事实依据，空口无凭，有几个人会信？就像你跑到五角大楼门口说红俄要在五天后发射百枚核弹，核平美利坚，怕不是要被当做神经病给送到阿卡姆去，更别提整个地球可能就古一法师一个人知道灭霸的名字。

    整个宇宙知道无限宝石的人本就不多，知道六颗宝石聚齐威力的人更是屈指可数，知道灭霸收集六颗宝石是要计生的人，估计就只有灭霸身边的亲信了。

    毕竟宇宙中想收集宝石的人不少，但都是为了获得强大的力量来争霸或者复仇的，为了个人崇高理想和宇宙未来而收集宝石的人，古往今来貌似只有灭霸这一个。

    “还真的是瞒着我很多事情呢。”斯塔克低声嘟囔着，脸上带着似笑非笑的表情，身体向后倚靠在柔软的座椅上，很有种叛逆少年的样子，道：“我怎么可能知道呢？从小我就被保姆、管家、家庭教师带着，稍大点就去了寄宿学校，相处的时候，他谈论的最多的就是美国队长，整天在海上转悠，想找到你看到的那架大飞机...”

    说到这里，斯塔克微歪着脑袋，很是疑惑的望着格瑞尔，问道：“你说你登上了穿梭在时间夹缝中的电车，能详细描述一下吗？电车是什么样式的？有车轮吗？用什么能源驱动的？电车有终点站和始发站吗？在时间夹缝中有停靠站点吗？有乘客上下吗？靠什么盈利？”

    一连串的问题直接将格瑞尔给砸懵了，高智商果然不好忽悠，而斯塔克的问题还没有结束，继续问着：“腰带是在电车上得到的？是送给你的还是交易得来的？那个人是谁？又为何给你呢？你是怎么登上这辆车，又是怎么回来的呢？”

    “我不知道！”格瑞恩一摊手，直接‘回答’所有问题，现在绝对不能和斯塔克讨论这些细节，否则三五句就会被问住的。双手交叠在下巴上，趴在桌子上，绞尽脑汁的想着说道：“我也不知道该怎么形容我所看到的，或许我看到了很多，却只记住了一星半点，就好像...嗯，做梦一样，醒来就忘记了很多。”

    斯塔克感觉自己有点脑壳疼，不知道是熬夜的缘故，还是说...和格瑞尔之间的代沟，已经加深到三个马里亚纳海沟了，格瑞尔的话总有种打碎三观才能理解的感觉。

    可斯塔克脑海里面却不由得浮现出格瑞尔自玻璃中走出的那一幕，他让人去现场鉴定过了，办公室的三重钢化玻璃没有任何的裂痕，也没有被替换的痕迹，摄像头也没有问题。虽然很不科学，但事实摆在面前，格瑞尔确实是从玻璃中出来的。

    “魔法只是未发现的科学。”亚瑟.C.克拉克曾经说过的话，在斯塔克脑海里面闪过，他现在突然觉得这句话好像有点道理，就像面前这个少年，根本就没法用现有的科学体系来解释。

    科学最大的魅力就在于它的无限可能性，每一次在无数人的努力下一砖一瓦的建起一栋科学大楼，就会有人出来将这个体系推翻，在原址建立起更大、更高、更完整的科学大厦，人类就是在这样一次次打破、重组中不断进步的。

    格瑞尔胡诌完，自己都有些心虚，他这样的说辞让斯塔克深信的概率好像不太大的样子，赶紧站起身来，说道：“斯塔克先生，没什么事我就走了，已经快半年没有....”

    “不，不，不，当然还有事。”斯塔克用一旁的湿巾擦了擦手，对着格瑞尔招手道：“新元素无法合成，只能用粒子对撞机制造新的原子，我需要你来帮忙。”

    “我？你确定？我高中还没毕业呢。”

    “帮我搬东西应该不需要很高的学历，粒子对撞机的组件挺重的，还要在墙上钻孔，工程量挺大的，我一个人忙不完的。”

    “......”合着只是想找个苦力啊。

    在东海岸的扭约郊外青山绿水间一栋别墅中，穿金戴银、杀马特发型的红旋风克里斯·阿米克只穿着泳裤左拥右抱的躺在泳池边的躺椅上，泳池里还有七八个比基尼美女正嬉戏着。

    这就是帕克·罗宾斯来到这栋别墅时所看到的场景，脸上装出一副义愤填膺的样子，走到克里斯·阿米克的身旁，道：“我找到了杀害你父亲的凶手了。”

    一副纵欲过度的克里斯·阿米克睁开眼睛，将嘴里叼着的雪茄拿开，打了一个大大的哈欠，无精打采的说道：“和我有什么关系？”

    “？？？”帕克·罗宾斯一脸的懵，这打开方式不对啊，不应该怒火万丈的站起来，大声的质问：凶手是谁？我要为父报仇吗？这家伙咋一副兴致缺缺的样子，难不成不是亲父子？但就是养子也该为养父报仇啊，更何况还继承了这么一大笔的财产。