    而后，脸上竟是露出一抹淡淡的笑容。

    他看着陈枫说道：“你这小娃儿不错。”

    陈枫挤出一丝笑容，他感觉浑身不自在，刚才面对白若夕的目光，竟然有一种全身上下都被看了一个清清楚楚，被彻底看破，所有秘密毫无遁形的感觉。

    哪怕是在面对轩辕啸月和大长老的时候，陈枫都没有这般感觉。

    白若夕缓声说道：“陈枫，第一层到第五层都可以去的，可从里面任选一部秘籍带走。”

    “但，只能有一部。”

    “花冷霜亦是如此，只不过你只能在第一层到第三层。”

    “是。”两人齐齐点头。

    到了这个级别，秘籍里面内容庞大无比，便是两三年都未必能够参悟的完。

    而且，秘籍打开的方式各不相同，有的需要用意念体会，有的是直接肉眼可看，有的甚至需要专门修炼一种特殊的功法，才能够感知里面的内容。

    所以，已经不可能只抄录了，必须要将某一个秘籍带走才可以。

    陈枫和花冷霜两人踏入大日金经阁大门。

    一进入到这里之后，陈枫顿时便是感觉脑袋里面嗡的一声，似乎瞬间，无数个炸雷炸响，将他炸得头昏眼花。

    原来，陈枫仔细感知了一下，才发现这大日金经阁里面无数道力量在其中纵横。

    这些力量疯狂的撞击着，进入其中的人自然便是成为了他们所攻击的对象。

    他们，都被约束在这大日金经阁之中不得离开，不知道憋了多少年，此时，陈枫两人一进入这里，他们顿时都兴奋着向着两人直接扑来。

    陈枫心中暗道：“这些力量，想必就是封印在这里面的武技功法的力量了吧？”

    花冷霜骇然色变，赶紧取出一个小小的金色宝塔。

    高不过三寸而已，极为精巧，刷的一下，那宝塔变成足有一人多高，将他罩在其中。

    那些撞击都是撞在这宝塔之上，顿时便是被反弹了回去。

    花冷霜安然无恙。

    她长长吐出口气，整个人一下子轻松了不少。

    刚才那一瞬间，压有一种脑袋几乎要活生生炸开的感觉。

    她知道，自己连十秒钟都撑不了。

    她在金钟之中，着急的向陈枫招手说道：“陈枫大哥，你也快进来。”

    陈枫微微一笑，说道：“花师妹，你在里面就好，我想我是能够扛得住的。”

    说着，陈枫深深吸了口气，降龙罗汉之力遍布全身，而后缓步向前走去。

    那些力量失去了花冷霜这个目标，便全部撞击在陈枫身上。

    而陈枫，傲然不惧，以降龙罗汉之力与之抗衡。

    砰砰砰，这些力量撞在陈枫身上，又被反弹回去。

    陈枫竟是将他们硬生生的挡住了。

    在陈枫看来，这其实是锤炼自己力量的一种方式，并不引以为苦，反而很是开心。

    他前行的很慢，但一步一步，都是无比的扎实。

    花冷霜看了，顿时愣了一下。

    而后，她脸上露出崇拜之色：“陈枫师兄真是厉害呢！”

    她也是挪动着那金色宝塔一步步向前挪去。

    第一层之中有着许多个水晶罩，每一个水晶罩里面都是罩着一个不同的物事。

    或是一个水晶圆球，或是一片不起眼的石头片，或甚至有的就是一根树枝，而最常见的则是一步步的纸质典籍。

    陈枫并没有直奔五层，他反而是在第一层一个一个的看着。

    陈枫知道，这里面的全都是瑰宝，确实有级别之分，但是级别低的未必没有适合自己的。

    陈枫光是在第一层就花了足足有两个时辰的时间，将这里面的几十种功法武技全部都看了一遍。

    看完之后，陈枫吐出一口浊气：“果然呀，大日金经阁名不虚传，这第一层里面级别就都非常高。”

    “虽然没有我想要的，但是若是能够拿出去任何一部的话，都会在外面引起一番腥风血雨。”

    此时，陈枫在这里面被撞击了无数次，甚至都已经习惯了那些撞击他的力量，已经完全不放在心上。

    接下来，陈枫又去往第二层。

    他在第二层之上大约也是呆了一个时辰，然后第三层，第四层。

    而花冷霜则是有自己的主意，她直奔第三层而行。

    显然，在她看来，与其在一层二层浪费时间还不如全部用在第三层。

    很快，陈枫便是踏入到了第五层，而进入第五层之后，陈枫便是感觉到四周一阵轻松。

    那股萦绕于自己周围的千百种力量一瞬间全都消失了。

    陈枫刚刚要吐出一口浊气，但忽然之间，在他周围，几股机器强大的力量撞了过来。

    这几股力量，数量不多，但每一个都是有之前几十种加起来那么巨大。

    顿时，陈枫直接被炸翻在地，眼耳口鼻之中，尽皆有鲜血流出。

    陈枫似乎能够感觉到那些力量之中传来的一股股得意的情绪。

    陈枫不但没有动怒，反而嘴角露出一抹笑容，仔细感知了一下，而后轻声自语道：“九道力量，看来这里一共有着九道力量的存在！”

    “那么，这第五层之中的武技功法也就一共有着九种啊！”

    当然，陈枫感知这些力量所付出的代价就是又是接连遭受重创。

    不但眼耳口鼻尽皆有鲜血流出，他感觉自己的胸膛被狠狠的砸了几下，内脏似乎都受到了损伤。

    胸膛之上，更是一片血肉模糊。

    陈枫强撑着站了起来，他一声怒吼：“金色闪电神元，出来吧！”

    下一刻，那带着许多枝杈的金色闪电神元，出行出现在陈枫面前，与那些撞击而来的力量撞在一起。

    顿时，那些力量都是被弹开，而金色闪电神元耀武扬威的环绕陈枫身体一圈，似乎是在示威一样。

    陈枫轻轻吁了口气，感觉世界终于清静了。

    一瞬间，耳目明，浑身清爽。

    他也终于有时间在这第五层之中好好查看。

    很快，陈枫便是来到第一个水晶罩之处，隔着水晶罩向里面看。

    里面，出乎陈枫意料，竟是整整七八块巨大的石板，这些石板那块足足有一米方圆，占据了着相当大的一个空间。

