    “好多的毒蝎子呀。”

    直播间的观众们看到这一幕，脸色全都变了。

    尤其是那些有密集恐惧症的人，他们现在只感觉头皮发麻，浑身都不舒服了。

    秦风盯着那些毒蝎子，能够感觉出来，是蝎子变种人操控的。

    于是秦风果断拿出鬼笛陈情，开始吹奏。

    随着鬼笛陈情的吹响，这些毒蝎子立刻受到了影响。

    一只只发出怪叫声音，似乎是极为痛苦的样子。

    “你这是什么手段？”

    蝎子变种人注意到这一幕，内心中充满了震惊，不可思议的盯着秦风。

    秦风的嘴角划过笑意，他拥有的能力可不只是蜘蛛侠的，还有死侍和魏无羡的。

    区区一只蝎子变种人，秦风自然不需要放在心里。

    只要他想解决，就能轻松的灭掉。

    蝎子变种人怒吼一声，他原本以为操控这些毒蝎子后，能把秦风活活咬死。

    没想到秦风吹奏的笛声，竟然能干扰这些毒蝎子。

    秦风凝视这蝎子变种人，沉声喝道：“接下来该你我了结一切的时候。”

    现在除了秦风这边的战斗，还有其他四个人。

    所以秦风必须要加把劲，赶紧把蝎子变种人解决掉，这样才能够支援其他人。

    否则的话，其他人那边如果被五毒变种人解决掉，秦风这边现在形成的优良局势，马上就会变成了泡影。

    听见秦风这话，蝎子变种人冷哼一声，“那就看你有没有这个本事了。”

    话音落下的瞬间，蝎子变种人向秦风这边冲来。

    不过是倾刻间，就已经到达了秦风的近前。

    正准备要一拳轰飞秦风。

    秦风下意识的向后倒退，这蝎子变种人的速度虽然不弱，但和扮演蜘蛛侠相似度达到百分之六十的秦风相比，还是要差了很多。

    蝎子变种人连续打了几拳，都没有办法碰到秦风，都被秦风给躲避过去。

    秦风抓住了机会，一拳轰出。

    秦风的这一拳，用出了十足的力道，直接把蝎子变种人的身躯打出了一口大洞。

    蝎子变种人愤怒咆哮，对秦风恨之入骨到极点。

    也在秦风这一拳打穿了蝎子变种人之后，大量的毒雾从他体内飞溅而出，直接把秦风给包裹住了。

    “糟糕，秦风小哥中招了。”

    突然出现的一幕，让直播间的观众们脸色都变了，莫名为秦风捏了一把冷汗。

    秦风也没想到，蝎子变种人还有这么一手。

    这些毒雾攻击极为恐怖，里面的剧毒哪怕是一小克，都能够轻易要了别人的命。

    但对于秦风来说，他现在拥有免疫能力，这些毒气再怎么强悍，都没有办法抗衡得了秦风。

    所以秦风完全承受了下来。

    也就在这时，蝎子变种人的蝎尾突然攻击，直接洞穿了秦风的心脏。

    噗嗤一声。

    直播间的观众们都傻了眼。

    “卧槽！秦风小哥竟然被干掉了。”

    “我的天啊！秦风小哥心脏都被洞穿了，这估计必死无疑了吧。”

    “不可能秦风小哥可是拥有着不死之身的，我才不相信他会轻易的挂掉。”

    “……”

    直播间的一些观众们，虽然知道秦风有不死之身，但他们看到眼前的这一幕，还是难免心惊肉跳。

    秦风的心脏，直接被蝎子给洞穿了。

    不远处的张麒麟，偶尔也在注意着秦风这边的战况，当张麒麟发现这一幕之后，脸色明显变了。

    秦风轻轻咳嗽一声，低头看向自己如今的惨状。

    他一点没有担忧，反而是露出了一副嬉皮笑脸，淡淡的说道：“你这一招虽然杀不死我，但还是感觉好痛啊。”

    “这一次，你是真的惹到我生气了。”

    秦风的体内，有一股杀意在散发而出。

    随后他抓住蝎子尾，直接把蝎子尾硬生生从自己的身体里面抽出来。

    蝎子变种人看着秦风，露出相当震惊的表情。

    刚才他的这一招攻击，换做任何一个人都必死无疑，可秦风竟然扛住了下来。

    这尼玛！

    秦风还是人吗？

    看到秦风没有事情，张麒麟这才如释重负地吐出一口气。

    直播间的观众们也欢呼不止。

    “果然，秦风小哥的不死之身是最强的。”

    “居然连这么一招恐怖的攻击，都没有干掉秦风小哥，秦风小哥真的好强。”

    “太牛了吧！”

    “我也有点好奇，到底怎么样才能够杀死秦风小哥？这不死不灭之身简直太bug了。”

    “……”

    “我生气了！”秦风抓着蝎子尾，用力的摔在地上。

    大地都被砸出了一口深坑，蝎子变种人痛苦不堪，嚎叫声音不止。

    秦风接着催动蜘蛛战衣，随后众人就看见，秦风的蜘蛛战衣已经变化成了杀戮机器。

    上面有好多蜘蛛腿形成的刀刃。

    秦风冲了过去，对着蝎子变种人一通疯狂输出。

    片刻的功夫，蝎子变种人已经被砍成了稀巴烂。

    就连那最坚固的蝎子尾，现在都砍成几十块。

    蝎子变种人彻底死于非命。

    张麒麟那边，也已经抓住了蟾蜍变种人的破绽。

    在硬扛了蟾蜍变种人一记攻击之后，他跳到蟾蜍变种人遍体鳞伤的身躯上面，一刀刺了下去。

    这一刀凶猛，蟾蜍变种人直接被杀穿了。

    不过大量的毒气，也从蟾蜍变种人的身躯上面散发而出。

    张麒麟拥有麒麟血，原本可以抵御这一切。

    可这些毒气碰触到张麒麟的双目时，还是让张麒麟感觉到了痛苦。

    “糟糕！”

    “蟾蜍变种人的毒气可以攻击到闷油瓶的眼睛。”

    秦风看到这一幕，感觉到了不安，第一时间赶过去支援。

    张麒麟索性闭上了眼睛，手中的黑金古刀快速挥舞，把蟾蜍变种人剁成了稀巴烂。

    “闷油瓶你怎么样？”

    秦风看着张麒麟的双目，那里已经通红一片，明显肿胀起来。

    张麒麟轻轻摇着头：“我没事。”

    “什么没事呀？我刚才亲眼看见你眼部受到了攻击。”

    “快把眼睛睁开，让我好好的看看。”

    张麒麟睁开眼睛，发现眼前的视线越来越猛。

    “我可能要失明了。”张麒麟很淡然的说出这一句话。

    秦风却急得不行，立刻道：“我把麒麟血滴在上面，这样应该会有效果。”

    张麒麟一把抓住秦风的手，摇摇头拒绝道：“没什么用的，别白费力气了。”

    “解决眼前的这些家伙才是要紧事。”

