    李恪牙疼地吸了口气，忍不住吐了句槽道。“若是说此事与那郑氏无涉，打死我也不信。”

    “不过对方已然出面敷衍过了，咱们就算是写信回去冲父皇抱怨，怕也解决不了问题。”

    “写信回去？”程处弼直接就呵呵了。

    “咱们若是连这样芝麻绿豆大的小问题都搞不定，还得写信过去眼巴巴地等你爹给咱们支招。

    帮咱们跟那帮子人打擂台，那岂不是让你爹觉得咱们二人是无能之辈？”

    “那怎么办？”李恪摸了摸自己脑袋上的布条，又觉得恶心，忍不住脑袋一歪干呕起来。

    看得那位柴管事一脸懵逼，程处弼摆了摆手不以为意地道。

    “不妨事，呕呕就好。殿下就是脑子，哦不，是脑袋摔坏了，有些脑震荡。”

    李恪一边干呕，一边哆嗦着手指头想要去指处弼兄。

    程处弼呵呵一乐，迈开八字步，在这直通往洛阳城的道边开始考虑起怎么搞事情……

    不不不，是怎么解决事情，不过这事还真是让人头疼，毕竟是一帮子普通老百姓。

    这让程处弼觉得自己现在的情况，跟后世的一些名场面很像。

    不过程处弼可是有道德底线的人，他可干不来那种不黑不白的拆迁工作。

    而且现在不能以官方身份去搞这件事情，这事情的难度着实不小。

    李恪作为一位刚刚才因为不小心杆而伤着自己身心的亲王殿下。

    觉得就这么傻不愣登地呆在路边，实在是有损自己堂堂亲王的身份，忍不住提出了建议。

    “处弼兄，要不咱们先进城吧，入城之后再好好的想办法，呆在这，日头太晒。”

    “先别急，我想静静。”程处弼不耐地抬起了手摆了摆，然后继续踱步，在路边瞎溜达。

    毕竟，解决问题，益早不益迟，越早解决问题，已方受到的损失就越小。

    同时还能够最大程度震摄住那些想要干扰行宫建设的不法之徒，以及那些想要暗戳戳闹妖蛾子的世家大族。

    但是，怎么解决……武力？不不不，武力是最痛快也最解气的解决手段。

    但是解决完之后导致的后果将会十分严重，而且程处弼也是有良心有道德水准的人。

    程家人强悍的战斗力，那是用来对付外敌的，而不是拿来对付普普通通的老百姓的。

    #####

    程处弼不禁有些唏嘘，目光落在了官道之上，那些匆匆往来的贩夫走卒身上。

    他们都是为了一口吃的，不得不起早贪黑地奔波在路上，用自己的血汗去换来一些利润，以此来求得生存。

    不论是后世还在现在，绝大多数的普通人，每日辛勤的劳碌，都是为了一日三餐。

    特别是看到了那些咬着牙，肩挑背扛着货物的力夫，他们与后世的快递员，都算是同一工种。

    他们都是靠着帮别人运送着货物，赚上一点辛苦钱，好在这个时代没有中间商赚差价。

    但是这个时代会有行会，也有黑恶势力，同样也在剥削着这些劳动人民。

    程处弼犹记得，自己有一回去省医进修的时候，就曾经看到了一位送餐的快递员。

    满脸惶急于送餐的时间即将过要去，可是因为他启动车子有些发急。

    结果正好蹭到了一位明显一看就不是什么好鸟的家伙，这位顺水推舟的用极度夸张的肢体演绎了他被一辆电驴给撞倒在地的画面。

    这位顺势往地上一趟，抱着一条腿，表情极度痛苦，声音显得那些的凄惨。

    仿佛他蹭到的不是电驴而是特娘的火车头，他的腿不是只蹭红了一块皮而应该是粉碎性骨折。

    然后单手死死地扯着那车轮子，声嘶力竭地在那提出了他觉得最为合理的要求。

    要不你支付宝给老子两千，要不你带老子去医院全身体检。

    年轻气盛。一向看不惯这种场面的程处弼当时直接蹿了过去，亮出了自己医生的身份。

    程处弼这才蹿上前，正好有一辆警车也及时赶到，总算是警民一家亲的解决了这位。

    也不知道这货是不是有案底，看到警车来之后，差点就一个鲤鱼打挺想要蹦起来。

    最后在警察叔叔地调解之下，那位被火车头撵得粉碎性腿骨骨拍的家伙骂骂咧咧地离开了。

    而那位快递员，总算是没有被讹诈，不过却也因此耽误了送餐，被人差评……

    不知道何时，李恪这位吴王殿下也蹿了过来，站在了程处弼的身边，两眼放光地看着路上一辆渐行渐近的马车。

    “……处弼兄，处弼兄？你这是在想办法？小弟我怎么觉得你是在瞧热闹……”

    “热闹，什么热闹？”程处弼一脸懵逼地扫了一眼往来不绝的官道，下意识地扫了一眼李恪。

    然后顺着他的目光看了过去，呵呵……此刻，一辆马车渐行渐行。那辆马车窗帘是卷起来的。

    一位眉宇如画，眉清目秀的小姐姐正在眺望外面的景致。

    不过此刻，被面如冠玉的浪荡皇子盯着看，那位眉清目秀的小姐姐明显不乐意。

    下意识地抬手想要放下窗帘，可是眼角的余光扫到了李恪那张面如冠玉的小奶狗嘴脸。

    小姐姐原本满脸的不乐意，渐变成了羞涩，还在马车驰过之时，回眸冲那李恪一笑。

    目不转睛的李恪也不禁露出了一个自以相当有魅力的笑容，刚要抬起手臂，就看到了处弼兄那张生人勿近的，阴气十足的脸。

    “贤弟啊，呵呵……我觉得你应该把你的王妃和你的侧妃都接过来比较好。”

    “哈！处弼兄莫闹，小弟我这叫爱美之心，人皆有之。绝无他意，绝无他意……”

    看着他这副叽叽歪歪的欠揍嘴脸，程处弼顿时两眼一亮，大巴掌拍在了李恪的肩膀上。

    “贤弟，为兄我有办法解决问题了。”

    “解决什么问题？”伸长脖子想要越过处弼兄那高大的身胚看向他后方的李恪不禁一愣。

    “废话，当然是怎么解决掉咱们目前的困境。”

    “真的？”李恪有些难以置信地打量着处弼兄，就本王来到了这洛阳郊外。

    才刚刚跟一位陌生的小姐姐官道边上眉目传情一小会的功夫，你就已经想到了办法？

