    厉轻灵借着段承奕的遮挡，肆无忌惮的打量着林岳带来的女人。

    对方的个子高挑，棕色的刘海下，是一双浅绿色的眼眸。

    不过，对方的五官却不似西方女人那样深邃，更偏向于东方女人的精致。

    是个混血儿啊。

    厉轻灵的指尖在餐桌上轻轻一敲，忽然记起最近林家给林岳谈了个对象，是个中意混血儿，父亲是意大利黑手党出身。所以，林先生带对方来这儿吃意大利菜，好像也没什么不妥的嘛。

    可为什么每次轮到她时，都得她三催四请，他才肯勉为其难的跟她一起出来呢?厉轻灵磨了磨牙，心中的郁气几乎在刹那间喷涌而出，就连正在埋头点菜的段承奕也感受到了，可等他循着她的视线看去时，却只看到了一男一女的背影。

    段承奕收回视线后，问:轻”灵，你是不是认识他们啊?何止是认识啊?其中一个，还是她的心上人呢。

    厉轻灵暂时没空回答他的问题，-双美目始终落在林岳他们身上，他微微勾着嘴角和别的女人说话的样子，可真是碍眼!对比，段承奕识趣的说:“如果你想过去打招呼的话，那就去吧”不用顾虑我的。

    闻言，厉轻灵终于朝他看来，倏地说道:“把你一个人落在这里那多不好意思，不如你陪我一起过去?段承奕没有拒绝，甚至还有些高兴:“好。

    成年人的世界，总是多个朋友多条路的。

    而另一边，侍应生已经给就座的林岳递菜单了，并贴心的介绍道:我们店新推出了一款情侣套”餐，不知二位要试试吗?闻言，女人朝林岳看去，浅绿色的眼眸中盛着不小的兴趣。

    林岳眸光一闪，正想让侍应生介绍别的，面前的菜单却被一只白皙漂亮的手压住了:“什么情侣套餐”呀?也给我看看呗。

    林岳循声看去，只见厉轻灵正笑盈盈的看着他。

    她笑起来有种冰雪消融之感，林岳已经见怪不怪，但段承奕却在旁边看呆了。

    要知道，厉轻灵在学校里很少笑，不过大家也都能理解，谁让厉轻灵刚考上大学，厉家就遭逢剧变，大家都只当她是笑不出来,如今再一看，段承奕才后知后觉的发现，她只是懒得对他们笑而已。

    林先生，这么巧，居然会在这里遇见您。

    厉轻灵说话的时候，依旧压着林岳的菜单不放。

    开玩笑，单单看着他和别的女人出双入对，她就已经很不爽了，要是再看着他们吃情侣套餐，她会怄死的!厉轻灵随即朝林岳的女伴看去，发现她的身材是真好，没办法，人家的种族优势摆在那儿。

    厉轻灵一边暗自作比较，一边笑眯眯的询问:林先生，不准备给”我介绍一下吗?林岳却在这时掠了段承奕一眼，接着就视他于无物了。

    段承奕感受到了一股巨大的压迫感，随即对方便收回了视线，这让他原本想要结识大人物的心思歇了下来，因为对方根本就不稀罕。

    林岳随即说道:“她是温蒂小姐，母亲是华夏人，不过他们一家长期生活在意大利，和我父亲有生”意上的往来。

    厉轻灵就像第一次听说的点了点头，实际上，她已经跟赌场里的人打听过了。

    “哦?那温蒂小姐，你会说中文吗?温蒂回视她，努力回应道:”点、点，我妈妈、教过我。

    我想我们还是说英语好了。

    厉轻灵飞快的切换语言模式，在做了个简短的自我介绍后，又补充一”句:“我是林先生最亲密的女孩。

    她故意炫耀着自己的独一无温蒂露出吃惊的表情。

    ‘对了温蒂小姐，你知道林先生喜欢吃什么菜吗?”见温蒂摇了摇头，厉轻灵的指尖在菜单上打了个转，道:“我知道哦，据我说知，他其实一点都不喜”欢吃意大利菜。可为了你，他却来了。

    后半句话，厉轻灵没说出口。

    轻灵，够了。’林岳这时出”声:人的口味是会变的。

    厉轻灵却觉得他好像在暗示什”么，不由俏脸一-僵:“可我不会!你确定不会?”林岳若有似无的斜了眼段承奕，带着一丝嘲弄和淡得听不出来的指责道。

    语毕他径自和温蒂说起话来，用的不是中文，也不是英文，而是意大利语。

    厉轻灵在旁边幽幽的道:“什么啊，原来林先生还会说意大利语”呀。

    温蒂在听完林岳的解释后,抬头对厉轻灵粲然一笑:‘‘林说，你是他的妹妹，刚才是跟我开玩笑的，”他喜欢吃意大利菜。

    妹妹?会睡到他的床上，检查他有没有避孕套的妹妹?在厉轻灵微嘲的笑容下，林岳点了点被她压着的菜单，薄冷的”说:“把手抬起来。

    厉轻灵却牛头不对马嘴道:“机会难得，不如拼个桌?林岳岂会不知她又要像往常那样搞破坏，家里之前给他说的亲，都被她接连破坏，但那些都是大家闺秀不想跟她计较，破坏也就破坏了。

    但温蒂不同，厉轻灵得罪她，万一招惹来温蒂家族的报复，她就是有九条命都得玩完。

    思及此，林岳声音一凛:厉轻”灵，别再胡闹了!厉轻灵咬了咬下唇，一-到她的面前，他永远是一副长辈似的严肃口吻，他是不是永远当她是17岁?段承奕捕捉到她脸上一闪而过的难堪，轻声劝道:“轻灵，我们回去吧，不然那些侍应生会把我们的”餐具收走的。

    段承奕的话，是在给她台阶下。

    厉轻灵感激的看了他一眼后，想起什么的说道:“差点忘了介绍，)这位是我的大学学长，姓段。

    林岳第三次看向段承奕，这回没再无视他，而是道:“你是多该跟”朋友联络感情的。

    厉轻灵自发自觉的接口道:“这样就不会一直缠着你了，对吗?林岳闭了下眼睛，似无所谓道:“你可以这么理解。

    厉轻灵的学长年轻富有朝气，和她站在一起时，旁人永远不用去猜他们之间相差多少岁这样很好。

