    余海昌看了一眼季东阳，脸上略显无奈的笑了一下：“你师父说要带孟飞扬来顾家庄待一段时间，磨练一下。”

    季东阳勾了勾唇，轻嗤一声：“师父要真舍得磨练孟飞扬那小子，就应该把他扔进部队，带到顾家庄来能磨练什么！”稍后顿了一下，又笑了笑，不甚在意的道：“想来就来吧，无事。”

    “我就是担心那小魔头会不会把这顾家庄闹得天翻地覆的，这里可不是央城，”余海昌还是有些担心的说道。

    季东阳知道了师父的消息，也就不再多问，对于孟飞扬那浑小子也不怎么在意，反正有师父在，就像那孙猴子一样，翻不出如来的五指山。

    岔开话题道：“严敬该到了吧！”

    余海昌点头：“快了，中午之前就能赶回来。”

    “你让他买的礼物都备齐了吗？”

    余海昌点头：“放心！”

    “那就好。”

    龙泽县招待所，招待所里面的床太硬，房间小不说，一下雨，还潮湿的不行，余诗媛感觉哪哪摸着都是潮呼呼的，很不舒服，她是一晚都没睡好。

    等早上起来，见老爷子眼圈也略黑，估计也是没睡好的缘故，就有些心疼起来。

    毕竟爷爷的身体近些年也不太好，进医院的次数也越来越频繁。

    想着爷爷这么大岁数还要为妹妹奔波劳累。

    想到这里，余诗媛就有些埋冤妹妹余诗妍，这丫头从小就不是个省心的。

    这么大了，做事情也是顾头不顾尾。

    要是那么容易就能嫁进季家，自己也不用这般努力了。

    余诗媛是想嫁给季东阳的，早先爷爷跟她商议，说想把妹妹嫁给季东阳的时候。

    余诗媛心里是嫉恨的，即嫉恨妹妹，又埋冤爷爷不曾问自己的心意。

    在得知妹妹喜欢的人是季东阳的大哥季东辉的时候，余诗媛才松了一口气。

    余诗媛知道妹妹的性子，从小被爷爷给宠坏了，要什么给什么，想要的是想法设法也要弄到手，不想要的，你即便是捧到她面前，她也不会多看一眼，就这样跋扈的性子。

    反倒是让余诗媛觉得妹妹跟季东阳绝对是不可能的。

    就那性子，季东阳也不见得喜欢。

    私底下，余诗媛悄悄的开车跟过季东阳很多次，发现这位季三公子是一个十分清冷的性子，等闲不会去那些乱七八糟的地方，且年纪还小，天资又高，一般的女孩子也入不了他的眼。

    就是一中里面，爱慕季东阳的女生多得是，家境好的也不少，也从没见季东阳对谁多看几眼。

    这也是余诗媛略略放心的原因。

    看得出来，季东阳本身就不是一个贪恋美色的公子哥儿，比起妹妹相中的季东辉不知强了多少倍，也就余诗妍傻乎乎的把季东辉当成自己的宝。

    余诗媛一想到此，不由得嗤笑一声。

    就那样的男人，也就眼光独到的妹妹才会喜欢。

    余诗媛是绝不会多看一眼的。

    不过，余诗媛喜欢季东阳这事，余诗媛也没打算告诉爷爷。

    她觉得自己对季东阳的这份感情是真挚的，这份真挚，余诗媛不想被爷爷拿来作为联姻的手段，虽然余家如今势微，跟季家相比，确实差了不止一星半点。

    但是，如果自己跟季东阳最后真的成了夫妻，凭着季东阳的才智，余诗媛相信没人抵挡得了。

    余诗媛对季东阳有十分的信心。

    想到这些，对妹妹余诗妍闹出的这些个风波也就不怎么在意了。

    在余诗媛的心里，反倒是爷爷的身体才是紧要的。

    忍不住劝慰道：“爷爷，妹妹这次是糊涂，伤了你的心，可是，你也要注意休息，别太劳累！”

    余盛安点点头，苍老的脸上略显困倦的跟余诗媛说：“你妹妹出了这么大的事，等会儿去医院接上她，你跟她坐一辆车上，路上开解开解，有些话你这个当姐姐的说比我合适。”

    余诗媛在爷爷面前还是十分乖巧的，赶紧点头，做出大姐该有的样子：“爷爷放心，你的意思我明白，我会的。”

    余盛安欣慰的点头，又说道：“还有你妹妹出国这件事，我是想早点送她出去，免得那些个流言蜚语的伤了她。”

    甭管妹妹余诗妍在外面做了什么坏事，爷爷首先想的是妹妹余诗妍会不会难过，会不会受伤。

    爷爷是真疼这个妹妹。

    可惜的是，爷爷对妹妹的这番心意，妹妹是看不上眼的。

    妹妹想要的，余诗媛知道，她想要的是整个余家。

    余诗媛低垂了眉眼，心里哼了一声，也为爷爷不值，爷爷对妹妹再好，妹妹的心里指不定怎么怨恨爷爷呢！

    这样窝里横的丫头，早点送出去的好，眼不见为净。

    想到这些，余诗媛低眉顺眼的点头：“爷爷思虑的对，央城那边……妹妹又是个待不住的性子，要不我送她出去，安置好了之后我再回来。”

    余盛安却是摇头：“还是我去吧，这丫头有些偏执，别你这个当姐姐的好意送她一回，她却不识好人心，到时候反倒是埋冤上了你，爷爷年纪大了，她心里怎么想，爷爷不在意，爷爷在意的是，往后余家就剩下你们姐妹俩，若是能共进退自然是好，若是不能，爷爷也希望你们不要忘了姐妹的情分。”

    这话说的有些沉重。

    余诗媛的心情也变得有些郁郁，爷爷这话是说给自己听的，是希望自己以后能像他一般对妹妹宽厚包容。

    罢了，爷爷也是希望两姐妹好不是。

    余诗媛上前扶着余盛安，难得的笑了一下：“爷爷的话，诗媛会记在心里的，还有，爷爷以后不要说这样的话，听了让诗媛难过，爷爷是能长命百岁的。”

    余盛安抬手摸了一下余诗媛的头：“你是姐姐，难为你了。”

    余诗媛淡淡的笑了笑：“爷爷说哪里话，自家姐妹，都是一家人。”

    余盛安点头：“爷爷知道，你一向是个宽厚的，对妹妹也是。”

    余诗媛垂眸笑了一声，眼底极快的划过一抹不耐烦，扶着余盛安说道：“爷爷，妹妹还在医院等咱们呢，咱们走吧！”

    余盛安看了一眼自己的大孙女，没再开口，跟着一起去了医院。

