    “迷宫，是愚者最为恐惧的东西之一，它们因为无法记住环境的细节，所以经常在一个地方徘徊，这里也是一样的，因为愚者的恐惧，这里生成了庞大的迷宫……”

    绒球和创造者，在鲜红的通道之中徘徊着……

    这个地方就像是创造者说的那样，是一个庞大的迷宫，有着错综复杂的通道，每个通道都被血一般的颜色所染红，而在墙壁上，还画着一些奇怪的图案。

    根据琳以前在虚民世界看过的资料，这些图案都是一些被称为‘禁画’的东西，据说是一些很出名的虚民画家所画出来的，但因为会引起看画者的巨大恐惧，所以被禁止了。

    不过，在虚民的网络上还是能看到一些相关图片。

    而这里的图比网络上的要清晰的多，好像是刚刚画出来的一般，而且到处都是，如果一个虚民在这里走的话，估计很快就会疯掉。

    除此之外，偶尔还能看到一些虚民的尸体，骨架什么的。

    但对琳和创造者来说，这对虚民异常恐怖的环境完全没什么特别的感觉。

    而这里的迷宫也是对虚民而言的，对创造者来说，它很容易走通这个迷宫，因为这个迷宫的环境并不是完全重复的，总有一些细节不同。

    像是墙上的裂痕，灰尘的数量等等，所以琳和创造者完全没有走重复的路。

    这个迷宫唯一困难的地方就是它好像太长了，似乎有大量的通道通向不同的地方，在走的过程中。创造者稍微变得有些焦急。

    “必须快一点。”创造者说道：“那个愚者随时都有可能死掉。它死了。这个环境很快就会消失，那我们将无法走出这里。”

    是的，这个环境不但是用来吓民的而已。

    它还有杀死闯入者的能力，所以才被脑灵惧怕，而封锁起来。

    “绒毛，你的恐惧是什么？”在走着的时候，创造者忽然问道：“在最初进入这个封锁区的时候，进入该地者会先看到自己恐惧的事物。然后才会显示这个环境……”

    “绒毛，你看到了什么？你恐惧着什么？”

    恐惧……创造者说的，是最初那个黑暗？琳想起了最初进入这个地方时所看到的场景，那意味着什么呢？

    黑暗，是意味……琳什么都不恐惧，还是说代表着琳对黑暗的恐惧？不，那不只是单纯的黑暗，而是‘什么都没有’，可以说是一个虚无的空间。

    琳会对虚无的空间感到恐惧？似乎……在想到那样的地方时，会有一种不想接近的感觉。

    “不想告诉我吗？绒毛？”创造者说道：“我不会觉得奇怪。很少生物愿意面对自己真正的恐惧，但是。我可以告诉你，我进来的时候看到了什么。”

    “我看到了一个……毁灭的世界。”创造者说道：“那是我的世界，我的‘母亲’所在的世界。”

    “那里灰飞烟灭之时，我居然会感到恐惧……”创造者说这话时，它的情绪也有一点波动：“你难道不觉得不可思议吗？绒毛，我甚至没在那个世界上生活过……我也不知道那里现在到底怎么样了，我为什么会在意那个世界呢？那个世界对我有什么意义……”

    琳第一次看到创造者有这种情绪，感觉挺奇妙的，恐惧的来源很多，不过没想到创造者也会这样。

    “我想知道这一切，绒毛。”创造者道：“所以我在这里，击溃那些囚禁我之物，获取它们的世界，了解这一切……等等，有东西出现。”

    ‘咚！’

    就在这时，琳听到前方走廊传来了一阵声音，好像是什么庞大的生物正在移动一般。

    “小心，绒毛。”创造者也减慢了速度，它慢慢地爬到了前方走廊的拐角处，伸出触手往外看去，绒球也同时伸出绒毛，看向走廊那边。

    “咕……”只见一个血肉模糊的虚民，正在走廊里缓缓地走着……

    这东西看上去像是烂肉拼凑起来的，只不过勉强能看出虚民的外形，琳记得虚民的确也很怕这种东西，它们的电影里常见这种样子的怪物，实际上，虚民对于同类的骨架，尸体什么的有着很强烈的恐惧，虽然那些经常看电影的虚民能做出不怕的样子，但要实际出现在它们面前都会把它们吓得要命……

    “看来不是有威胁之物。”创造者看到这东西后，直接就爬了过去，而那个血肉模糊的东西也随之转过了头。

    “啊啊哇哇！”它顿时尖叫着向创造者扑了过来！

    “啊……”但在下一瞬间，它就被创造者缠住了颈部，没有撑几秒，它的头便断掉在地。

    看来，这个东西比一般的虚民要弱很多的样子。

    “来看这里，绒毛，这里就是出口。”创造者落到地上后，它继续地向一个方向爬去，随之停了下来。

    “出口是这个吗？”绒球飞到创造者的位置，发现创造者所在的位置旁边的那面墙壁有一些奇怪的裂痕。

    这些裂痕组成了像是一个门的形状，但这些裂痕没有连接在一起，所以一般看上去不会觉得它是门。

    “没错……这是以绝望感产生的。”创造者道：“最初，那些愚者认为这里不是门，在它们绕了很久，耗尽体力之后才发现这里能够出去，因此会产生绝望的感觉……”

    绒球说道：“你似乎很清楚，它们的思维。”

    “而这里……”创造者伸出触手轻轻一推，墙壁顿时传来轰的一声打开了。

    “也会给它们带来惊喜，愚者也有可能偶然碰触到这里而打开门，但在惊喜之后……却依然是恐惧。”

    在门开后，一个广阔的世界出现在了绒球的眼前。

    这是一个……很符合虚民恐惧的世界，不管是天空，还是地面，还是地面上那些生物，全都是被虚民所惧怕的东西……

    特别是这里的生物，这个地方到处都是生物，而这种生物，好像就是因为‘丑’这个理由被灭绝的生物。(未完待续……)R1292

