    拿过手中书籍，小殷洪心头便是一喜，这两本赫然正是罗宣的两份成名绝学。

    《三气火德真诀》和《三头六臂心法》看到这两个书名，小殷洪的心中便已经有了计较。

    三头六臂的心法，虽然普遍，像吕岳、罗宣、金灵圣母等人都会，但绝不会因为用的人多，他就嫌弃。

    毕竟，这可是能直接提升三倍以上战斗实力的秘法。

    一人双手，操控两件法宝，六臂可就能一手持一件，共计六件了。

    用来对敌，大大的占便宜。

    学，必须学！

    手中金光一闪，两本秘典直接进入了小殷洪的识海之中。

    “叮！恭喜宿主学会三昧真火！”

    “叮！恭喜宿主学会三头六臂！”

    两道系统提示音一过，小殷洪嘴角一勾，翻手间，便是将那两本秘典重新唤了出来，旋即丢还给罗宣。

    这一闪一现，不过只在瞬间。

    罗宣接过秘典，心中疑虑丛生。只是连忙打开看看，确实没有被调包。

    这才好奇的问道。

    “副教主，您不打开看看？还是说看不上贫道的绝学？”

    小殷洪淡然一笑，“区区小道术法，本副教早已了然。你且静待片刻，一会儿本副教亲自指导于你。”

    罗宣一听，心中暗道：好家伙，就扫了一眼书名，就要指导了？也不怕风大闪了舌头？不对，难不成是要赖账？

    开玩笑么，罗宣上来可不是为了什么指导的，纯粹就是看中了摊位中的一对赤色手环。

    他看一眼就知道那绝对是火系法宝，肯定适合自己。

    自己已经拥有了五件法宝，其中一件是对剑。哪怕使出三头六臂法身也是够用了。

    可偏偏那是手环啊，戴着不占地的好宝贝。

    于是连忙开口支吾道：“那...副教主，这法宝，能挑了不？还是指导完再拿？”

    这可是第一单生意，小殷洪岂能小气了，连忙上前一把拉过罗宣，热情的说道：“挑，随便挑，本副教一言既出驷马难追！两本，挑两样~”

    小殷洪这大气的劲，却是弄的罗宣一愣，见过大方的，可哪见过那么大方的？

    他是真心怕这副教主在说反话。

    甚至再他看来，小殷洪就像是在说:挑？你挑一个试试？

    毕竟领导的心思，不好琢磨啊。

    况且，看个书名，连书都不翻一下，就给法宝？这跟天上掉馅饼有什么区别？

    小殷洪越是热情，罗宣心中越是发虚。

    可架不住，他实在是太喜欢那对赤色手环了，壮着胆子才继续试探性的推搪道。

    “不不不，副教，不敢不敢，贫道可以只要那一对赤色手环么？”

    “哦？”小殷洪顺着罗宣所指方向，直接便是用那摘星手的法门，隔空取了过来，顺势一把塞在了罗宣手中。

    “拿着，你站一旁先等等，再来几个，本副教一起指导。”

    “好好好！”接过法宝的罗宣，小心肝还在那噗噗噗的乱跳呢，连忙一口一个的答应。

    这开玩笑么，如此轻而易举就到手一件法宝，简直就跟做梦一般。

    况且之前自己和这副教主还是对立的，自己可是一直站在吕岳这边的。

    这刻，罗宣感动了。

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，接过法宝的他，便也不再多说什么了。

    现在副教主叫他站哪，那就站哪呗，至于吕岳，他是看都不敢看一眼，心虚呀。

    “来来来，有没有拥有水系功法和土系功法的道友？”

    小殷洪已然回到摊位前，继续吆喝了起来。

    眼下他着实底蕴太浅，想要指导罗宣，必须要水和土的相关生克功法才行。

    此刻的场子早已沸沸扬扬，而且各自讨论的东西各不一样。

    修为低的，已经在羡慕罗宣了，白得一件法宝。

    修为高的，却是被小殷洪刚刚取手环的手法给惊到了。

    凭他们的眼力，自然知道那绝对不是普通的隔空取物，而是师尊前不久演示过一次的神技——摘星手！

    这副教主连取个物件，随手都是这等神技法门，岂能不让他们唏嘘？

    而且看他的手法已然极为老辣和纯熟，绝不似故意显摆的生手。

    可偏偏越是随意，越是让他们感觉这副教深不可测！

    一个个的想想便也就释然了，随手就是准圣级的神技，又岂能是那打他们秘法主意的小贼？

    自己等人怕是以小人之心，度君子之腹了。

    此时龟灵圣母心中也是有点不好意思，又是看看地摊上的一个花瓶，她极为中意。

    而恰好小殷洪生怕别人不知道这些法宝的妙用，正在一件件的解释和推销。

    这会儿正好介绍到了这花瓶一般的瓶子。

    “冥海青天瓶，属于后天法宝，功能可无限蓄水，不过仅此而已。有人想要么？没有的话，本副教就介绍下一件了。”

    “慢！殷副教，贫道想要。”龟灵连忙起身，她本就是灵龟，精通水系功法。

    自然不容错过，况且心中早已把小殷洪当成了真正的大能，又岂会怕他偷学自家功法？

    而且自己的功法，非千万年不可小成，就算让他偷记过去，她也不信这副教能领悟出皮毛，再说自己还白得这么一个法宝。

    无限蓄水，她可以搬小半个冥海过来安家了。

    小殷洪抬头看看是龟灵圣母，心中又是一喜。

    “你有啥秘典功法呀？”

    “给，你自己看，那瓶子给我。”龟灵话音一落已然闪到了小殷洪的身边。

    无当圣母想拦也没拦住，传音埋怨一声：“你怎么可以把自己的功法透露给别人？你傻不傻！”

    “姐，放心吧，他及时看会也学不会的，小妹那功法，可是当年在北冥海底，万年才有所感悟。正常人根本不可能学会。”

    接过冥海青天瓶，龟灵圣母爱不释手，毕竟这边是东海，老家的味道她好久没闻了。

    心中已然在那向往明日去北冥取水，再在碧游宫洞府造池塘了。

    她龟灵高兴，小殷洪更高兴。

    因为这妮子给的可是准圣级的秘典。

    《天一重水真解》

    小殷洪不假思索的又是一键学完，丢还给了龟灵圣母。

    有了龟灵这个亲传带头，很快，小殷洪摊位上的法宝，就开始以肉眼可见的速度消失了。

    一眨眼已然兑换出去了三十来件！

    什么袖里乾坤，奇门五行，乱七八糟的各色秘典、阵法、功法已然学了大堆。

    这时小殷洪才拍拍手心，对着众人朗声道。

    “本座对你们的所学也有些了解了，现在开始正式实战指导。”

    说完又是朝罗宣霸气一指，“罗宣，出来，你第一个！”

