    “什么是镇龙钉？”项云惊疑不定的问道。
    “这是一种极为特殊的‘消耗类云器’，制作出来，便只能使用一次！”
    “其作用，便是可以钉入人体丹田内，抑制灵根内云力，让自身修为被生生压制！
    这种方式不同于以功法隐匿修为，即便修为高绝之人，也难以探查出丝毫端疑。”
    “然而使用镇龙钉，每日午时都要受丹田焚火之痛，大陆上，大多都是些魔道修士，使用镇龙钉对付正道修士，打对方个措手不及，没想到此人竟然也使用了镇龙钉！”
    听完洛凝的解释，项云恍然大悟的同时，却是心中一阵发寒，他转头盯着卢永昌。
    “原来你一直以此手段，隐藏着自己的修为！”
    卢永昌此刻气势暴涨，脸上已然是一副狂傲之色，他大笑道！
    “哈哈哈……终于取出这该死的镇龙钉了，这么多年来，我每日都要饱受，镇龙钉焚烧丹田的痛苦，你知道我有多难熬吗？”
    “你隐藏这么久，就只是为了要杀我？”
    “呵呵……杀你只是任务之一罢了，只不过你最近实在表现的太过扎眼，这加速了你的死亡时间。”
    项云不禁叹道：“真是好大的一张网，一位地云境的高手，竟然甘愿承受痛苦折磨，蜷缩在这西北边关城镇二十余年，你们究竟图得是什么？”
    “嘿嘿……世子殿下，你如此聪慧，难道还猜不出来吗，如果真的猜不出来，下官也只能说声抱歉了，你还是死后，到地狱去猜吧！”
    说完，卢永昌身形竟是化作一道长虹，飞速掠来，一股骇人气势瞬间迫近！
    项云早已经有所准备，手中游龙剑朝着卢永昌猛的一掷，长剑化作一道蓝色长虹，笔直撞向卢永昌，后者不闪不避，身上的玄光，瞬间将长剑弹飞！
    然而，项云根本就不希望，这一剑能有什么作为，他在丢出长剑的瞬间，已经身形拍地而起！
    他一手揽住洛凝，脚下神行百变步伐迅猛，飞也似的冲向了，身后峡谷边的那一块巨石，因为距离巨石极近，项云一闪身，就没入巨石后方！
    卢永昌转瞬即至，来到巨石前方，他只是狞笑一声，大手一挥，巨石轰然炸裂！
    巨石炸裂之际，他身形直直飞掠而过，却是忽然感到眼前一阵朦胧，竟是闯入了一片迷雾之中，鼻尖隐隐有，淡淡的桃花香气传来。
    “嗯……？”
    卢永昌眉头一皱，大手鼓荡云力猛的一挥，狂风呼啸，云雾翻腾。
    然而，眼前却依旧是迷茫一片，即便以他深远目力，也看不穿云雾，更找不到项云他们的踪迹！
    卢永昌心中一凛，当下身形连退，想要退出云雾之中！
    然而他暴退了数十丈，却是发现，自己仍旧处在这片迷雾之中！
    “嗯……阵法！”
    几乎是瞬间，卢永昌便察觉到了不同寻常之处，自己分明陷入了某个阵法之中！
    对于阵法一道，卢永昌显然是有几分见解，他当即脚下连连蹬踏，竟是步斗踏罡，颇为玄妙！
    然而，迷雾依旧没有散去，反而是越加浓密起来，令其难以看到身周景象。
    “这是什么阵法！”卢永昌此刻有些心惊，他知道，这阵法只怕等级不低。
    “他们何时，竟布下了如此一座大阵！”
    卢永昌身在阵法之内，心中急躁，只觉身陷迷雾难以自拔，而阵法外，却是另一番光景。
    项云和洛河站在卢永昌身前数丈距离，眼睁睁的看着，卢永昌在一块八角形的区域里，不断的在原地打着旋奔行， 他双手胡乱刨动，好似失足落入水中的人！
    此刻卢永昌脚下，有八只散发着朱红色光泽的红色小旗，正插在地面，恰好呈八角形，将卢永昌围在中央。
    而项云手中，正拿着一块八角形的阵盘，阵盘此刻亮起暗红色光泽，中心处有一个淡黄色的小点！
    一旁的洛凝看着项云手中的阵盘，忍不住双目一亮，她意外道：“你……你竟然还通晓阵法！”
    项云还是第一次看到，洛凝用如此敬佩的目光看向自己，就好像一个崇拜偶像的小女生一般，这顿时，让他心中升起一抹得意。
    “咳咳……略懂、略懂，我这套阵法名为‘小桃花阵’，具有九宫八卦之奥秘，利用天干地支，星宿之力，变化无穷，一旦困入其中，敌人根本就走不出来！”
    “这么神奇吗！”
    洛凝对于阵法，虽然没有什么天赋，可是从小就喜欢涉猎此道，只是家族中长辈坚决反对，担心会因此延误她的绝顶天赋，以及大道修行。
    “那是当然，你没看到，卢永昌这个地云强者了，都被我困在那方寸之地了。”
    “咦……？我听说，阵法都需要云晶供给能量，你这个桃花阵，难道不需要能量的吗？”洛凝好奇的问道。
    “呃……这个……？”
    项云闻言一愣，他对于阵法自然是狗屁不通，只是抽取系统奖励，抽到了一套阵法罢了。
    正当他思索着，要如何解释之时，那八角形的阵盘，忽然一阵震颤，并光华暗淡起来！
    旋即那环绕卢永昌的八支阵旗，也开始晃动起来，表面光华灰暗，雾气稀薄！
    “不……！”
    项云还没来得及，说出那个‘好’字，卢永昌忽然一掌，拍向脚下地面！
    云力冲撞大地，大地骤然塌陷震颤，八支阵旗同时飞离地面，旋即化作一道流光，倏然飞回阵盘之中！
    “哼……竟敢用阵法阻我，现在阵法已破，我看你们还有什么手段，受死！”
    卢永昌，破开阵法的瞬间，立刻飞掠向两人，手掌横扫，虚空中便凝聚出一道，罡风凛冽的云力巨掌，悍然轰下！
    项云拉着洛凝，飞速后退，然而他们的速度，又如何比得上，卢永昌这个地云高手！
    几乎是瞬息间，卢永昌已经出现在，两人身前一丈范围内，他猛的一掌就盖顶而来，雄浑的云力已然裹挟了四周空间，项云根本退无可退！
    面对那骇人一掌，项云一咬牙，一步跨出，站在了洛凝身前！
    “洛凝，快走！”事到如今，项云棋差一招，但他并不想连累洛凝！
    洛凝望着那道，毅然决然站在自己身前的背影，她有些讷讷出神，只是微怔了半晌，她忽然对着头顶虚空大喊了一声。
    “阁下，一路跟随了我们这么久，现在，还不出手吗？”
    “嗯……？”
    无论是项云还是卢永昌，都是心头猛地一震！
    卢永昌旋即却是嗤笑一声，“都这个时候了，用这种雕虫小技，还有意思吗，你们俩还是一块，做一对亡命鸳鸯吧！”
    说罢，卢永昌巨掌，毫不犹豫的向下压来，云力裹挟天地之威，虽未压下，却已经令项云身躯如负万斤ju物，连指尖都不能动弹分毫！
    这一掌若是真的，拍在项云的身上，饶是他体魄强韧，筋骨如铁，下一刻，只怕也要化作一摊，毫无生机的肉泥！
    然而，就在这一掌，已经出现在项云头顶寸许距离。
    项云头顶的古树高处，忽然一道惊雷滚落，众人只觉的眼前一花，好似一道银色闪电划过！
    下一刻，那道云力巨掌被雷电划过，无声无息的，化作漫天光点消散，就仿佛从未出现过一般。
    “嗯……！”
    众人惊骇的抬头望去，只见头顶古树枝干上，竟然有一名麻衣老人，依靠在一根枝干上，正手提着一个朱红酒葫芦，打着酒嗝看向下方，与众人对视。
    众人面面相觑，愣怔半晌！
    “老梁头，我靠……！”
    项云第一个惊呼出声，眼前这老头子，竟然是自己的御用老马夫‘老梁’，这个整日里除了看马、还会吹牛，略带些猥琐的坏老头！
    “呃……世子殿下，好久不见。”
    老梁打了个酒嗝，一翻身，竟是身躯笔直的，朝着大树下栽落！
    项云吓了一跳，连忙上前，要接住这老头子，然而，令项云没有料到的是。
    老梁头在落在，距离地面一丈之遥时，身躯竟是诡异的，贴附在了那古树树干之上，悬挂不坠！
    “老梁头，你这老小子，怎么来这里了，不是说你回家省亲去了吗。”
    项云仰着脑袋，望向这许久未见的府上马夫，心中有些惊疑，又有些激动！
    “哎……省亲回来了，听说殿下不见了，老头子一个人在府里，找不到人说话喝酒，寂寞的很，就自己来找殿下了。”
    “老梁，你能对付这家伙吗？”
    项云看着这醉醺醺的老头子，虽然感觉十分不现实，可是他也只能抱着一线希望了。
    “老头子，试试看吧，毕竟我只是个马夫，打架不是很在行。”老梁头随口说道。
    “哼……老东西，你果然不简单！”此时，卢永昌也盯着树上的老梁头，眼中爆射出两道精光！
    以卢永昌的心性，他早已经留意过项云身边所有人，唯独不能看透的就是这个老梁，看似与普通人无异，就是他最大的可疑。
    因为此人，卢永昌在秦风城中，才多有收敛，生怕露出马脚，一切只等万全，再行出手！
    “嘿嘿……你也不简单呀，瞒天过海，在这秦风城一呆就是数十年，连老头子，也没有看出你的破绽！”
    “不过，我是该叫你一声卢城主，还是‘黑龙’呢？”
    一听到‘黑龙’二字，卢永昌原本冷厉的面色骤变。
    老梁头却是笑眯眯的望着卢永昌，“黑龙统领，你和你的主人，当真是好算计呀，如果不是看过了秘密卷宗，在加上暗中收集的资料，谁能够猜到。”
    “秦风城的城主大人，就是二十年前，先皇座下的护龙卫统领，黑龙大人。”
    “当初先皇驾崩，听说，你在执行一个秘密任务时陨落了，想不到却是改头换面，杀害了一个叫做卢永昌的贬谪官员，顶替他来到这里，当起了城主大人，如今修为竟然也达到了，半步先天之境。”
    “不过，你这老东西，好不知羞耻，明明已经八九十岁了，吏部档案上还写个刚满四十，看来是人老心不老，还想糟蹋些大姑娘小媳妇儿呀！”
    老梁头一脸鄙夷的看着卢永昌，还对着他竖起一个中指。
    卢永昌冷冷的看着老梁头，“原来你果真什么都知道了，看来你们在龙城的谍报，已经深入皇宫内部了，当真是狼子野心，昭然若揭！”
    “哈哈……”老梁头闻言先是一阵大笑，旋即竟是朝着地上，狠狠的吐了一口唾沫！
    “我呸……什么狼子野心，昭然若揭，我看你们是妒贤嫉能，昏庸无道！”
    “老头子真应该去皇宫里，将那龙椅上的混小子，两巴掌给扇醒了！”
    “当初先皇还未驾崩，你们便迫不及待的设下埋伏，想要害死王爷，你们以为王爷不知道吗，事先他早已洞悉一切，之所以主动退走龙城，不是他运气好，而是不想杀你主人，兄弟相残罢了！”
    “哼，想要兴国安邦，牺牲一两个人在所难免，何错之有？”卢永昌面无表情的回答。
    “兴国安邦？”老梁头脸上的鄙夷笑意更加浓郁，他说道：“兴国安邦……就是要引得北方蛮夷入侵？兴国安邦就是要闹出十国之乱，让风云国差点陷入万劫不复之境？”
    “如果不是他项凌天，风云国早就亡国了，没有他在，难道靠你这种没有脑子的蠢货？”
    “你……”卢永昌被老梁头骂的满脸通红，竟是一句话也说不出来了！
    “想不到过去了这么多年，你与你家主人还在如此幼稚的布局，当真是没有一丁点儿长进，丢人！”
    “哼……老东西，任你如何诡辩，只怕你今日就要死在这里。”卢永昌目露凶光，瞪着老梁头！
    （PS：今天一章，最近在思考大纲发展，而且面临一件比较重要的事情需要认真抉择，希望大家能够理解。）
