    “你说什么？你再说一遍？”

    般弱瞪圆了眼。

    她发誓自己没有听错一个字,男主肯定对她开车了,这她旁边的仁兄可以作证！

    是吧兄弟？该你拔刀相助了！

    仁兄：“……”

    他就是个路过的无辜Beta，不想掺和进双A大战。

    “说多少遍都可以。”

    龙诤单手抓着铁架子,轻松禁锢她。

    不管般弱抬头看了多少次，始终对男主这强壮恐怖的体魄心有余悸，整个人背着光,更像是末日背景下的庞然大物，一抬手就能捏碎她的细脖子。

    这家伙……有一米九五了吧？

    “女生叫哥哥，也就那么几个意思,一是帮忙，二是想睡。”

    庞然怪物压下宽阔颈背，收紧两侧肩胛骨,张扬着直白热烈的荷尔蒙。

    “不是吗？”

    般弱恨她手头没有板砖,不然就把最欠的男主当场收拾了。

    “同学,你听错了，我喊的是咯咯。”她用肩膀撞开了人，“我怎么笑你管我啊？”

    她不再管龙诤，而是仰起脸,目测了一下铁架子的高度。身为一个Alpha,怎么能迎难而退呢，就算没有“哥哥”,她也能自己动手,搞定凉席！

    区区高度,难不倒她！

    不过般弱有些懊恼,早知道她要跟大长腿失散，她出门前就该把这双粉橘色系带凉鞋换成弹跳更佳的运动鞋！

    她深吸一口气，举起手，准备高高跳起。

    “啪——”

    般弱裙角突然被扯了，一个趔趄，摔进了坚硬的胸膛。

    她鼻子撞到胸肌，疼得眼泪狂飙！

    “龙诤你神经病啊！你扯我裙子干什么！想打架是不是？！”

    她当即开骂。

    龙诤任由自己的白T被般弱揪得变形，表情很不耐烦，一把抓住她的手，“你就算是个A，能不能有穿裙子的自觉？超市装了摄像头，你想一跳成名吗？”

    “我里边穿了裤子！”

    “穿了也不行！”

    般弱有被他呛到，瞪了这家伙好几眼。

    “你闭嘴，我不想跟你说话！”她气冲冲说，用力甩脱人，“我就不信找不到其他哥哥帮——龙诤，你混蛋，你放我下来！”

    男生双掌掐住她的腰，凭借着强大的力气，硬生生把她从原地拔起来，举高过头顶。

    般弱有幸体验了一回身高两米的男友视角。

    铁架子上方突然冒出个黑漆漆的头颅，另一边的同学被吓得屁滚尿流，尖叫后退。

    “你傻愣着干什么？快拿东西！”

    龙诤阴森森威胁她。

    “你要是敢一屁股骑老子头上，你就死定了。”

    般弱撇了撇嘴，咱还不乐意呢。

    她挑了一卷浅绿色的凉席，又拍了拍男生的脑袋，一副娇气包的模样，“喂，我选好了，放我下去！”毫不意外又收到了男主的一记眼刀。

    般弱抱着凉席，又看了看自己的腰间两侧，湿黑一片，她埋怨道，“你的手出汗太厉害了吧，把我裙子都弄脏了！”

    龙诤只想把人摁死在凉席里。

    “下次老子再帮忙就是狗！”

    他丢她一句，冷嗤离开。

    般弱不以为意，转身去日用品区，这才发现了铁架子边看好戏的大长腿舍友。

    般弱：“你怎么在这？？？”

    舍友：“我一直在啊！！！”

    般弱：“刚才咋没看见你？”

    舍友：“你眼里只有器大活好的小哥哥啊看不见我能咋整？”

    般弱：“放屁！他是我仇人见一次打一次！”

    舍友：“乖，不要冲动，我担心你下不了床。”

    般弱：“……”

    日，被小看了。

    本地人舍友笑嘻嘻勾她肩膀。

    “好啦，开玩笑的，我知道咱们的老幺人小志气大，区区一个A，算得了什么！”

    她语重心长地说，“不过老幺啊，以后出门，一定要跟姐姐们说一声，咱们护送你！你虽然是个A，但这体格，这身高，比O还诱人，实在是太危险了，出门在外要保护好自己啊！”

    般弱被接连小看，心气不顺，准备装逼，“我今年拿了个奖。”

    舍友：“？？？”

    般弱：“全国Alpha青少年散打48公斤级冠军。”

    舍友：“！！！”

    只要对手不是龙诤这种恐怖级别的，般弱觉得自己的人身安全还是挺有保障的。

    般弱跟舍友拎了一大堆东西回去。

    走廊里全是人头，一片闹哄哄的，每间宿舍门口还堆了不少的行李箱跟杂物袋，般弱搬着凉席，做了好几轮高抬腿。跟Omega宿舍不同，Alpha宿舍禁止家长进出，目的是为了培养Alpha新生的自主性跟独立性。

    首府有个不成文的传统，但凡Alpha入学，禁止家长全程陪同，所以般弱订机票、找酒店、去学校都是自己一个人想办法。

    既然享受了Alpha特权，般弱也没啥好抱怨的。

    只要有一颗坚挺的心，她去哪里都混得开！

    于是般弱使出浑身招数，很快就让宿舍里的三位长腿姐姐拜倒在她的短裙之下，姐姐妹妹喊得亲热。

    清洁完宿舍，大家拼了两张桌子，开始为家乡美食代言。

    1号姐姐是个热情黑妞，自来熟。

    “来来来，这是俺家乡金茶市的茶花糖，童年的味道，大伙儿尝尝！”

    2号姐姐就是跟般弱插诨打科的大长腿，个性爽朗。

    “我是海北市的，本地人，来的路上咱妈打包了好几份虾果，热的，超正宗，你们吃吃看！既然来了咱的地盘，就是一家人了，想吃啥喝啥尽管开口，不用跟姐客气！”

    3号姐姐沉迷佛法无法自拔，语气激动推销她心目中的NO.1小吃。

    “这是我老家的名小吃，和尚煎饼，很独特吧？我跟你们讲啊，这饼你们想吃还吃不到哩，只有本地慧固寺才有，我呀，天没亮就上山啦，一步一叩首，一步一莲花，终于打动了住持师傅，给咱亲手烙饼，吃了保准桃花退散，斩断三千烦恼丝！！！”

    “……”

    “咦，你们咋不说话啦？”

    般弱咽了口唾沫。

    “我感动到说不出话来。”

    这饼都经过高僧开光的，她肉身凡胎，经不起折腾。

    对方笑眯眯拍她肩膀，“既然感动那就多吃几个呗！”

    “不不不英雄使不得！英雄万万不可！英雄你住手！！！”

    般弱艰难躲开舍友的塞饼行动。

    啪的一声，她又撞人身上了。

    宿舍门口的高度也才两米三，这人往那边上一站，高大威猛，妥妥的门神。

    “怎么又是你啊？”

    般弱捂着额头，抱怨指责，“同学，这么多地方你不站，非要站人家门口是怎么回事？”

    龙诤双手插兜，一股高冷酷哥的劲儿，不说话。

    一张胖乎乎的脸带着笑意挤了进来，“嘿，妹子，我们是你上面那对门的，401宿舍，远亲不如近邻，以后就是邻居兄弟了，有事儿尽管开口，哥们能帮一定不会推辞！”

    胖子显然是做惯了这牵桥搭线的活儿，也不怕生，很快把气氛调动起来。

    “来来来，都分一点儿，这是咱们的401的贡品，这个是徐哥的，家里自己制的鸭脖可好吃了。”

    “还有彰哥的，噢，他跟龙哥是一个地方，清夏市来的，酸橘子糖，滋味绝了——”

    胖子滔滔不绝介绍，忽然咦了声。

    “你们这也有呀？龙哥你不厚道啊，偷偷给人小姑娘捎了也不说一声儿！”

    舍友忍着笑，拍着般弱的肩膀，“人生何处不相逢，我们老幺跟你们兄弟不仅是同市，还同校，更同班。”

    胖子眼中精光迸溅，化身八卦小天王。

    “莫非这位妹子就是龙哥念念不忘——咳，哥别瞪我，吃，吃东西！”

    “我们也有，喜欢啥尽管拿！”

    两个宿舍顺利交流，下一步准备建立友邦情谊。

    木桌上堆满了塑料袋跟泡沫盒，其中一个青色小竹篮精致得过分，橘子糖裹在透明糖纸里，沾着雪白的糖霜。韩彰眼睁睁看着他那讨厌甜食的龙哥，镇定自若捡了枚橘子糖。

    韩彰：“……”

    哥，咱们从清夏市带来好几箱橘子糖，你用得着馋人家那几颗吗？

    最骚的是，龙哥不是自己吃，熟练剥开糖衣，喂人去了。

    嘴边递来一枚亮澄澄的玩意儿，交缠着甜蜜气息，般弱被姐姐们投喂惯了，没有犹豫就张嘴含住，嘴唇还碰了碰对方的手指。

    嗯？

    这谁的手啊？

    般弱与对方的眼睛对上，一颗糖顿时噎在喉咙里。

    “你吃我的糖干什么。”这家伙还倒打一耙，“想吃自己剥，又不是没长手。”

    呸！

    般弱想唾他一口。

    她眼珠子一转，用纸袋包上一块素饼，殷勤捧给龙诤，特别假惺惺来了句，“礼尚往来。”

    龙诤的视线从她的脸上掠过，小唇儿又薄又红，粘着星星点点的白色甜霜。

    好像有点儿软。

    他接过纸袋，撕咬下一块饼，通过咀嚼掩饰外露的情绪。

    胖子也在啃饼，啃得干巴巴的，无油不欢的吃货比较委屈，“这是啥饼啊？咋不放油跟葱呢？都失去饼魂了！”

    般弱面带笑容，“你们别嫌弃，这可是高僧开过光的煎饼，吃了之后，断情绝爱，顿悟飞升，皈依我佛——”

    “啥？！咳咳咳！”

    胖子被呛得狠了，喝了几口水咽下去，发出惊天动地的哭声。

    “你们对友军太狠了吧！这是要单身到毕业的节奏啊！小胖不活了！”

    般弱斜了一眼胖子旁边那位哥。

    对方狼吞虎餐，没几分钟就消灭了一块干饼，见她看过来，喉结滚动，吞下了最后一口。

    满是挑衅的火药味。

    首府大学的军训是出了名的严酷，前十天为基础拉练，后二十天则是进入到仿真演习，敌营摸哨、实弹射击、仿真扫雷、穿越火线、黑红对抗、20公里山地紧急行军等等，一个疗程下来，能把人晒脱几十层皮。尤其是针对Alpha的军训，全程不放水，堪称地狱模式。

    拿到军训分班名单那一刻，般弱预感未来三十天她会过得水深火热。

    她被分到了A1黑营。

    名单是按成绩排的，般弱高悬榜首，紧追其后的就是龙诤跟韩彰，她们宿舍就大长腿跟她一块。

    而她的“好哥们”衡骁分在A1红营。

    般弱满是怨念，少了好帮手，她愉快摸鱼的梦想破灭了。

    学校发了两套作训服，草绿迷彩，夹克马裤，为了避免晒伤，都是长袖长裤的款式，里头则是较为柔软的迷彩短袖。

    般弱依然是最小的尺码，宽大的皮腰带勒了又勒，总算卡得结实了。舍友在一边啧啧出声，“老幺，你这腰太细了，以后攻守不行啊。”

    这家伙闲得无聊，又拉着她去偷窥其他人，“看见没，你家那位，那才叫标准啊，那什么形容来着，对，公狗腰！又称老公腰！”

    龙诤正在不远处喝着水，即使是在全Alpha的阵营，他依然凶翻全场。

    般弱嘴硬，“我是人，他是狗，品种不同，能比吗？”

    对方一面捏着矿泉水瓶子，一面缓缓转动眼珠子，盯着她。

    般弱挺起胸脯，气儿一点也不虚。

    后来擦肩而过，这人丢下一句，“老子耳朵不聋，你等会小心点儿。”

    小心点儿？

    这众目睽睽，他还能将她五马分尸不成？

    “注意！A1黑营集合！”

    “A2红营准备！”

    “B1黑营集合了！”

    各方教官吹响哨声。

    般弱跟舍友放下水瓶跑过去。

    由于悲伤的身高问题，般弱又被教官大人关爱了一番，安排在第一排第一位。A1黑营有二十四人，分成四排，龙诤是海拔最高的，毫无疑问被安排在最后一排。然而隔着两行脑袋，般弱仍旧觉得自己的后脑勺要被男主盯出个洞。

    前三天军训内容简单，分别是跑步、站军姿、基础队列操练。

    般弱在训练营被情场一哥带坏了，总是忍不住摸鱼的冲动，这一个松懈，被火眼金睛的教官揪了出来，扔去跑圈。

    跑就跑吧，都是作的。

    般弱认命跑了起来。

    没半会儿，她身边多了一道人影。

    红底白线的跑道在烈日下泛起一股橡胶味，而男生身上的汗味和信息素，浓烈得嚣张，直直钻进般弱的鼻子。

    她转过头看人。

    边跑边看。

    酷盖哥哥一个眼神都没分给她。

    般弱突然就来了一句。

    “龙诤，你结合热到了吗？”

    “啪。”

    龙诤摔了个倒栽葱。

    一分钟后，他从跑道上爬起来，嘴角跟膝盖略微擦伤，他却感觉不到疼似的，追到般弱旁边，警告她，“不要随便乱说话！”

    般弱撇了撇嘴。

    “老同学就关心你，好心问一句怎么了？谁让我每次靠近你，你的信息素都那么浓。”

    龙诤的眼神直勾勾的，微妙又危险。

    “老子信息素浓度升高，你不知道是怎么回事？”

    这个般弱还真知道。

    Alpha信息素浓度过高，无非有两方面的缘故。

    一方面是感应到外界的威胁，形成防护机制，另一方面就是般弱说的结合热了，分化之后的Alpha除了易感期，也会在成年之后迎来结合热。Alpha易感期是每年一次，而结合热却是根据个人体质形成的，周期不定，程度不定。

    般弱有惊人的直觉，她如果继续追问下去，绝对要被男主剥皮了，于是闭嘴。

    龙诤冷哼一声，陪着她跑完了三十圈，然后归队。

    第四天开始，队伍里摸鱼的人多了起来。

    教官铁面无私，一个个拎了出来，决定给小兔崽子一个下马威。

    很不巧，般弱又被捉了。

    她心痛到扼腕，叫她欠，注意力全放到对面的Omega队伍上了，忘记了教官的蛇皮走位。

    教官准备杀鸡儆猴，将班上最大的刺头给安排上。

    “你，2号，躺下！”

    “你，6号，撑着！”

    “一百个俯卧撑，准备！”

    龙诤是2号，躺下的那一个，他眼刀子往旁边嗖嗖嗖地发。

    6号男同学汗流浃背，焦虑极了，“教官，能不能换个惩罚方式啊？我怕我见不到明天可爱的小太阳！”

    教官踹了他腿窝，“少废话，快点开始！还有人排着队呢！”

    男同学只得哭唧唧地从了。

    他对龙诤小声地说，“君要臣死，臣不得不死，哥，你多包涵，晚上弟弟绝对孝敬您！”

    龙诤脸色冷酷，“你敢挨到老子一根汗毛，老子劈了你！”

    男同学：“……”

    这也太难为弟弟了。

    在众人的起哄声中，男同学视死如归撑起双手，支在一哥的上方。

    “等等——”

    龙诤忽然喊停。

    大家只见他从作训服的口袋掏出一包别针，熟练给勾到衣服上。

    整整齐齐的好几排，针头闪烁着寒光。

    龙诤表情不善，“可以开始了。”他将军帽啪嗒一下盖住自己的脸，嫌弃意味不言而喻。

    男同学：“……”

    一百个俯卧撑做完，他会漏气得很严重的。

    在教官的虎视眈眈下，男同学含着泪接受他的惩罚。

    战战兢兢，如履薄冰。

    一百个俯卧撑做完，男同学如同逃出生天，忙不迭从龙诤上边挪开，抹了一把汗。

    “19号准备！一百个！”

    “5号躲什么？上来！”

    “8号！对，就是你！”

    半个小时后，教官点到了格外娇小的般弱，突然说，“1号，你暑假报名了1718期的青鹰班吧？”

    般弱：“？？？”

    莫非——

    教官语气温和，“那训练营是我表弟开的，说他们班头一次招来了全国第一跟全国第三，还跟我表扬说，你们摸鱼技术高超，不仔细盯着点都抓不到。”

    般弱：“！！！”

    我去这一家人啊。

    这是要秋后算账了吗？

    教官表情异常和善，“来，做吧，一百个标准俯卧撑，教官给你一个个纠正，绝对让你爱上这项运动！欲罢不能的哦！”

    般弱吞了口唾沫。

    全场起哄声之中，她下意识去看另一个惩罚对象。

    群架一哥脸上盖着军帽，分辨不清是什么表情。

    他的手突然动了。

    般弱：“？”

    作训服上好几排的别针被龙诤拔走了，又变得平直滑溜。就像一只母猫，给自家的崽子除去障碍，乖巧躺平喂奶。

    全班：“！！！”

    他们可能不是人，但龙哥你是真的骚啊。

    不带这样差别对待的。

    当般弱双脚蹬开，手心撑到他脖子边，硝烟味的信息素浓得像海，呛得她偏过头，咳嗽了几下。

    教官是个宇宙无敌直男，没往奇奇怪怪的方面想，而是怕刺头一个暴起，把小家伙给弄瘸了，加重音量警告他，“2号，你收敛点，即使1号坚持不住摔你身上，你也不许动手打人！不然加罚！”

    迷彩军帽下传来一个微哑的男声。

    “知道。”

    般弱贴着他做俯卧撑，每做一个，对方露出来的脖颈跟耳朵就红一分。

    扑通扑通。

    心跳声响得厉害，跟打雷一样。

    我的乖乖，几乎要把般弱震聋了。

    做到第八十九个的时候，她忍不住跟他说了，“你的心脏能不能别跳了？快震到我脸上了！”

    对方偏过头，军帽随之滑动，浓密的黑色发茬里略带一丝粉，显得又硬又骚。

    “快点做，你是不是不行，别磨蹭。”

    什么？

    居然敢说她不行？奇耻大辱！

    这混蛋！

    般弱憋着一股气，一口气做完。

    因为她姿势之标准，教官愣是没找到错处，顿时遗憾叹了口气。

    “2号，轮到你了！一百个俯卧撑准备！”

    2号咸鱼瘫，没动。

    “2号，别装死！”

    教官提高音量。

    男生躺在红色跑道上，军帽松松盖着脸，眼看着要滑掉，又被大掌使劲压下去。

    “教官，我替你教训这不听话的家伙！”

    般弱皮痒，自告奋勇去拽人的军帽，他的手指又硬又烫，般弱拽不开，于是往他敏感的耳朵吹了口气，成功拿下战略高地。

    “你个——”

    龙诤喘息，没舍得骂她，快速用手挡住眼。

    般弱非要掰开他的手。

    男生脸色潮红，眼睛还泛着泪水，活像是被欺负过的小媳妇模样。

    猛虎害羞，全场震惊。

    般弱结结巴巴，聪明脑筋一下子没转过来。

    “报告教官，这跟我没关系，真不是我日哭他的……”

