    对于大家来说相亲群不就这样吗？

    群主组织线下一起聚会，然后如果聊的好了就互相的自己闲聊。

    这不很正常吗？

    林振东望着众人笑道：“如果按照正常的套路来说当然正常，但是关键这所谓的相亲群并不是正常套路，我详细的问了一下肖千超，基本上每一次他们的线下相聚女性都不一样，这是其一，其二是他们就群群的时候聚过一次，后来几次还都是因为有别的新人才加入的。”

    说白了，这个套路林振东有一个朋友也遇到过。

    就是那种公园里的相亲一角，有很多说自己是相亲网站的，你看吧，那上边贴着的全都是男男女女的资料，仿佛只要你交钱就要以让你见一样。

    于是林振东的朋友交了600块钱，说包你相亲成功。

    然后？

    没有然后了。

    “鲁迅，呃，不是，有人说过一句话，免费的才是最贵的，这个群主据肖平超说过他并未见过，甚至不知道是谁，仿佛就是做好人好事的叔叔一样。

    但是，这个世界上是有好人的，可这个群主肯定不是。”

    林振东继续解释道：“最关键的是什么？肖平超的口供里说了，这些相亲的女生都是来一次就不来了，而且都没有下文，更好笑的是群里有几个妹纸号的竟然有一次串号了。”

    “有问题，东子，你的意思是群里相亲的妹纸全是托？”

    赵小聪出声说道。

    “没错，我甚至怀疑这个群主应该就是金主，他费劲心机弄这么一出不是为了做慈善，主要是为了养小猪仔，看哪个成熟了就开杀。”

    林振东笑道：“所以，李，交给你了，先杀到这个群里，然后看看什么情况再说。”

    “放心吧，东哥，交给我了，我还没有相过亲呢，正好试上一试。”

    赵小聪忙说道。

    这边正准备试验着呢，另一边则是又有人报案。

    被骗了。

    “我加入了一个相亲群，一开始说交300块就可以入会员VIP，然后我入了，群里有不少的女的在聊天，我很激动，后来说见面就要升级高级VIP，需要9000块。”

    一个长相稍老秃顶的男子有些愤怒的说道：“可在我交了9000块，他们给我介绍了一个女孩，我看照片很满意，结果想语音又要交2000块，然后想视频需要交8000块……。”

    这男子叫庄杰，是一名程序员，看起来已经有着快40岁了，但其实挺年轻的，才29岁，主要因为长期的熬夜加996才造成了这么一个情况。

    对于庄杰来说，他相亲过很多次，但老家相亲大部分情况都失败，平常有朋友介绍，可是谈了没多久就没下文了。

    按理来说，庄杰的收入不低，可就是谈不到合适的。

    前一段，他听人说有个相亲群不错，成功率高，于是就加入了进来。

    从300块钱的入群费，到升级VIP的9000块，这一般人恐怕不会随随便便就交了，但庄杰直接就交了。

    可以说这类人骗子最喜欢了。

    大方又傻。

    于是本着薅羊毛只挑一个人薅的原则，这接下来是各种的让庄杰交钱，反正能想的办法都想了。

    前前后后，庄杰一共扔进去了10万块。

    然后连一个女人的面都没见到。

    群自动解散了。

    在解散的前一天，庄杰还想着和自己相亲聊天的女孩在哪里见面好？

    是在咖啡厅还是在茶楼？

    或者看一场电影？

    结果什么都不用想了。

    直接完蛋了。

    真真切切的完蛋。

    啥都没有了。

    “这个庄杰和肖平超不一样，肖平超压根就想着占便宜来的，他想着睡贵妇，然后再让贵妇给他钱，说句不好听的，他被骗活该。”

    赵小聪在会议室里说道：“但是庄杰不同，我们经过调查，庄杰就是本本分分的普通人，干程序员工作虽然看似工资高，可相当累，庄杰发现自己被骗如今心态都崩了，他一个劲的在问我们人与人之间还能有信任吗？”

    “我不明白，月薪2万多，在东海怎么就找不到对象呢？”

    郑倩摇头说道：“而且这孩子也够虎的，你就是真的相亲你去正规网站啊，去一个群里边，然后一个劲的给人交钱，钱烧的啊？”

    “倩姐，这个我要说一声，其实正规的相亲网站也不靠谱，很多相亲网站，哪怕咱们国内一线的相亲网站也大多数都是坑。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “好吧，我还是太年轻。”

    郑倩叹息一声说道。

    谭烈没有理会郑倩的卖老，而是问道：“那么，这两起案子可以并案吗？”

    “目前来看好像并没有什么关联？”

    林振东想了想说道。

    “那这样，东子，瘦子，你们两人盯着肖平超的案子。”

    谭烈吩咐道：“至于保剑，李飞，你们两人负责庄杰的案子，小聪，你查一下这些钱的来源，看看第三方支付最后怎么提走的，李田，你技术支持。”

    事情安排妥当，谭烈回到了自己的办公室里。

    不大一会儿，林振东敲门进来了。

    “怎么？还有事？”

    谭烈望着林振东皱眉说道。

    “有个事。”

    林振东朝着谭烈说了一翻。

    “这，有这个必要吗？”

    谭烈听完微微皱眉：“你确定要这么搞？”

    “谭队，我相信接下来电信诈骗会逐渐的升级，大家会走的是高科技路线，咱们这虽然有黑客，对方肯定也有，将来就是互相斗志的，这个时候我建议咱们还是提前做一些安排的好。”

    林振东朝着谭烈说道：“我们可以不启用，但我认为提前做好准备是对的。”

    “成，我知道了，我再考虑一下。”

    谭烈想了想说道。

    待得林振东离开后，谭烈皱眉想了片刻拨通了局长的电话：“局长，有这么一个事，是，好，那我知道了。”

    ……

    “怎么样？”

    林振东从谭烈办公室出来，坐到了李田的身边问道。

    “我已经进群了，然后这个ID叫做‘十分有个性’的群主已经私聊我了，让我上传一下资料。”

    李田说道：“看，这是他发的一份表格。”

    说着，李田点开了表格，这份表格里详细的让填写姓名，年龄，职业，身高等情况。

    同时呢，群主私聊也说要真实填写，这也是为了以后的聚会着想。

    “东哥，要不写你的名字？”

    李田笑道：“我这相亲完全没经验啊，写我的。”

    “不，这样，写一个虚拟人的，我们创造一个虚拟的人，这样以后只要我们接到电话就知道是骗子了。”

    林振东想起之前《天下无诈》里的情况，也急忙说道：“叫我想想，就叫郑秋冬吧。”

    “郑秋冬？？”

    “对，就叫郑秋冬，男，29岁，大学毕业，是某猎头公司的副总……。”

    林振东这个时候快速的说出来了一个名字。

    这个名字林振东觉得挺不错的。

    虚拟一个人物也还算尚可。

    就这么定了。

    更重要的是这么一个白领阶层的人物更容易被骗子给抓住。

    毕竟有钱啊。

    知识分子啊。

    “对，再加一个郑秋冬是北大毕业的。”

    林振东想了想说道。

    这么好的条件，他就不信其它人不上钩。

    当然，对方信不信就另说了。

    反正以后就准备用‘郑秋冬’这个人物了。

    万万没有想到，奇迹在第二天发生了。

    “喂，你好，是郑秋冬吗？我们能聊一下吗？我是夏雨荷，不是大明湖畔的夏雨荷，我家是香江的……。”

    “喂，郑秋冬，我们是帝都公安……。”

    “郑秋冬，你好，我们是国家安全局的。”

    “郑秋冬，你好，我们是民族委员会的……。”

    “郑秋冬，你好，恭喜你中了亿元大奖……。”

    ……

    好嘛，仅仅一晚上的时间，仿佛郑秋冬这个人物直接被无数的人知道了。

    其中骗子居多。

    各个骗子是接踵而至。

    最关键的是郑秋冬的资料只在相亲群中出现过。

    如此一来，就必须要锁定这个群主了。

    查他的IP，看看他在什么地方。

    “查到了，他目前居住在建民小区，就在……”

    李田快速的说道。

    “先不要抓他，看看接下来他还有什么套路。”

    林振东先准备盯着他，同时看看套路是什么。

    此时，关于重金求子的电话再一次的打来了。

    这次不是大明湖畔的夏雨荷了，是一个说着宝岛腔，有点类似志玲姐姐的女人。

    浑身让人酥麻麻的。

    “真的吗？但是既然这样为什么让我打诚信金呢？我看不如这样，你的机票钱，你的其它钱都可以从我的钱里边扣下来……。”

    林振东淡淡的说道：“你放心，我这个人最容易急人之所急，既然你想要一个孩子，我肯定满足你，但是最近骗子很多，我怎么能相信你呢？”

    “我丈夫资产近200亿，我会骗你？”

    电话那头的女声显得有点着急：“我告诉你吧，我已经在考察好几个男人了，我是比较相中你的，可你这个样子让我觉得……”

    “我这个人并不喜欢朝三暮四的，你丈夫不能生孕想找人我可以理解，但我这种找几个人脚踏几只船的行为我非常的鄙视，你把我当什么了？我的精子可非常宝贵的，本来我看在你愿意给我100万的份上……”

    林振东话还没有说完呢对方已经挂断了电话。

    “东哥，你这说的简直太气人了，对方的女人恐怕已经要气炸了。”

    一旁的李田说道。

    “别逗了，对方是不是女人都两说呢，你是黑客应该懂这个，好了，别废话了，位置查的怎么样？是不是在江省？”

    林振东朝着李田迫不及待的问道。

    “没错，确实是在江省，定位是在饶市。”

    李田说道。

    林振东笑了起来：“那就对了。”

    八大重灾区，江省饶市余县就属于重金求子的电信诈骗区。

    林振东倒并不意外。

    在肖千超因为‘重金求子‘案情报警之后，林振东就明白这么一个事情了。

    必须打掉。

    “谭队，我认为可以逮捕那个群主了。”

    林振东向谭烈汇报。

    “好。”

    谭烈同意了。

    1个小时后，在建民小区抓住了这个群主，同时，让林振东意外的是这竟然是一条大鱼。

    原来他是属于三条腿走路。

    第一条腿就是借着相亲群来获取大量的资料，同时将这些资料贩卖掉，也就是说他是菜商。

    第二条腿就是建立相亲群，然后用大型的虚拟女子来充当女性会员，同时骗得像庄杰这样单纯又有钱的人加入。

    没错，肖天超的被骗案和庄杰的被骗案是同一起案件。

    第三条腿就是这些人同样自己进行诈骗，不过不是‘重金求子’，而是打电话冒充公检法。

    人才。

    这他妈的也不怕撑着。

    依次审讯之后，让林振东有些错愕的是这些人竟然都不是主谋。

    主谋竟然是李娟。

    这个名字听着怎么这么熟悉呢？

    “东哥，这不就是前一段你让我查的人吗？”

    李田突然说道。

    想起来了。

    之前刘尘说的，这李娟同样是金主，但是刘尘并不知道李娟干的是什么生意。

    现在知道了，就是电诈，而且是八大电诈之中的‘重金求子。’

    目前李娟并不在东海。

    但通过这些人的招供大致也得到了李娟的详细资料还有照片。

    这样查起来自然就轻松很多。

    原来李娟已经回到江省了。

    通过和那边的警察配合，最终把李娟给抓住了，同时审讯得知了其它几条大鱼。

    更重要的是什么呢？

    是李娟最近在和人谈一些生意，或者说合作。

    这个合作的大佬正是林阿海。

    三日后，审讯室里，林振东朝着面前风韵犹存的女人问道：“说，你怎么认识的林阿海？”

    “我们以前都在宝岛的一个金主手下干诈骗，林阿海是二线话务员，我是一线，我们合作的次数比较大，后来我就出来单干了。”

    李娟淡淡的说道：“但林阿海一直没有出来，直到一年前他联系上了我，那个时候他给我一些剧本，说都是他写的，因为我只会‘重金求子’，但是林阿海会的多一些，我们就开始合作了。”

    说到这里，李娟停顿了一下：“对了，他最近一直在招人，因为他在泰国干的比较猛一些，但是你们肯定抓不住他，他可是比你们想想中的要谨慎的多。”

     5分钟的关键审讯可以证明李娟并没有说谎。

    因为林振东用了测慌仪。

    “行了，剩下的审讯就交给你了。”

    林振东朝着瘦子说道：“我出去透一下气。”

    此时的林振东神情有些激动。

    没错。

    就是激动。

    因为林阿海终于出现了。

    但同样有些压力，林阿海的出现证明着将会有更多的人上当受骗，因为他的骗术更高级一些。

    事实证明了林振东的猜测。

    在‘重金求子’案告破的第二天，东海某公司报案，他们被诈骗了200万。

    第五天，帝都那边同样有一家公司被诈骗，而且竟然是打着反电信诈骗中心的名号骗的，被骗500万。

    连续两起重大诈骗案都可以证明是林阿海所为。

    骗术升级。

    按理来说，两家公司的老总也都不是傻子，可是林阿海一方面制作了标准的套路，然后又制作了假的网页，比如燕京的公司涉嫌偷税漏税，需要配合。

    一时之间慌了头脑。

    “大家都说一下吧，这个应该怎么办？”

    谭烈朝着众人说道。

    林振东苦笑道：“林阿海显然他们的组织手段更多，人员更有序，几乎在钱打入卡里的10分钟不到就已经完成了层层的拆解，这个时候我们想要把钱追回来不可能了。”

    李田说道：“我定位跟踪了一下，并不在咱们国内。”

    “在哪里？？”

    谭烈问道。

    “泰国，这个李娟之前交代问题的时候也说了，目前林阿海主要是在泰国进行诈骗，反正国内的电话用改号软件可以改。”

    林振东轻声解释说道。

    “不管他是在泰国还是在哪，查，给我狠狠的查。”

    谭烈这个时候说道：“绝对不能够让他这么猖狂下去，竟然以我们‘反电信诈骗中心’的名义来进行诈骗。”

    可惜的是谭烈低估了林阿海的能力。

    因为资金已经转到国外了，再加上话务员都在泰国，这个时候只能先找菜商或者车手。

    可惜车手又不好查，菜商更不用提了。

    情况重新陷入了僵局。

    但是，林阿海的诈骗并没有停歇，反而越来越疯狂了。

    直到这个时候，谭烈才想起来林振东之前的话。

    “想要和这些电信诈骗斗，那么凡事，我们得提前比他们多想一步。”

    这就是林振东私下找谭烈说的。

    当时谭烈不以为然，或者说因为他们几个案子的依次告破有点自信了。

    觉得电信诈骗不过如此。

    现在好了，林阿海成功的给他们上了一课。

    可以说整整接下来三个月的时间，林阿海连过年都没有闲着，一直都是诈骗，诈骗。

    东海，帝都，苏杭等被受害的群众越来越多。

    但关于林阿海的线索并不多，甚至根本找不到他。

    “东子，目前只能启用你的计划了。”

    谭烈望着林振东说道。

    ……

    ……

