    “秦克，你放寒假也不回家吗？”到了旧美术室，宁青筠接过秦克买回来的早餐后，忍不住问道。

    “暂时不回，大概会在年三十那天再回吧。哦对了，放寒假你要带回家的行李多吗？要不要我帮你拎？”

    “我……我们的特训在寒假不继续了吗？”

    “继续啊。不过不在学校里，地点我另有安排了，这些琐事我自会处理，你不用操心。昨晚的题目还有没有哪里不明白的，我再给你讲讲。”

    宁青筠虽然有些疑惑，但见秦克一如往常的成竹在胸，只好弱弱地应了声，又投入到紧张的学习中。

    ……

    又是一天紧张的奥数特训，两人依然在宿舍快关门时才熄灯往楼下走。

    秦克惯例送疲惫的宁青筠回女生宿舍，今晚下着细雪，北风尤其冷。

    放假加上天气的缘故，校道之上已看不到除了他和宁青筠之外的第三个学生。

    脚步踩在昏黄的路灯灯光和刚刚铺满校道的积雪上，发出吱吱的轻响。

    秦克举着伞，与宁青筠并肩而行。

    两人的距离已很近了，肩膀并着肩膀，但宁青筠丝毫没发现，疲惫的她也没心思留意这些细节。

    秦克顺手替宁青筠拨去秀发上粘着的雪花，问道：“学委，你们宿舍今晚还有同学在吗？”

    寒风吹过，让宁青筠的精神一振，她深吸了口新鲜的空气，感觉倦意稍减，这才留意到秦克有些亲昵的动作。少女小脸微红，却没避开，轻声答道：“黎琳明早才走，今晚她也在。”

    “哦，那我就放心了。对了，忘记通知你了，明天你放假一天，这段时间你辛苦了！”

    “放假？”

    “对，明天上午你可以将行李送回家，然后去陪陪奶奶。这段时间见你天天都给奶奶打十分钟电话问候，想来你也很惦记她老人家了吧。”

    “嗯。”宁青筠点点头，心里有些甜滋滋的，倒不是为能休息一天而高兴，而是想到这家伙还真是一直有关心她的事呀，事事都想得周到。

    却听秦克又道：“明天下午两点，我在新华书店门口等你。”

    “嗯？等我？”宁青筠一下子停下脚步，茫然地眨巴眨巴大眼睛。

    秦克一副理所当然：“忘了？之前不是说过要一起去买新的奥数习题册嘛？”

    宁青筠：“……有吗？”

    “学委你记忆力不是一向比我还要好吗？就是省赛结束没多久的那个晚上，我和你开始来这里上晚自习时，我不是和你约好了？”

    宁青筠最近的脑子完全被奥数知识占据了，她想了好会儿，才想起确实有这么一回事。

    她忍不住白了秦克一眼，这算是约好了吗？当时你是自己决定下来的，根本就没事先问过我。

    秦克也不等她回复了：

    “最近我手里的奥数题库用得七七八八了，郑老师倒是送来了些据说什么从京城弄来的奥数题目，我翻过了，没什么意思，还是偏简单了点，我得亲自去书店里和你一起挑合适的。顺便也要买专用的羽毛球拍和羽毛球，一直借用学校的大路货用着也不顺手。”

    这两个理由光明正大，宁青筠略一犹豫，还是点了点头：“好……好吧。”

    忽然想到，这还是她第一次和男生一起出去，话说，男生女生单独约好一起出去，这算不算是约……约会呀？

    少女的小脸忍不住又泛起一抹绯红。

    “记住是下午两点，学委你可别迟到了，还有，不要穿校服，避免别人看着我们误会是高中生早恋什么的。”

    “别……别胡说八道，谁……早……早恋了！”一说到这个词，宁青筠便觉得心慌脸红，心跳也加速起来，原本有些晕晕胀胀的脑袋也立时清醒起来。

    少女用她那双漂亮的丹凤眼，羞恼地瞪着秦克。

    对于她这样向来循规蹈矩、听惯了老师们耳提面命各种“不能早恋”、“早恋危害大”等等嘱咐的好学生来说，“早恋”这两个字简直与洪水猛兽无异，听着就心慌得不行，更别说掺和进去成为主角了。

    秦克摊摊手：“所以才说不想被人误会啊，被人误会我也很头疼的好不好？”

    宁青筠本想批评他几句，不让他再提起这些乱七八糟让人害羞又心慌的话题，可听到他最后这句话，心里便莫名地不高兴起来了。

    虽说我也不愿被人捕风捉影说些有的没的的流言，可你这嫌弃的态度是什么意思嘛！

    被别人传与我早……早恋什么的，你就这么不高兴？

    那你想和谁传出早恋呀！

    少女轻咬着红唇，轻哼了声，终于还是忍不住问道：“你头疼什么？”

    秦克一直观察着宁青筠的神色，见状笑嘻嘻道：“被人误会你就会不高兴，你不高兴了我这个好朋友，就得头疼怎么把你哄开心啊。”

    “谁……谁要你哄了！”

    宁青筠的心情忽然又好了起来，小脸又重新泛起一抹绯红。

    原来他的话是这样的意思，不是抗拒与自己早……哎，自己最近是不是学习学傻了，瞎想些什么事？

    “对了，学委，你的行李多不多，我明早过来帮你拎吧。”

    “不用啦，我自己拎就行。”宁青筠想了想，还是温声拒绝了。

    一来是不想麻烦这个家伙，毕竟他这些天比自己还要辛苦，还是让他好好睡个懒觉吧。

    二来……总觉得这样由着男生到自己的宿舍里，帮自己拎行李，太像……太像男女朋友的关系啦，会让她感觉特别的害羞与慌张。

    “行吧，那明天下午见。”

    “嗯，明天下午见。”

    ……

    第二天，宁青筠起床后，与黎琳一起拎着行李箱离校。

    “青筠，你终于放假啦，恭喜你！”

    “呃……谢谢。”宁青筠本想说我就休息这么一天，但觉得如果细说下去，指不定容易说漏嘴，便不再分辩了。

    “说来秦克是不是也放假了？”

    宁青筠看了黎琳一眼，目光立时变得锐利起来。

    你莫名其妙这么关心秦克的行踪干嘛。

