    弹指间，又是数万年光阴消逝了。

    距离第三阶段落幕，只剩下了五万年了。

    各大禁天中，先天神灵真传弟子的厮杀，已经走到了尾声。

    且在诸多混沌神子的碰撞下，凋零了一大批。

    而转生大禁天中，原本各大先天神灵真传，联袂出动，围剿古神后裔的局势，也因为萧叶连败诸混沌神子，而被打破了。

    萧叶的存在，已经填补了古神神子逝去的空白。

    那二十二个不同阵营的涅神，不再针对古神后裔，相继开始了相互征伐，开启了一段，血与火纷飞的岁月。

    可以说。

    到了如今，转生大禁天的第三阶段冲击，才算恢复正常。

    古神群族的真传弟子，在红犼的带领下，也是屡次出动，参与了厮杀。

    他为至强的上位涅神，自然是战绩斐然。

    这是属于，后天生灵间的争斗。

    萧叶隔空盘坐，并未参与，但便是一种无声的震慑。

    其他混沌神子，都是归于沉寂，不再出动，并没有对萧叶联手而攻，让各方真传议论不断。

    难道是当年联手除掉古神神子后，这些混沌神子间出现了分歧，难以再联手了吗？

    可不论如何。

    转生大禁天的第三阶段形势，已经归于明朗了。

    在这种战火的洗礼下，整个转生大禁天到处都在破灭，到处都在凋零。

    在破碎的混沌虚空中，有大量的废墟被堆积在一起，形成了一座广袤的陆地，漂浮在那里，散发出迷蒙的神辉。

    涅神境的战斗，根本波及不到这里，仿若化为了永恒。

    因为此处，正有一尊混沌神子坐镇。

    面对战火四起的局势，这尊混沌神子似乎浑然不觉。

    唰！

    此刻，头发半白，气质出尘的狄任冶出现，横空而至，对着那广袤的陆地，直接单膝跪下。

    “神子大人！”

    “难道以你之能，真的会怕了一个萧叶吗？”

    狄任冶身躯颤抖，低吼道。

    一个翼神后裔，敢对混沌神子如此言语，乃是大不敬，但他却依旧倔强抬着头，望向广袤陆地中，那身穿华贵长袍的年轻男子。

    这次叠纪交替冲击。

    损失最大的，便是翼神后裔了！

    上位道神境的翼神弟子，因为萧叶出手干预，遭受到血洗！

    在第三阶段，中位涅神、上位涅神也是损失殆尽。

    如今所剩最多的，反而是下位涅神境真传。

    这是元气大伤，最起码要数千个叠纪，才能逐步恢复过来。

    这一切，都是源自萧叶。

    而翼神神子当年和萧叶一战后，就蛰伏于此，不再出手，他再也忍不住了。

    “吾会怕了萧叶？”

    那华贵长袍的男子，徐徐睁开双眼，反常的平静，没有怒容，其目光望向远处，嘴角浮现一丝冷笑。

    “只是先让他辉煌一段时日而已，第三阶段结束前，他会死得比穆天鸣还要惨。”

    唰！

    此言一出，狄任冶微微一愣，随后目露激动之芒。

    果然。

    乌赫连并非罢手了，有自己的计划。

    与此同时。

    在转生大禁天，一片神秘的疆域中，气氛却是极为热烈。

    “哈哈，这次我们一共剿灭了三十尊敌对真传，得到了好几缕涅神母气！”

    “青炎师弟，你这算什么？我们这支小队击杀的敌对真传数量，是你们的两倍！”

    ……

    不少浑身浴血的古神后裔，相聚在一起，谈论收获，眉飞色舞，再无往日的那种萎靡。

    仔细望去。

    这些古神后裔中，除却上位涅神境的之外，还有南寻、顾兆、纳蒂、金颜等人。

    这些年，中位、下位涅神境真传，也寻到了此处。

    因为萧叶的坐镇，这处神秘疆域，已经成为给他们遮风挡雨的场所。

    在萧叶的庇护下，他们取得的喘息的机会，其后也参与了大战。

    没有了混沌神子的威胁，古神后裔的优势展现出来，同境界厮杀，实力都是无比的惊人。

    这些古神后裔，在议论的同时，不时间，都会遥遥望向一道盘坐在虚空中的身影。

    那是萧叶。

    自从当年寻到此处后，他就在此处坐镇，再没有出手，是为了抓紧时间，修复和乌赫连大战所留下的创伤。

    这么多年过去。

    萧叶身躯流动一缕缕道光，已经看不到一丝伤痕，显然伤势已经悉数痊愈了，再度恢复到巅峰状态。

    虚空中有炽盛的神华在飞舞，将其映照得如同神魔，体内完整的东蒙神骨的骨节颤鸣，将那里演化为一片至神之地。

    只要有古神后裔靠近，其体内的神血就会不受控制的沸腾。

    “想当年，我还能和萧叶师弟一较高下，可他现在，却已经贵为神子级别的人物了！”

    “真不知道萧叶师弟，是如何达到这个高度的！”

    南寻、顾兆等古神真传，都是满脸的感慨之色。

    一个后天生灵，蜕变为神子级别的人物，乃是他们古神后裔，这些年最为热议的话题。

    不过，他们也就是私底下谈论而已，谁也不敢冒犯萧叶，直接去询问，就像是当年对待古神神子一样。

    在这些古神后裔们，议论纷纷的时候。

    萧叶的心神，却是逐渐变得缥缈了起来。

    像是和虚空熔炼为一体，成为了虚无的一部分。

    一瞬间的恍惚，像是过去了数万年，目光所见，竟然尽皆是一片枯败的景象。

    红犼、霸苍、南寻、纳蒂等生灵，都化为了枯骨，倒伏在身边。

    放眼四周，转生大禁天像是被风暴洗礼了，只剩下了无尽的殇，已经见不到一尊活着的古神后裔了。

    而他自身也变了，化成了一尊，像是天生神邸般的男子。

    那出众的风采，让他不论在哪里，都会成为万人瞩目的焦点。

    这，赫然是已经逝去的古神神子，穆天鸣。

    如今，萧叶竟然变成了穆天鸣，心头有一种不甘的情绪在弥漫。

    好似当年被翼神神子坑害，遭受诸混沌神子围攻，导致本源干涸后的不甘在重现。

    “我只是在疗伤静修，为何会见到这些？”

    下一刻，萧叶惊悸而醒，感觉方才就像是一场梦，但却又无比真实，深刻到让他难以忘怀。

    特别是一众古神后裔，都化为枯骨，让他更是心颤。

    “而且我又见到了穆天鸣，难道这是某种预兆吗？”萧叶压下心头的惊悚，仔细思忖。

    （第三更到！）

