    嗒……

    水滴顺着钟乳溅在过来的鞋履上，陈鸢看着前方洞口有着微微的火光，绽放的法光从指尖撤去，“洞口有火光，可能有人在外面，小心一点。”

    黑暗里，是细碎的石子在脚下挤压发出难以察觉的声响。

    这个时候，陈鸢不敢贸然将神识扩散，对方到底是什么，他都未曾搞明白，轻微的呼吸着，前方的洞口越来越近。

    外面依旧没有任何动静。

    片刻来到洞口，前方的景象在视野中展开，是密密麻麻的岩洞、腐蚀缕空的石柱，一条前后不知长度的深渊横所在洞口的下方，浓郁的雾气在下方涌动，泛着淡淡昏黄光芒，随着雾气升腾，彷如火焰燃烧。

    原来看到的火光就是深渊里的光芒照出。

    “这么深，哎哟哟……”胖道人朝外探头看了一眼，两腿发软靠着洞口，大口大口的喘气：“东家，这下面怎么还会发光……”

    “这里东西都有古怪，先出洞口去对面看看。”

    之前接触的、听到的，不是鬼怪就是妖魔。眼前的事物有着另外一种新奇，陈鸢不搞清楚，怕是往后睡觉都睡不着。

    他看了眼对面，下面那深渊不算宽，想要去对面还是容易办到，想着捡起地上一块碎石，往外一弹，听到石子飞去对面落地的声音。

    他才一伸手臂，地上的木偶飞快攀去他腿、后背、肩头，身形随后踩着洞口唰的一跃而起，从深渊上方划出一道轨迹，轻巧的落到了对面。

    此时，洞口那边的道人战战兢兢的叫住就要冲出去的疯老头，“把我也带上。”

    “你不怕了？”

    “一个人留在这才害怕！”

    孙正德刚一说完，前面的疯老头伸手就是一拉，胖乎乎的身形还没来得及反应，视野已经冲出了洞口，下意识是看去下方，那深渊好像择人而噬，吓得道人尖叫还没出口，都已经稳稳落到了对面。

    “哎呀娘啊，吓死本道了。”

    胖道人脚踩了踩结实的岩体，心里这才松了一口气，回头，就见陈鸢已走到别处，而周围都是大大小小的溶洞，有宽阔的向平台，也有小的只有一条狭窄的洞道，里面漆黑无声一片，不知通往哪里。

    刹那。

    正观察四周情况的三人，脚下陡然微微颤了一下，陈鸢‘嗯？’了一声，一把将道人拉到身边，那亮着昏黄光芒的深渊，像是人的嘴微微阖了一下，顿时刮起一阵大风，乱窜的空气扑在大大小小的溶洞，发出如同鬼哭的呜咽。

    这一幕吓得道人脸色发白，根本不明白，那深渊怎像嘴一样动了动，几乎本能的后退，不知被什么东西绊了一下，重重摔在地上。

    陈鸢转身过来，瞳仁缩了缩，胖道人身下，是一堆隆起的土堆，左右同样还有，视线延伸，映入眼帘的全是一座座坟茔蔓延开去。

    “难道这里曾有人生活？”

    想着，一抬手，将坟茔泥土分开，下一刻，原本神经就绷紧的道人，直接瘫坐下去。那分开的泥壤，露出的是一张灰白的头颅，皮肉竟还完好，没有腐烂的迹象，只是那张脸平整，没有五官，看久了，就连陈鸢都泛起寒意。

    “老孙，你天师门，可听过那些门中长老讲过这些东西？”

    “你当他们都是神仙啊……”孙正德站远一点，“估摸他们也不知道是啥。”

    “是地民。”

    这是苍老低沉的声音响起，陈鸢汗毛都立了起来，偏过头，疯老头此时脸上面无表情，站在一个个坟茔前，好像变了一个人。

    “穴居山、地下之民，其身死，而心、肺、肝不死，埋于土中，八年、一百年，或一百二年可活转过来，莫要与他们接触，否则可变幻你的模样，知你过往、晓你能力。”

    胖道人看着面无表情的疯老头下意识的往陈鸢那边靠了靠，此刻，陈鸢哪里将这些内容听得进去，他注意力也放在师父身上。

    “师父，你……”

    那边，疯老头陡然‘呃啊’了一声，痛苦的抱头蹲到地上。

    “我如何知晓的……”“我到底是谁？！”

    “为何知晓这些东西。”

    陈鸢上前急忙将疯老头抱在怀里，这个时候若是疯症发作起来，可就不好收拾了，他轻轻抚着老人背脊，目光里，露出泥土的地民，面容上竟慢慢泌出绿色液体，皮肉逐渐分离垮下。

    陈鸢偏开目光，柔声道：“师父先不要想，既然知道这些，说不得师父是一个博学之人。往后要寻起身世，那不就容易了？”

    嗯？

    疯老头猛地抬起脸，看着微笑的徒弟眨了眨眼睛，脑中的撕裂感似乎不那么疼，恍然大悟的拍下脑门，从地上起来，犹如一个老学究负着双手走出几步，颇为赞同的点了点头。

    “徒弟哎，你这么说……为师还真觉得我从前是个博学多才之人。”

    “那肯定的，你是师父嘛。”

    陈鸢笑了笑，正站起身时，他脸上一变，伸手就抓住胖道人衣领，另只手拖着师父，闪身冲去不远的洞口，贴去洞壁躲进视野的盲点。

    下一刻，外面昏黄的视界，渐渐被一片惨白的光芒推开，那光像是在移动，白光扫过洞口，几乎挨着陈鸢的步履飘过去。

    不久，昏黄的深渊光芒重新占据了这里。

    过的一阵，听外面没有动静后，胖道人才敢说话：“东家，刚刚那东西，就是在外面时你追逐那个？”

    陈鸢确定的点了点头，准备走出这狭窄的洞道，余光之中，陡然看到一道身影躺在角落，当看清对方脚上穿有步履。

    明白对方是一个人后，当即上前将查看，是一个三十多岁的柔弱男人，挽着道髻，穿着一身普普通通的衣袍，上唇八字胡。

    难道是疯汉的兄长常威？

    这里他不相信一个普通人能随意进来的，陈鸢沉下气，探了探对方脉搏，发现尚有生机，便渡了一些法力，舒缓对方经络、五脏六腑。

    咳~

    那人忽地抖了一下，轻轻咳出两声，虚弱的睁开眼睛看到面前的陌生男子，激动的一把将他手握住。

    “可是沧澜剑门弟子？”

    沧澜？

    陈鸢愣了一下，随即摇摇头：“不是。在下不过一介散修。”

    然而，那人却直直的盯着陈鸢，直接开口道：

    “……这里处处透着诡异，你当要小心……最好……拖到沧澜剑门的人过来……我已给他们发过讯息……想必已经快来了。”

    “能问道友名讳？”

    “天师府……飞鹤。”

    陈鸢回头看去胖道人，后者摊摊手。

    “东家，你看我做甚，我只是后厨帮杂的……又不是每个都认识！”

    ……

    此刻。

    山体之外，数道身影穿过浓浓白雾来到了山脚前，秦守言望着雾气之中透着神秘的大山，莫名的有些心惧。

    “飞鹤师兄，那圆月似乎就是落到此山，可知从哪里进去？”

    “自然知晓。”

    挽着道髻的身影上前口中念叨着什么，袖中一张黄符飘了出来，随他手掌一打，符纸亮着法光漂浮半空，领着几人沿着山脚缓缓而上，又是一段难行的路后，浓雾之中，一条深涧出现在了众人眼前。

    “诸位师弟师妹，跟贫道来！”

    “飞鹤师兄请。”

    秦守言拱了拱手，提了法剑，带着四个师弟师妹走去了前面，黄符绽放的光亮照过飞鹤面容，明明灭灭间，有着僵硬的微笑。

