    黄白不接的天花板，漆面斑驳的栏杆，满是汗味的床褥，落伍过时的贴纸，一个简陋又鲜活的世界。

    方卓睁眼醒来，花了五分钟时间确认自己回到大三的青葱岁月，带着饱经风霜的记忆重新站在了千禧年的九月时空。

    然后，他如梦初醒，抓起报纸就蹲在门边急切翻看。

    宿舍门被推开，室友林诚拎着暖水瓶走了进来，他悠哉悠哉的给自己泡了杯茶，忽然发现好朋友的怪异举动。

    “哎，哎，老方，你搁那干嘛呢？别给我翻乱了，我那买回来的报纸都还没看呢。”

    “过两天给你多买几份，我先翻翻。”蹲着的方卓头也不回的说道。

    林诚怔了怔：“你这一目十行的是找什么呢？”

    “找钱，找钱，找钱。”方卓重要的事情说三遍，有些忧郁的又说了一句，“过两天我表妹要住院了，需要钱。”

    表妹住院？过两天？是转院吗？

    林诚思索两秒，自动把时间上的逻辑理顺，纳闷道：“什么病？生病要钱也不用你出钱啊，再说了，缺钱你翻报纸干什么？？？”

    方卓摇摇头：“重病，她家里，我家里……钱都不够，不能眼睁睁看着悲剧再……在我眼前发生。”

    他站起来，活动下蹲麻了的腿，感慨道：“现在需要钱，需要财富，这个时代，财富都隐藏在报纸里啊。”

    “财富隐藏在报纸里？”林诚嘲笑道，“宿舍的报纸天天都是我特么买，平时也不见你们看啊，啥财富？我怎么没瞧见？”

    方卓抿抿嘴，抓着报纸走了两步，拉开窗帘，让千禧年的阳光照射进庐州印刷技术学校的宿舍。

    人生重来，他有一个很明确的认知，这个世界绝大部分的事情都能用钱解决，如今还没到信息时代，那些发展浪潮孕育的财富细节正在报刊上等待有心人的挖掘。

    方卓把报纸摊在林诚平时用的书桌上，指着指着一个豆腐块的新闻，说道：“这是《新安晚报》转载《参考消息》的一则新闻，说是要增强竞争，打破垄断，拆分重组。”

    林诚茫然道：“那怎么了？”

    方卓又翻开一份报纸：“去年11月，咱们和老美达成协议，差不多明年就要加入WTO了，你看，这里写着根据WTO的规则，一旦我们加入，一两年内的成品油进口关税要降至6%，三年内放开零售，五年内放开批发。”

    林诚满脸懵逼。

    “前年，石油部改组，分出来三个公司，石油、石化、海油，它们都要应对入世后的竞争，还有彼此之间的竞争。”方卓侃侃而谈，“这种竞争落实在终端是什么？是加油站的竞争。”

    “国内现在有很多民营加油站，它们会是石油和石化的全力争夺对象。”

    方卓重新翻出一份《经济日报》，找了两页，指着一行小字：“你看，这里说，全国有数万家民营加油站。未来几年，它们的价位都要水涨船高了。咱们手里要是有一家加油站，反手一卖，最起码是两倍的利润，80万能卖160万，200万能卖400万，捡钱一样的赚！”

    林诚这时候已经听得满是敬服。

    他问了一句：“那你家有吗？”

    方卓默默收起报纸：“没有。”

    林诚：“……”

    两人一起思考了会惨淡的现实。

    林诚勉强消化了几则新闻之间的联系，由衷的感叹道：“老方，没看出来，你有双犀利的狗眼啊。不过，没有本钱好像面对机会也赚不到。”

    “是啊。”方卓忍不住叹息，这确实是个问题。

    曾经，他勉强算在体制里混过，那时候属于合同工，后来辞职创业去做外贸，好不容易要红火起来就撞见了特总登台搞贸易战……

    然后，就回到大三了。

    刚一回来就得面对一件让整个大家庭未来数年内都愁云惨淡的大事，偏偏，时间很紧，不然去京城买个厕所都能坐等升值变现。

    转眼到中午，林诚去打了两份午饭，方卓边吃饭边看报边聊天。

    就在他几乎要翻完最后一份报纸的最后一页时，视线里的豆腐块新闻忽然出现一个有些熟悉的名字。

    ——针对我市不良资产的股份混改是对产业升级的积极探讨，这既需要主管部门正确的领导指向，也需要主动借助资本市场功能。

    ——皖省信托投资公司总经理陈舒虎表示，有信心在年内完成红星宣纸的资产置换工作，这将会对相关产业的发展走向有着积极的借鉴意义。

    方卓放下筷子，紧紧盯着“陈舒虎”这个名字，这人可不简单，未来是位发展很好的大人物。

    而且，自己曾经出于兴趣详细了解过他，农村出身，扎根金融，，性格自负，嗯，自负……

    “怎么了？”林诚发现好友停下的碗筷和严肃的表情。

    方卓喃喃自语：“没事，没事，好像是找到了一个财富密码，就是在想输入打开的方式应该是什么样的。”

    “这是什么？他是干什么的？”林诚不解，看了一眼报纸。

    “国企单位的领导，唔，一把手。”方卓努力回忆曾经看过、查过的相关事件，他不记得什么资产置换工作，但前后一些典型事迹还是知道的。

    而且，现在的有些公开信息也能再查查，陈的上位发家在业内还是挺出名的。

    “林诚啊，我这几天可能会有点忙，学校有事你帮我照看着点。”方卓抖了抖手上的报纸，心里隐约有个主意。

    林诚点了下头，他伸手拿过报纸，左看右看，上看下看，横竖也没从豆腐块里看出“财富密码”四个字。

    但是，之前老方说话言之凿凿，还拿什么加油站举例，可谓气度不凡、大家风范、风度翩翩、高瞻远瞩。

    “老方，密码还给你，以后要是挣了钱别忘了俺，反正，你吃羊肉我喝口汤就成。”林诚把报纸递回去，笑道，“狗富贵，勿相忘。”

    “嗯，我要是富贵了，一定让你好好享福报。”

    林诚欣喜点头：“谢谢了啊，兄弟。”

    方卓心思涌动，心里不算太正的主意渐渐成型。

    嗯，人有多大胆，就有多大产。

