    第1317章 与高级神官的战斗！

    邪丽莎从来没有想到，自己居然会被这么一个人类威胁。

    说实话，她见过不少狂暴的人类。

    但从来没有一个敢向眼前这一个这么嚣张。

    哪怕是一些妖怪和精怪，都不敢如此与自己说话。

    “那就来吧！！”

    秦风看着对方。

    语气中充斥着别样。

    在战斗这一件事情上，他秦风还没怕过谁。

    “万毒之蛇！给我攻击！”

    邪丽莎毕竟有一个称呼叫万蛇女皇。

    所以此时的她直接施展出了自己的神技。

    “焚尽苍穹！”

    雄雄烈火是秦风的身旁涌现的出来。

    这是他之前得到的第四魂技。

    现在在他成为神之后再度进化，让他拥有了掌控火元素的力量。

    反正在他看来这一些蛇压根不成气候。

    “什么？你居然还拥有火属性的力量？！”

    邪丽莎此时整个一副十分震惊的姿态。

    她真的从未想到过，眼前的这一个人类居然还能掌控火元素。

    为什么在之前的报告中没有一个人提起这一件事呢？

    “怎么遇到一些火你就怕了？那你这一个高级神官实在是太差劲了吧，还神官委员会的委员呢？”

    秦风此时微微的扬起嘴角，整个一副充满鄙夷的姿态对着对方说道。

    “你不要得意，你的火确实可以对我的蛇造成一定的影响，但你以为这一点东西就能救了你吗？”

    邪丽莎毕竟是一名高级神官。

    而且本身的战斗经验也极其的丰富。

    只见此刻的她语气万分冰冷的说道，紧接着将所有的蛇都收了回去。

    紧接着她的背后出现了一只巨大的黑蛇。

    那一只黑蛇整个就像是蛟龙一般。

    但与蛟龙相比对方多了一份神秘与恐怖。

    “我这一只什么叫美杜莎，是蛇中女皇！只要被它咬上一口，那么你就会立即暴毙！”

    只见到此时邪丽莎对着说道。

    “美杜莎？？”

    听到这一句话，秦风似乎想起了什么？

    这不是之前那一个老毒物的那一块魂骨吗？

    没有想到居然梦到了真正的美杜莎。

    真是有意思。

    “莫非你还听说过？既然这样就乖乖束手就擒吧，说实话要是你真的中了美杜莎的毒，我还不一定就不救你呢！”

    邪丽莎此时对着秦风说道。

    因为美杜莎是一种毒物。

    而且也是她的本体。

    如果对方攻击到的是一个人类，毒素一旦扩散救起来也非常的麻烦。

    这就像是一个人，你踩中了一只蚂蚁。

    虽然你有很强的力量。

    但你不一定能把蚂蚁给救回来不是？

    现在的邪丽莎也是一样。

    她的美杜莎毒素很强，虽然是她自己的毒，但想要把人救回来还得费一番力气。

    与其这样还不如让对方安安静静的服从自己。

    这样能减少各种麻烦。

    最关键的是她还能最方便的复制对方所有能力。

    简直两全其美。

    说实话，刚刚如果不是这小子太狂妄，她也不会施展出自己的美杜莎真身。

    “真是有趣啊，既然你那里有一条蛇中女皇的话，那真是巧了，我这里也有一条蛇中帝皇！！”

    ……

    (本章完)

