    唐尧对鳞蛙领主绝大部分攻击只有1o点左右的伤害，偶尔冒出来一个上百的，不过由于攻击频率很高，他的火力输出仍然十分强大。

    鳞蛙领主的血量稳定地往下掉着，虽然不多，但总归是让唐尧和聂言看到了希望。

    这是三十级的领主！

    不是精英可以比拟的！

    前世如果玩家们在野外遭遇到领主级别的生物，他们肯定会在最短的时间内通知公会，公会往往动辄出动数百玩家对付一只领主级生物，因为领主级生物而引的公会大战不在少数。领主级生物要是出件装备，一般都是暗金级的，有的时候运气好还会出现一两件传奇物品残片，即便运气差一点，出件黄金的也能卖到很多钱。

    而现在它在唐尧的猛烈攻击下，血量正一点点地往下掉着，99.9%，99.8%

    这不能不说是一件激动人心的事情。

    要是干掉一个领主，只有聂言和唐尧两个人平分，能分到多少经验？

    聂言暂时无法想象，即便是前世最巅峰的时候，他也没有独自干掉过同级的领主，更别说越级杀领主了，他正在做着一件又一件前世不敢想，也无法完成的事情！

    “聂言，一个领主到底有多少经验？它的血好厚啊，是精英的十几倍。”唐尧有些心颤地问道，他想象不出来。

    一级，两级，还是更多？

    “升个两三级吧，快点输出，慢了它的血又回上去了。”聂言提醒唐尧，幸亏唐尧法伤够高，加上忽视等级，伤害还是蛮可观的。如果换做别的法师，估计连鳞蛙领主的防都破不了。

    “放心吧，我的输出是不会停的。”

    唐尧的技术和以前相比，已经有了长足的进步，这种低级的失误，一般情况下是不会再犯了。

    “下次得多准备一些魔法攻击增幅药剂。”聂言心想，这样的话，唐尧杀怪的度能快上不少，不过魔法攻击增幅药剂的价格一般都很贵，也比较稀有，很难买得到，一瓶攻击+2o的药剂至少要三个银币，增幅效果强的价格更贵。

    聂言小心地注意着鳞蛙领主的动作，一旦鳞蛙领主慢慢走出唐尧的攻击区域或是朝唐尧所在的方向移动，他立即在比较远的地方用弩箭把它引过来。弩箭的射程比唐尧的魔法要远一些，聂言的射程差不多有四十码。鳞蛙领主现在还处于混乱状态，它不知道攻击是从什么方向过来的，只能四处走动，由于聂言的弩箭是平射，从哪个方向射过来，它就会往那个方向走几步，但由于找不到聂言在哪，聂言又没后续攻击，它走几步后又停了下来。因而鳞蛙领主一直活动不出那个区域。

    “你们那情况怎么样，什么时候才能冲上十五级？”紫色狂刀，也就是郝成，给聂言了个消息问道。

    “估计还要三四个小时。”

    “还要这么久啊，不过也是，你们升级需要的经验比较多。公会建好了，人数已经有一千多了，而且还有人在源源不断地进来，我们都在拼命拉人，不过公会仓库现在还是空的，有点不太好看，我跟他们说很快就会建立起来，他们都在看着我们呢。如果公会福利跟不上的话，我担心过几天会流失掉一部分人。”郝成道，第一批人是很重要的，如果他们能留下来，并且觉得公会不错，那就会拉来更多的人，一个公会是靠成千上万的玩家奠基建立起来的。

    聂言想了一下，道：“你就跟他们说，公会福利很快就会跟上去，现在只要他们凭着牛人部落公会成员的身份，到星空药店购买所有药剂，都可以享受到九五折优惠，公会贡献1oo点以内限购三十铜币，公会贡献5oo点限购一个银币五十铜币，如此类推。”这样可以带动药店的生意，限购是防止其他公会的人借用牛人部落公会成员的身份大量购买药剂，同时这项措施还能促使玩家们提升自身的公会贡献值。

    “你跟星空药店的人认识？”

    “你跟公会成员们这么说就可以了。”

    “好的，这项福利应该就能留住很多人了。”郝成兴奋地道，在星空药店享受九五折优惠这一项福利，对公会来说意义重大。星空药店现在对卡罗尔城的影响力是非常巨大的，那里有上百个初级药剂师，数百个药剂师学徒，占据了卡罗尔城的半壁江山，卡罗尔城6o%以上的药剂都是从那里流出来的，那里是药剂师们的圣殿，所有药剂师削尖了脑袋往里挤，有些药剂师甚至从他们隶属的公会退了出来，在朋友的介绍下进入星空药店。从没听说星空药店对哪个公会开设九五折优惠，这一举措无疑是在告诉所有公会成员，星空药店是他们的后台，有这么大个财主在，你们还怕公会福利跟不上？

    郝成把好消息带回去了。

    聂言和唐尧则继续忙活。

    正在唐尧和聂言忙碌的时候，刚刚下完副本的破天回到了凯旋帝国总部。

    “怎么样，查到那个鹞子的来历了吗？”破天看向旁边的橘子。

    “查到了，他是一个玩家团队的成员，那个团队实力不怎么样，到现在还没下过黑焰。那个鹞子最近两天离开了团队，不知道去哪了，结果等级飙升。”

    “只是个普通玩家，看来是走了狗屎运了，找到他，一定要问出他是怎么练这么快的！”

    “不过还得到消息，据一个叫陈博的玩家说，那个涅炎是鹞子的兄弟。”

    “涅炎？”破天表情一冷。

    “据说鹞子被光明圣焰的人堵过。”

    “哦？结果怎么样？”

    “光明圣焰那边好像有几十个人，堵了鹞子一伙，把鹞子的队友全给干掉了，但是被鹞子给跑了，后来涅炎出现，杀了光明圣焰六七个人，把红名的点苍一套逐火者给爆了。”橘子说到这里，也是心惊不已，看来不只一个人栽在了聂言手里。

    “他一个人？”破天一愣，他们跟光明圣焰有点交情，点苍什么技术他也知道得很清楚，只是知道前段时间他被人给爆了个干净，没想到那个人竟是涅炎。

    “是的，只有他一个，当时光明圣焰那么多人拿他没办法，只能撤回来了。”

    破天沉思了片刻，如果这一切跟涅炎有关，那么这个鹞子就是需要密切关注的对象了。

    橘子欲言又止。

    “有什么事说吧。”破天看了一眼橘子，道。

    “我们还是把公会内部的赏金撤了吧，若是只有几个人遇到那个涅炎，恐怕都不是他的对手。”橘子最后还是说了出来。

    破天面色更加阴沉，令橘子心寒。

    “还有，那个，我觉得鹞子现在可能跟涅炎在一起。”橘子继续说道。

    “你是说，他们等级可能差不多？”破天稍微一想，就知道橘子想说什么。

    “是的，他之所以没上等级榜，可能是隐藏了，上次我们碰到他，他就已经十一级了。”

    破天沉默了片刻，对橘子道：“把公会里的赏金撤了，然后把那个什么陈博找来。”

    “找他？做什么？”

    “你不要多问。”

    “是。”

    幽暗的丛林，泥泞的草地，聂言和唐尧一丝不苟地做着同样的事情。鳞蛙领主的血量一点一点掉得极慢，慢到半天看不到鳞蛙领主的血条在动。

    领主级的生物太可怕了，让人难以想象，按照普通的刷怪方法，几千个十多级的玩家也未必能磨得死一只三十级的领主。

    过了将近十个小时，聂言的迷雾之尘用了一个又一个，唐尧的魔法用得手都快掉了，鳞蛙领主的血量终于只剩下一点点。

    “我的妈呀，都已经过十多个小时，这家伙还没躺，它再不躺我就得躺了。”唐尧苦着一张脸道。

    “还有2%，再加把劲。”

    在血量剩下2o%的时候，鳞蛙领主狂暴地施展了几个范围魔法，不过显然，它的范围魔法没有攻击到任何人，它压根连敌人在哪都不知道。

    见鳞蛙领主的血量不多了，唐尧加快了攻击的频率，他的心跳快到了极点，心里默念着，升级吧，升级吧。

    最后一个奥术炎爆的火花炸开，鳞蛙领主的血量终于见了底，出一声哀号，仆倒在了地上，猩红的液体流了一地。

    一道道绚烂的白光落到唐尧和聂言身上。

    叮咚，叮咚，聂言听到了两声系统提示音，这个鳞蛙领主竟给了聂言整整十六万的经验，让他直接飙升到了十六级。由于唐尧是主力输出，获得的经验值更加丰厚，因而直接升了十七级。

    看着这等级，唐尧依然晕晕乎乎地。

    “聂言，我升十七了？”唐尧还以为自己看错了，怀疑地问道。

    “嗯。”聂言微微一笑，朝鳞蛙领主的尸体走了过去，三十级的领主，不知道有没有出什么好东西，在鳞蛙领主的尸体下翻找了一下，竟摸出一枚戒指、一件皮甲和一张药剂配方来，另外还有两个金币。

    ~~起点最近在搞一项活动，蜗牛没上榜，因而求盟主，不过这需要一定的经济实力才行，技术难度很高，大家看个人情况。

    （未完待续）

