    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “那你究竟说不说？”

    林缺扬了扬手中的皮鞭，只要黑袍人说一个不字，可别怪他不讲武德。

    “我说！我说！”

    黑袍人脑袋摇晃的和波浪鼓一样。

    这一刻，什么狗屁信念。

    阵营立场。

    在他看来统统都不重要了。

    他实在不想挨林缺的毒打了。

    “不错，很上道，早这样就不用挨打了嘛，害我累成这样。”林缺说道。

    黑袍人如果还有一丝力气，一定会风起反抗。

    林缺简直杀人不见血。

    “我……”

    正当黑袍人嘴唇微动想要交代什么时。

    一道黑色光袭来，穿透了黑袍人的天灵盖。

    “小心！”

    唐琳脸色剧变，武魂朱厌召唤而出，手持赤焰长棍，严阵以待。

    不远处的虚空，一位身材婀娜，穿戴紫色长袍的女子凌空踏步走来，浑身沐浴着森冷的鬼气。

    那张冰冷的脸蛋，冰冷绝艳。

    和莫倾城有的一拼。

    “卧槽，这么屌？”

    林缺被一脸震惊，脚踏虚空，好大的气派。

    御灵者想要做到御空而行，非六十级不可。

    这女子，最少也是相当于六十级的御灵者。

    “鬼姬！”

    唐琳抬头见到女子，双眼一眯，手中长棍紧握了几分。

    被称为鬼姬的女子，目光在唐琳身上扫了一眼后，便挪移开，眼神落在林缺身上，眼前一亮。

    S级肉身！

    林缺被鬼姬盯着，浑身起鸡皮疙瘩。

    那什么眼神啊？

    好色情。

    唐琳如临大敌，身上没有了之前那股从容自信。

    咻！咻！咻！

    就在这时，三道破空之声传来。

    紧接着，两男一女御空而来。

    周身魂力皆是六十级以上。

    完犊子，又来仨。

    “好胆，闯我苍桐镇。”身着沧澜学府衣袍的中年男子怒喝道。

    身边的一位老妪，老者封锁住鬼姬的去路。

    “伤我学府弟子，老身要你付出代价！”老妪冷声说道。

    “瑛老！”

    唐琳见到老妪，面露喜色。

    林缺一愣，看着唐琳的表情，这三人应该都是沧澜学府的高手。

    自家人啊！

    有救了。

    鬼姬冷冷一笑，身影冲天而起，没有恋战，直接遁走。

    “哪里走！”

    白发老者魂力汹涌，带着老妪和中年男子追赶而去。

    “回学府！”

    唐琳不敢保证周围还有没有冥渊之人躲在暗中，为了保证林缺等人安全，必须先赶回学府。

    说完，唐琳魂力托举着林缺三人，跃上武魂朱厌，朝学府方向折返。

    不一会。

    巡夜司的军队赶来，接管了现场。

    回到学府。

    莫倾城和田雨被她们的导师接走。

    唐琳办公室内。

    嗝！

    林缺蹲在饮水机面前，一连豪饮大半桶水后，才将内心的情绪稳定。

    唐琳瞧着林缺，玩味笑道：“你刚才不是很镇定吗？”

    林缺滚了滚喉咙，瘫坐在椅子上，手扶额头。

    他是人啊，又不是神。

    今天是他来到这个世界，头一次感受到这种无力。

    面对鬼姬时，那种渺小的感觉。

    唐琳笑归笑，但她不得不佩服林缺临场反应，莫倾城和田雨虽然也很不错，但她看的出来，林缺才是让她们俩个女生镇定的核心。

    “对了，唐琳老师你是怎么知道我们遇到危险？”林缺问道。

    唐琳接了一杯水，抿了一口：“自己看桌上的字条。”

    林缺目光一转，看着办公桌上的一个字条，微微一愣。

    东大街，冥渊现，速救！

    恩？

    林缺鼻尖嗅到一股熟悉的味道，是从字条上散发出来的。

    “你认识？”唐琳察觉到林缺表情不对。

    林缺挠头一笑：“哈？我就觉得这个味道好闻，应该是个漂亮的姐姐。”

    唐琳白了林缺一眼，将手中水杯放下。

    “最近晚上不要出门瞎逛，冥渊鬼姬十分危险，她可是一只A级鬼怪，距离玄鬼就差一步之遥！”唐琳沉声说道。

    “玄鬼是什么？”林缺满脸问号。

    唐琳没有给林缺解惑：“下去吧，记住对女孩子温柔点，否则下次可不是挂树枝那么简单！”

    林缺浑身一个激灵，连连点头。

    不知道为什么，他感觉裤裆凉飕飕的。

