    “要是我真的无耻，刚才就把姐姐你给吃了”凌笑躬着身子不让微黛儿发现下面的“小帐篷”，忧郁地应道。

    “哼，看在你救了我的份上，姐姐不跟你计较”微黛儿轻哼了一声，然后别过俏脸，脸上挂着凌笑看不到的开心笑容，接着她便朝着她大哥的方向跳了过去。

    就在凌笑去把金色狼王给放出来时，朱大林那边居然自行把那些青藤给震散了开来。

    “你们的命先给老子留住了，总有一天老子会让你们不得好死”朱大林连青炎狼都不再理会，留下狠话，消失在了迷雾之中。

    然而，他不知道自己在挣脱青藤的时候掉了一样珍贵的东西。

    迷幻谷深处，一棵巨大的参天树木前，盘坐着两男一女，身边还有两只一金一青的灵兽，一只威风凛凛站着，一个乖巧地扒在地上，神情似乎对那只金灵兽十分恭敬。

    这几人正是凌笑冷蛇和微黛儿以及两只灵兽，分别是金色狼王以及青炎狼。

    凌笑以身犯险，先是受了幻妖的幻术，挺了过来后，装死让幻妖上当，最后用藏袖箭套射杀了幻妖，众人才得以解救，要不然所有人都会被幻妖给折磨至死了。

    不过，众人虽然得救，但也让朱大林给逃跑。

    一个时辰后，凌笑率先恢复了过来。

    他在被青藤缠住之前，被青炎狼给轰了一招，受了不小的内伤，服用过丹药，又打坐后，才恢复了状态。

    冷蛇与微黛儿消耗比较大，而且他们的丹药早就用完了，要不是凌笑丹药比较充裕，只怕恢复起来会非常缓慢，而且万一再遇上灵兽，那就遭了。

    凌笑见两人仍然在打坐，于是走到了不远的幻妖尸体旁。

    “啧啧，这么点小东西差点就把我挂了，真是够悬的”凌笑看着幻妖的身子犹有余悸地说道，然后又招呼了金色狼王“小金你不是饿了么，哟，赏给你填填肚子”。

    金色狼王跑了过来，耷着神情道“主人，这太小了”。

    “你吃不吃，不吃就三天不让你吃东西”凌笑下令道。

    金色狼王对凌笑的命令不敢违，一口就咬起了幻妖的尸体，直接吞入了腹中。

    凌笑正要转身走开，金色狼王怪叫了一声，吞出了一口残物。

    凌笑本不想去看那些恶心的东西的，可是两道闪亮的绿芒吸引了他的注意力。

    “这什么鬼东西”凌笑好奇地打量着金色狼王吐出来的三样东西。

    这三样东西都如晶石一样，闪闪发亮，都有半个拳头大小，有两样一眼看去便知道是幻妖的那双绿眼睛了，那眼睛仿佛如帝王翡翠玉那么晶莹剔透，熠熠光芒看起来十分地尊贵，在这对绿眼睛旁边的则是和它差不多大小的菱形晶块，这晶块如纯水晶一样透明闪亮，里面还清楚地倒影出了凌笑的影子，它不像绿眼睛那样散发着绿芒，却给人一种十分纯洁无暇的完美感觉。

    凌笑捡去这三样东西，那双绿眼握在手里有一种温和的感觉，而那白色晶块却透着丝丝的冰凉感，就像一块冰块那样。

    “幻妖已死，这双眼睛却还透着生机灵气，肯定有不凡之处，收起来再说”凌笑看着右手的那对眼睛，在心里衡量了一下，觉得肯定不是什么凡品，于是把它们收了起来，他再看了看左手的菱形晶块，觉得除了透明光亮之外，都没觉得有什么特别之处。

    “难道这是兽丹？”凌笑不禁疑惑想道。

    “管它那么多，先收好再说，回去再查查资料，看有啥用途”凌笑自语了一句，然后把那块菱形晶块也一起收了起来。

    凌笑转过身去，正要看看这棵巨树有啥特别之处，却见青炎狼叼着一样东西来到他面前。

    凌笑不知道青炎狼要干什么，不禁后退了一步“还想和我干一场？小金你来收拾它”。

    金色狼王瞬间出现在了凌笑身前，对着青炎狼就要扑上去。

    那青炎狼赶紧扒了出来，低声呜呜叫着。

    金色狼王止住了身形对凌笑传念道“主人，它有东西送给你”。

    凌笑愣了一下，然后看向青炎狼爪前，果然有一样东西，这赫然是朱大林的玉护腕。

    这玉护腕是朱大林在挣脱青藤时，不小心掉下来的，如今却被青炎狼给发现。

    凌笑伸手捡了起来，看着这只色泽很平淡的玉护腕，与市齐上场的饰品护腕差不多，如果凌笑今天没看到朱大林用这只玉护腕把青炎狼放出来的话，他也不会觉得这是什么珍罕的东西。

    储藏灵兽护腕虽然不如空间戒那般罕见，但是价值绝对不菲，在陨石城这种偏僻的城市，有钱都难卖得到，可说凌笑是捡到宝了。

    可是，这护腕究竟怎么用呢？

    凌笑把玩着护腕，却不知道该如果使用。

    “难道要滴血认主？”凌笑疑惑了一下，然后正准备咬指滴血。

    “这护腕不是这样认主的”这时，传来了冷蛇的声音。

    冷蛇与微黛儿已经打坐完毕，向着凌笑走了过来。

    “大哥，姐姐你们没事啦？”凌笑笑着问道。

    “多谢凌少爷相救，以后叫我冷蛇即可”冷蛇对着凌笑拱了拱手道。刚才他已经听微黛儿把凌笑的身份说了出来。

    “什么少不少爷的，凭我和姐姐的关系，大哥你见外了，你就叫我凌笑可以了”凌笑摆手说道。他在心里想“你妹子以后要是跟了我，你就是我的平宜大哥了，叫你大哥我也不亏”。

    微黛儿没好气地嗔了一句道“谁和你有什么关系”。

    凌笑不介意地笑了笑，然后对着冷蛇道“大哥，你说这玩意怎么弄？”。

    冷蛇看着凌笑手中的护腕，眼眸流露着灼热的光芒道“这是一只灵兽护腕，真没想到青狼居然有这么珍贵的东西”。

    “这护腕很珍贵么？”凌笑不解地问道。

    冷蛇淡淡道“万金难求”。

    “这么值钱”凌笑心头一震，他还真不知道这小玩意如此珍贵呢。他不禁得意了起来，在心里暗付，这小青狼还蛮识趣的，看来让小金收它做小弟，以后又是一助力了。

    “这护腕与传说的空间戒都是用来储物的，但是这护腕只能用来储藏灵兽用，而空间戒只能储藏死物，也就是没有生命的东西，两样都是珍贵罕见之物，只是灵兽护腕容易炼制一些，价值略比空间戒小一点，可也极为珍贵，在陨石城我还没听说过谁拥有灵兽护腕和空间戒，至于三大世家有没有收藏就不得而知了”冷蛇解说道。

    “那你快说说看，到底怎么才能使用这只护腕？”凌笑迫切地问道。

    如今他收服了金色狼王，兼且他又想连这只青炎狼一起收了，有两只灵兽在身边是非常拉风的事情，可是他知道要是让别人知道他同时拥有了两只灵兽，只怕惹起别人眼红忌妒，如果是比他实力低的到无所谓，可是遇到了灵师阶的强大高手，那他被人家灭掉也是分分钟的事情。

    况且有了护腕之后，把金色狼王与青炎狼收在护腕中，万一以后遇上了什么棘手的事情也可以出其不意地打对方一个措手不及。

    总之，可以用这只护腕，好处就是多，就是方便。

    “据书记载，灵兽护腕不需要滴血认主，只需要意念深入护腕之中，把前任主人的意念给抹除之后，这只护腕就归你所有了”冷蛇应道。

    “原来如此，那我试试”凌笑一喜，他没想到这么简单，当即就想马上试一试。

    “我劝你还是别试了，你抹不掉青狼的意念的，他的等阶比你高太多，要找一个实力比他更强的人才能抹掉他的意念，不过要是这样，只怕这只护腕就不属于你了，所以你最少要到了高阶玄士再试试吧”冷蛇出言提醒道。

    凌笑听了这话，顿时像被人从头到脚泼了一盆冷水，让他郁闷不已。

    “难道没别的办法了吗？”凌笑不放弃地问道。要他到高阶玄士，还不知道要到什么时候呢，他可没那个时间等下去，他现在就想用了。

    冷蛇无奈地摇了摇头，表示没有别的办法了。

    既然冷蛇如此肯定，凌笑也只能无奈地接受现实，把护腕给套在了自己的手上，等以后再说了。

    这时，冷蛇看向凌笑另一只手臂上问道“凌少爷，你袖中藏的什么暗器？”。

    凌笑没有拐弯抹角，直接回答道“藏袖箭套”。

    听了这话，冷蛇与微黛儿神色一凛，看他们的样子似乎对藏袖箭套非常忌惮。

    “这箭套还勉强凑和着用，要不是它咱们也就死了”凌笑拍了拍手臂说道。

