    贾瑞带着大军一路北上，共花费三天时间抵达北古口，每日行军八十里。

    期间贾瑞领军对于沿途百姓秋毫无犯，每日夜里只是在郊外露营，从不给将士们骚扰百姓的机会。

    兵匪，兵匪，若是没有了约束，这些人的破坏力是十分巨大的。

    行至北古口，因为有着永正帝的旨意，关口守将一见贾瑞大军到来，就安排先锋军入关修整，一夜无话。

    第二天一早，探马来报，胡虏在松亭关附近出没，而且大宁，宽河，会州，富峪四地已经被胡虏攻破。

    而北古口这边易守难攻，可谓是一夫当关万夫莫开，所以胡虏只是派了探马侦查，未发动进攻。

    见北古口无碍，于是贾瑞与大军在关内修整一夜之后，重新备好干粮水囊等物资后，继续往东北出发，又花费两天时间，抵达松亭关。

    松亭关守将总兵孟庆，今年四十多岁，手握一万人马，也是一个响当当的人物。

    可是他一见到贾瑞率军抵达，那真是像见了活菩萨一样，差点把贾瑞给供起来。

    作为朝廷三品武将，这位孟总兵却没有半点见到低级官员的傲慢，对于贾瑞的态度那是如同面对救命恩人一样，姿态要多低就有多低。

    准确来说，孟总兵确实是在指望着贾瑞救他的命。

    胡虏攻破了大宁，宽河四地之后，对于他镇守的松亭关，那是虎视眈眈，特别是宽河就在他的松亭关边上，双方的距离不到二十里。

    他现在是吃也吃不好，睡也睡不着，生怕手底下的将领们有几个胆大的，把他的脑袋割了献给胡虏。

    好不容易得到了永正帝派兵征讨胡虏的消息，孟庆是欣喜万分。

    这不，在贾瑞进城的时候，他亲切的与贾瑞打招呼道：“下官松亭关总兵孟庆，见过和顺伯，伯爷一路行军辛苦了。”

    伸手不打笑脸人，贾瑞客气说道：“孟总兵客气了，大家同朝为臣，您官职在我之上，应该是我见过孟总兵才是！”

    二人说说笑笑，一路进了松亭关。

    松亭关又名喜峰口，是燕山山脉东段的隘口，古称卢龙塞，路通南北。

    这条路径是通向辽东还有漠北的一条交通要道，松亭关扼此要道咽喉，其战略地位之重要可想而知。

    贾瑞吩咐手下士兵开始修整，他则是在孟庆的邀请下，来到总兵府，接受孟总兵的接风宴。

    在宴席上，贾瑞就向孟庆询问起了关于胡虏大军的具体消息。

    孟庆一听贾瑞问到了这消息，他举起酒杯喝了一口之后，就像是在诉苦一样，把肚子里的委屈都说了出来。

    孟庆年纪与柳芳差不多，但是说起话来却和自己的老上司朱才差不多，那是一个滔滔不绝。

    孟庆说道：“贾伯爷，你别看我老孟的兵马不少，但是真打起仗来，我怕是一个都指望不上，他们啊，一个个的都是欺负我老孟是个老实人啊！还有，他们……”

    贾瑞看他这一直说不到正题上，只好打断了他的话，从怀里掏出了圣旨，拉着脸说道：“孟大人，在下是问你关于胡虏大军的消息，不是听你诉苦的，等打完了仗，咱们再聊这些也不迟！”

    孟庆见了那明晃晃的圣旨，他的话顿时是收住了，看着贾瑞讪讪得说道：“是下官失言了，还望伯爷恕罪！”

    听到这话，贾瑞敲了敲桌子，说道:“现在孟大人可以说一下胡虏的事了吧？”

    孟庆连忙说道：“回伯爷，这些时日以来，胡虏所行之事人神共愤，不仅将大宁宽河四地劫掠一空，现在更是虎视眈眈的盯着我松亭关啊！

    根据探马来报，胡虏三万先头部队分别驻扎在四地，正在按兵不动，疑似等待胡虏右路大军的到来，到时就是整整十万铁骑一同南下。

    说起来下官这里只有一万步卒，粮饷装备更是无法与大人您的先锋军相比啊，这松亭关可谓是危在旦夕啊！”

    贾瑞听到这里，才满意的点点头说道：“孟大人，本伯这里只是先锋大军而已，不出三日，讨虏大军的五万人马就会到来，你且放宽心就是！”

    接下来，贾瑞就是向孟庆打听更多的关于胡虏的一些细节，贾瑞本来就没指望松亭关的守军能在战场上出多大力，只要保证不托贾瑞的后腿就行了。

    酒宴结束，贾瑞拒绝了孟庆的留宿请求，他还是回到了自己的营帐之内。

    一夜无话，第二天一早，贾瑞就收到了斥候传来的消息，与昨晚孟庆所言没有太大出入。

    贾瑞看完情报，对着亲卫说道：“召集各部校尉，司马，军候，一同前来营帐议事！”

    不一会儿，所有人到齐，贾瑞在营帐内挂起了庆州诸地的地图，上面标注了关于松亭关以北的被胡虏攻破的四地。

    贾瑞让他们将情报看过之后，对着众人说道：“胡虏现在攻破了大宁，宽河等地，三万先头部队分别驻扎在四地，离我们最近的宽河，就驻扎了一万胡虏。

    他们对于周边的百姓村落，依旧在不停劫掠，百姓们是深受其害。

    本将以为，这也是我们引蛇出洞的好时机，趁着胡虏还未完全集结，先打他们一个措手不及……”

    听了贾瑞的话之后，众人的心里顿时变得兴奋起来。

    这是什么？这就是战功啊。

    至于众人的态度变化，还要从贾瑞进京营的时候说起。

    一开始贾瑞进京营的时候，他们都是被贾瑞的身份还有身手震慑住了，其实这些人的心里是不服的。

    特别是在得到了皇帝派贾瑞领军出征的消息的时候，他们的心里的不忿更是达到了极点。

    那可是北疆三十万大军都无可奈何的胡虏铁骑啊，就他们这么五千多人，说是先锋，那和送死又有什么区别？

    这不是让他们去送死吗？

    可是在出征那天，所有人在看见贾瑞亲手拿起了方天画戟之后，他们对于贾瑞这个指挥使是彻底服气了，心服口服的那种。

    一个能把一百三十二斤方天画戟拿起来做兵器的人，在他们心里，估计也就只有西楚霸王项羽可以与之媲美了吧！

    他们再联想一下初代宁国公与荣国公的骇人战绩，他们哪里还不明白，能摊上贾瑞做他们的指挥使，这是八辈子才能有的好事。

    他们心里清楚，只要自己这次出征最后能活下来，那荣华富贵，自己享都享不尽！

    就是因为想明白了这些，所以这一路上，他们对于贾瑞的所有要求都竭力去做，就为了得到贾瑞的青睐。

    眼下宽河县城与松亭关的距离，可以说是近在咫尺，没事站在城墙上，甚至可以看到胡虏骑兵扫荡时的身影。

    有着贾瑞领头，打这一仗，好像真的可以。

