    老妇人进来见三人竟针锋相对，一下子就明白两人并不是自己女儿的朋友，好不容易女儿愿意回来看自己，虽然她也知道其中肯定不止女儿所说的休息那么简单，可是作为女儿最后的后盾，她决不允许任何人伤害自己女儿。

    不等谭子欣和张葡卓做出反应，老妇人一个箭步冲上前掰起两人手腕一股蛮力把她们生生拖出了房间，言辞间不作退步，

    “你们打扰到萱萱了，请你们马上离开。”

    好不容易找到线索却无法给姬萱妍定罪，现在还被人赶了出来，难道真的无力回天了吗？难道我们所作努力都会白费？谭子欣和张葡卓深感疲惫，却还想努力一把。

    “对了，要不我们回水族馆看看有什么重要的地方先前被我们忽略的。”

    张葡卓灵机一动，既然当事人密不透风，要不就回案发现场看看吧。

    “多说无益，我们现在就出发。”两人达成共识，驱车前往水族馆。

    到达水族馆，那里已经恢复开放，可是遗失宝石的展台上略显孤寂，路过想一探究竟见识见识珍贵宝石的参观者也免不了失落离开。张葡卓提议可以再去看看那天的监控看看有什么线索，可是监控室的保安以机密为由拒绝两人查看监控记录。任凭两人软磨硬泡，保安大哥也不为所动。突然，门口发出了敲打声，保安一下子像电线杆一样立了起来，

    “苏先生好。”只见保安恭恭敬敬鞠了一躬，

    “小王啊你可眼拙了，面前这两位可是你们傅家未来的两位少奶奶，你们上次水族馆准备那么久的惊喜就是准备给她们两位的啊。”

    “是我有眼不识泰山了，我这就调监控记录给两位看。”小王心中大喊不妙，正打算补救，

    “你们也别怪小王，他这也是负责任，是英润交代他们不能给我阻力所以小王才听我吩咐。”苏家大哥温润如玉，谦谦君子的姿态不难让人愿意亲近。

    “不过你们也别费力找监控记录了，我这几天也看过那天事发前后监控录像，并没有异常。”

    “为什么我们做出了这么多努力，可是事情的进展还是跟刚开始一样。”张葡卓不禁感到十分自责，难道自己真如傅家长辈所说一样，自己只会是英润的累赘，一点也帮不到他。

    “我看你们也累了，要不一起先吃个午饭吧。”

    苏家大哥带他们去的是一家装修雅致的西餐厅。没过一会，周舒怡也来了。谭子欣和张葡卓隐隐觉得两人之间的气氛有些妙不可言，但又不好问些什么。两人便讲起这几天找线索的一些经历，包括前往姬萱妍的住处去却毫无所获。周舒怡也以律师的角度分析了现在他们面临的困境是缺乏了最直接的证据。因此，在这种情况下，不能将姬萱妍完全定罪。

    “连周律师也不能将她定罪？”苏家大哥挑了挑眉。

    “怎么苏先生是不相信我的专业。”

    “最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第73条规定:双方当事人对同一事实分别举出相反的证据，但都没有足够的依据否定对方证据的，人民法院应当结合案件情况，判断一方提供证据的证明力是否明显大于另一方提供证据的证明力，并对证明力较大的证据予以确认，这也是高度盖然性的证据规则，以优势证据的原则，使法官作出判决。当然，优势证据形成不是简单的以证据数量多少判断，而是从证据的合法性、关联性、客观性出发予以判断。”

    看着两人互不相让的样子，谭子欣和张葡卓纷纷移话题。事情到此，也找不到任何方向继续追查下去，一切毫无头绪。谭子欣提议可以再去问问当时在场的记者。警察排查他们只是排查身上是否有宝石。而并没有了解一下他们为什么会在现场。毕竟，导致现场混乱的正是记者们，而他们在场的原因我们尚未得知。或许他们正是偷宝石的人的帮凶，如果知道是谁派他们来的，我们不就能找出宝石了吗？

    人脉较广的苏家大哥主动提议由自己去找当时的记者。因为他看过现场的监控记录，加上许多记者他都有过一面之缘。以自己的地位和身份，找到当时在现场的记者应该比较容易。

    经过排查，许多记者都表示，是收到一封神秘邮件。所以当天才前往水族馆，为了争取拿到第一手大爆料。通过手下对邮件服务器的调查，苏家大哥发现这些邮件全都来自于一个自由记者，而这个记者主要涉猎于娱乐资讯，常常可以报道出一些别人都找不出的大料。为了自保，他的老巢也极为封闭，极少有人能知道他的住处。尤其日前国家紧抓严重编造传播谣言、诋毁他人名誉的问题，为了营造健康向上主流舆论环境，这位“美名远播”的自由记者也惨遭封杀，所以想要找到他的住处就更是难上加难了。

    “所以说我们现在是不是要找出这个自由记者的藏身之处？”谭子欣见缝插针问。

    “已经让我的属下去查了，应该很快就会有消息，你们不用担心。”

    没一会儿，苏家大哥的电话就响起。原来，他还死心不改。老巢居然是在明星的小区附近，看来这几年爆料挣的钱也蛮多。

    “事不宜迟，我们现在马上就动身去他的住处吧。”张葡卓提议，

    “为了确保你们的安全，我陪你们去吧，反正我下午没什么事。”苏家大哥提议，

    到了那座小区，他们发现，这小区的楼房楼层较高，十分适合偷拍。到了自由记者的所属楼层，张葡卓正欲敲门可是被谭子欣阻拦。

    “你好，小区查水表。”谭子欣灵机一动，示意三人躲到楼层处，假装离开。

    突然，屋内传来了响声。

