    汽油刚刚运抵阵地，还未来得及浇在干柴上，日军新一轮的攻击就已经开始了。

    他们顶着天空中不断落下来的重炮炮弹，以送死的冲锋姿势向杨庄阵地攻击。

    22师的弟兄们站在干柴堆上向亡命冲过来的小鬼子射击，在他们身后，邓守中带着一个团（实际上只有半个团）的弟兄手忙脚乱的往战壕里的各种易燃物上面浇汽油。

    “快点！快点！再快点！”

    邓守中跳着脚催促，他根本来不及去看身边那些中弹倒下的弟兄。

    “哗哗哗……”

    澄澈的汽油被哗啦啦的倾倒在整条防线上，汽油味与硝烟味、血腥味杂糅在一起，发出独特的刺鼻味道。

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    山崎联队长派出了他的第一批勇士，足足200个抱着炸药包的士兵。

    有一些士兵在阵地前方辗转腾挪，于枪林弹雨中向第1条防线靠近。

    “轰！”

    一个小鬼子抱着20公斤的炸药包像土狗一样飞扑进战壕。

    “呲……”

    鬼子士兵身中数枪早已身死，但他在死前拉开了炸药包上的引信，股股青烟正从尸体的下方冒出来。

    20公斤的炸药包爆炸了，周围十几米的弟兄全部受到波及，有的被掀翻在地、有的直接被炸飞。

    李康紧张地握着手上的MP40冲锋枪，他的枪口一直在轻微晃动，但始终没办法锁定一个目标。

    有了第一个跃进战壕里的小鬼子就会有第二个第三个……

    第一道战壕里接连不断的爆出血花，防线的根基已然不稳。

    “就是现在！”

    日军高崎联队长的脸上浮现出病态的潮红，他亲自抱起一个炸药包，对身边的传令兵说道：

    “去告诉师团长阁下，高崎联队将用全体勇士的性命为师团主力打开缺口，请师团长抓紧时间、火速支援，成败在此一举！”

    说完他就抱着炸药包站了起来，招呼身边仅剩下的几百人，一同冲向几百米外的杨庄阵地。

    传令兵被这热血悲壮的一幕感染，小短腿噔噔噔的踏在大地上，很快就来到了田边盛武所在的位置。

    听了传令兵的转述后，田边盛武从地上站起来，锵的一声拔出中将指挥刀。

    锋利的刀尖稳稳指向前方，那是进攻的信号，也是进攻的方向。

    “万岁！万岁！万岁！”

    一万多个小鬼子齐声呐喊，声音甚至盖过了呼啸的枪炮之声，远远的传到了战场的各个角落。

    高喊过后各联队开始按照事先计划好的、呈箭头状向杨庄阵地冲锋。

    “轰轰轰……”

    冲锋的路上倒下了无数个小鬼子，他们有的人死时手都还拽在炸药包的引信上。

    在重炮和轻重机枪的连续打击下，100个小鬼子有90个人倒在了路上，但剩下的10个人踩着战友的尸体冲进了战壕，并将炸药包引爆。

    战壕上响起了此起彼伏的爆炸声，轻重机枪接连哑火，眼看是守不住了。

    邓守中的汽油总算是浇完了整条防线，他大声地命令着手下弟兄撤退。

    同时接到撤退命令的还有第22师各团，除了正在与小鬼子纠缠的弟兄外，其人基本都撤回了第2条防线。

    日军高崎联队长看到了中国人狼被撤退的模样，他心下大喜，挥手招呼身旁的勇士们继续冲锋，用血肉之躯为师团主力开道。

    中国人撤退时实在是太狼狈，很多人几乎是连滚带爬的跑了。

    这样的场面好像一针强心剂一样打进了日军士兵的心脏，为了天皇、为了帝国，大日本帝国的勇士愿意牺牲自己的性命，百死不悔！

    而对面的中国人却没有自我牺牲的勇气与精神，只会狼狈逃命。

    两相比较之下，日军士兵为自己的送死行为感到无上光荣、无上自豪。

    若非环境所限，很多日本士兵或许会在这一刻喊出…帝国陆军…天下第一的口号！

    3000人的高崎联队最后只剩下300人了，但这300人却像是300条恶狗，抱着炸药包嚎叫着追撵中国士兵的屁股。

    高崎联队长满心欢喜，他的一只脚即将踏进被中国人丢弃的战壕，但此时他的眉心却猛然的传来刺痛感。

    “哒哒哒……”

    百米外，一个看上去年轻又青涩的中国士兵举着一把造型奇特的枪，枪口的火焰闪烁了几下，然后高崎联队长就感觉自己的身体如遭重击。

    疼吗？

    好像不是。

    比疼痛感受更深的是冷，冷彻骨髓。

    高崎联队长的那只脚最终没能迈出去，他脑袋朝下栽进了铺满干柴的战壕里。

    在生命的最后几个呼吸中他似乎闻到了汽油的味道，他的意识还未完全消散，在脑海深处呢喃：

    “师团长阁下，有埋伏……”

    ……

    “轰！轰！轰！”

    田边盛武走在冲锋队列的中后段，不时有炮弹在他的身边爆炸，炸点中央和附近的士兵仿若枯叶一样，被爆炸席卷、撕裂。

    高崎联队长最后意识的呢喃田边盛武根本不可能听到，他最多是打了个喷嚏。

    战场上刺鼻的气味太多，打喷嚏再正常不过，老鬼子根本不以为意，仍然指挥部队冲锋！冲锋！

    黑压压的浪潮再次出现在杨庄阵地的前方，这次来的是巨浪，并且一波高过一波。

    天空里坠落下来的炮弹落在浪潮中，就好像石子砸进了水面，虽然能溅起水花，但却没办法造成根本性的伤害。

    万岁的呼声响彻天地，中日双方的所有交战人员都意识到了，

    这将是此次战役的最后一战！

    日军的撵鼠计划沦为笑柄，江东的灭鼠计划是否能成功？

    一切都将由这一次冲击决定。

    ……

    侦察营在整条防线的最中央，如果说杨庄防线是一块巨大的礁石，那么侦察营就是这块礁石上最锋利的那个角。

    500多个战士枪上膛，如潮水一般的人影越来越近，尤其是那万岁的呼声，给人心理造成的震撼和冲击是十分巨大的。

    安子良没有拿枪，他趴在战壕上，眼睛一眨不眨的盯着正在接近的鬼子。

    他的疤脸上看不出任何表情，眼神依旧冰冷果决。

    最后150米，鬼子的刺刀尖都快顶到战士们的鼻尖了，他终于下达了开火的命令。

    “打！！！”

    在这个瞬间，礁石上锋利的角射出了自己的光芒，那光芒快若闪电，势超惊涛。

    侦察营装备有25挺MG42机枪，密集子弹在战场正面形成了一道堪比无形镰刀的巨大屏障，将冲锋的鬼子拦腰割断。

    如此密集的火力在一瞬间就将日军的狂热、骄傲和自豪打回了原形，一些经验丰富的老兵下意识的趴到了地上，但更多的人踩着他们的脊背继续冲锋。

    日军的势头稍稍一滞，安子良一边挥手一边大喊：

    “点火！

    点火！”

    20个喷火兵隐藏在防线各处，听到命令后全都从泥土中钻了出来，将火焰喷射器的喷嘴对准了近在咫尺的小鬼子。

    “呼！”

    一股火流从喷嘴中怪叫着冲出来，面前的日本士兵浑身**，他们惨嚎着、手舞足蹈的向后方跑去。

    上百个小鬼子同时变成了火人，有近半的向后跑，跌进了满是汽油的第一条战壕里。

    “呼！”

    好似一阵东风拂过，战壕里沉睡的游龙被东风唤醒，它的身体在烈焰中翻滚、在烈焰中苏醒。

    巨龙咆哮，声震四野！

    。

    。

    。

    一万++

    求票票……

    (???)

