    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    翌日清晨。

    里秋闱狩猎，还剩最后一天时间。

    在魔血的恐怖自愈力下，林缺身上的伤势早已痊愈。

    此刻。

    沧澜学府外院，大一，大二的弟子，全部聚集在校门外，准备乘坐大巴车前往红魔鬼蜮。

    “唐琳老师，你不和我们一块去红魔鬼蜮吗？”

    唐琳一身高挑的职业套裙，站在人群中格外吸引男生目光。

    “红魔鬼蜮内的一切，由巡夜司负责，学院只派出两名导师带领你们抵达红魔鬼蜮，其余导师留守学府。”唐琳摇头说道。

    “唐琳老师，我会想你的。”

    林缺一脸伤心，抽了抽鼻子，努力的想让自己挤出两滴眼泪。

    但是……挤不出来啊！

    “别装了，把眼药水收起来，我不跟队，没有人约束你，你心里早就乐开花了吧！”唐琳冷声说道。

    林缺连忙将手中的莎普爱思塞进兜里，嘻嘻一笑：“我这不是为了缓解离别的气氛嘛！”

    “你还是好好想想如何夺得第一吧！”

    “否则，猎刃之名，你还不配！”

    说完，唐琳留给林缺一个孤寂的背影，走进学府。

    “会的！”林缺望着唐琳背影，眼神坚决。

    校门外，一辆辆大巴车驶进。

    此次带队的导师是墨刑以及一位大二的女导师。

    “所有人，按照班级顺序，上车！”

    一个个少年少女，脸上满怀期待的登上大巴车。

    大二的老生好些，没有大一那般兴奋，脸上写满了轻松，毕竟这已经不是他们第一次参加秋闱狩猎。

    相比其他班级的拥挤。

    林缺他们就比较奢侈了。

    一个大巴车，加上司机一共就五个人。

    “对面脸蛋亲窗户的兄弟，你们还好吗？”

    项乾打开窗户，冲着隔壁班那拥挤的大巴车挥手。

    “雷迪森，安的，杰特们！”

    “大家跟我一起摇起来！”

    林缺点开网抑云音乐，一首最近霸榜的忘川彼岸DJ版播发，带领慕容清月等人开始在车里蹦迪！

    红色彼岸花。

    花瓣遍地撒……

    大巴车在道路上起起伏伏，节奏感不错啊！

    老司机了！

    “热闹是他们的，我们什么都没有！”

    “卧槽，司机刹一脚，老子要下车去干他们。”

    “文艺复兴了！”

    “这波操作我给满分！”

    其他大巴车内的沧澜学府弟子，一个个朝着林缺所在的大巴车投以羡慕的眼光。

    一些少年看着蹦迪摇摆的林缺，身体忍不住抖动起来。

    “靠，你动个锤子！”

    “丫的，谁放屁……”

    大巴车真正开了五个小时，抵达红魔鬼蜮时，已经是傍晚。

    天边，夕阳悬挂，染红了半边天。

    红魔鬼蜮位于苍桐镇南郊山谷。

    原本这里是一座繁华的景区，然而，随着鬼怪的降临，沦为了一座鬼蜮。

    巡夜司的军队驻守。

    一个个荷枪实弹的士兵，守卫在此。

    一座座军事堡垒拔地而起，将红魔鬼蜮包围的水泄不通。

    经过半小时的检查，林缺被放行进入。

    不过并未立马进入鬼蜮。

    秋闱狩猎开始时间是明天。

    “好了，大家做了一天车，好好休息一下，准备明天的秋闱狩猎。”

    “离此地五百米有一个夜市，有需要的同学，可以去夜市采购，晚上点名时归队。”墨刑叮嘱道。

    林缺五人聚集在一块。

    将身上携带的东西，全部放进巡夜司安排的宿舍后，结队来到食堂吃饭。

    “咦，人怎么这么少？”林缺看着食堂内人少的可怜，不由感觉奇怪。

    都不吃饭的吗？

    “林哥，他们都去夜市淘宝了，哪里有功夫吃饭。”项乾似乎知道什么，撇嘴说道。

    “夜市有什么宝贝吗？”

    “有啊，红魔鬼蜮的地图，他们都去夜市买地图了。”项乾解释道。

    “我可听说，一张地图就要十万起步。”

    林缺眼前一亮，地图他有啊！

    我好像发现了一条脱贫致富的道路！

    “对了，你们把你们身上的沧澜令借我，等进了红魔鬼蜮我在还给你们。”林缺想到什么开口说道。

    四人：？？？

