
        四大家族说大，其实加起来还没半个倪家大。但是在当前的大环境下，能够做到这种供货量，满足三十多个拆家的货源，确实是当代大佬的翘楚。

    而且他们藏的很深，深到“o记”都没查出他们的存在，还认为“金九”跟“阿泰”要搞一场大战呢。

    现在，阿泰把毛巾从头顶拿下，看着前方开始的弟弟笑道：“我去宝岛他们就给我背黑锅，说不定那几十个大哥，就是他们四大家族乾的。”

    “金九那个家伙真机灵，一看形势不对，直接藏起来了。”

    他们这些大佬的司机，必须是心腹来干才行，比如阿泰一直都让亲弟弟开车。

    这时开车的亲弟弟应道：“大佬，反正事情不是我们乾的，怕咩呀？”

    金九一边拿着毛巾擦手，把目光看向前方的弟弟：“细佬，你记住别小瞧那帮人。”

    “现在港岛管的那么严，能够揾到钱是很难的，揾到的个个都是人精。”

    “一天没有找到真正的兇手，他们一个个都有嫌疑。”

    这个细佬头脑简单，想要拿到外面独当一面不行，也就只能负责开车了。

    这时听见大佬的话并没有放在心上，反而是坐在副驾驶的大傻回头过道：“泰哥说的对。”

    “嗯。”

    金九点点头，他一直都很依仗这个头马帮手，打算等到生意做大后，再把大傻放出去做点大事。

    大傻则在回过头时，轻轻喵到车窗旁的后视镜，语气凝重的讲道：“泰哥，后面三辆出租车一直跟着我们。”

    “虽然中间位置有变换，但是我能记住他的车牌号。”

    金九毫不意外的摇头讲道：“这么多同行扑街，o记肯定会有动作。”

    “没有一下车就把我们抓起来，算他给面子啦。”

    “细佬，你通知其他人做好準备，等等到进园区后把他们甩掉。”

    元朗的工业区有好几家工厂，地形都是十分複杂，只有向金九这种捞偏门的人，才会熟悉这里的道路。

    进入里面甩掉那些警察，是一件非常容易的事情。

    金九忙着思考怎么对付四大家族，没有注意到，以前最容易健忘的大傻，怎么记性忽然这么好，反应这么敏锐。

    唯有他“细佬”在应话的时候，眼神瞄向旁边的大傻，语气古怪道：“是，大佬。”

    要不是大傻外貌、身材都没有变化，他甚至会怀疑大傻变另一个人了。

    车队很快便进入元朗的工业区，并且在路过一家工厂时，四辆轿车猛然拐弯，冲进旁边一条小道内。

    小道只有二十几米的距离，到达路口后，轿车再度迅速右转，从一道敞开的铁门穿过一座工厂，继续开向前方的一座电子厂。

    ……

    “人呢？”

    在车队消失之后，三辆出租车迅速刹停在路口。一群伙计们穿着普通的t恤，衬衫，冲下出租车后，频频朝四周张望。

    唰，一辆商务车停在出租车后，石伟豪手持佩qiāng，一把拉开车门喊道：“大家小心警戒，三人一个小组朝四面搜索。”

    “yes。”

    伙计们都知道跟蹤已经暴露，现场情况变得非常微妙，必须打起十二分精神应对。

    “gogogo。”

    石sir挂着耳麦，放慢脚步，顺着前方的小道摸去。

    另外两名督查跟在石sir身后，其他的伙计们各自散开，全部开启保险，準备跟毒贩交战。

    可惜园区内是水泥地，没有下雨，没有泥土，很难判断出车轮的痕迹。

    石伟豪往前摸索几十米后，马上便发现一座敞开大门的停业工厂……

    而在石sir朝着正确道路前进的同时，四辆平治轿车已经停在电子厂的后门，十几个保镖率先下车，手中清一色拿着美式短沖，把秃顶阿泰保护在中间。

    “走，我们进去跟他们聊聊。”

    “今天谁也别想动我！”

    眼下的时代，他们这些捞偏门的都不敢用大火力的家伙，平时只敢搞两把手qiāng威风一下。

    可是，秃顶阿泰害怕来吃一场鸿门宴，早就把美式短沖给兄弟们準备好。

    十几个人抬着短沖，足够扫射几十号手qiāng马仔。

    “阿泰”下车后看向前方一个围着塑料布的棚屋，朝兄弟们打一个手势，一马当前的朝前方走去，气势汹汹的掀开塑料门帘。

    他在掀开门帘后，双手抱拳，刚想开口跟几位大佬们寒暄两句。可是眼前的景色，却惊的他把话语全部咽下。

    只见，上百具尸体被叠放在一张长桌上。滴滴答答，献血往地下流淌，彷彿如同人间炼狱般恐怖。

    一股凉气直接从骨头蹿上，阿泰背后刹时间全是冷汗：“怎么回事？我刚刚跟他们通过电话。”

    长桌上叠放的是马仔，四大家族的大佬们则躺在四张椅子上，歪着脖子，已经死的不能再死。

    这一下阿泰瞬间明悟到不是四大家族，而是有另一帮人在杀戮他们的同行，想要抢佔整个港岛市场。

    “这里有埋伏，马上撤！”

    阿泰回过神来，抹去一把冷汗，转身大吼道：“走啊！”

    身后抱着短沖，穿着西装的保镖们浑身一震，旋即带着大佬重新跑向轿车。

    不过来的时候容易，想要走就没这么容易了。

    他们刚刚走没有两步的距离，地上的一个圆球突然开启，从里面喷出一圈高腐蚀性的液体，瞬间便把前方几名保镖消灭。

    而且这种喷水器不止一个，四周开启数个，一下便把大群马仔搞定，剩下三五人护着阿泰朝后面绕道。

    “轰！”

    他们刚刚走到后面，天空中悬挂的一辆汽车忽然从砸下，bào zhà出一团火焰，瞬间把仅剩的几个马仔吞噬。

    要不是，阿泰的细佬把他推开，恐怕刚刚“阿泰”也要死在车底。

    惊慌失措的“阿泰”满脸汙渍，一路朝后面狂奔，直到撞上一个坚毅的身躯。

    “大傻，大傻，快点保护我啊。”

    他把头抬起来一看，原来是自己最信任的头马“大傻”。

    “大傻”一共跟他九年，从当初还在给人修车的时候，就是他的马仔。

    无论是身手与忠心都是靠得住的人。

    可是，此时大傻不仅没有救他，反而朝他露出一个冷酷的笑容，将手中的一记针管chā jìn他的胸前。

    “你你你..你不是大傻。”

    阿泰感受着逐渐麻痹的身体，将手掌伸到大傻面前，将他脸上的一块面具撕下。底下露出一个欧美人脸庞，整幅面孔都流露着冷酷。

    而在阿泰摔倒在地后，“大傻”掏出一把锋利的小刀，直直划开大佬的胸膛。

    ……

    “有动静，大家往南区的方向走！”

    石伟豪正在道路上摸索着前进，突然听见远处的工厂后，传来一阵剧烈的bào zhà声。

    他毫不犹豫按下耳麦通知伙计，并且高举着手qiāng，大步向前方冲去。

    “yes，sir。”

    “收到。”

    耳麦里不断传来伙计们的回应声，众人从各个方位，开始朝南区的bào zhà地点冲去。

    在一片匆忙的脚步中，最先冲到现场的还是石伟豪，不过当他看见一片混乱的现场后，马上便意识到事情大发了。

    “警戒。”

    在石sir走向棚屋内的时候，两名跟在身后的警员举起手qiāng，警惕看向四周。

    “哗。”

    石伟豪一手把塑料帘掀开，一大股血腥味瞬间冲去，把两名警员呛的窒息。

    他更是捂住口鼻，差点没把洲际酒店的豪华午餐吐出来。

    “人应该都走了，马上通知鑒证科，救护车过来现场拉人。”

    如果是几具尸体，他们o记就能马上搞定，偏偏现场几十上百具尸体，还是交给别人来干吧。

    接下来，证件科和救护车的人都要倒霉了。

    “是。”

    两名伙计分工合作，全部掏出手机打电话。一个打给鑒证科，一个打给医院，迅速把现场的情况说清，让他们多派几部车来。

    与此同时，其他警员们也纷纷抵达地点，将凄惨的案发现场围起。

    “这里有个活的？”

    石伟豪顺着痕迹一路向前，最后走到“阿泰”的尸体前，蹲下两步，伸手想要探清鼻息。

    别忘了，阿泰是大佬的身份，知道很多东西，也是现场唯一可能活下来的人。

    能够把这个活口留下，对接下来办案很有帮助。

    “谑。”

    他的手才刚刚伸出，地上便蹿出一只鲜血淋漓的手，紧紧握住他道：“我，我，我的心好痛……”

    阿泰双目圆瞪，神态表情就像一个活死人。

    石伟豪底下眼睛一看，只见阿泰的胸口处逢着一条红线，明显被人修理过。

    “谁这么变态。”

    “阿泰”意识模糊的晕厥过去，石sir掏掏耳朵，感觉杀手做事的方法太狠辣了。

    好在，鑒证科跟救护车来的都很快。

    两边的车队停在外面，工作人员纷纷下车，一眼就看见里面成堆的尸体。

    鑒证科的警官脸色难看，知道他的职业生涯，即将遭遇一个新的挑战。

    救护车最先下车的两名护士，则是快步沖向远处蹲着的石sir，想要去抬石sir手里的伤者。她们不管怎么样，都不想先做撬动尸山的第一个人。
  