    道宗，徒然变得安静下来。

    武无敌等人也知道，许无舟在春风阁剑斩参天阁弟子。

    道宗很多弟子，都暗自庆幸。幸好参天教现在惹上大麻烦，要不然单凭许无舟杀其种子，许无舟就会不得安宁。

    可参天教和血妖勾结的事闹得沸沸扬扬，这个麻烦让参天教已经头昏脑涨了，哪里有时间搭理许无舟。

    所有人都在庆幸许无舟好运气！

    只有对许无舟有所了解的宣伟，他很怀疑这事之中有许无舟的影子，要不然就如此刚刚好？

    道宗安宁，众多弟子也沉浸在修行中。

    武无敌等人，都积累了很多资源，为的就是为突破到神藏境做准备。各种滋养五脏的宝药不断的消耗。

    他们的实力，也在飞速的提升。很多人猜测，可能一行人之中，最快达到神藏境的就是武无敌和陈长河。

    反观许无舟，每日慢悠悠的，很多时候都是抱着一些书籍在看。

    道宗落脚点，也有不少普通战技，许无舟都借来一观。

    “唉！许师弟只是外门弟子，资源很少，加上宗主不喜。他虽是天才，可这资源不够要达到神藏境怕也不易。”

    罗琪等人心疼许无舟，甚至拿出了一些宝药宝丹给许无舟。特别是耿勇，把他积累许久的资源，都推给许无舟。

    许无舟哭笑不得，这些东西能换不少银子。可他虽渣，也不至于拿别人的好心去渣。

    这些资源，都是他们重要至极的修行资源。

    许无舟有黑碗，比起任何资源都来得好。

    这些天，他无时无刻不再滋养着心脏。这种消耗，也恐怖到极点。

    心脏的滋养如同无底洞一样，疯狂的吞噬黑碗液体。短短数天时间，黑碗中的液体都要消耗的空了。

    可在这种消耗下，效果也很明显。心脏也终于滋养的差不多了。如果此时有人看许无舟的心脏，会发现许无舟的心脏跳动的蓬勃有力，每一次跳动都如同打鼓一般。

    最重要的是，  心脏中蕴含着无穷的血气。仿佛，那就是一处血气之海一样。

    每一次跳动，都有恐怖的血气流淌到身体各处。许无舟感觉到他的能量，再次暴涨了一大截。

    此时他虽然还是先天境，但力量远超之前，许无舟觉得这应该算得上半步神藏了吧。

    滋养到这种地步，消耗了大概五万两银子的液体。再以液体去滋养，许无舟发现效果已经不太明显了。

    “应该是滋养的差不多了，下一步应该是找到心之神藏门户，推开门户，能量入心之神藏了。”

    他期待达到神藏境了，拥有一处神藏，那等于是有一个丹田了。就如同是有一个巨大的湖泊，身体所能存储的能量暴涨，自然实力也能暴涨。

    耿勇等人都说，达到神藏境，才有资格试炼。也就是说，达到神藏境才有资格走上世界的舞台。

    神藏门户，是无形的东西。需要以神魂找出来，而后不断的尝试推开。

    许无舟是神魂力，他相信足够强大，找到这神藏门户应该不难。

    只是看到黑碗中余下二十余滴青色液体，许无舟又肉疼。

    五万两啊！

    单单滋养心脏就要五万两，那心之神藏彻底打开并且修行到极致，怕少于十万两做不到。

    “我特么还是太穷了！”许无舟又有来自灵魂深处的感悟。

    站起身，许无舟和耿勇说了一声，就离开了道宗。

    耿勇没有只是提醒许无舟注意安全后，也没有多说什么。这些天，许无舟经常在外。

    关于许无舟在道宗的所作所为，他最近也听罗琪说了。对许无舟也生出了敬佩之心。

    耿勇目送着许无舟离开，他盘坐起来修行。说来也奇怪，自从上次遭创被许无舟治疗后，一直停滞不前的境界仿佛松动，隐隐有再突破的趋势。

    他感觉自己的神魂似乎也强大了一些，修行起来比起以往容易一些。

    …………

    许无舟一路往南走，走进了一条狭小的巷子，巷子的一侧，有着一个略  显破旧的宅子。

    许无舟在这个宅子前站定，看向宅子内。

    宅子内，有很多流浪的孩子，大大小小有着二十余个。

    这些流浪的孩子衣衫褴褛，有些面黄肌瘦。而此时，如此一群孩子，却安安静静的坐在那，都目光认真的看着前方。

    在前方，一个少女坐在正在一面木板上写着各种文字。她正认真的教这些孩子学文认字。

    少女是黛夭夭，她今日没有穿锦绣衣衫，也没有穿撩人魅惑的薄衫，穿得是一套普普通通的棉布织成的衣衫。

    可就是如此，依旧阻拦不了她的绝色，反倒是这朴素的衣衫，衬托的她更加清纯动人。

    许无舟站在门前，看着黛夭夭教这些流浪孩子识字。她教的很认真，一个个的去看。偶尔一些流浪孩子学得不对，她亲自手把手的握着教他如何写，如何念。

    黛夭夭没有嫌弃这些人脏，她脸上总是带着笑容，很是亲和。

    有些孩子很笨，但她同样不厌其烦，不断反复的教。

    此时的她，丝毫没有以往那种狡黠和魔性，反倒是有着一种神圣感。

    许无舟站在外面很久，黛夭夭教了很久。

    “给你们穿好吃好，这我能帮你们做得到。可是……吃的穿的能给你们，但是能给你们一次两次，却给不了你们永远。

    授人以鱼不如授人以渔，你们认真学文识字，以后再修行。这样，就能靠自己的能力吃饱穿暖。好了，今天就学到这里，里面石媚准备了吃的给你们，你们去拿吧。”

    在见所有流浪孩子都学会她所讲时，黛夭夭展颜笑了起来，她笑的很纯粹，同样美的不可方物。

    许无舟望着这个魔女，看着她收拾好当黑板的木板。她这种姿态，和平时截然不同。

    许无舟这些天，见过很多次这样的画面了。

    这个魔道的魔女，一直以来都在收容着流浪孩子，而且不厌其烦的教着他们。

    谁能想到，这是让无数正道闻风丧胆的魔女？

    …………

