    “后土娘娘？”听闻这个名字，九凤眉头微微一皱，“臭小子，你想干嘛？可不准你将歪心思打到她的身上！否则，就是老娘都救不了你，她现在可是全巫族的精神支柱。你若对她不利，巫族必然与你不死不休。”

    看看九凤那生气的模样，小殷洪连连摆手，尴尬一笑。

    “姑姑，你想哪去了？小侄刚刚听闻女娲和她闹了矛盾，怕女娲对她不利，这才过来询问一下您老啊。”

    “女娲那娘皮？”九凤一听是女娲，牙根便已恨得痒痒了,旋即咬牙切齿地问道，“她敢打后土娘娘的主意？”

    “可不是么，据说两人还打起来了！哎呀，可怜啊，我的后土娘娘还没踏出最后那一步，哪会是女娲的对手。”

    小殷洪一边添油加醋，一边深表同情的模样。

    弄得九凤全身的汗毛都快炸了。

    “好你个无耻的娘皮，居然敢仗势欺人！”九凤一声大喝，身子骨一晃便已出了混沌神域。

    见状，小殷洪心头一喜，连忙赶了出去。

    “姑姑，你去哪啊？”

    九凤一个回头，目光冰冷，极为简练地回道：“去北冥，下黄泉，探地府！”

    说完，九凤便是头也不回的振翅一飞，直冲北方云霄而去。

    只剩小殷洪连连挥手，对着九凤的背影，高声呼喊。

    “姑姑，一路小心啊，万一遇到麻烦，记得回来告诉小侄一声，切勿莽撞！”

    见九凤离去，小殷洪的内心才稍稍松了一口气。

    自己轻声低语道，“姑姑，不是侄儿忽悠你，若是不这么说，你怕会留着种菜，不肯去地府一探啊。”

    “哎，有怪莫怪。”

    几声歉意落下，小殷洪也便释然了。

    毕竟自己这么做，也确实是因为担心后土的情况。

    若是自己亲自去跑一趟，怕是连后土的面都见不着。

    而现在的地府又是哪？

    由九泉连接，南通洪荒北地，北连北冥死海。

    这一片地方，唯独九凤和鲲鹏最为熟悉不过。

    加之九凤又和后土同出一脉，她去最为合适不过。

    ......

    次日，一大早。

    太子府大门刚刚一打开，小殷洪便是感觉一道温香软玉扑怀而入。

    “呜呜呜...公子，太子妃欺负奴家！把奴家赶出来了...”

    闻言，小殷洪连忙一推，这要不是妲己就有鬼了。

    “你你你！不是让你去东宫报道了么，你来我这做什么？”小殷洪有点后怕。

    让这样一个狐媚子跟在自己身边，那得少活多少年啊。

    “公子...太子妃说奴家妖气太重，扰了东宫的安宁...还有，那该死的小黄鸡，总想吃了奴家...呜呜呜，奴家实在没地方去了，才来您这投靠的啊。”妲己一遍哭诉，一边依偎在小殷洪的身侧，一副死活不离开的架势。

    “这...哎...”小殷洪轻轻一叹，自己从人家那得了这么重要的信息，也不能真的吃干嘛净，就不认了。

    反正太子府也少个丫鬟，总叫一个九婴伺候，也不是那么回事儿。

    况且，九婴这货动不动就玩失踪。

    无奈，小殷洪只能点点脑袋，“行，你就在这边伺候吧。记住不得胡来！”

    听到小殷洪让自己留下，妲己这狐媚子立刻便是破涕为笑。

    “多谢公子！”

    留下妲己之后，这几日之内，倒也过得平常。

    ......

    直到数日之后...

    太子府的大殿之内，小殷洪独自徘徊不定，心中莫名地开始心悸。

    一旁伺候的九婴和妲己，也已然混得熟络。

    可九婴这货自持大罗身份，哪看得起小小的九尾狐狸？

    虽然熟络，可从不给她好脸色看。

    至于美女？拜托，九婴这货还真不好这口，就算好，也只好九头蛇这一款的。

    区区狐狸，看不上眼。

    故此，妲己虽然娇媚，可却也是不太得宠。

    毕竟，九婴可是老跟班了，这九尾在他眼里就是一个新人。

    居然还赶来跟自己抢马屁拍？

    这还得了！

    这不，自从九尾来了之后，这货愣是连酒馆，都不咋去了。

    生怕这九尾趁自己不在的时候，无耻争宠。

    这才几日，两人一在一起便是大眼瞪小眼了。

    可小殷洪却也乐得轻松了。

    因为自从九婴回来，只要妲己敢贴上自己，立马就会被九婴一个眼神给瞪回去。

    然而两人虽然相互争宠，可也总是把小殷洪放在第一位啊。

    此刻，见小殷洪如此忧心忡忡的。

    妲己顺势就端了一杯清茶，俯身递了过去。

    “公子，饮杯茶，顺顺心吧。”

    “去去去，你个骚狐狸，奉茶这样的事情，自然是本妖圣来了，你滚一边去！”

    说着，九婴一把抢过茶杯，递了过去，直接将妲己给一个腰弓，怼到了一边。

    “你你你...你个浑蛋！连奉茶这样的马屁都要抢，知不知羞啊？就你这样的还大罗金仙！”妲己气急，看着那一脸嘚瑟的九婴，便是气不打一处来。

    可打又打不过，除了生气还能咋的。

    直接一屁股便是坐在了地上，嗲声嗲气的对着小殷洪撒娇道：“公子爷，你看他...太欺负人了嘛。您可得给奴家做主啊！”

    闻言，小殷洪也是无语地揉揉太阳穴。

    这原本只有九婴一人，三天两头都见不到人，虽然冷清，但也清净。

    这下可好，这两人凑在一起，便是一对活宝。

    可把小殷洪一顿折腾。

    “你，哎...起来吧！哭啥哭，九婴跟我日久，你时日尚短，不可...”

    就在小殷洪话音未完之际，外头一道火红的凤影便是从天空急坠而来。

    “姑姑！！！”小殷洪大惊，连忙丢掉手中茶杯，飞扑而出。

    好歹还是接住了深受重伤的九凤。

    此刻的九凤双目紧闭，原本红润的脸色，也已然一片煞白，周身气息也是微弱的可怜。

    身上的血污，更是浸满了她的火羽，整个人已经，完全是一副濒死的状态了。

    “这这这...”小殷洪心中一慌，连忙急切问道，“姑姑，谁干的！老子要宰了他！”

    这时，听到小殷洪的声音。

    九凤才勉强睁开眼帘，看了看这个稚嫩且又悲愤的小脸，有气无力地惨笑一声。

    “嗨，乖侄儿啊...还能见到你真...真好...老娘还以为自己的死在半路上了。小...小心...”

