    仿佛从无尽深海拼命向上游动求生，在突破水平面那一瞬……那，从窒息无望的空间回到晴天白日重获新生的感觉，促使着虚默出了重重的一声干咳，并，猛然坐起！

    一双手轻柔的地伸向他的头部，取下附在头上的一副头环。

    虚默一抬头，就对上了空姐满含笑意的表情。

    “恭喜两位。”一位空少打扮的男人走到苏醒的虚默和诺兰面前，微笑着通知，“恭喜你们顺利通过了最艰难的环节，猎人模拟测试，从电脑设计的程序中走了出来。从这一刻起，你们已经获得了成为幻游猎人第一阶的资格。”

    “我们还在飞机上？”脸色有点苍白的诺兰视线环绕一周，只见本来座无虚席的客机上，除了眼前的这个空少、两个空姐，还有哥哥和自己，再无其他人。她敲敲脑袋，确认自己没有继续在做梦，“而且这还是最开始的那一班飞往纽约的飞机？”

    “是的，两位始终都在飞机上。我们起飞后不久，就让两位在睡眠中进入了电脑程序，这只不过是流程的一部分。”

    “我靠！你们就这样玩儿人的啊？你们在给我的饮料里下药了是不是？！……”诺兰气呼呼地嘟红了脸。

    这时，虚默手指滑动打开一侧窗帘，一眼就看到了安然不动的窗外景致中有着停机坪和眼熟的机场大楼，他不禁问：“我们还在海华市内？”

    “是的，我们一直都在海华市内。”空少保持着温暖的笑意，然后退一步向他们两人做出一个请的姿势，“机场外，另有一班专程接送的飞行器已经备好，两位请。”

    揉揉诺兰被气的都开始毛躁的头，虚默站起身来，并对妹妹说：“对这几位生气没用，走，我们是时候该进入下一关了。”

    诺兰重重地“哼”了一声，站起身来，嘟着嘴，跟在哥哥身后走下飞机，重新踩到了熟悉的土地之上。

    两位白衣妙龄少女站在机下静候，接了空乘们的班，领着虚默和诺兰进入一架市内飞行器。飞了不多时，海华市标志性的建筑物之一，猎月大厦，出现在了眼前，虚默顿时明白了他们的目的地所向。

    待飞行器停在了猎月大厦最高空中停机坪，虚默和诺兰跟随着两个少女的脚步走到外环的透明直通电梯，进入后，这个电梯只有一个停层按钮，数字是……Z？

    按下Z按钮，虚默和诺兰只见透明电梯之外的风景瞬间化为模糊的图案，他们不能感觉这电梯的方向究竟是向上还是向下，总之最后随着“叮”的一声——电梯门打开，一个四四方方、空空荡荡的乳白色房间出现在了眼前，房间的中间孤零零地站着一个熟悉的背影。

    背影听到了身后的响动，转过半边脸来，淡淡地评价：“你们真慢。”

    ”左慈？！”诺兰惊讶地大叫，“我们在培训中心找了你半天，你突然就不见了！”

    “原来是一早就出来了啊。”虚默眼看着妹妹一路小跑过去与左慈汇合的背影，踱步而去，一边说。

    “这个所谓的培训测试实在太简单了，我当天晚上就悟出了真相，跟你们开完会就出来了。”左慈语调轻悠悠地回答。

    ”那你干嘛不告诉我们你的想法呢？我们可以一起行动啊！”诺兰嘟起嘴来。

    “诺兰，别闹，那个培训要的就是我们能够自我认知、自我成长，如果是靠左慈的提醒出来的，以后未必能干好幻游猎人这份工作呢。人家这是为了我们好。”虚默走上前去摸摸诺兰的头。

    然后，他转头看向左慈：“那你在这里等了我们大半天了吧？”

    “还好，就等了一个钟头。”左慈扯出一个浅笑，算是感谢虚默刚刚替自己说的那番好话。

    “看来，在那个虚拟世界中的一天几乎等于现实世界的一个小时啊。”虚默点点头。

    三个人正说着，后面的电梯又响起了开门声，先是晴空，然后是威特，接连两声，一前一后，大家再一次集合完毕。

    “来了我们五个，只有我们五个……难道我们要等到所有培训通过的人都到齐，才能进行下一步吗？”诺兰在给予了晴空一个大大的拥抱之后，环绕着这个白色的空房间跑了一圈，四处戳墙壁，也没现什么特别。

    “如果真要等的话，估计得等将近两天呢。一个小时相当于那个虚拟世界的一天，刚进去的时候，工作人员可说要培训一个月的……”

    虚默的话音还未落下，一道浑厚的男中音在房间中凭空响起——

    “这到不必，我们按照五人一个小组划分。从今天开始，你们就正式成为一个小队的成员。”

    随后，一道蓝光在房间的正中间闪过，在几道仿佛空间撕裂时才会出现的凭空扭曲画面之后，一个高壮的男人幻影出现在了蓝光之间、房间的中心。

    这个男人大约六英尺八英寸，金色短寸头配着金色络腮胡，鼻梁英挺，眼神逼人，身着一身深蓝色的行军衣，肩上还配有不少徽章。他的幻影一落地，便开口自我介绍：“我是现任幻游猎人委员会的会长，前宇宙联合卫队第六军团团长，多恩，大家好。”

    这话落下之后，出现了短暂的冷场，诺兰从房间的一角小跑到多恩幻影的面前，问了一句：“大叔，此刻应该有掌声吗？”

    多恩被她问的一愣，最后还是虚默一把将诺兰提到身边，对会长露出了一个略带尴尬和抱歉的表情。

    多恩会长随即尴尬地干咳了一声，继续自己的说明工作：“先要恭喜五位，你们在极短的时间里完成了从虚拟世界中的脱出，给我们留下了非常深刻的印象。从这一刻起，你们已经获得了成为幻游猎人的资格，这是一个极其荣耀的成就，证明了你们是万里挑一的精英，具备强大的意志力、行动力和优秀的品德。同时，这也是一个肩负责任的开始，未来的艰难险阻或许出你的想象，但是，与你们即将拯救的那些生命相比，一切都只剩下荣耀和自豪。现在你们跟着我一起颂读幻游猎人的誓言并致礼，当这个致礼与誓言结束，你们将光荣地正式成为幻游猎人的一员——明白了吗？”

    ”明白！！！”五人十分大声地齐声回应，这一声在房间内造成了不小的回声。

    多恩满意地点点头，随后，身体站的笔直，将双手握拳交叉成十字摆在胸前，大声地宣读起来：“今天，我们以猎人之心为誓，我将肉身献给众神，用灵魂点燃斗志，救人于斯！至死方休！！”

    虚默、诺兰、晴空、左慈、威特，十分认真的摆出致礼的姿势，将感情倾注到誓约中的每一次字，认真的履行了自己的入职宣誓。

    “很好，从今天开始你们已经正式成为了幻游猎人的一份子。稍后会有一封邮件到你们的邮箱，除了提供你们登6猎人系统的账户信息，还有附上详细地说明，描述猎人的权利和责任，包括晋级的标准。在一整个幻游猎人的体系里面，为了避免不必要的伤亡损失，逐渐培养每一级猎人的能力，我们将根据你们的猎人积分进行等级的划分。你们可以从你们完成的每一个任务里获取积分，越难的任务可以获取的积分越高，足够的积分可以提升你们的猎人等级，而猎人等级越高，你们便可以有机会接触到更高端的、奖励更丰厚的任务，这样一个简单的循环逻辑，我相信以你们的智慧可以很容易地理解。大家有没有问题？”

    “我有问题！”晴空举起右手示意。

    “你说。”多恩对上晴空的眼。

    “请问，勇者大6的救人任务，需要多少级的幻游猎人才能接手？”

    听闻此话，多恩不自觉地呼了口气：“晴空是吧？我们都知道你。勇者大6游戏的一系列拯救行动是目前系统里面最顶级、最高危的任务之一，不是你们短时间内可以触碰的领域。作为初级的猎人，我建议你们还是先专心做好1-5级任务，磨练能力、获取经验。终有一天，当你们有能力出现在幻游猎人排行榜前十的时候，你们将有机会接触到类似勇者大6游戏这般的高危任务了。”

    “不，我不能等那么久，我的妹妹娜娜，她已经陷入那个游戏太久了，我已经没有时间了！——””晴空的声线越来越高亢。

    “我们知道，我们已经指派了排行榜前三的猎人前去营救，你要相信你的同僚。”

    “不，我能感受到娜娜！”说着，晴空突然想起了培训中那段奇怪的际遇，“对了……就在这次的猎人培训里面，我就进入了一个有龙和魔法的世界，我看到自己扮演的角色是一个牧师，她的留名居然是露娜……你告诉我，那个是不是我的妹妹？这究竟是怎么一回事？！”

    多恩看着晴空那张又激动又难过的表情，犹豫了半饷，最后……还是决定告诉她实情：“是，你在培训中所见那个游戏的片段，确实来自于你的妹妹娜娜。”