    第180章DNA报告结果，那个人就是林夏

    沈墨澜自知自己压根就斗不过沈墨川，挣扎了一会儿后，只能乖乖跟着两个保镖坐上了车，然后到了郊外的庄园，坐上私人飞机，连夜离开了上海，连行李都捞不着收拾。

    一个小时后,一肚子气没处撒的沈墨澜看着窗外的风景，不知怎么的，心里隐隐有些害怕。

    她纠结了一会儿后，转头问上来后就一动不动，也不搭理她的保镖：“总得告诉我，你们要把我带去哪里？沈墨川他再恨我们,也不能就这么不声不响的把我给解决了吧？”

    她一连问了三四遍，烦不胜烦的保镖终于开口回答了：“按照陈助理的意思,我们需要把你带到沈总目前还在的那处海岛。”

    一听要去那个海岛,沈墨澜心虚的眨了眨眼睛，缓了一会儿后，才故作镇定的问保镖：“大哥现在，还在海岛待着呢？”

    保镖看了她一眼，又再次陷入了沉默。

    沈墨澜如坐针毡的捱着，下飞机后，她看看周围，刚要说话，就被后面的保镖一把给推到了前面。

    前方不远处，陈助理正在和人交谈着什么，看见她来，陈助理打了个手势，让对方闭嘴，自己则朝着沈墨澜走来。

    他的表情语气，看不出和平常有什么不同，但沈墨澜却直觉哪里不对劲。

    “澜小姐辛苦了，我们连夜把您叫来。”

    沈墨澜越看越觉得陈助理那张脸上有些皮笑肉不笑。

    她定了定神,打着哈欠问陈助理：“三更半夜的,连行李都不让我收拾，非得把我从上海弄到这个海岛上来，到底有什么事？我知道大哥最近心情不好，我也就不去打扰他了，但你身为大哥的助理，能不能稍微给我点解释？”

    陈助理了然笑笑：“澜小姐的心情我们能懂，今天时间已经太晚了，澜小姐先去酒店休息吧，明天我们还有一些问题，需要澜小姐解释一下。”

    “有什么问题需要我解释的？”沈墨澜有些警惕的看着他。

    陈助理面上笑容不变：“该解释什么，那得看澜小姐你自己了，因为你都做了什么，我相信没有任何人比你自身更清楚的吧？”

    说完，陈助理再不理会还在追问的沈墨澜，转头径直离开了这里。

    就这样，沈墨澜被送到了陈助理在沈墨川所下榻酒店里，特意给她准备好的房间内。

    陈助理接过西蒙先生亲自带来的DNA鉴定报告，推门进去,交给了坐在窗前喝闷酒的沈墨川，然后又快速的退了出来。

    然后站在门边，心惊胆战地听着里面的动静。

    同样守在门口的西蒙脸色也很难看，他竖着耳朵听里面的动静，两个湛蓝的大眼睛让吓得一跳一跳。

    “陈，沈总他，等会要不要叫医生？”

    陈助理疲惫的捏了下眼角：“我旁边站着的这位就是医生。”

    专门被陈助理拎过来的，一连三代都为沈家做私人医生的张可抬起一只手，对西蒙摇了摇：“沈总这里由我处理，西蒙先生还是赶快回去审一审那个游艇负责人吧，不瞒你说，我大学时候曾经辅修过心理学，今天我和那个负责人打了个照面，我以我的专业保证，他绝对做了什么心虚的事情。”

    “那不可能。”

    西蒙特别肯定的摇了摇头，“我让专人对他进行过测谎，仪器表示他并没有说谎，游艇监控丢失确实是他的工作失误，这点我们不会推卸责任，但要说这其中有阴谋，那不可能。据目前调查来看，沈太太的事情真的只是个意外。”

    张可不置可否的耸了耸肩：“真要单纯是意外的话，里面那位也不会坚持到现在还要调查。”

    西蒙被怼的有些哑口无言，片刻后，摇头解释道：“能看得出来沈先生很爱他的太太，这份感情很少见，我们很遗憾，但也只能为此动容而已。”

    陈助理不悦的看了他一眼。

    张可旁观这场景，抬手不耐烦地冲西蒙挥了挥：“我劝你还是再多调查几遍吧，就目前来看，你这个工作能力，史密斯先生该换助理了。”

    西蒙让他说了个没脸，张张嘴想要辩驳，但无奈对方占着理，而他前两天也确实因为沈太太的事情，刚被史密斯先生教训过。

    把西蒙打发走后，张可把助理叫过来，从里面拿出两根针管，问盯着房间门发愣的陈助理：“镇定的药剂我带来了，还带了一个补充营养的，我看沈总现在的情况很糟糕，要是沈老先生看见他这个情况的话，指不定会怎么责备呢，说不定啊，沈家都要重新换掌权人了。”

    陈助理面无表情地看了他一眼：“这都什么时候了，我没心思和你开玩笑。”

    “越是这个时候越得稳住啊，沈总在这海岛逗留半个月，不管公司事务，只为找女人的事情已经传遍了沈家上下，连我都知道，沈先生父母两边的私生子女们都开始蠢蠢欲动了，事态很严重，你得劝劝他！”

    “我也想劝啊。”

    陈助理满脸无奈，“我也没想到沈总对沈太太竟然这么深爱，可DNA比对结果出来了，那个人确实就是林夏，我现在最怕的就是沈总一时冲动，跟着他的沈太太去了。”

    “那你还敢出来？你刚才给完报告就该在旁边呆着，你不敢呆着把我叫进去也行呀，我见情况不对还能救救沈总。”

    说完二人对视一眼，默契十足的一同推开了门冲了进去。

    房间里，沈墨川站在桌前，手里拿着打火机，看样子是想把手里的那个DNA鉴定报告给烧了。

    陈助理和张可站在一边不敢劝。

    火刚点燃报告，就被沈墨川给拿手拍灭了。

    “这报告还有留着的必要，我是绝对不会相信，那个人就是林夏，这其中肯定还有蹊跷，等我查出真相来，我一定会让他们好看。”

    沈墨川自言自语的说着，又把报告小心的收拾了起来。

    收拾完报告，他才抬头看着面前欲言又止的陈助理：“什么事？”

    “沈总，咱们之前说好的，每个月都要做一次身体检查。”

    张可走过来，“您不在上海，我只能特意赶来履行约定了。”

    (本章完)

