 “多谢前辈，”

    玄铁真人听了不由的大喜，然后看向红玉，苦笑了一下道：“红玉，在你的面前，我再自称一声师尊吧，这是师尊最后能送给你的东西了，收下吧，你的天分和前途是师尊无法能比的，希望你能把铁晶门发扬光大。

    另外，趁今天有时间，我会昭告整个铁晶门，从今天起，你就是铁晶门的门主了，准备为你举行一个登基大典仪式。”

    玄铁真人微笑着这本玉册送给了红玉，同时认真的说道。

    “师尊，我还没有到达灵圣后期，怕是无法胜任——”红

    玉推辞，她知道师尊把这符篆交给自己，也就意味着把掌门之位也交了出去，因为铁晶门的掌门都会制作符篆，这也是一种传承，虽然威力并不是很大，不过对于一些低级弟子还是很有用的。

    “孩子，你现在的实力足可以和灵圣后期相抗衡，而且有前辈相助，我如果再占着这个位置就说不过去了，卸去这个掌门位置，我可是无事一身轻了，放下一切，争取突破境界，”玄

    铁真人认真的说道。

    “玄铁真人你看破权力和名誉，知道放下，这对你的修练极有帮助，你做出了正确的选择，不过这什么大殿就算了，”洛天听了此刻说道。“

    那一切就依前辈所言！”玄铁真人微笑点头，然后离开了这里。“

    铁晶门掌门，还是统领清平山，这——”红

    玉傻傻的有些像做梦一样，虽然名义上她是负责人，不过一直由玄铁真人负责，现在真正的大权在握，她拿着那个玉册，倒是有些不知所借了。“

    只要懂得用人，没有什么难的，以后就习惯了，”

    洛天看向红玉微笑道，对于这个即是弟子又是自己女人的红玉，洛天略微有些尴尬，不知道应该以何种身份面对她。“

    嘿，那倒也是，师傅，你可要好好帮我啊，”红玉上前拽着洛天的胳膊，大方的靠在他的身上撒娇道。红

    玉是自己的弟子，也是自己的女人，所以洛天教导起来不遗余力，不过这个女弟子确实有些粘人，没人的时候，小女儿的风情尽显无疑，根本不怕有人看到，甚至还想把两人的关系公布于众。

    “以后注意点形象，”看到不远处有老铁晶门的几个女弟子在冲这里掩嘴偷笑，洛天的脸一黑把红玉给扒拉开。

    “喂，师傅，你是不是有些不好意思啊，其实弟子和师傅成伴侣很正常的，不要怕！”

    红玉低声安慰洛天，咯咯一笑放开了洛天的手臂，直接跑开了，留下洛天一个人在风中凌乱。“

    红玉师姐好幸福，我从来没有见过她这么开心过！”低级低级弟子绿盈羡慕的说道。

    “是啊，以前红玉师姐虽然对我们也很好，不过却是冷若冰霜，让人不敢接近，现在却是变得和蔼可亲起来，是不是有了伴侣后，身心都很愉悦啊！”另

    一个女弟子羡慕的说道。

    “嘿嘿，寒月师妹是不是也想男人了，十七师兄对你可是有意思哦，据说帮你练功三天三夜那，告诉我们，你们是怎么练功的啊！”一个机灵古怪的女弟子打趣道。“

    喂，华英，你再胡说，我把你的嘴撕开，其实我们——还没有开始——”

    先前的这个女弟子凶巴巴的说道，随后一脸的娇羞。修

    炼者的世界，女人闹起来和世俗中的女人没有什么区别，一旦涉及到情，就会让男女甜蜜忘我。

    洛天微笑着走了过去，顿时这些女弟子一哄而散。

    “唉，如果能找到向前辈这样的伴侣就好了，死而无憾，”

    “是啊，我宁愿做前辈的侍女，婢女甚至只暖床我也愿意！”

    这些女弟子虽然散开了，不过，神识还是乱七八槽的传递着，让洛天有些无语。许

    多修炼女修和世俗女人一样，都喜欢有本事的男人，可是却也被太多男人骗过，没有真爱，最后也是沦为男人的玩物，最后被抛弃，以致女人最后走向极端——

    洛天可以说从世俗中一路走来，见过太多这样的事情，无法杜绝，也避免不了。

    “见过前辈！”还

    有一个女子并没有走，正是那个无情，此刻婀娜上前给洛天见礼，洛天虽然是客卿长老，不过实力却远远高于这个称呼，所以很多人还是称呼他为前辈，无情自然也不例外。

    “嗯，最近辛苦了，”洛天微笑，没有架子。“

    前辈过奖了，这都是属下应该做的，实不相瞒，铁晶门很久没有这么和谐了，也没有这么强大，这都是前辈的教导和影响力，当然还有红玉师妹的功劳！”

    “哦？此话怎讲？”洛天饶有兴趣的问道。无

    情微微一笑：“原先铁晶门有些死气沉沉，没有活力，特别是大长老管理极严，许多弟子都怕他，动不动就给弟子处罚，所以弟子言行举止都比较刻板，不想像现在气氛如此活跃，当然也和众多的门派融合有关！”

    洛天听了微微点头：“一个门派的改变首先要从人心开始，革故鼎新并不容易，能适应自己的才是最好的，另外门派事务繁多，对你也未尝不是一种历练，有什么需要尽管来找我便是！”

    “是，谢谢前辈！”

    无情躬身感谢，然后告退。到

    了傍晚时分，拍卖会的陆长老赶来了，可以说是马不停蹄，因为洛天只给他一天时间。“

    前辈，上次你吩咐要的东西，晚辈找遍了拍卖会宝库，也只找到了七种而已，还有十种我们清平山却是没有！”

    一见面，陆长老就恭敬的递来一个戒指，同时歉意的说道。“

    已经很不错了！”洛天也不客气查看了一下，然后点头道。

    “前辈，这次去天地盟能和您一起去太好了，不过还有一个人，她是鉴宝师，叫作美莲，就是您上次吩咐属下特意照顾的那个人，属下也准备带她去，还请前辈恩准，”陆长老小心的请示道。“

    美莲？嗯！”洛

    天点头，脑海里浮现出一个中年美妇的形象，然后陆长老急忙把人叫了过来，来见洛天。很

    快的洛天眼前一亮，一个风姿卓越的年轻美妇出现在洛天面前，浑身上下充斥着一种成熟的魅力，连洛天也不由的多看了她两眼。

    正是当初自己在拍卖会购买溺水之灵，灵力丹不够，用一元派几个长老的物品抵押时和自己做交易的女人。

    虽然自己犯了大忌，不过此女并没有揭穿自己，甚至偷梁换柱，用自己的积蓄替换下了那些物品，赢的洛天的好感，不然的话洛天也不会特意照顾她，不但给她灵力源脉，还有灵圣大丹及自己的修炼感悟。“

    陆长老，你不是带我去见前辈么，来到这里做什么？”

    美莲这个年轻美妇看到眼前是一个白衣少年，正一眨不眨的望着自己，不由的瞪了洛天一眼，然后转身对陆长老说道。“

    美莲，不得放肆，这位就是前辈，给你造化之人，不然你的修为能精进一步么？还不快点向前辈道歉？”陆

    长老被美莲吓了一跳，急忙大声呵斥。“

    什么？他——他就是那位前辈？”被

    陆长老一喝，美莲不由的娇躯一哆嗦，不敢相信的望向洛天，她怎么也没有想到，在清平山高层之中传流传的神秘强者前辈竟然是这么一个少年，这和她先前所想像的大不相同。毕

    竟她没有见过洛天，即使在拍卖会中，所见到的也是洛天借助红玉的身体所化成的一个中年道姑的模样，以她所理解，这个前辈定是白发苍苍，神色威严，目空一切，让人不容接近之人，可是眼前之人和她所想像太不一样了，就像一个邻家小弟弟。

    “怎么，我不像么？”

    洛天微笑着望着这个美妇，随意的说道。“

    不，不像，哦，是像——”美妇面前洛天，有些语无论次，神色有些惶恐。“

    你不用紧张，我就是那个逍遥，这次去天地盟，也是我允许你去的，希望到了那里可以发挥你的聪明才智，为铁晶门效力，”洛天接着说道。“

    是，前辈，晚辈一定尽心尽力，不负前辈所托，同时感谢前辈对美莲的再造之恩，”美

    莲终过回过神来，脸微微一红，做了一个万福。“

    有罚就有赏，那是你应该得的，不必谢我，好了，出发吧，”

    洛天也不想和个美妇过多的议论此事，看了一眼陆金青淡淡的说道。

    “是，前辈，”陆长老急忙说道，幸好洛天性情温和，不然的话，刚才美莲的举动定会让她吃大亏。陆

    金青说着，拿出了一个如同房屋一般的重宝，心意一动，顿时放大，然后请洛天和美莲进去，接着自己也跟了进去，催动之下，腾空而去。这

    个重宝的级别并不高，不过却是极为舒适，里面如同一个宽大的房间，有桌有椅，甚至还有床，就像一个移动的房屋。

    “前辈请用茶，”陆金青殷勤的泡了一壶九龙灵茶，为洛天和美莲各倒了一杯。“

    想不到陆长老还是一个极为享受之人，”洛

    天坐在那里，慢条斯理的品尝了一口灵茶，淡淡的说道。

    “咳，前辈，实不相瞒，这飞行重器并不是晚辈所有，是拍卖会共有的，知道前辈前去，所以就带了出来，”陆金青恭敬的说道。

    “原来如此！”洛天轻轻点头，这就像世俗之中的公车一般，有公事或者是招待领导才会动用。“

    前辈，您先慢用，我需要催动这件重宝赶路，”陆

    金青看了一眼谨慎的坐在洛天对面的美莲一眼，微微一笑，淡淡的说道，然后就出了房间 