    轰隆隆！

    白蔷薇教堂的防御屏障发出刺耳的轰鸣声，教堂连同周围的地面似乎都在撞击中下沉了一些，但也只是坚持了片刻，雷电肆虐，猎龙铠甲手中的大斧再次劈出。

    嘭！

    防御屏障应声而碎，白蔷薇教堂的穹顶裂开一个大洞，猎龙铠甲如同魔神一般的身影，坠落在人群中。

    手中的武器横扫，他整个人极速旋转起来，聚集在一起的征战骑士，面对猎龙铠甲的攻击毫无还手之力，他们身上的甲胄如同纸糊的一般被劈碎搅烂，在白蔷薇教堂的大殿中央，盛开了一朵死亡之花。

    “是谁？！”大主教脸色狂变，作为一位圣徒，他也掌握了一部分7阶的力量，身体瞬间虚化，可还没等他加入战斗，在教堂穹顶上破开的缝隙边缘处，黑烟凝聚，西格蒙的黑骑士显露身形。

    此时的西格蒙已经一脚踏入了七阶，而在他丧心病狂的堆砌之下，黑骑士已经被提升到一个无法想象的程度，寻常的七阶绝不是现在黑骑士的对手。

    而如果三位一体，集合了本身、黑骑士与猎龙铠甲的力量，这时候的西格蒙已经可以做到七阶无敌了。

    大主教迈步向前，但下一秒，一股庞大的压迫感从天而降。

    轰！

    黑骑士瞬间点燃了全场所有人的混乱值，顷刻间，除了大主教在内的所有超凡者都陷入了癫狂的边缘。

    在黑骑士铠甲的缝隙里，如丝如缕的黑烟覆盖全场，在黑烟的笼罩下，本就陷入癫狂的超凡者彻底失控。

    至于圣徒级别的大主教，他在黑骑士的铁拳下连三个回合都没有坚持下来。

    虚化之躯碎裂，黑骑士握紧大主教的脖颈，西格蒙则从缺口处落下，走到了大主教面前。

    “你……你是谁？”大主教艰难的挣扎着，他感觉那个穿着黑甲的骑士体内有一种无形的力量钻入自己的大脑，禁锢住了全部精神。

    对混乱值灵活掌握，等级提升之后，西格蒙已经可以通过混乱值做到很多之前无法想象的事情，就像是现在，在高混乱状态下，他甚至可以影响一位圣徒。

    “我来自埃兰。”西格蒙回答道。

    “原来是你……德雷塞尔的学生！”大主教眼中闪过一丝惊恐，“你竟然敢离开埃兰，哈哈，狂妄的家伙，你会死在北方的！”

    “未来的事谁知道呢？”西格蒙满不在乎的笑了笑，“但至少有一件事可以确定，无论发生什么你都看不到了。”

    …………

    多雷王宫。

    多雷国王脸色苍白的坐在王座上，就在不久前，港口方向传来消息，一个强大的超凡者出现，击沉了格拉里斯港口附近的全部军舰，捣毁了附近的造船和兵工厂，随后不知所踪。

    “还没有查清楚吗？！”他厉声咆哮道，多雷方面损失惨重，可关于袭击者的身份、来历以及具体的实力层次，他都一无所知，这种未知和无力感让他感到恐惧。

    在就这时，外面传来凌乱的脚步声，紧接着房门被人撞开。

    “国王陛下，不好了！出事了，白蔷薇大教堂……被毁灭了！”

    “什么？！”国王猛的站起身。

    “不仅仅是白蔷薇大教堂，格拉里斯的其他教堂都遭受了袭击，教堂被击毁，晨曦女神的雕像被推倒……有人看到大主教被人捏着脖子拖走了。”

    “有人在教堂的废墟，看到了一个高大英俊的年轻人，有人说那是一个身高超过三米的怪物，还有人说，那是一个身上缭绕着黑烟的骑士。”

    “我知道他是谁了！”房间里一个声音突兀的传来，随即一道虚影出现在国王身边。

    “是谁？你能对抗他吗？”多雷国王慌张的问道。

    出现在国王身边的是一个高瘦的男人，男人的全身都被四指宽的灰色布条缠绕着，只露出一双冷峻的眼睛。

    “虽然不清楚那铠甲是什么，但根据描述，那种黑烟般骑士一样的身影……如果我没猜错的话，那应该是猎人契约六阶的黑骑士。”

    “六阶？！”听了男人的话，国王长出一口气，“和你的阶层一样，这么说你可以杀死他？”

    “我不想欺骗你陛下，我做不到，这是我没办法杀死的人。”

    “你们不是这个世界上最强大的刺客吗？为什么一个刺客却没办法杀死一个同级的超凡者？”

    “因为我们不一样。”男人苦笑一声，“黑骑士是猎人契约当中，在6阶时的一个特殊分支，据我所知，这个世界上只有几个人走通了这条道路，而这条道路的开拓者便是那位德雷塞尔公爵！”

    “如果不久前的那条传言属实，如果那位公爵真有能力杀死一位古神，那么他的学生，和他有着相同力量传承的人，就不能用普通的眼光去看待。”

    男人的声音沉重，“他虽然是6阶，但有可能可以抗衡普通的七阶，否则也不可能打败白蔷薇大主教了。”

    听了他的话，房间里顿时陷入了诡异的寂静，多雷国王惊恐的环视四周，他感觉似乎随时都有一双大手会出现在他身边，握紧他的喉咙。

    “你是谁？没想到在格拉里斯竟然可以遇到一个了解黑骑士的人。”突兀的，一个温和的声音响起。

    微微愣神，众人这时才注意到房间里不知何时竟多出了一个相貌英俊的年轻人。

    啪。

    高瘦的男人上前一步挡在了多雷国王面前。

    “守卫！”国王的喊叫声破了音，听起来像一只即将被骟掉的公猫。

    “闭嘴！”男人烦躁的冷哼一声，他有一种莫名的预感，这是自己的最后一战了。

    “你又是谁？”他小心的戒备着，一边寻找攻击的机会，一边询问道。

    “我叫西格蒙，你刚才提到的德雷塞尔公爵，他是我的老师，那么你……”西格蒙回答道，话说的一半，他突然注意到男人手中匕首上雕刻的一个古怪纹路。

    脑海中闪过一连串的画面，他想到了当初在第一帝国时期的遗迹外围的尸体上看到的符号，想到了德雷塞尔对某段历史的描述，眼中不由得流露出一丝恍然。

    “原来你来自那个著名的刺客组织。”

    “我在年轻的时候，曾经和德雷塞尔交过手，很侥幸我活了下来。”男人紧盯着西格蒙回答道，“也是在那一次，我知道了黑骑士的可怕。”

    “那你应该清楚，同样的幸运不会发生第二次。”西格蒙盯着男人的双眼，在他身边，黑骑士高大的身影，凭空出现。

