    “人之初，性本善！”

    朗朗的读书声在不大的小屋中整齐的回荡。

    一群少年男女，初读之时，还感觉幼稚，可读下去之后，也不知道为什么，越读越上头。

    读上瘾了！

    他们本能的开始摇头晃脑！

    读了一遍又一遍，完全沉浸在了其中。

    如同真正的走入了书海的世界。

    楚河背着手，在他们身边走过。

    一只手拿着戒尺背负身后，

    一只手摸着胡子。

    头颅连点，感觉满意。

    这夫子的角色很不错！

    仙风道骨，很有感觉。

    过了片刻，楚河看到一群学生，读了几遍之后，已经开始出现疲态。

    这毕竟是他书写的东西，即便他控制了力度。

    以这些少年男女的修为，依旧坚持不了多久。

    楚河走回讲台之上。

    拿出一个小鼎，将一把醒神烟点燃，然后插在上面。

    烟雾飘荡，原本读书读的有点累的学生，顿时精神一振，声音再次放大，很是洪亮。

    不知不觉，有人直接破镜。

    当然，有楚河在，所有的动静，都显得无声无息。

    只有诵读之声，在不断回荡。

    时间过去一个时辰。

    铛！铛！铛！

    三声钟响。

    正沉浸在书海之中的一群少年男女，只感觉头脑一阵清明。

    从深度沉浸之中醒了过来！

    “下课！休息时间二个时辰！”

    楚河说完之后，身形就消失不见。

    “我，我破境了！”

    恭送楚河离开之后。

    谷道凡突然惊呼出声，感觉不可思议。

    很意外，也很惊喜。

    只是小境界的突破，但却让他比大境界的突破还要高兴。

    此时破境，意义不同。

    这证明此次的机缘不假，而且是超乎想象的大机缘！

    想着刚刚那种奇妙，如同长辈们所形容的顿悟之感。

    他就更激动了！

    他有预感，这老夫子学院，恐怕会是他这一辈子，最大的一次机缘之一。

    “我也破境了！”

    “我，我根基稳了！”

    其他少年男女同样感觉到了自身的进步。

    而且是很大的进步，堪称是跨越式的！

    他们接连开口，都感觉不可思议。

    只是读了一个多时辰的书。

    也没吃什么宝物。

    就有了这么大的进步，说出去都没人信。

    惊喜一番之后，他们想着继续研读书籍。

    再接再厉。

    但却感觉头脑一阵昏涨，完全看不进去。

    最初的兴奋感消退，一股疲累之感，一波一波袭来，冲击着他们的心灵，最终，他们相继趴在桌子上睡了下去。

    “三年高考！”

    “五年模拟！”

    在隔壁屋子中的楚河，准备着教材。

    给这些学生提升修为是其次，他最主要的目的，是给他们提升资质，去争榜。

    他将一缕缕道韵封进文字之中。

    就连那书本的纸张都不凡。

    是用天材地宝炼制。

    可外用，也可吞服。

    楚河还在院中，准备了一汪泉水。

    一堆堆调料被他在掌心之间炼化，然后滴落进泉水之中。

    这水，同样可外用，也可内服。

    作为以后书院弟子洗漱，还有一日三餐所用。

    这个书院，楚河就提供这些。

    但也足够。

    一切准备好了之后。

    接下来的日子。

    楚河每天来到书院，看着一群学生，朗读两个时辰的书籍。

    有时兴致上来，也为了让他们减轻一点读书的枯燥。

    楚河还会让他们学习一些艺术。

    吹拉弹唱，整个书院的弟子都很擅长。

    他们也发现，老夫子很喜欢这些表演。

    所以，闲暇的时候，都把这些技能练的很好。

    熟练异常。

    特别是吹箫。

    因为发现楚河的乐器就是萧，他们练的最多。

    口艺一个比一个厉害。

    这让楚河感觉很满意。

    教完书，看完表演。

    之后他就会离开。

    回到藏书阁，稍微修炼一番。

    听听书，逗逗小王八。

    或者在蛮域之中闲逛一圈。

    在没有谁来找麻烦的情况下，他过的很悠闲，也很有规律。

    时间一晃。

    就是三年过去。

    这一天。

    “小楚哥哥，小天，还有凌雪，突然都有了这个！”

    赵玉灵找到楚河。

    她手中拿着一本天书。

    “这两个小家伙上天骄榜了？不错。”

    正在闭目修行法相金身的楚河睁开眼睛，看到天书，脸上露出笑容。

    三年过去。

    他老夫子学院之中的学生，还没人上榜，没想到林腾的龙凤胎倒是先一步爬了上去。

    不过，这也不算太意外。

    那两个小家伙，从还没出生开始，就得到过长者的恩赐。

    在整个人族。

    他们的资质，也就在含玉而生，被楚河成道时影响，得到天大机缘的王腾飞之下。

    这些年，楚河想要让几个天骄上榜，吸引到鱼儿上钩。

    他们自然也是被考虑在内的！

    随着楚河身上宝物越来越多。

    他们的根基塑造条件，与他们的父辈相比，不知好了多少。

    “这榜单是谁排的啊！会不会出问题。”

    “准不准啊？”

    赵玉灵问道。

    对于天碑，她还并不知情。

    “一个看起来很顺眼的东西排的！”

    “还算准确吧！”

    楚河脸上露出笑容。

    将天书接过。

    “怎么了，丫头，感觉你不是很高兴。”

    楚河看到赵玉灵脸上带着郁闷，接着不由好奇的问道。

    “我刚刚看了榜单！”

    “上面的强者榜，没有小楚哥哥呐！”

    赵玉灵道。

    在她心中，小楚哥哥可是很强的！

    可是，在榜单之上，却连前百都进不去。

    自然感觉有点很不服气！

    这很没道理。

    “天外有天，人外有人！”

    “现在是一个大幕拉开的时代，强者多一点，可以理解！”

    “我的实力也不算强。”

    “上不了榜，这并没有什么大不了的！”

    楚河脸上带着笑容。

    之后接着又补充道。

    “再说，我可从没想过要上这个榜单，须知高处不胜寒。”

    “我不喜欢上榜！”

    赵玉灵似懂非懂的点点头。

    虽然还不太明白，但感觉好厉害的样子。

    楚河说完之后，低头，就将榜单打了开来。

    目光移动，直接看向了天骄榜。

    此时上面人族有了三位上榜者。

    王腾飞已经到了六十九，进步飞快。

    林凌雪在九十八名，刚刚挤进前百。

    林天比他妹妹还差一名，在九十九。

    “排在末尾好啊！更吸引仇恨。”

    ps:今天早上那一章，后面的改了一段

