    “造脑怪……！”

    教长的合金蜘蛛转过身，发现在控制室的大门之前出现了一个庞大肥胖的身影，这个生物它再熟悉不过了。

    “它们居然已经跑到这里来了，那些阿特兰真是无能的象征。”教长看着造脑怪道：“你们要知道，我在做的事情是要拯救这个世界，永远的拯救！”

    “我要永远地咬杀你c居然敢踢我们的召唤者！”造脑怪突然大叫一声猛扑过来，教长的合金蜘蛛一下跳开，造脑怪一口咬在了地上。

    ‘砰！’伴随着一阵炮响，一枚特殊的弹头从合金蜘蛛的前肢飞射而出，被击中的造脑怪的整个身形像是受到重击一般飞了出去，重重地撞在了房间外的通道墙上。

    “它们在那里！”“我们的召唤者在那里！”“我们要去咬杀它！”“我们要去搞死它！”“不，我们要去搞死想搞死我们召唤者的东西！”

    〈使解决了一头造脑怪，外面响起了一大群造脑怪的声音。

    真是愚蠢的设备……教长感受着外面造脑怪的信息，它迅速地想着要怎么办才好。

    要不是姆克图在这里面弄的话，造脑怪在外面就算过去十年也是进不来的，但是姆克图让佑虫群配合它的操作轻易地在建筑 内轰开了大洞，让大群的造脑怪跑了进来。

    而这座建筑里面虽然有一些防护系统，但是目前似乎都没有启动，这些设备显然也被姆克图调整过。

    》克图用的方法估计都不是直接毁掉设备。而是打开设备的防御。让别的生物来毁掉。这样脑灵就不好检测出来了。

    所以，教长认为脑灵的自动系统相当的愚蠢，不要说它自己造的东西，就连随机怪造的系统都不会那么蠢。

    这样，它的计划就会……

    “咬杀它！”一群造脑怪继而连三地从控制室大门之中走了进来，它们正一边大叫一边扑向教长的时候，教长同时也看见姆克图正在悄悄地滚向方块的方向，它显然打算继续启动创造之海的连接舱。

    “既然说了那么多你都不明白……那就去死好了。”教长的蜘蛛纵身一跃跳到了房间顶端。就如同真正的蜘蛛般在房间顶上快速地爬行着，它爬到了房顶中心，房顶中心也有一个和地面上一模一样的方块，但是这个是……

    ‘啪！’教长稍微戳了一下这个方块，房间中顿时亮起了闪耀的光辉，一团光球出现在了房间中心。

    ≮出现的瞬间，这团光球猛地炸开，分裂成了大量的小光弹向周围洒去，周围的造脑怪们顿时惨叫起来，它们的躯体被光弹轻易地熔解穿透。一个接一个地倒在了地上。

    ≮光芒过去之后，教长看见造脑怪们发着焦味的尸体布满了房间。而姆克图……则不见了。

    然，它是被造脑怪压在了尸体之下，不过教长没必要确认它到底是死是活，因为房间中心的控制方块已经毁掉了。

    教长启动的是一个紧急系统，会使一个光球传送出现在房间内部，并且击杀房间内所有位置低于三米的目标。

    所以教长在房间顶端不会被击中，同时这个系统启动也会毁掉房间中心的控制方块，并且启动另外一个东西作为控制的备用品。

    ≮，教长爬出了房间，它要找到那个备用品，然后重新控制整个建筑内的系统，让这里恢复正常，但是，它已经不能再等下去了，它还要快点找到玛雅，直接就发送信息……联系创造之海！…

    如果继续拖下去，这个地方被完全毁掉的话，脑灵的部队就会灭绝这个世界……

    一边想着，教长一边以更快的速度奔跑着，现在通道之中已经处于一团糟的状态，到处都能听到造脑怪的叫声和阿特兰的尖叫，偶尔还能见到一些尸体……

    ‘轰！’突然，旁边的墙壁猛地爆开，大量的碎屑伴随着烟尘溅射开来，教长立刻向后跳去，躲开从爆开墙壁里冲出来的东西。

    在墙里出现的，是一头庞大的立蝎，它身长五米左右，实际上它和普通立蝎相差很远，因为它看起来就像是真正的蝎子，它的一只前肢正夹住一个阿特兰，鳌钳的锯齿已经压碎了阿特兰的护甲，刺入了它的血肉之中。

    看到教长的瞬间，这头立蝎把鳌中的阿特兰往后扔掉，同时它的尾巴一弯，猛地刺向了在通道顶上的教长。

    ‘轰！’尖锐的尾刺透过了金属的墙壁，深深地扎了进去，但教长已经在被扎到之前跳开了，教长立刻操作着合金蜘蛛转过身，向别的通道跑去。

    教长发现似乎不管是钻进来的造脑怪还是立蝎，都把它当做了敌方，这难道也是姆克图弄的吗？姆克图果然和玛雅的思维相当接近，它们因为把这座建筑摧毁，摧毁掉地下的传送器，就能阻止脑灵继续攻击这个地方，但它们不明白……

    灭绝是无法被阻止的，除非……联系上创造之海！这样脑灵才会想把绒球比较完整的保留下来，让创造者和琳之间产生更多的冲突。

    ……与此同时，在曾经的控制室内。

    “教长……”从一具造脑怪的尸体之下，姆克图挪动着身躯钻了出来。

    姆克图虽然没有被光团击中，但是它却被那些造脑怪撞伤了，不过……它还是能动的。

    它翻滚到了房间中心的控制方块前，并且碰了一下方块……

    ‘嘀！’方块顿时弹出了一个影像画面，虽然能弹出画面，但是已经不能通过这个方块进行什么控制了。

    但是……没有关系。

    在画面之中，原本应该被教长关掉的创造之海连接舱，现在又再次启动了。

    那是因为……姆克图看了看身边，它的身边出现了一个微型的爆哮虫。

    这个爆哮虫不是玛雅的那个，而是姆克图的，姆克图和玛雅一样能制造这种微型爆哮虫，而这个还具备变色能力，可以隐藏起来，在刚才教长和一群造脑怪混战的时候，姆克图让这头微型爆哮虫操作了一下方块，再次启动了连接舱。

    而现在，玛雅的爆哮虫依旧在连接舱里面，这样，它就能够再次进入梦境，联系上琳了……

    ‘啪！’

    就在姆克图这么想的时候，画面之中，连接舱内的爆哮虫突然化成了一团血浆。(未完待续……)R1292

