    天才战在每个宇宙国都掀起了滔天巨浪，巅峰之战的试炼空间排行榜更是牵动着整个宇宙亿万人类的心。

    虚拟宇宙公司自然不会放过这么好的宣传机会！

    很快，第一批巅峰之战排行榜上，冲进前1000天才们的宣传视频，就在虚拟宇宙公司官网专门的板块推出，引起无数人关注。

    试炼空间淘汰赛并未对外公开转播，仅仅只是排行榜的排名进行转播，无数人心急难耐翘首以盼，如今终于有视频影像可以观看，自然绝不会放过。

    各宇宙国，乃至麾下的各文明国度内的传媒渠道，纷纷开始转播虚拟宇宙公司推出的宣传视频。

    一时间，整个人类疆域，只要有科技文明所在的地方，不管是街头巷尾，还是光脑网络，铺天盖地全是试炼空间淘汰赛的宣传视频。

    被虚拟宇宙公司在官网置顶，名为《最强宇神兵——夏至》的影像视频更是点击无数，来自乾巫宇宙国黑龙山星域的超级天才夏至，顿时名传整个人类疆域，被无数人类牢记在心。

    “夏至太酷了！”

    虚拟宇宙赛卡大陆的一条街道上，一名年轻女孩兴奋地叫着。

    这对年轻情侣刚从面前建筑上那座大型广告光幕中，看完夏至的宣传视频。

    “可惜他不是我们宇宙国的天才！”旁边男孩同样目光盯着视频中的夏至，“要是我们赛卡宇宙国的就好了。”

    “宇神兵太帅了！”女孩没理会男友，炽热的眼神牢牢盯着视频中，身形未动，仅靠意念控制宇神兵所化的九道金色斧刃，轻易屠戮着面前10000头妖兽‘九头蟒蛇’，巨大的身体，喷涌出的兽血在视频中好似要化作一汪血海，即使再愤怒咆哮，却也没有一头妖兽能闯过金色斧刃所形成的死亡光网中。

    “我也要去修炼宇神兵，未来像夏至那么强！”男孩看到身边女孩的炽热目光，雄心万丈的说道。

    “少来了，你没看视频介绍啊！”女孩摇头叹气，“掌控者九大神兵之首，号称最难也是最强的神兵，根本不是普通人能使用的，就连宇宙级勉强入门的都是超级天才了！”

    整个人类1008个宇宙国数千万星域数百亿星系，无数人们谈论着天才战排行榜时，大多都对其中表现最为耀眼的夏至惊叹无比，拍卖场中相对冷门的九大神兵之一的宇神兵，一跃之间竟成最大热门拍品，引来无数人争夺。

    而乾巫宇宙国，以及夏至的家乡黑龙山帝国更是整个疯狂了！

    “夏至！”

    “最强杀神夏至！”在虚拟宇宙黑龙山岛屿上，无数人在街头屏幕前，拿着酒瓶兴奋激动的嚎叫，一个个为夏至欢呼。

    “他是我们黑龙山帝国的！”

    “他是我们黑龙山帝国，无数年来最顶尖的天才！”

    “他一定会成为宇宙中的超级强者！”

    在浩瀚的宇宙人类疆域中，乾巫宇宙国都是偏僻落后的国度，更不用说黑龙山帝国这个中等文明国度了，在整个人类版图中只是一个小不点，不起眼的很！

    可谁也没想到，就连他们自己做梦都不敢想的，这次他们黑龙山星域竟然涌现出一位纵横巅峰天才战的人物！

    淘汰战全宇宙总排名第一啊！

    尤其是当夏至闯过第四座试炼塔，确定得到进入虚拟宇宙公司核心成员资格时，黑龙山帝国皇族都在帝都星举行了规模盛大的狂欢活动！

    那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’的核心层，每一名成员论地位比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。

    整个黑龙山帝国都疯了！

    这一刻，夏至就是黑龙山帝国的全民偶像！

    虚拟宇宙巅峰大陆的中央广场上，此时已经有近百万被淘汰的天才被传送出试炼空间，来到这里。

    试炼空间中的七座试炼塔，1008000名天才，第一座和第二座试炼塔所有人都是能通过的。

    只是从第三座试炼塔第一层，实力倍增的试炼对手，就让大量天才开始被淘汰。

    第三座试炼塔，淘汰的人最多。几乎占总人数的九成！

    几乎每一秒钟，都有人影不断被传送过来。

    “哈哈，风轮，你也被淘汰了！”

    “休卡罗？看来你比我更早被淘汰啊！”绿发青年风轮看到是一名身穿黑色战甲的光头巨汉，同样笑着打趣道。

    两名相熟的天才完全没有被淘汰的沮丧，反而开起了玩笑。

    “我就没想过自己能冲进前10000名！”光头巨汉休卡罗摇头道，“全宇宙1008个宇宙国选出的百万天才，超级强者太多了！本来我想尽力先冲到排名前面，对自己家族也算有个交代，最高时甚至冲到前五万名，可后来第三座试练塔太变态了，第五层的机械傀儡几乎每一个实力都不弱于我，生生被它们拿拳头锤死了！”

    “哈哈，号称‘铁拳’的你，也有被拳头锤死的时候！”风轮哈哈大笑道。

    “你闯到哪一层？”光头巨汉问道，面前的风轮与自己同是乾巫宇宙国大家族子弟，两人早就认识，实力相差不远，均是各自家族年轻一辈的领军人物。

    “第三座第七层。”风轮得意的向好友炫耀道，接着忍不住又骂道，“那虫族母巢更变态，孕育虫族战士的速度比前面两座试炼塔快多了！而且实力更强，我杀的速度，还赶不上它孕育的速度，直接被那帮虫族战士靠数量堆死了！”

    “你们精神念师就是赚便宜。”光头巨汉不服气的道，“看看现在排名前十的有七个是精神念师就知道了。”

    “哈哈！难道你敢说现在排第一的夏至，那位杀神是靠赚便宜排上去的？”风轮嗤笑道。

    “他是真变态！”光头巨汉瞥了一眼周围，低声道，“预选赛我和他同在第三世界区，当初我就是死在他的宇神兵之下的。”

    “当时我就知道，恒星级就能使用宇神兵的变态绝对超强，没想到在整个宇宙巅峰之战上，还是这么变态。黑龙山星域这次可出名了！多少年了终于出来一个天才战直接能进入虚拟宇宙公司的超级天才。”

    光头巨汉的话中饱含着浓浓的羡慕之情，嘴上说没想过，但来参加天才战的谁不想一朝成名，得偿所愿，虚拟宇宙公司的核心成员啊，进入就是一步登天！

    “也许，不止这一个呢！”风轮看着排行榜上，虽然落在榜尾，但依旧不断跃升名次的罗峰，意有所指的道。

    编号0314695号试炼空间中，从进入第五座试练塔后，夏至依旧是轻松无比，只是速度就逐渐慢了下来，尤其是在有灵魂生命的塔层，他更是拖满十天后才会杀戮最后一个试炼对手，进入下一层。

    第五座试练塔第一层，同样还是10000头凶兽‘血毛猛犸’，可实力已比第四座提升了数倍不止，与参加巅峰之战的天才们相比，每一头都有冲击总排名前十万的实力，如风轮。休卡罗这样的实力，数十个围攻一头都可能失败，更不用说同时面对10000头了。

    夏至此时控制御使的宇神兵金色斧刃，击杀一头头闯进身前千米范围内的‘血毛猛犸’，双眸神光如电，强大无比的精神意志凭空凝结一枚枚虚化符印，朝远处的凶兽识海灵魂攻去，不时有凶兽突然双眸血红，疯狂地攻击身边的同伴，引发一场混乱。

    “幻境！”夏至沉声低吼。

    轰！强悍无匹的精神意志仿佛凭空创造一个虚幻的世界，笼罩住近千头‘血毛猛犸’，让它们疯狂的攻势一顿，随之近千枚虚化符印射入凶兽识海。

    这千头‘血毛猛犸’顿时逆转身体，朝其余凶兽撞击攻击而去。

    “果然，灵魂秘法可相通，《虚弥幻界》《虚真幻解》营造的幻术攻击让对手沉沦，《魂印》秘法就可轻易奴役操控！应对灵魂类生命，灵魂攻击的效果最难阻挡，若是无防御秘法或是灵魂防御宝物，无形地攻击只能靠本身意志力抵抗。”

    夏至双眸亮晶晶地，看着‘血毛猛犸’内部的混战，早在接受第二元神传回的那个神秘夏族世界的修炼秘法，尤其是《虚弥幻界》的修炼法门，让他对虚拟宇宙就有所感悟。

    对未来清晰了解的他，明白日后将要面对的是何种可怕的对手，灵魂物质双线提升，不留弱点给敌人可趁之机，抓住任何机会提升自己的实力，早已是印入生命本能。

    来到试炼空间这个虚拟宇宙公司开辟的极度真实的虚拟世界中，一场场对战，一场场杀戮，更是让他心中的感悟越来越强。

    第五座试炼塔。

    第一层，10000头‘血毛猛犸’最终在不断乱战中，全被屠戮一空。

    第二层，10000头妖兽‘九头蟒蛇’，比凶兽智慧更高，已经算是妖兽的它们被奴役难度更强，但在《虚弥幻界》第一重接近圆满的‘幻境’沉沦下，还是有近百头被夏至奴役操控，一直到10天期满最后一刻时，方被他御使宇神兵所化的九道金虹斩杀。

    第三层，是1000名金属生命‘陀罗族战士’，灵魂攻击无效，被夏至快速击杀剩最后一头后，默默练习直到十天期满。

    ……

    虚拟宇宙，中央广场一号餐厅内。

    来自各宇宙国的1008名带队不朽们聚在一起。

    对于有着永恒生命的他们而言，一两年的时间自然不算什么，而且虚拟宇宙公司这样人类五巨头势力召开的盛会，他们也不好擅自离开。

    此时，这些伟大不朽们正议论着一个个在试炼空间中崭露头角的天才们。

    “十三，你们乾巫宇宙国夏至和这个叫罗峰的小子怎么都这么不紧不慢的？”有人对着鳞甲战袍巨人笑着打趣道。

    “夏至还好，这会虽说掉下几名来，但还在前五，这罗峰可真是沉稳啊，看他每层都不算吃力，这是故意拖延时间？”

    “哈哈，罗峰冲进前500了！又是个深藏不露的。”

    “十三，这次你们国主可赚大发了，三个进入核心成员的超级天才，虚拟宇宙公司又是最财大气粗的，奖励可不菲，你可得请客啊！”

    “啊！戎钧战死了，总排名第12，不错了。他一个武者，能闯到这个名次，本届天才战实力绝对是至少前五位。”

    好似被乾巫宇宙国的三名天才话题吸引，好几位不朽级存在对这三人议论起来。

    鳞甲战袍巨人‘十三’也是有些哭笑不得。

    一开始罗峰排名垫底时，他就关注过罗峰的战斗直播，看到他轻松无比的战斗，还对几名不朽说过，“罗峰只是低调，你们看着吧，以他实力至少是前3000名的，就是冲到前1000名也不稀奇。”

    本以为自己已是高看罗峰的实力了，没想到如今都冲进前500了，看样子还留有余力，这真是打脸了。

    不过，这样的打脸惊喜，对鳞甲战袍巨人‘十三’来说，越多越好！

    关闭罗峰的战斗直播，点击面前的光幕，看了眼戎钧战死前的最后一场战斗，看到是死在第五座试炼塔第六层，他微微点头，10头星空巨兽‘苍’，每头论实力已经能与排名前100的天才相提并论了，戎钧这样擅长近身战的武者，自然极难闯过。

    受伤无数后，拼尽全力击杀了8头‘苍’，戎钧被最后两头围杀致死，淘汰出局。

    “就看后面的擂台战能冲到第几了。”鳞甲战袍巨人‘十三’暗道，随后又点开了夏至的光幕。

    “这小子怎么回事？伯兰都超过他了！”他眉头紧皱，从一开始就排行榜排名领先的夏至，自身是精神念师，又使用宇神兵这样的超级神兵，战斗速度远超同级武者，一直领先排第二的伯兰一层塔的优势，可如今，夏至已被伯兰超过了。

    “伯兰都闯到第六座试练塔的第一层了，夏至怎么才到第五座塔第六层？”满腹疑惑的他盯着面前出现的战斗视频。

    视频中，夏至操控着金色斧刃幻化的九道金光，竟然和三头‘苍’一起攻击着剩余的七头星空巨兽，而且无形的精神幻境笼罩下，整个空间的虚空都隐隐扭曲，影响着正疯狂攻击的七头‘苍’。

    “好强的幻术攻击，好厉害的奴役秘法！”同样有好奇夏至战斗的不朽存在，此时惊叹道。

    星空巨兽‘苍’作为仅次于如‘金角巨兽’那样成年即界主的高等血统，也是只要成年就能自然达到域主级的实力，远比同级的人类实力强悍的多，被奴役的难度也是飙升无数。

    恒星级就能做到如此境地，夏至不仅是精神念师掌控者实力无比强悍，幻术攻击也同样无比优秀。

    “这夏至，灵魂攻击估计与那叫‘幻魔’的小子有的一拼了！”有不朽存在感叹道。

    不少同级的伟大存在默默点头，认可了这一说法。

    那个‘幻魔’可是本届公认的最变态幻术师，第一轮预选赛中，甚至未曾出手过，对手只是看他眼睛就被拉入幻术的时间沉沦不醒。

    “才恒星级就敢分神走两种路线，每一种还都取得如此成就，真是变态啊！”鳞甲战袍巨人‘十三’看着闯过第五座试练塔第六层，进入第七层后，面对有着‘灵魂大师’称号的虫族母巢，依旧敢对拼灵魂攻击，顿时放下心来。

    “看这小子是拿这试炼空间当练习场了。”他笑着摇头，“也罢，反正最终名次还有决战排定，淘汰赛既然已经确定至少前十，想玩就玩吧！”

    “伯兰竟然闯过第六座试炼塔了！”这时又一名不朽存在惊叹道，“这届至少是千万年来最强的天才战了。妖孽天才层出不穷啊！”

    鳞甲战袍巨人‘十三’赶紧点开伯兰的战斗直播。

    当看到那名剑光凌冽的白衣青年，手中的血剑快速掠过虫族母皇那脆弱的身躯时，整个一号餐厅内这群不朽级存在都发出压抑的惊呼声。

    鳞甲战袍巨人‘十三’看着视频，心中暗自焦急！

    这可是本届百万名天才第一个完整通过整个第六座试练塔七层的，其余人最强的也不过是在第一层就战死淘汰！

    “夏至小子，你可别玩脱了，被比下去太远啊！”

