    第58章 魔刃

    屏幕上的数字以极为缓慢的速度上升，59480——59541——59641……，终于，数字停下了。

    最终的排名第九的报价是59984亿宇宙币。

    “排名第九的报价是59984亿宇宙币，倒数三秒，3……，2……1……恭喜九位客人…你们成为这九个元灵果的拥有者！”龟壳老者高声道，“我们继续…下一件拍卖品是……”

    过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。

    “现在是第六批拍卖品，各位的拍卖令牌上…都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的…请做准备。”龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中，拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。

    林瑞也看着手中屏幕。

    “嗯？魔刃？这武器竟然可以兼容所有本源法则，还能将自己领悟的秘法刻录在上面，这不就是‘低配元胚’么。”林瑞十分好奇，锻造元胚的方法，应该是只有起源大陆的顶级势力才有的，没想到在这原始宇宙也有。

    “不过这魔刃和元胚差距还是非常大的，至少这只是不朽以下使用的武器，元胚是可以成长到神王主战兵器的，估计是获得了少许的炼器传承。”林瑞心中猜测。

    又是一批批拍卖品卖出，终于轮到了魔刃的拍卖。

    “现在开始竞价，一共有10件魔刃，最高的10次报价，将会中标。底价——10000亿宇宙币！”龟壳老者朗声道。

    林瑞也打算买下两件魔刃，这武器能一直使用到不朽之前，而且这魔刃也是剑形武器，他和舒妍薇都是用剑的，使用这武器正合适。

    一瞬间，无数王座上的身影纷纷开始报价，在宇宙中，虽然武器多种多样，但是刀剑等还是比较主流的武器。

    15500亿……21000亿……24600亿……27000亿……

    价格飞速飙升，很快到了30000宇宙币，而且还在飞速提高，和元灵果比起来，显然对这魔刃感兴趣的人更多，毕竟这是提升自身实力，植物生命只能算是外物。

    林瑞还是不急着出价，看着架势就知道，这武器的价格低不了。

    果然，不一会的功夫，价格已经暴涨到了62000亿宇宙币，超过了元灵果的最高报价，而且还没有停下。

    最终，林瑞以185620宇宙币拍下了两件魔刃。

    接下来拍卖继续，直到所有物品拍卖完毕都再没出现过林瑞感兴趣的东西了。

    ——

    “整整50件拍卖品，一共5万件，全部拍卖完毕。”龟壳老者朗声笑道，“现在就走到了本次拍卖会的最后环节，压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0。”

    拍卖会的尾声压轴拍卖终于开始。

    “下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这一件物品绝对是我们本次拍卖会排名前三的珍贵物品——虚元毛皮。”龟壳老者高声喊道，同时在他旁边屏幕上，出现一看似普通怪兽皮毛的图像，皮毛成灰色，隐隐散发着多种法则波动，但是仔细看，却又什么都发现不了。

    不止是林瑞看到这皮毛后感到疑惑，就是整个拍卖厅百万座位上的界主们，也是一片疑惑的议论声音。

    “好了，寄卖方有提前说明，知道这虚元毛皮来历的，自然知道他的珍贵稀有，不知道的也就罢了，这虚元毛皮于你们无用。”老巴托淡然的说道。

    “什么嘛，拍卖还搞这么神秘。”不少强者都抱怨着，不过也只是小声抱怨，以乾巫拍卖会的体量，既然不让他们知道，那估计是对他们真没用。

    坐在不起眼位置的林瑞倒是淡然，他也不知道这是什么东西，不过他已经习惯了，这拍卖会上很多东西，要不是老巴托介绍，他都不认识。

    经过接近一个小时的竞价，这虚元毛皮以三千多混元的价格，被一名王座中的不朽强者买下。林瑞倒是看走眼了，没想到这届拍卖会的水平还是不错的，第一件压轴物品就拍出了三千多混元单位的价格，比热场拍出的进化剂强太多了。

    不过林瑞也就只是惊讶一下了，这压轴拍卖，他也就是来长长见识的，一件件压轴拍卖品被人拍下，直到所有拍卖物都拍卖出去，也没有对他有用的。

    “该走了，拍卖会结束了，唉，都没什么好东西！”林瑞站起身感慨道。这次拍卖会买下的东西，对林瑞有用的也就是域主级进化剂，元灵果，魔刃这三样，剩下的澜可果实是给洪，雷神和罗峰他们准备的。

    “回去还得再买一株摩云藤幼苗，洪和罗峰都有自己的摩云藤了，就雷神还没有摩云藤。”林瑞当初让奇宝店收购三株摩云藤，本来是打算他和舒妍薇一人一株，剩下那个就是雷神的了，只是没想到舒妍薇怀孕了，那自己的孩子自然也需要一株防身了。

    排队出了这悬空城，林瑞直接下线，意识回归自家别墅内。

    ——

    乾巫拍卖会持续十天时间，林瑞回来已经是2059年12月26日了。

    “拍卖会结束了？快和我讲讲都发生了什么有趣的事情。”看到林瑞从房间出来，坐在沙发上看电视的舒妍薇瞬间来了精神，她是知道林瑞这几天在做什么的。

    “这次拍卖会啊...”看着舒妍薇隆起的小腹，林瑞轻声道。舒妍薇怀孕后，林瑞特地从奴隶市场购买了两个有经验的恒星级九阶精神念师，都是女性，就是为了在舒妍薇怀孕期间专门照顾她的，经过两人的检查，确定舒妍薇临盆就在元旦前后，林瑞也相应的做了准备，有着这两名专业人员的存在，又有两名宇宙级的女性仆从护航，舒妍薇绝对可以平平安安生下宝宝。

    ——

    黑龙山星域，虬龙星，林瑞购买的城堡外。

    一架暗红色的椭圆形飞船缓缓停下，舱门打开，林瑞从中迈步出来。

    拍卖会上，林瑞填写的收货地址就是这城堡内，所以他直接通过星门传送来到虬龙星外太空一没有检测设备的地方，然后飞船直接飞进了虬龙星。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

