    坐在车上，胡小满回想着原主目前的状况。

    胡家家里人不少，住着一个小院子，四代人都在一起。

    爷奶早就去世了，原主父亲胡庆海带着胡小满住，还有一个小叔在外面安家了。

    除了老一辈，就是父母胡庆海、张春霞。

    胡小满上面还有三个哥哥姐姐姐姐，都已经成家了，男生结了婚就分出去过了，但是都在一个院子里。

    她是最小的一个，还是跟大哥家的小儿子同岁。

    家里人多也复杂，舌头还得碰牙齿呢，就算不是一个锅里吃饭，那也会有争执。

    下了车以后，她辨别方向进入巷子里。

    路上她正想着这些事情，胡小满就看到不远处站着一个男人。

    他直直的看着这边，看到胡小满注意到他，便走了过来。

    “胡小满，你还好吗？”他眼中带着愧疚，说道：“是我不好，没有考虑到这些，让你受委屈了了。”

    胡小满看着他，这人就是徐红梅的对象梁杰。

    这人长得还不错，身高大概一米七八左右，眉清目秀的，是大多数女同志喜欢的类型。

    可惜胡小满看不惯这种人，有对象还对别人勾三搭四的，不是什么好东西。

    “梁杰同志，麻烦你称呼我的时候，用同志，我们并不熟。”她脸上表情淡淡的，一脸疏远。

    其实之前原主也跟他说了，不想跟他有任何关系。

    但是梁杰好像没有听到一样，照常嘘寒问暖不耽误。

    梁杰听到她的话也没有尴尬，继续说道：“我知道你受了伤心里埋怨我，我会处理好跟徐红梅的关系，你别急！”

    “我这几天一直没睡好，都在想你。”

    “不好意思梁杰同志，刚才我说话的声音太小了吗？我说我们并不熟！”胡小满直接打断他的话，继续说道：“你跟徐红梅的事情跟我没有关系。”

    “还有，以后请不要来找我，听懂了吗？”

    她向来不喜欢这种男人，不仅没跟人分手就去找别的女人，还有就是太虚伪做作。

    梁杰被她今天的态度有些震惊到了，不知道为什么，以前跟别人说话都害羞，内向的人，变得这么犀利。

    “小满，你对一个喜欢你，担心你，关心的人，就这么爱答不理？”

    “我已经等你一个月了，你一直躲着我，不理我。”梁杰深情的看着他，这要是一般人，早就心动了。

    可惜，他对面的不是一般人，大风大浪什么没见过？

    胡小满冷笑一声，还整点儿土味情话？

    “你是不是听不懂我说什么！”她直接冷下脸来。

    不过刘海太长了，对面的人没看清。

    梁杰抿了下嘴唇，“给我个机会，让我好好爱你好吗？让我陪你过日子行吗？”

    “给老娘滚蛋！”胡小满一脚踩在眼前的小白鞋上。

    这人呱唧呱唧没完没了了是吧？

    梁杰没料到她会突然这么做，疼的嗷唠一嗓子。

    “我的脚！”他疼的抱着脚乱跳。

    按理说胡小满的布鞋不会有这么大的杀伤力，可是原主鞋子比较特殊，底下有铁掌，为了降低鞋子磨损度，所以踩人很疼！

    “孽缘！咱俩真是孽缘！”梁杰已经被她气的不行了。

    为什么说了这么多，就是不喜欢自己呢？

    他第一次对自己的魅力产生怀疑，这到底是什么情况！

    胡小满懒得理他，翻了个白眼转身就走了。

    可不管梁杰怎么样，现在最重要的，还是去回家。

    这次回去她有好几件事需要做，一个是争取到原主本来应有的东西，还有就是工作问题。

    事情一大堆，但是需要她慢慢去解决。

    一口吃不成胖子，她这幅身体也需要好好的养一养。

    之前胡小满在医院就看过了，原主长得其实很漂亮，只不过常年头发干枯毛躁，刘海又长，挡住了样貌。

    一双桃花眼，脸上白皙没有瑕疵，除了黑眼圈看着颓废一些，年轻真是好啊。

    而梁杰也是偶然发现她的长相很漂亮，不然怎么会追求原主？

    胡小满正琢磨着怎么搞后面的事情，刚走到家门口，就看到隔壁徐红梅母亲王继红正瞪着自己。

    那眼神，好像要在自己身上挖出来个窟窿一样。

    啧啧啧……

    这是要吃人啊？

    如果眼神能杀人，恐怕自己已经被千刀万剐了。

    胡小满也不怕她，淡淡的扫视一眼，然后大大方方的走进家里。

    徐红梅的事情，王继红肯定是知道一点的。

    当时原主被打，她也没有拦着，但凡拦一下，后面原主也不会受伤。

    不会受伤，他们当然不会赔钱。

    原主受伤了，赔钱那不是正常的？

    早知今日，何必当初呢？

    王继红没有骂人，也没有拦住她。

    今天张春霞没有出门，如果真让她听到了，估计出来也骂不过。

    心里这口气始终咽不下去，她憋着都快憋出病来了。

    胡小满这边进了院子，小小的院子被开出来一小块菜地，旁边还养着五只鸡。

    院子里被收拾的很干净，没有什么怪味道。

    她推开正房的门，屋里一进门是个客厅，很小，放了一张桌子，平时就在这吃饭。

    除了桌椅，就再也放不下其他东西了，不然走路都走不开。

    “谁来了啊？”张春霞的声音响起，随即人也出来了。

    看到是胡小满还愣了一下，“你可是舍得回来了！我还以为你把卫生院当家了呢？”

    说完，她翻了个白眼进屋了。

    胡小满没说什么，毕竟原主的性格就是闷闷的，如果突然变化太大，恐怕会让所有人都觉得不妥。

    她走进去，听到父亲胡庆海说话了。

    “咋的，小满回来了？”

    胡庆海看到后面进来的人，皱了下眉头，他也一样对这个孩子不咸不淡的。

    主要还是家里孩子多，孙子都比胡小满大了，对她肯定会有疏忽的。

    但到底是自己的孩子，肯定会惦记一些，只不过没有其他孩子用心。

    胡小满早就得知了原主的家庭地位，心里清楚。

    “锅里有饭，自己吃去。”张春霞缝补着衣服，头也不抬的说着。

    家里人虽然都对她印象一般，可是该吃的，该喝的，都没有少了。

    胡小满回来就吃过了，也没有去，就找了个地方坐下来。

