    李琼已经是两鬓斑白了，身上还有淤青的痕迹。

    当她看见凶神恶煞的保安出来时，她吓得赶紧离开小区门口。

    看见这一幕的魏梅不屑地哼了一声，随手打了一辆车离开了。

    穆雅雪看见这一幕肺都要气炸了。

    她冲蒋天临瞪起眼睛说道，“天临，我都被人这样欺负了，你怎么都不知道出手帮我一下！”

    蒋天临淡淡地说道，“我如果出手的话，这件事情就不是那么简单就能解决的了，你确定要我介入吗？”

    蒋天临做事从来都是简单粗暴，穆雅雪一直都很不喜欢蒋天临的这种做事风格。

    但是一想到刚才魏梅那个恶心的嘴脸，穆雅雪就咬着牙说道，“我不管，今天我的这一万块一定要拿回来！还有那个老婆婆的一万块，我们过去问问看到底是怎么回事，如果可以的话就一起拿回来！”

    顺着刚才李琼离开的方向走去。

    两人刚一转过街角，就看见了坐在椅子上抹眼泪的李琼。

    此时的李琼正吃着手里的塑料袋馒头。

    这馒头一看就知道放的比较久了，所以李琼掰开一小块的时候，馒头还不停地往下掉渣。

    看见李琼这个模样，穆雅雪心里一酸。

    她赶紧走到李琼的身边，柔声问道，“阿姨，请问你也是被魏梅骗了一万块的定金吗？”

    李琼抬起头看了穆雅雪一眼，“你们也被骗了？”

    “这个天杀的魏梅，做人真是一点良心都没有。她们都不知道骗了多少人了，偏偏她们的后台硬，我们这些没权没势的人拿她们一点办法都没有。”

    李琼说到这里擦了擦眼泪，从自己的口袋里掏出一个通讯录。

    她对穆雅雪说道，“姑娘，你叫什么名字？方便的话就在我这里留一个电话，等我以后有钱请律师和她们打官司的时候，我打电话通知你，看能不能帮你也把这一万块要回来。”

    听到李琼这么说，穆雅雪顿时觉得想哭。

    此时的李琼吃的是冷馒头，手上拿着通讯录也是磨损很严重的手抄本。

    从李琼的穿着打扮来看，她的生活条件根本就不算好。

    穆雅雪在说了自己的名字和电话后又问道，“李阿姨，你平日里就吃这个吗？”

    听穆雅雪这么说，李琼有些不好意思地将馒头重新放回口袋里。

    她笑着说道，“我今天出门比较急，所以就顺便在路上买了两个馒头。”

    “平日里我都是吃面条的，偶尔自己也炒两个菜，人老了就更要注意身体保养嘛，对不对。”

    李琼拍了拍身上的灰就准备站起来离开。

    谁知道穆雅雪又问道，“李阿姨你住在哪里阿，家里还有什么人吗？”

    听穆雅雪这么问，李琼顿时警惕了起来。

    “你问这个干什么？”

    “我只是好奇为什么要这一万块是你来呢？如果你有儿子女儿什么的，他们完全可以帮你要回这一万块啊。”

    听穆雅雪这么说，李琼沉默了。

    她摆了摆手似乎并不想和穆雅雪说太多，转身佝偻着身体离开了这条街。

    看见这一幕的穆雅雪忍不住躲到蒋天临怀里哭着说道，“天临，我觉得李阿姨好惨啊。”

    “你之前不是连秦燕她们都要帮吗？要不我们这一次也帮帮李阿姨？”

    蒋天临摸了摸穆雅雪的头说道，“秦燕和孙巧思她们是无家可归了，流浪街头。”

    “但我看李阿姨刚才的样子，她应该还是有儿女的，要不我们先去了解一下到底是什么情况，再决定要不要帮忙。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪点了点头觉得也对。

    像李琼这样的人其实是很有自尊心的。

    有时候你认为的好意，说不定对她来说反而是一种伤害。

    让天眼帮忙打听到李琼住的地方。

    原本蒋天临是想一个人去解决这件事情的，谁知道穆雅雪说什么也要跟着一起去。

    穿过一条狭窄的小巷，当两人来到天眼所说的小区时，两人都惊呆了。

    呈现在他们眼前的，是一个密密麻麻全是窗户的居民楼。

    这火只能够居民口的构造一看，就知道是老式住房被人私自改造过的。

    当两人走进小区的时候，小区里的其他人都用很奇怪的眼神看着她们。

    不因为别的，就因为她们两人穿着光鲜，一看就知道不是这个小区里的住户。

    没有人上前来询问她们找谁。

    住在这个小区里的大部分老人都很有自知之明，知道穆雅雪和他们根本就不是一类人。

    “李阿姨就住在一楼，我们直接走进去应该就能看见了。”

    蒋天临带着穆雅雪刚一走进单元楼，就听到一男一女责骂的声音。

    “妈你到底有没有搞错啊，你说你都已经一把年纪了，还去医院里看什么病啊！”

    “本来你这医保卡里的钱我是准备拿来买点药吃的，现在好了，你去医院一趟直接把里面的钱全都给用完了！”

    说话的男人看上去约莫三十岁出头的年纪。

    他将手里的医保卡丢到桌子上，一脸愤恨。

    李琼坐在一把破椅子上，很是小声地说道，“我之前去要那一万块钱……结果被他们给打了。”

    “我一个人晚上实在是痛得不行，所以才忍不住去医院里看了病。对不起小勇，我也不是故意要把这医保卡里的钱给用完的，我也没有想到现在看病这么贵。”

    李琼这一番话说得穆雅雪都心酸了。

    但是周勇却像是铁石心肠一样。

    他冲李琼瞪起眼睛说道，“你现在才知道看病贵？我们每个月给你交医保的费用更贵！”

    “从今天起这医保我们给你断了，反正你也用不上，花这个钱干什么。”

    李琼一听急了，“小勇，我的身体这些年越来越不好了，这医保你就不要给我断了吧。”

    “之前我们不是说好了吗？我只要把拆迁款给你，你就负责帮我养老……”

    李琼话还没说完，周勇就冷哼了起来。

    “妈，不是我不想给你养老，实在是你不信任我啊。”

    “如果不是你被人骗了那一万块，我们能知道你竟然还有拆迁款这玩意儿吗？”

    “我的确说了要帮你养老，但也不是现在啊。”

