    “好巨人，你好厉害。”

    “是啊，是啊！”

    两个小不点，如两个小小护卫，一左一右的站在陈守义的两边肩膀上。

    “勇敢的小不点想过来帮你的，可是还没到，那坏家伙就被好巨人打死了。”贝壳女脸上带着两坨兴奋的红晕，如话唠般，在他耳边叽叽喳喳道。

    “是啊，是啊！”红小不点道。

    这种无耻的话，说不出来都不会脸红的吗？

    “好巨人不用你们帮，你们只要照顾自己就好了。”陈守义无奈道。

    “小不点能照顾自己是不是也很厉害？”

    陈守义再次无奈的点头。

    “那好巨人，你为什么不夸我？”贝壳女恬不知耻的问道。

    陈守义闻言差点踉跄了下。

    你心里就没点数？

    面对这样小不点，他还能说什么？

    当然是狠狠的夸她喽！

    ……

    这次长达一个多月的炼化，算是有惊无险，收获满满。

    意志和感知得到跨越似的进步，特别是感知，一举迈入了三十点大关。

    虽然脑海中还盘桓着塔姆的意志残留，让他不时感到心烦意乱，隐隐焦躁，但陈守义相信，只要花个十天半个月，应该可以慢慢磨灭。

    大不了，再开启一次洞察。

    这时他忽然有些疑惑：

    “按理说，开启洞察后，我本身意志并没有提升，对抵抗塔姆的凝视应该也没什么效果，但实际上，却并非如此，它不仅有效，而且效果惊人。”

    开启洞察后，他甚至能勉强抗衡对方的凝视。

    他心中若有所思:

    “难道是升维的缘故？”

    他越想越有可能：

    “二维无法防御来自三维的打击，同样三维也无法防御来自四维的打击。

    哪怕打击的力量再弱。

    犹如没有防空力量的陆军面对空军，高维度的存在可以从另一个维度发起攻击，而低纬生命除了白白挨打外，没有任何防御的手段。

    但当我意志升入四维后。

    我也就有了相应“防御”能力。

    当然，这一切只是我的猜测，还有待验证，但应该是八九不离十。”

    陈守义心中默默思索，脚步飞快，脚腕只是稍稍用力，就跨越百多米远，看上去犹如缩地成寸一般，基本步标准的犹如教科书。

    稍时，他就已回到了原地。

    那颗庞大金属球，他自然不会遗弃在这里。

    “这东西价值万亿，带回去也算是支援国家建设了。”陈守义心道。

    不过，在此之前，他还需要进行各元素分离，不然以当前大夏国的技术实力，恐怕是根本无能为力。

    吩咐两个小不点回山洞后。

    他凝聚意志，伸手一指。

    下一刻，金属球就开始逐步崩解，与此同时，各种元素分门别类的重新汇聚在半空中化为一块块金属锭。

    一时间天空如下饺子般，砸落地面。

    期间，差点发生了一场事故。

    在合成一块放射性金属锭时，金属锭忽然绽放出妖艳的蓝光，爆发出高热，显然是超出临界质量，开始链式反应。

    好在陈守义反应极快，刹那间，放射性金属锭就瞬间解离，链式反应中止。

    差点就是场小型核爆了。

    有了这次教训，对放射性元素，陈守义就敬而远之，任由飘散。

    几分钟后，所有金属锭都被他一一收入空间。

    这是笔巨额的财富。

    其中光黄金就有两千吨，此外还有一千多吨的铂金。

    恩，黄金，他自己就笑纳了。

    虽然对他没什么用。

    但黄灿灿的，放在家里看着也喜人啊。

    ……

    “现在还没什么相关的情报，我会通知各个边防部队，注意边境的情况，有消息的话，我会第一时间通知你。”

    回到中海的当天，陈守义就打电话给总统。

    一个蛮神的死亡，无疑是件相当麻烦的一件事情，不仅所在的国家都会陷入混乱，搞不好还会出现极端组织，要是不接壤还好，若是接壤的话，到时候边境都要受到波及。

    “不用通知我了，我也没兴趣知道。”陈守义实话实说道。

    “呃，好吧。”电话那一端，总统一脸苦笑，有些心累。虽然和陈总顾已经很熟悉了，但每次谈话都让他有些不适应。

    不过想想又能获得一具神尸，他就什么怨言都没了。

    “对了，我手上还有一批金属锭，到时候和神尸一起过来接收一下吧。”陈守义想起了什么，说道。

    “我想问一下一共有多少，也好让相关部门有个准备。”

    “具体我也不清楚，大概有几千万吨吧。”陈守义说道。

    “多……多少？”总统声音忍不住高了起来，以为自己听错了。

    陈守义只好又重复了一遍。

    也不能怪总统一副没见过世面的样子，实在是这数量太惊人了，就在去年，大夏国的钢铁年产量，才勉强恢复到一亿吨。

    就算放眼全球，不算笼罩着迷雾的合众国，估计也就两亿吨。

    他还不知道这不是什么铁铝之类的常规金属，而是重金属，而且还是压缩过的重金属，恐怕还要吃惊。

    要知道很多弱小神明的武器，也就是这种金属。

    在工业上，每一点都当宝贝一样。

    ……

    印西国和巴国交界的一处神庙里。

    印西国新晋神明萨米尔和农业女神，相顾无言，气氛压抑而又沉默。

    力量之神陨落的消息，犹如晴天霹雳，让两人心中胆寒。

    足足过了良久。

    萨米特才艰难的开口道：“尊敬的农业女神，你有没有想过，你们为什么都不约而同的去那里，还纷纷真身降临？”

    他是唯一克制住冲动没有去那里，不是因为他曾经身为苦修者，本身心灵强大，而是他真身一直留在地球，受到的影响最小。

    农业女神闻言心中惊疑：“真理之神，你是不是有什么发现？”

    “万物皆有因，万物皆有果，所有行为都不是无缘无故，这次你不觉得奇怪吗？我怀疑冥冥中某种力量，正驱使着我们。当然，你是塔姆古老的神明，你应该比我更了解才对。”

    农业女神似乎若有所思，她想起了塔姆如今的混乱，脸色难看，喃喃道：“也许浩劫就要来临了。”