    “罗哥。”

    “罗哥好！”

    看到罗修，病人们连忙打起了招呼。

    “嘿嘿嘿！罗哥来了啊，这是我的蛋。”

    一个病人两手呈着熟鸡蛋走到了罗修面前。

    “罗哥，别理他，吃我的蛋，吃我的蛋！”

    另一个病人也激动的拿着鸡蛋挤上前来。

    “你干什么？明明是我先来的！”

    “你放屁！我昨天就跟罗哥说好了。”

    “你才放屁！我只会吃屁！”

    “你个老八！”

    这两个手持鸡蛋的病人越吵越凶，眼见着就要打起来了。

    “行了！都别吵了！你们两个的蛋……我都要！”

    罗修说着就随手拿走了这两个前来献殷勤的病人手中的鸡蛋。

    没办法，谁让罗修在病人当中极其有威信呢？

    以至于这些病人小弟们都争相恐后地伺候他，这点他也没办法。

    这就是所谓的人格魅力吧。

    罗修一来，原本排的整齐的队伍也散开了。

    就这样，罗修大摇大摆的走到了打饭队列的最前面。

    之后，罗修就紧盯着打饭大妈手里的勺子。

    看到这一幕，打饭大妈们不禁都下意识的后退了半步。

    此刻，她们联想到了一些不好的回忆。

    以前有一位同事，就是因为在为这个“病霸”打饭的时候犯了手抖的老毛病，进而惹怒了他。

    于是，这个病霸就搞了个扒窗痛哭流涕的戏码，扰乱了整个食堂的秩序，影响甚坏。

    也因为这件事，那个打饭大妈被开除了。

    因此，现在剩下的打饭大妈只要一见到罗修就立马精神抖擞，逼着自己控制住手抖的老毛病。

    “阿姨，我有那么可怕吗？”罗修突然把头伸进了窗口，咧着嘴笑道。

    “哎呀妈呀！”

    这个打饭大妈顿时连勺子都被吓掉了，溅起的一朵汤汁还污浊了罗修的上衣。

    “(??? ????????)?！”

    霎时间，罗修脸色一变，原地就竖起了中指。

    不过好在小护士就在一旁看着，这才没让事情继续恶化下去。

    “罗先生，阿姨不是故意的，你应该明白吧？”

    “哼，本座才不会与凡人计较。”

    罗修端起打好的饭就转身离开了。

    见此，打饭大妈们这才松了口气。

    后面的病人们看到这一幕也都高呼了起来。

    ——

    “听见了吗？不跟你们一般见识！罗哥大气！”

    “嚯哈哈哈！罗哥这种神人才不会与你们一般见识呢。”

    “打倒无良的老妖婆！翻身做主人啦！”

    “罗哥牛逼！”

    ……

    “安静一下！”

    “大家请安静一下，现在是午餐时间。”

    “求求你们别再喊了，安静一下好吗？”

    面对一片混乱的餐厅，其他护工可谓是操碎了心。

    小护士也是一脸黑线，看向了罗修。

    对此，罗修装作不在意的模样。

    关他什么事？

    他还要吃饭呢。

    “吧唧吧唧……”

    就在这时，一声怒吼突然从角落里响起！

    “吵什么吵？还让不让老头子睡觉了？”

    这一嗓子下去，全场顿时安静的连针掉在地上都能听见。

    “嗯？←_←”

    罗修顺着声音传来的方向瞥了一眼。

    居然是那个老家伙。

    也难怪，那个老家伙可是与他并列东山精神病院三霸之一的存在。

    跟他的武力威慑不同，这个老家伙纯粹就是比较恶心人，不，应该说是非常恶心人。

    记得以前有个体格高大的病患招惹过他，在他的老脸上来了一巴掌。

    虽然说冲突很快就被护工们拉开制止了，但这件事情却远远没有结束。

    这个老家伙报复心非常之强。

    为了得到报仇的机会，他居然坚持了一整个月没有犯病，只为得到那满胸口的小红花勋章。

    有了这个，他就能向医院提很多要求。

    比如外出购物（医院里内置的小卖部），亦或者自由的到各个楼层的去串门儿。

    就靠着这一点，这个老家伙竟然偷偷的把一种治疗便秘的剧烈刺激性药物混进了啤酒里，然后再故意让那个给了他一巴掌的强壮病患拿到手。

    之后的事情就不用再细致介绍了。

    反正那个家伙的下场很惨。

    据说拉的连菊-花都裂了，当天就住进了ICU。

    不要以为就只有这一件事情，类似的桥段还有很多，这些也奠定了老家伙三霸之一的地位！

    对此，罗修倒是不怎么害怕。

    他跟这个家伙又没什么交情，同时也没招惹过他，自然不需要害怕他给自己下绊子。

    “吧唧……吧唧……”

    不一会儿，罗修就吃完了，对着小护士举起了舔的干净的盘子道：“我吃得干净吗？”

    “嗯，很干净，罗先生做的很好。”小护士甚至还跟哄三岁小孩似的鼓起了掌。

    “那这你们不得给我点奖励呀？”罗修得寸进尺道。

    “(˙-˙)？”小护士露出了疑惑的表情。

    “奖励？你想……要什么奖励？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    罗修眼神直勾勾的看向了小护士。

    “你想干什么？!!!∑(°Д°ノ)ノ。”

    小护士露出了惊恐的表情，两臂抱着胸口。

    不会吧，不会吧？

    就她这么贫瘠的娇躯也能被看上？

    罗修疑惑的看了她一眼，反应这么大做什么？

    “我想要……”

    “不行！你是病人，而我是医生，我们两个不可能的！不过你要是出院以后的话……”

    “(⊙o⊙)啥？你在说什么胡话啊？我只是想要那个花盆而已，不行吗？”

    “呃……_(:彡」∠)_丢人丢到姥姥家了。”小护士顿时尴尬地怔在了原地。

    为了缓解尴尬，她只好不假思索的搪塞道：“哦……原来是花盆啊，可以，你就拿走吧。”

    “哦，谢谢，玛賊得发科you！”

    罗修热情地感谢了小护士一番后就冲向了大门，接着一把抱起了一个菠萝大小的塑料花盆。

    大小正合适，就用它来培育尖刺花种吧。

    “哈哈哈哈！???(*?)???！”

    抱着花盆，罗修的心情变得非常好，一蹦一跳的就朝着楼上走去了。

    看着如此反常的罗修，小护士有些好奇。

    这好像不像是发病啊。

    难不成这家伙的病情真的有所好转了？

    “不行，得赶紧把这件事情告诉主任。”

    午餐结束，罗修在小护士的护送下被送回到了病房中。

    ……

