    第三百五十一章

    　　团子被推了个屁股墩。

    　　幸好有地毯，她没有哭只是撇撇嘴：“不是怪兽，是鱼鱼，叫章鱼的鱼鱼。”

    　　“妮妮！”柯新文吓坏了，声音猛地提高，“你怎么能推妹妹？？”

    　　陆离把团子抱起来，柯新文紧张的看着他。

    　　心里有些埋怨女儿，更多的是埋怨齐菲，也不知道她平时怎么教育孩子的，把妮妮养的这么刁蛮……

    　　“你坚持那是怪兽？”陆离居高临下的问。

    　　妮妮有些害怕，往爸爸身上靠了靠：“是，就是怪兽！”

    　　“好。”陆离掏出手机，搜到章鱼的图片，“是这个吗？”

    　　妮妮点点头：“怪兽！”

    　　“点一下。”陆离指着章鱼后面的小喇叭。

    　　妮妮戳了一下，电子音传出来。

    　　“章鱼，生活在大海中的软体生物，也是地球最古老的……”

    　　后面一大串妮妮显然也听不懂，但她听到了章鱼两个字。

    　　“还是怪兽吗？”陆离问。

    　　妮妮眼圈红了，抿着嘴不说话。

    　　“姐姐！”团子从陆离身上下来去拉她，“我们一起玩吧？”

    　　妮妮把眼泪憋了回去，跟着团子走了。

    　　走远了，大家还能听到她说。

    　　“你哥哥真凶，他有打你吗？”

    　　“哥哥不凶呀……”

    　　弹幕里松了口气。

    　　“卧槽，真的我刚刚大气都不敢出，还以为陆总要凑小朋友。”

    　　“我都憋着口气，也不知道紧张什么，憋死我了！”

    　　“陆总这种教育方式挺别出心裁的，但好像还挺管用。”

    　　“妮妮也不是那么刁蛮，小朋友认知不全很正常，现在不是知道了吗！”

    　　演播室里，齐菲不好意思的和商莹莹道歉：“不好意思啊商小姐，我女儿她……”

    　　“多大点事啊！”

    　　主持人问苏酥：“陆总这不是挺有育儿经验的嘛？”

    　　“你们觉得他在育儿？”苏酥摸摸下巴，“但依着我对他的了解，他应该是嫌麻烦，所以采取了最直观的方法。”

    　　主持人：“……”

    　　弹幕：“……”

    　　“吃饭啦！”乔新宇把菜端出来。

    　　他还特地对着镜头说：“大家放心，里面的味精我都没有搁。

    　　不得不说求生欲满满。　　团子吃了一口陆离夹的糖醋里脊。

    　　眉头皱起来：“没有家里的好次。”

    　　“嗯，回家就让阿姨给你做。”陆离继续给她夹菜。

    　　商天赐也觉得不好吃：“这种半成品也就样子好看。”

    　　其他人倒是没觉得多难吃，尤其是两个小男生，吃的满嘴都是。

    　　弹幕又有人开始找存在感了。

    　　“资本家吃不惯我们老百姓的食物吗？”

    　　“肯定啊，其他人怎么不觉得难吃，团子这么小这么挑剔，以后可怎么办。”

    　　“陆总家里吃的食材肯定都不一样，听说过黑五超市吗？里面的东西都是纯天然无公害的，死贵死贵。”

    　　“听说那个超市会员费都要几十万呢！”

    　　小朋友吃完饭就跑了，陆离见商天赐又准备玩手机，踢了踢他：“洗碗去。”

    　　哦吼，他的任务来了。

    　　“孩儿们！”商天赐真臂高呼，“速速跟我洗碗去喽！”

    　　“哦哦哦！”徐星星带头跑了回来。

    　　陆离看着一大几小欢脱的进了厨房，忍不住揉了揉眉心提醒：“你们准备好吧。”

    　　准备什么？

    　　其他人大眼瞪小眼。

    　　弹幕。

    　　“赌一百块商天赐会摔碗。”

    　　“跟！”

    　　“跟！”

    　　商天赐也觉得他会摔碗，于是端了个大盆接满水放到地下，再把碗盘放进去。

    　　“哇！”没有小孩子不喜欢玩水。

    　　哪怕是一盆油乎乎的水。

    　　几个小家伙马上围过来，七手八脚的捞碗盘。

    　　别说，还洗的挺像模像样。

    　　过了一会，商天赐从厨房冒出个脑袋：“洗完了。”

    　　“放进消毒柜了吗？”

    　　“放进去了。”

    　　“那你们还在里面干什么？”

    　　商天赐慢慢走出来，他身上湿就算了。

    　　后面跟着一排小豆丁都是湿的，尤其是最后的皮特。

    　　整个人连头发都湿了。

    　　“你儿子怎么回事。”

    　　“掉盆里了……”

    　　徐一航看着侄子还滴水的裤脚笑了：“我现在理解陆总刚刚的话了。”

    　　合着是让他们准备好带熊孩子回去换衣服。

    　　“洗完澡再过来？”柯新文问。

    　　他讲故事的任务还没完成呢！

    　　“行！”

    　　一个小时后，洗的香喷喷，换了睡衣的小朋友们回到陆离家别墅。

    　　柯新文坐在沙发上开始完成任务。

    　　“今天我们讲的故事叫海的女儿。”他把图画书打开，“从前有一只小美人生活在大海里……”

    　　商天赐几个在不远处坐着看，他小声嘀咕：“柯新文讲的还没我好。”

    　　弹幕也在笑。

    　　“这也太没感情了哈哈哈哈，我都不想听。”

    　　“你们看徐星星，他已经开始不耐烦了。”

    　　果然，徐星星从沙发上跳下来：“不好听不好听，我要去玩了。”

    　　“我也去！”悠悠跟着他跑走。

    　　剩下的团子和妮妮看着柯新文，皮特则昏昏欲睡。

    　　“你们也不想听了吗？”柯新文尴尬的问。

    　　妮妮一脸嫌弃：“爸爸你讲的比我们老师差远了。”

    　　废话，老子又不是幼儿园老师。

    　　“我这算完成了吧？”

    　　张导：“不行，至少要讲十分钟，你这连五分钟都没有。”

    　　“那我就给团子和妮妮讲？”

    　　“不行，要五个孩子都在。”张导魔鬼似的说，“皮特睡着了只要不离开也算。”

    　　没办法，柯新文只好让妮妮和团子去把两个小男生叫回来。

    　　徐星星和悠悠想下跳棋，不想听故事。

    　　无论妮妮怎么说就是不去。

    　　“我生气了！”妮妮跺脚，“我要把你们变成冰棍了！”

    　　团子也跟着跺脚：“变成冰棍了！”

    　　徐星星嘲笑她们：“那是动画片，真人才不会变成冰棍。”

    　　倒是悠悠不好意思的说：“算了，我们就过去听听吧，听完了再下棋。”

    　　“我不去！”徐星星冲悠悠嚷嚷，“你怎么总喜欢跟女孩子玩？”

    　　悠悠认真的说：“你不和女孩子玩，以后会没有女朋友的。”

    　　“我不需要女朋友！”徐星星大手一挥，“女孩子最麻烦了。”

    　　悠悠盯着他：“到时候你连个老婆都没有，也没有人给你生宝宝，你就只有一个人孤单单住在房子里。”

    　　说完还补了句：“就像我舅舅一样。”

    　　路过的乔新宇：“……”

    　　弹幕：哈哈哈哈哈哈！

