    “我认为……”杜言峥危险中带着威胁说道：“只要景小姐在战家待一天，你就应该尊重她一天。对于那种又想吃家族红利让自己做个高高在上的人，又不想遵守基本规则的人，我杜家反正是绝对不能容忍的。对我来说，这种人就不配像人一样活着。”

    如果说前一刻杜言峥还是在附和帝昀熙，但后面那就完全是红果果的威胁了。

    战黎川原本整个人都沉浸在老婆坐他腿上的幸福感中，而且早就已经因为瘫痪没有的知觉的“腿”现在不仅有了知觉，这感觉还挺强的。

    装着瘫痪让那么漂亮又柔软的老婆坐着，战黎川感觉这需要很大的勇气。

    更何况，老婆吐气如兰，之前他就觉得老婆全身上下都是甜的，这会儿，觉得她更甜了。

    战黎川感觉自己就像发现了新大陆，整个人都陷入了一种新奇感觉的美好之中，完全没有办法参与到这两个男人对战战舒俞的战争中去。

    在他看来，这是战舒俞自找的。

    而对于对他家老婆虎视眈眈的杜言峥，以及他的大舅哥，战黎川丝毫不担心他们会站在战舒俞那边抨击他老婆。

    要是杜言峥真的抨击了，那他老婆肯定更讨厌他。

    所以怎么都是他得利，他便一直做一个安静的瘫痪，等他们掰扯。

    不过突然听到杜言峥那句“只要景小姐在战家待一天”的话，战黎川立刻就炸了。

    幽深的眸光瞬间被凌厉取代。

    战舒俞一脸幻灭地看着杜言峥和帝昀熙。

    这两个男人有毒吧？

    她是在帮他们说话，可他们却把她教训了一顿。

    她才是因为他们而受伤的那个人好吗？

    “杜少，如果不是因为仟仟突然不分青红皂白泼裴小姐冰水，我也不至于说了仟仟。你可以问问她跟阿川，平常在战家我对她怎么样。”

    说罢战舒俞看向景仟和战黎川，希望这个时候他们两个至少能站在她这边。

    “你对我很好吗？也不知道是谁，前两天还联合一大家子人欺负我，如果不是因为阿川力排众议，我怕是要被你踩在地上踹两脚，最后还要被你吐两泡口痰的吧？”

    景仟一边亲昵地搂着战黎川的脖子，气着一胖目光灼灼的杜言峥，一边可怜兮兮地拉踩战舒俞，装可怜，直接激发了在场三个男人的仇恨值。

    战黎川：“二姐，你整天在仟仟面前找存在感，这会让你很开心吗？”

    战舒俞眼睛一瞪：……

    杜言峥：“战小姐，就你这种人也只能活在战家了，你要是生活在杜家，早被打残了。别的不说，你看看我这表妹。她在Z国的名媛地位不比你低吧？但你看她从始至终说什么了吗？这才是一个名媛应有的表现。你……着实有点像乱找存在感的跳梁小丑。”

    战舒俞：……！！！

    帝昀熙：“真没想到二小姐原来是这么心胸狭隘的人。三少，像令姐这样的人，你可得多留一个心眼。”

