    “办法当然有，只是……”

    舰灵郭瑞德还卖起了关子，“能不能做到还得看情况，我只是提供一个思路。”

    “你说的情况，还包括必须要我做点什么吧？”

    高德哪不知道它在打什么算盘，不过如果真能解决这个问题，付出点必要的代价也是值得的。

    “我又不是跟你讲条件，”这家伙委屈之余，赶紧顺杆往上爬。“不过你都这么说了，那我就提个条件吧。也很简单，就算找到了东西，也得由你本体穿着郭瑞德战甲才可能通过身份验证，分身肯定通不过验证，所以……”

    “我明白了，”高德点头，“必要的时候我可以亲自去一趟扶桑。”

    “是你说的哦，不是我强迫你的。”舰灵郭瑞德应该是被埋在地下太久了，高兴起来本性毕露。

    然后它开启了讲古模式：“这事还得从头说起，话说十三义思达降世……”

    “等等！”高德打断它，倒不是觉得由开天辟地开始累赘，而是它这话头有问题。

    高德问：“你不是说你并非这艘战舰的初代舰灵，它还能在天上飞那会的事情完全记不得了吗？”

    “郭瑞德跟我说的啊，”舰灵郭瑞德很无辜的样子，“我记不得他还记得，他可是十三义思达之一哦。”

    “等等？”高德脑子更乱了，郭瑞德不是末代义思达领主吗？怎么又变成最初的十三义思达之一了呢？按之前的说法，郭瑞德是十万年前从巴托跑到震旦来的，而十三义思达又是跟随帝神创世……不，创造巴托世界。从那会到郭瑞德跑路又过了不知道多少万年，郭瑞德能活那么久？

    “义思达是长生不朽的，”舰灵郭瑞德的语气变得深沉，“我之前没特意说明，是以为你该从郭瑞德的传承里明白了这一点，看来他并没把所有的事情告诉你。”

    压根就没告诉我什么！尤其是义思达长生不朽这种事，怎么可能是真的？义思达终究也是人，就算有什么神魔之术或者黑科技，活个千年万载都能接受，但要说长生不朽就太扯淡了。

    高德没掩饰自己的怀疑，舰灵郭瑞德的解释却让他恍然大悟。

    “义思达是长生不朽的，义思达郭瑞德却不是不朽的。义思达也是凡人，肉体会衰老，灵魂会腐朽。当他们寿命将近的时候，他们会回到义思达的甲棺。帝神会重新赐予他们生命，让他们的肉体重返青春，灵魂恢复活力。”

    “这个过程接近于重生，但重生后的他们跟前身有了一些差别。他们仍然会记得前身的使命、功绩、罪过，并且保持前身的思想和经验，作为代价，很多细节记忆就遗失掉了，以至于在外人眼里，他们就像是新的义思达。他们索性就取了新的名字，用新的身份活动。”

    “难道不是克隆了一个新的人吗？”高德颇为肯定的说：“然后把原主的记忆灌输给他，只是记忆灌输有瑕疵，不能做到百分之百复原，而且人格在自我认定上也有问题，所以才自视为另一个人。”

    “克隆……”舰灵郭瑞德不太理解这个概念，等高德做了简单的解释，才摇头说：“并不是一回事，他们只是记忆有了缺失，仍然还是以前那个人。就像我，我跟你说过我并不是初代的舰灵，初代舰灵跟着却敌号的控制中枢一起在战斗中被摧毁了，所以才由我这个全新的舰灵来控制却敌号。义思达跟我不一样，他们在甲棺里吸收创世神火的力量获得新生，就连灵魂都还是原本的灵魂。”

    还以为能从郭瑞德那里知道巴托创世那会的事情呢，结果这帮义思达就跟摩斯拉一样，死亡就跟睡觉一样，一觉起来满血满蓝。

    “继续吧。”高德也懒得计较这些古事了，搞明白了也没多大意义，就是满足好奇心而已。

    舰灵郭瑞德要说的重点也不是义思达如何长生不朽，而是在它从郭瑞德那获得的零碎记忆里，有关于制造“分身”的东西。

    按它的说法，当初义思达战舰与恶魔战舰干仗的时候，跳帮传送是义思达常用的战斗手段。不过恶魔也经常玩各种花样，比如把由大魔（震旦这里称呼为魔王）控制的战舰伪装成一般战舰，引诱义思达跳帮。这时候的魔舰就是大魔本身，血魔的大魔战舰会变成磨齿胃袋，疫魔的会变成疫病反应炉，孽魔的会变成灵魂蒸发器，奇魔的就是个虚空放逐器，总之哪怕一整队（十个）义思达都会陷入绝境。

    为了化解这种陷阱，义思达进行跳帮作战的时候，都会把自己的“战傀”伪装成本体先传送过去，确认恶魔战舰的具体情况后，再传送本体过去。这种战傀并不是自律机械，而是由义思达本人操纵，散发出同样的力量气息，对恶魔而言与本人并无差别。

    “遥控机器人？”

    高德一听就明白了，不就是个远程操纵的傀儡么。跟他操纵紫绡的身体一样，可以传递自己的部分力量。

    还以为会是什么神奇手段，没想到就是这玩意，高德有些沮丧的说：“如果能搞出哪怕远隔万里都能操纵的傀儡，不仅能像人一样感知和活动，还能传递本体的力量，我还找你做什么？”

    接着他一个激灵：“莫非战舰里还有这种玩意？”

    “怎么可能还有？”舰灵郭瑞德立马泼冷水，“除了放郭瑞德遗体的控制中枢，还有战舰引擎他们进不去，那帮家伙把什么地方都搜过了，有什么东西早搬空了。而且他们也没拿到多少像样的东西，郭瑞德跟恶魔战斗的时候能破坏的全破坏了，接着又挨了一发几乎是满出力的灭绝器，根本剩不下什么。”

    “说了这么多全是废话啊，”高德有些恼了。

    “我说了有思路、思路。”舰灵郭瑞德姿态放得很低，它自然是希望能帮高德解决这个问题，不然没办法去找启示录。

    “我没有现成的战傀，”它接着说：“但我知道怎么搞出替代品，虽然效果差点，还有些难以克服的小麻烦。”

    高德嗯了声，等着它继续说。

    原版义思达战甲不可能再找到第二套，模械量产版可以凑合。里面塞个柔韧度堪比人体的胶人，这个也简单。接着说到的“自适应泛用软性维生系统”，高德是没听明白，直到舰灵郭瑞德连说带比划才恍然，就是他用来伪装成王无敌的伪壳。

    “你就用来伪装吗？”舰灵郭瑞德鄙夷的道：“真是暴殄天物，那可是义思达的贴身护甲，同时兼具维生功能，相当于氧气瓶、保暖和散热服、防辐射服、防刺服甚至纸尿裤……”

    纸尿裤什么的就当没听到，不过其他功能那么全面，高德还真觉得自己浪费了，问题是他手头上的伪壳跟义思达的原版货会有差别吧？

    “肯定有差异，不过你手头上的也是原版模械造的，应该只是少了些功能，或者防护性能上不如真正的原版。”舰灵郭瑞德总算带来了好消息，“既然只是用来传导力量和显露面目，性能的缺失和防护力的差异就不必在意了。”

    用这玩意来传导力量？把伪壳套在胶人上，再塞进战甲里，这就能远程遥控了？

    “当然没这么简单，”舰灵郭瑞德继续开列清单，接着说到的东西就有意思了，是混沌阀门。

    把一件跟高德绑定的灰器塞进伪壳里，再套上混沌阀门。让阀门跟灰境相连。这样高德就能经由灰境中转，将自己力量输出混沌阀门，激活伪壳里的灰器。再由灰器的器灵承载高德感知，驱动战甲。如果能有原版战甲就不需要另外的灰器了，可高德还需要这套战甲保护本体，就只能另外找套战甲。

    这个方案听起来似乎可行，可高德仔细一想，只靠混沌阀门就真的能把灰器跟灰境连接起来？那这玩意岂不是能玩出太多花样？

    “混沌阀门是上古制品，只有义思达战舰上才有。”舰灵郭瑞德语气异常笃定，“而据我所知，震旦这边只有却敌号这一艘古代战舰。”

    这么说一下子就清晰了，整套方案里必不可少的关键是特别的东西。

    “既然是这艘战舰上的，那它能引导到的灰境就是我那地方。”舰灵郭瑞德说：“是的，你只能通过却敌号的舰桥操纵傀儡。”

    听起来更靠谱了，不过高德还是想到了另一个麻烦。他不可能整天都蹲在战舰里操纵傀儡，虽说可以跟带队的人约好隔段时间发送消息，可遇上了紧急情况自己就没办法及时反应了。而且他弄个傀儡随行的事情只能让带队者和极少数亲信知道，一个只在固定时刻出外活动的神秘客必然会引发怀疑，到了扶桑那那个地方，人生地不熟，队伍被卖了都没自知。

    “这算什么麻烦，”舰灵郭瑞德伸展双臂，异常自信，“还有我呢。”

    高德噎住，他哪还不明白，这家伙一番铺垫为的就是此时，它就在这等着呢。

    由这家伙挑选的混沌阀门可以连通舰桥灰境，再加上与这家伙有关的灰器，它就能随时替代高德操纵傀儡。反正它闲着没事，哪怕724运作也无所谓，这么一来高德只在需要的时候进灰境换班就行。

    “要不就全交给你算了，我还有必要去吗？”

    接着高德才明白了这一点，既然这家伙能操纵傀儡，自己就是多余的了。反正这家伙知道东西大概在什么位置，跑过去做了确定，再等着他亲自过去拿东西不久行了。

    “你如果放心的话也不是不可以，”舰灵郭瑞德的态度是无所谓，“可我只关心跟启示录有关的事情，也不熟悉你的部下，沟通上出了啥问题我没办法负责。”

    果然还是得自己上阵……

    高德也不跟它啰嗦了，立马着手准备。

    义思达战甲没有多的，刑天战甲也不可能拿到，那就自己打造。高德把这个任务交给了老古，让他照着郭瑞德战甲复制两套。没错两套，如果方案可行，他需要的分身可不只一个。

    伪壳倒是不少，之前高德在羽林卫仓库里拿了好些个。羽林卫都把这玩意当做有点防护能力的伪装球，对他们而言没什么用处。对魔人而言只是单纯改换形貌，遮掩不了原有的力量气息。

    混沌阀门舰灵郭瑞德提供，那家伙说得豪迈，要多少有多少，实际高德只用得上两个。

    最麻烦的是灰器，郭瑞德随便找颗灰扑扑的水晶球就解决问题，那是舰桥里的投影系统，算是它的终端。高德身上就金瓜锤双手锤两件特别灰器，少了任何一件都不踏实，更别说两件都拿走。临时找新的灰器绑定吧，一时又哪找得到与高德契合度足够，而且有高阶器灵的灰器。

    “万一遇上麻烦需要动手，我可应付不来啊。”舰灵郭瑞德还提出了警告，为了让战傀也有足够的战斗力，高德大开脑洞，给胶人里塞了若干盏魂灯。既然本体能点燃十八盏魂灯，那傀儡点燃九盏应该没问题吧。

    一天之内可做不好准备，高德必须先解决扶桑先遣队的人选问题。

    第二天，提督府的会客厅里，高德看着低头无语蔫得很的刘小胖，再看满脸期待的吕九眉，顿时明白两人已经私下里搞定了。

    用洞悉一切的目光扫了扫两人，再无奈中带着丝宽容乃至于宠溺的叹了口气，高德说：“行吧，刘小胖暂时代理下营，吕九眉带领扶桑船队。预计三天后出发，在此之前先到藏龙岛负责准备工作。”

    等刘小胖欲哭无泪的离开，高德再对努力压着嘴角和眉梢的吕九眉说：“你只是名义上的领队，真正的头领另有其人。”

    吕九眉的嘴角和眉梢急速垮落，颇为不满的嚷道：“大人你不是得坐镇提督府吗？怎么有空跑去扶桑折腾了？”

    “不是我，”高德似笑非笑，“是来头比我还大的家伙，当然不是说朝廷那边的来头。”

    吕九眉呆住，刚垮下去的嘴角和眉梢以蜗牛爬的速度渐渐上扬。

