    白团子的速度很快,不过几个呼吸间，他又重新回到苏九漓的头顶上。

    这情况发生的太过突然，白团子速度又太快,结束之时,其他人还反应不过来,包括两个被锤的当事人原猛和许然，除了苏九漓。

    没办法，苏九漓眼力好,注意力又大部分在自家毛绒绒身上,他甚至能够看清白团子那快如残影的动作。

    看着是挠，实际上是打。平时他把小白惹生气后，小白是对他的脸下爪子用的是小胖爪的软乎乎的肉垫,看着凶,实质一点都不痛，除了留下几个梅花印子,别说,被小白按摩一下脸部肌肉还挺舒服的。

    这两人现在就没有这种待遇了，他们是被小白用猫猫拳打的,还是爆锤的那种。

    别看小白现在个子小,他可是渡过和他当年六条尾巴相同强度的雷劫的，那种体质强度绝对不是现在原猛和许然能比的。所以两人脸上一阵剧痛，没反应过来就挨了一顿揍。

    小白回来后,苏九漓看到鼻青脸肿的原猛和许然，他乐了。原本被这两人影响的心情也跟着好了起来。

    他家毛绒绒就是个大宝贝啊，连凑人都这么可爱……咳咳,这么英姿飒爽。

    他再一次清晰的认识到,他家毛绒绒平时对他下手有多么的温柔了。

    意识到被区别对待苏九漓,他决定这次回去，就给小白加鸡腿。

    只是，平时小白也没有一言不合就打人啊，怎么现在刚醒过来就这么暴躁呢？

    苏九漓想不明白，不过既然小白出手，他就懒得跟许然计较。

    这时众人反应过来，用不可思议的眼神看着苏九漓头顶的白团子，个个一脸“卧槽，刚刚发生了什么”的表情。

    在场的人身手都不弱，都是机甲系的精英，特别是原猛和林宇这些出身大家族的人，平时也会受到各方面的训练，一般人还偷袭不了他们。现在原猛被一只看起来很弱的小兽打的毫无还手之力，这还是第一次见。

    林宇想起刚才的速度，要是这只白猫对自己下手，他也绝对躲不开。

    他心里有点忌惮，可是转头看到原猛和许然鼻青脸肿，明显被打懵了的样子，又忍不住哈哈大笑起来。

    真解气。

    林宇这一笑，其他人也没有忍住，跟着笑了起来。这两人平时最注重自己的形象，哪里有过现在这样狼狈的样子？他们当然幸灾落祸啊。不过好笑之余，看苏九漓头顶白团子眼神就变得不一样了，带着警惕还有隐隐的敬畏。他们已经不能将这只看起来胖一圈白猫当成普通的宠物了。

    原猛和许然回过神来，惊恐交加的看着苏九漓和他头顶气定神闲的一团。

    不怪他们这个反应，其实刚才他们是有过反抗挣扎的，但是那两只看起来小小的胖乎乎爪子，却像铁拳一样，落在脸上的时候，又快又重，整个脑袋都跟着震动，根本无法反抗。两人的体质皆是不错，特别是原猛，更是皮粗肉厚的兽人，还是被打的拳拳到肉，闷哼不止。

    苏九漓见两人盯着自家毛绒绒的小爪子，他伸手上去，摸了摸小白落在他额头的小胖爪，开口：“小白，小爪子累不累，痛不痛？”

    原猛和许然两人的视线落在苏九漓脸上，这说的是人话吗？

    他们被打的还没有说话，挨揍的是他们，痛的也是他们，居然还问施虐者累不累，爪子痛不痛？

    真是日了狗了。

    原猛摸了一下自己的脸，尖锐的痛楚传来，他忍不住嘶了一声。他往苏九漓看过去，对方没有任何反应。他记得之前苏九漓来看自己和同学对练，稍微擦红一点，苏九漓都走过来拿药出来，要帮他上药。

    现在他都伤成这样，对方甚至没有多看他一眼，自顾自的逗弄着他头顶那只白猫。

    原猛顾不得脸上的痛楚，突然心里有点不是滋味。

    这时，他的光脑亮了，他看了一眼，闷闷的走出一旁接通。

    “母亲，你找我？”

    “猛儿，你做得很好。”

    原猛疑惑：“怎么了？”

    “也对，你旁边有其他人，不方便说这个。不过，既然苏家那小子已经主动发星博，那你们婚约这事就告一段落，我也有理由回去跟你外祖母解释。这次任务结束，你就把小然带过来，他最近木系异能不是升级了吗，我让人给他看看。”

    “什么？”原猛脸色一变，虽然鼻青脸肿看不出来，但是他语气突变对面都能感受的。原猛想起刚才林宇说的话，连忙点开星博。

    这时回过神来许然，挨了一顿揍后，他的脑袋里那种钝痛反而消失了不少，抬头看到苏九漓还有周围的人嘲笑的眼神，想到自己刚才做过的事，心态忽然就有点炸，他强迫自己冷静下来。

    “苏九漓，你是故意的，你让那只猫对我动手就算了，原猛呢，你可是你的未婚夫，还是你想要这么吸引他的注意？”

    苏九漓动作一顿，似笑非笑的看着许然，“未婚夫？吸引他的注意？你会不会想太多了？我之前是忘记了，现在我已经按照当初的约定，在星博发了声明。你以后不用担心我会对原猛有什么想法，也不会再像过去那样缠他。”

    “你说的是真的，你发了星博和原猛解除婚约？不可能，你那么喜欢原猛，一定是……”不想将那株异植让出来，故意的，后面许然没有说出来。只是他现在不急了，因为他认为苏九漓拿着那株异植也没用，不急在一时，之后再慢慢找机会弄过来。

    “不信就上星网看看，什么喜欢原猛，我还喜欢我家毛绒绒呢！”苏九漓直接转身，“小白，我们走。”

    他头顶某只耳朵动了动，等小白搞完破坏重新占据身体的大白团子闻言浑身一僵，回过神来后，毛绒绒的虎脸看不出来，尾巴却欢快的甩来甩去。

    林宇嗤笑一声，带着他们的人从旁边离开，“我今天总算认识到你的另外一面。”

    林宇的队友也用和平时不一样的眼神看着许然，把许然看的暴躁不已。等他们走远，转头发现自己的队友也用怪异的眼神看他，见他看过去纷纷避开。

    他低头握紧双拳，苏九漓！

    原猛挂掉通话，皱眉走过来，往周围看了一眼，“苏……他们人呢？”

    “自然是走了，怎么，人家已经已经跟你解除婚约了，还把你打成那样，你还想找他，你后悔了？”

    原猛本来心里就乱，被许然这么一激，马上回道：“是又怎么样？”

    刚说完，许然愣住，原猛自己也愣住了。

    许然脸色大变，“原猛，你什么意思，再说一次？”

    原猛想到这今天这些事都是许然惹出来的，心情不好的他，懒得解释，转身就走。

    许然看着原猛离开背影，眼底一片暗沉。脸上还有钝痛传来，他一摸，果然是肿了。他从来没有想到，自己会有那么一天，会被曾经踩在脚下的人弄的这么狼狈。

    到底是哪里出问题了？明明不应该是这样子的！

    呵呵，苏九漓。

    他脑袋又传来一阵钝痛，他伸手捂住额头。

    张凯小心翼翼的走到他身边，“原猛已经走远，大家都走了，我们也走吧？”

    这边苏九漓带着两只毛绒绒，马不停蹄的赶回去，等他回到学院的时候，已经是三天后。

    还好学院不禁止他们宠物系养自己宠物，所以他顺利带着自家毛绒绒回到宿舍。

    一个多月没回来，这里倒是变化不大，他简单打扫了一下。在他打扫的时候，他家毛绒绒在来回走动，像是巡逻自己的领地似的。

    苏九漓见他这个精神奕奕的小模样，觉得好笑，嘴角控制不住的上扬。

    大白团子动作一顿，耳朵微微抖动，以为自己偷看被发现，嗖的又把另外一个放出来。

    出来的小白见回到熟悉的地方，冲苏九漓嗷叫一声，然后跑到自己熟悉干草堆下面，卧下晒太阳。

    苏九漓看到小白这熟门熟路的模样，知道是小白接手身体了。

    大白小白，最近倒是换得勤快。

    他笑了笑，只是不知道想到什么，忽然眉头又轻轻蹙起。

    半响，他停下手中的动作，对卧下的小白说道：“小白，我先回房间。有事就去房间找我。”

    小白圆滚滚毛绒绒的兽体闻言翻身换了一个姿势，冲苏九漓嗷了一声算是回应。

    苏九漓进入房间关上门后，从空间扣中拿出一个盒子。

    打开后，一棵满是虫眼的干草出现在眼前。正是之前的净化草。

    苏九漓伸手将净化草拿起来，这几天他一直没有时间细看，现在回到学院，这里算是暂时算是属于他地盘，想到他家毛绒绒精神海里面的暗色能量球，他便迫不及待想要将净化草的精华提炼出来。

    他细细观察着净化草，早在之前他就感觉到净化草上面有封印，现在一看果然是。

    他尝试将木系能量凝聚在手心，慢慢往净化草压过去。净化草开始没有动静，后来受到木系能量的冲击后，茎叶上出现一圈圈波纹，上面有不少符文闪现。

    苏九漓顿时来了精神，封印现形了。他提气加大手中木系能量的输送力道，一圈圈压上去。

    净化草的封印被压下去，半响，突然发亮，然后将所有的能量反弹回来。

    苏九漓躲避不及，撞在旁边的柜子上。好在他自己的木系能量，对他影响不大。

    他初试失败，直接赖地上思考下一种方法。

    只是下一刻，他房门被推，一只毛绒绒的白团子窜了进来。苏九漓条件反射闭上眼睛，他想着等小白靠近后，趁他不备，直接扑上去抱一个满怀。

    大白团子见到苏九漓躺地上，兽瞳一变，瞬间变成了一个白白嫩嫩的三岁小娃娃。

    表情高冷的小娃娃一看自己的胖乎乎小短手小短腿，还浑身光溜溜的，表情就裂了。

