    讨论《明年今日》的人太多了。

    甚至有人觉得《明年今日》比普通话版更好听！

    结果更偏爱《十年》的粉丝不乐意了。

    两边隐隐有些对垒的意思。

    而更大的热闹，是从这半夜三更，很多作词人的下场开始。

    是的，《明年今日》仅仅是歌词以及语言的变化就焕发出新的生命力是所有人始料未及的。

    而语言变化对歌曲的影响涉及到专业角度，普通人能看到最直观的变化，就是歌词！

    歌词，这是作词人的专业领域啊！

    是以，很多作词人不知道是怀着蹭热度还是崇拜羡鱼作词能力的心思，开始了对《十年》的解析。

    其中，以某个作词人这样的开场白，最为惹人注目：

    “大家可能只是觉得《明年今日》改了歌词和语言之后和原版有了巨大的不同，却很少有人发现羡鱼写新版本歌词的真正用心！”

    这个作词人叫【兔二丶】。

    兔二在行业内，算是一线作词人，甚至替某位歌王，和某位歌后作过词，评价一直不错。

    而今天随着《明年今日》的发布，兔二竟然也暴露了自己的夜猫子身份，忍不住出来说道起来。

    结果他一发言，果然引起了他粉丝，以及很多网友的关注：

    “羡鱼真正的用心？”

    “什么意思？”

    “两首歌之间有什么联系？”

    “兔二老师觉得哪首歌写的更好？”

    “快说快说，坐等兔二老师解惑。”

    “兔二老师大半夜不睡觉，蹲羡鱼老师的《明年今日》？”

    “哈哈哈哈，兔二老师一年前就关注了羡鱼，只是羡鱼谁都不回关而已，众所周知，三基友是永恒的闭环。”

    “……”

    兔二回复了其中一个猜测两首歌有什么联系的网友：“你发现了盲点。”

    啥盲点？

    你倒是说啊！

    网友们急不可耐。

    因为兔二是职业作词人，业界地位很高，所以他的话，大家会关注，名人说的话总是更有信服力。

    兔二没有继续卖关子，发了篇长文解释：

    【撇开其他不讲，以下是我尝试从歌词的内容以及要表达的情感、传达的思想来分析。

    先说《明年今日》。

    这首歌写的是一个失恋的人在夜里失眠而辗转反侧，难以抑制的悲痛让他胡思乱想，在失恋的沼泽中苦苦挣扎。

    他一开始想到如果天花板上的吊灯在他失恋前把他砸死，那他就不用承受她离开的痛苦；接着他又想到自己没死的话变成痴呆也很好，这样至少对爱也不会有感觉，不必像现在那么痛苦。

    漫漫长夜，无数想法在他脑中萦绕? 他觉得不能这样下去? 要学会勇敢面对失恋；于是他尝试鼓励自己自己明年的今日不要失眠，睡在身边的人都离开了? 床褥也该换掉了……

    想着想着? 他又掉进去情感的漩涡，突然舍不得改变? 突然还想再见面；甚至想到六十年后、想到临死之前，还想再见一面。

    你们发现了吧? 《明年今日》写失恋的痛苦? 但全词仅有一个与痛苦相关的词。

    羡鱼没有直接写人物内心是如何如何的痛苦，而是以第一视角虚构出几个生活场景：

    被吊灯砸、变痴呆、在别人婚礼上碰面、六十年后的再见。

    他细致刻画一个失眠的失恋者内心细微的变化，让听众自己代入其中，体会失恋者对前任欲断难断的挣扎。

    再看看《十年》。

    同样写失恋? 但是写作手法和要表达的情感跟《明年今日》有天壤之别。

    所以而《十年》歌唱的主角……

    便是跟《明年今日》的主角说分手的那个人！

    这是两首歌最大的联系? 这是一对情侣的双方独白！

    不信我们分析。

    在《十年》的主歌第一段，她在说分手的时候才发现自己还是有些难过；接着说他们之间牵牵手就像旅游的生活，不满能满足她对向往，她要去追求更好的生活；然后冷静、理智地劝解，既然不能逗留? 离开也难免会泪流，那就享受这最后一刻尚存的情感联系吧。

    转入副歌? 这位主角更是理性得像不曾爱过一样，以分手当时为时间节点? 想象十年前和十年后发生的事情。

    十年前谁也不认识谁，还不是一样走到今天? 十年之后尽管我们已分手? 毕竟曾相识一场? 见了面还是可以礼貌地问候。爱过又如何，总之一句‘情人最后难免沦为朋友’，多么残酷，但也多么客观，面对这样的规劝，几乎无言以对，不留给对方任何挽回的空间，仿佛悲伤的理由都没有了。

    最后一句‘我的眼泪不为你而流、也为别人而流’，总会有人跟我相爱、然后离开，只不过刚好是你而已，没什么特别的，没什么值得恋恋不舍的，对此你可以说是看得通透，也可以说是冷静理智得近乎麻木。

    这首《明年今日》在失恋的痛苦深渊中越陷越深，《十年》则是在理智冷静的劝解；《明年今日》用故事诉说感情，《十年》则重在说理分析；《明年今日》表达的更直接，听众只要代入其中便能感同身受那种情感，而《十年》则是需要更多的琢磨和思考。

    如果我的猜测成立的话，那这两首歌就是在相互呼应，是羡鱼内心感性一面与理性一面的对话。

    你还问哪首歌更好吗？

    我不是故意打太极，我只是想告诉大家，这两首歌到底哪一首写得更好，取决于你的性格是偏向哪一首歌曲的主角，而在人生不同的阶段，你或许也会有不同的答案。】

    这个解读一下子给听众打开了另一扇大门！

    之前那些争辩哪首歌刚好的网友也不继续争辩了。

    从这个解读来看，争辩是没有意义的。

    “我去，原来两首歌，是这对情侣的不同角度？”

    “原来是这样！我就说，听歌的时候，总感觉两首歌有什么联系。”

    “喜欢这句【羡鱼的理性一面和感性一面在对话】，茅塞顿开！”

    “开口就是老阅读理解了，我本来想说兔二老师这篇文章是不是过分解读了，但通篇看下来又觉得很有说服力，不愧是写词人的脑洞。”

    “恍然大悟，原来是这样，羡鱼太强了吧！”

    “啊哈，听歌的我怎么会想这么多，我只会说：牛批！”

    “其实孙耀火都暗示了，说《明年今日》是《十年》的姊妹篇。”

    “……”

    这时有人在评论区追问兔二，如何评价羡鱼的作词水平。

    兔二回了一句话，有点小幽默：

    “让很多作词人整夜睡不着觉的水平。”

    嗯？

    这就是你这个点还在修仙的原因？

    ————————

    ps：最后一句话也送给准备修仙的大家~今天写了一万多字，虽然被大家追着吐槽了这么久得短小无力水白，但看在月底的份上还是求一下月票！！

    另外感谢【兔二丶】大佬的盟主！飞吻！biu！加更下个月来，这个月欠更有点多，大佬先饶命~

