    楚云飞看着沙盘，苦思着。

    过了好一会儿，他抬起头说：“方参谋！”

    方立功听到楚云飞喊自己方谋，就知道是正事了。

    他忙立正说：“有！”

    楚云飞说：“独立团刚吃了败仗，士气低落。新的团长上任的话，他要想解决士气问题。必然是寻求一场胜利。这样才能最快的恢复士气！”

    方立功点头说：“团座说的有道理。你认为他们会主动出击攻打日军？可这也太大胆了吧！”

    楚云飞摇摇头。“他们才刚遭逢大败，士气低落，而且武器装备也差了点。短时间内应该不会主动攻打日军。我个人认为，他们应该会先挑个软柿子捏。”

    方立功反应过来，说：“团座你说的是伪军！”

    “嗯！”楚云飞拿起一根指挥棒，指着地图上独立团的驻扎地杨村，然后指向万家镇。

    “根据情报显示，最近皇协军第八混成旅新组建了一支骑兵营，就驻扎在万家镇！对于缺少重兵器，又缺少机动能力的八路军来说。这样一支骑兵营绝对是他们渴望的！如果不出我所料的话，他们是想要打这骑兵营的主意！”

    方立功还是不相信独立团会攻打万家镇。

    “可是万家镇靠近正太路，鬼子随时能支援。一旦战事不利的话，他们可是被日军咬住，这共军攻万家镇太冒险了！不是智者所为！”

    楚云飞摇摇头说。“反其道而行之！皇协军本来战斗力就差。再加上他们认为共军不敢攻打他们，必然会放松警惕，要是被共军突然袭击，皇协军必然溃败！独立团离万家镇只有50公里。搞好了2个小时结束战斗，然后立马启程回师，是可以安全脱身的。”

    “兵行险招？”方立功扶了一下自己的眼镜，有些疑惑地看着楚云飞。“某非团座也想要那支骑兵营？想先行下手！”

    “一个骑兵营，我楚某看不上！我要的是万家镇！”楚云飞拿着指挥棒指着万家镇的位置说。

    万家镇？

    方立功简直是不敢相信地看着楚云飞。

    本来共军攻打伪军的骑兵营，本来就十分冒险了。

    可是团座竟然要攻打万家镇，那岂不是更加凶险。

    毕竟伪军骑兵要喂马，同时平日里还要训练马匹，防止战马养膘。

    骑兵营是在万家镇郊区驻扎。

    共军攻击不利，只要撤的快。还是能全身而退。

    可是攻打万家镇那可是另外一回事。

    一旦被日军围困，那就是无出路的，困死在城里的。

    方立功着急地说：“团座，这太冒险了。还请三思！”

    楚云飞制住了方立功！“方参谋你不用担心，我不是冒然行事。你想想一旦伪军的骑兵营遭到袭击。驻守在万家镇的伪军混成第八旅团必然是要出城营救的。我计划一营在半路伏击，吃掉混成第八旅团。同时骑兵营趁机攻打万家镇！”

    方立功十分惊愕。“只带两个营？”

    “嗯！”楚云飞点点头。“我想过了。为了避免被日军咬住。必须两个小时结束战斗。这样的话，我军的行动就要快。只有将全团的马匹都集中起来，才能实现这个计划。这皇协军混成第八旅团原先是华北保安团，论战斗力连二流都算不上。2个营够了。太多了就是累赘！”

    方立功听完楚云飞的计划。

    他看着沙盘，脑海中想象着这场战斗。

    良久他抬起头说。“团座！想要实现你的计划。第一要知道独立团的行动时间！第二，伪军会出城。第三，我军行动要快，要狠。就像团座说的，必须两个小时解决战斗！这三点缺一不可。不然只怕到时候就不是偷袭，是强攻。或者是只能果断取消计划，白费力气！”

    楚云飞命令道。“嗯！命令情报科密切关注独立团的动静。他们要攻打伪军的骑兵营，至少不会少于一个营的兵力。这样的动静，应该很容易监视！同时也让情报科地人打听清楚万家镇的情况，伪军的具体人数，驻扎地，机枪的驻点。你们参谋部制定详细的战斗计划！”

    看到团座是下定了决心，方立功当即立正说。“是！团座！”

    “去执行命令吧！”楚云飞挥手示意方立功可以走了，他继续看着沙盘。

    ……

    接到情报人员从358团传来的消息，独立团团长李云龙在院子打着转，心头很不是滋味。

    自从上次自己好不容易干掉了坂田联队队长，但是被358团来个螳螂扑蝉，一举歼灭了坂田联队。

    一战成名！

    自己却是被降职，当了被服厂厂长。

    在他看来，自己之所会被降职。就是他娘的楚云飞抢走了自己的功劳。

    所以自己才会被老总撤职的！

    李云龙就将358团以及楚云飞恨上了。

    来到独立团，知道身侧的是楚云飞的358团，他就叫人时刻盯着。

    新任独立团团长的李云龙听到保卫科干事送来的情报。

    他眉头紧皱。

    “358团戒备起来！楚云飞难道是想要出击了？那他的目标是谁？日军还是伪军？就是他的举动有点古怪。只是一营，以及骑兵营集合起来。其他营没有动静！难道他也得到情报，目标是万家镇的骑兵营？”

    想到这！

    李云龙就不淡定了！

    不行！

    那骑兵营可是我李云龙的。谁都不能抢走！

    他喊道：“来人，将团副孔捷叫过来！”

    3月12日，358团总部指挥室。

    参谋部已经将作战计划呈交上来了，楚云飞一边看着作战计划，一边比对沙盘，想象着战况演化。

    就在他沉思着，这次参谋部的作战计划有什么风险时。

    方立功疾步走进来。

    “团座。独立团有情况了！他们的一营出动了，方向正是万家镇！”

    说完，方立功崇拜地看着团座。

    团座就是团座，料事如神啊！

    独立团的团长都还没有上任，团座就已经料到对方会偷袭万家镇，意图那批骑兵营的马匹和装备。

    有这样英明神武的团座率领，358团绝对会成为战场上地传奇。

    楚云飞没有注意到方立功的崇拜的眼神。

    他听到独立团一营出动了，喝道：“好！马上按照计划行事！传令下去，一营、骑兵营出动！目标万家镇！”

    停顿了一下，楚云飞喝道：“告诉弟兄们，就算是爬也要给我爬到万家镇，谁要是敢偷懒的，一律严惩不殆！”

    “是，团座！”

