    秦傲天现在是一阵的烦躁，为什么一个穷小子能有的东西他秦大少却没有？
    “好好好！看来我秦家的招牌现在已经不怎么管用了！”他怒极而笑，“既然如此，那么都给本少去死吧！”
    轰！！
    秦傲天一脚踩在地上，地面直接被踩的塌陷下去，而他的身形则是高高跃起，一拳对着陈萌萌打去，拳头之上居然没有任何的内力。
    陈萌萌见此，面色变得无比的凝重。
    虽然她的魔影决已经达到了第二层，可是实力也刚好达到后天之境而已，而她之所那么轻松的化解秦傲天的内力攻击，是因为魔影决中记载的一种神奇的吞噬能力。
    她没想到秦傲天居然一眼就看穿了其中的玄机，放弃了使用内力攻击，而是纯粹用肉体攻击。
    后天五层的肉体攻击已经比一些力量系觉醒者都要强大，这一拳足以打穿一栋大楼。
    躲是不能躲的，因为身后就是唐炎，她一旦躲开，唐炎就危险了。
    “语儿，干扰他。”陈萌萌沉声说道。
    霍语儿点头，手一挥，无数根冰锥朝着秦傲天飞去，但是撞击在秦傲天的身上，却是发出一阵阵的金属敲击声。
    要是仔细看的话，就会发现，秦傲天的身上正泛着一股淡淡的银色光芒。
    金属系觉醒者！
    秦傲天居然是一位金属系觉醒者。
    陈萌萌和霍语儿的脸色微变，此时秦傲天已经到达了两人面前。
    不得已，两人也只能运起内力朝着秦傲天打去。
    咚！！！
    两道沉闷的撞击声响起，肉眼可见的冲击波以三人为中心朝四周散开，卷起一地灰尘。
    陈萌萌和霍语儿同时倒退几步，面色苍白。
    反观秦傲天，寸步未移，全身的金属银光在阳光下显得异常耀眼。
    还未等两人喘口气，秦傲天的身影陡然消失，下一刻就已经出现在他们面前，展开了狂暴的攻击。
    两人全力抵挡，但是秦傲天身为金属系觉醒者，肌如钢铁，根本没有一丝破绽，而且在境界方面，两人也差上不少，因此不一会儿就已经落入了下风。
    “哼。”
    这时，一道闷哼忽然传来，却是霍语儿有些体力不支，被秦傲天抓住机会，一拳击飞。
    陈萌萌身形不断隐入黑暗，抵挡着秦傲天的攻击，但在霍语儿被击飞那刻一个分神，被秦傲天抓住了机会，打中肩膀，也是飞了出去，狠狠摔在地上。
    秦傲天看了一眼失去行动能力的二人，缓缓朝着盘腿坐在地上的唐炎走去。
    他是一刻也不想看到唐炎了。
    所以还是去死好了。
    眼中闪过一道凶光，秦傲天一掌朝着唐炎的脑袋劈去。
    陈萌萌面色大变，旋即一咬牙，黑暗系力量启动，而她的身影就已经出现在了唐炎的面前，然后紧紧抱住了他的脑袋。
    秦傲天见此，眼中全是冷漠之色，喃喃道：“一起去做鬼鸳鸯吧！”
    说着，掌速又是快了几分。
    感受着身后的危险气息，陈萌萌脸上却是露出了一丝笑容，缓缓闭上了眼睛。
    对不起，没能为你挡住危险。
    但是，我却可以死在你的前面……
    这一刻，陈萌萌只感觉心中一顿放松，终于，一切都可以放下了，爸爸妈妈还有爷爷，我来找你们了。
    可是她闭上眼睛足足有十几秒钟，却发现背后居然没了动静，她有些疑惑的睁开了眼睛，转头看去。
    却看到了秦傲天正涨红了脸，满脸的不可思议，而他的右手手腕处，正稳稳的捏着一只大手！正是这只大手，让秦傲天的一掌无法落下……
    “这是？”陈萌萌一时间没有反应过来。
    “你想憋死我啊？”恰好在这时，一道闷声闷气的声音从她的怀中传来。
    陈萌萌愣了愣，终于是反应了过来。
    这是唐炎的声音！
    接着他就发现这货正在她的怀中颇不老实的来回磨蹭着，一股陌生的感觉席卷了她的脑海，让她的脸刷的一下子就红了，急忙松开他的脑袋。
    顿时就见到那招牌式的坏笑和一双明亮的星眸。
    “你怎么来了？”唐炎笑着问道。
    “美女说你有麻烦，我正好没事，就过来看看。”陈萌萌有些不自然的说道。
    唐炎环视了一下四周，并没有发现小家伙们的身影，顿时就明白了些什么。
    他挑了挑眉毛，道：“是吗？”
    陈萌萌咬了咬嘴唇，没有说话。
    “唉。”唐炎叹息一声，交给她两颗聚气丹，然后缓缓道：“接下来就交给我吧。”
    “嗯。”陈萌萌点了点头，接过聚气丹，自己吃了一颗，然后来到霍语儿的身边，又喂她吃了一颗。
    而唐炎的目光却是放在了面前的秦傲天脸上。
    此时的秦傲天正憋红了脸，喃喃自语道：“不可能！这怎么可能？我乃是金属系觉醒者，全力施展力量已经突破两万斤，他怎么可能接下？”
    听着秦傲天的喃喃自语，唐炎的看着自己的右手，嘴角勾起了一道弧度。
    “麒麟臂：5000积分兑换。来自异世界千年单身汉独创武学，修炼之后，力拔山河，毁天灭地！”
    “想试试我的麒麟臂吗？”唐炎龇了龇牙，笑眯眯的问道。
    秦傲天的瞳孔微微一缩，想要退开。
    可使手臂处却是被唐炎掐得死死的。
    然后他就见到唐炎缓缓伸出了左手，慢慢握紧了拳头。
    这拳头迅速变大，眨眼间就已经变的比他的头颅还要庞大……
    咚！！！
    没有任何的间隙，那头颅大的拳头就已经砸在了他的身上，咚的一声，他整个人就已经陷入了地底，体内传来翻江倒海般的疼痛。
    “嘶…唐炎，你这是在找死！”
    秦大少何时受过如此的伤害？疼的倒抽冷气的同时，愤怒的大吼了起来。
    可是还没等他多威胁一句，他整个人就被掐住后脖子拽了起来，然后他就见到唐炎面无表情的拿出了一根铁棍……
    “你你你…你要干嘛？”这一刻，秦大少彻底的慌了。
    唐炎却淡淡的说道：“早就听说金属系觉醒者没有破绽，可是我不信。”
    说着，他的嘴角勾起一道邪恶的弧度，缓缓道：“铁棍—千年杀！”
