
　　“海哥，接下来我们干嘛？”

　　等黎天王走后，方爱国忍不住问道。

　　关于陈江海这次来香江的目的，他是知道一点。

　　只是具体要怎么做，目前还是一头雾水。

　　陈江海没有回答方爱国的问题，扭头冲着朱茵茵问道：“你们下面是想跟着我们，还是自己去玩呢？”

　　朱茵茵想都没想，直接回答道：“当然跟你走啊。”

　　苏倩也是连连点头，毕竟这是身在他乡，如果没有陈江海，她们两个女孩子，多多少少有点不安全。

　　“行啊，那就一起吧！”陈江海点了点头。

　　随后，陈江海便带着方爱国一行人，来到了位于中环的香江联合证券交易所。

　　这是由四家证券交易所，即远东证券交易所、香港证券交易所、金银证券交易所和九龙证券交易所合并而成，可谓决定整个港岛的财富命脉。

　　92年的一部《大时代》，就充分演绎了港岛股民的心酸。

　　此刻看着里面涌动的人头，陈江海微微一笑，拿出一张银行卡，递给方爱国。

　　“去开一个账户吧！然后把这张卡里的钱全部存到账户里面。”陈江海吩咐道。

　　方爱国接过银行卡，忍不住问了一句：“海哥，这卡里有多少钱啊？”

　　“不是很多，就一个亿而已。”

　　陈江海轻描淡写地说道。

　　听到这个数字，方爱国手一抖，银行卡差点掉在地上。

　　旁边的朱茵茵等人，听到这个数字，也是满脸愕然。

　　一个亿，这是什么概念啊？

　　苏倩根本无法想象，一个亿到底能买多少东西？

　　她一辈子，不，几辈子都花不完吧？

　　“海哥，怎么这么多钱？”

　　方爱国忍不住压低声音询问道。

　　陈江海则从容说道：“怎么，忘记我之前跟你说的呢？我就是让你来花钱的。”

　　听到这个，方爱国差点把舌头给咬了。

　　“海哥，你没看玩笑吧？”他瞪大眼睛看着陈江海。

　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”

　　陈江海挥手道：“还愣着，赶紧去开账号。”

　　方爱国紧紧抓住银行卡，心里面是扑腾扑腾的，激动得不行。

　　陈江海这明摆着就是来搞事情，这是要在股市上大展拳脚的态度啊！

　　说实话，他很期待接下来要跟陈江海做的事。

　　带着颜飞，方爱国很快就开好了账户。

　　证券所的工作人员听说方爱国一下要存一个亿进去，也是微微一惊。

　　他估计这十有八九是香江哪个财团的手笔。

　　一个亿，在苏倩等人看来，是一笔天文数字的财富。

　　在陈江海这里，是秋海集团利润的一小部分。

　　而对索特斯那些资本大鳄来说，则只是一个数字罢了。

　　陈江海想要提前布局应对索特斯，一个亿根本就不够看。

　　这一点，他自己也十分的清楚。

　　眼下拿出这笔钱出来，其实就是给方爱国练一下手，能够适应一下股市的起起落落，有个好的心态。

　　要对付索特斯，可没有想象中的那么容易。

　　无论是财力还是团队，都要做相当的布置。

　　等方爱国熟悉以后，便准备着手创建一家巨龙基金，以便日后抗衡索特斯的量子基金。

　　具体的事，肯定是要招收专业的金融证券人才才行。

　　等到团队建设完毕，战斗就要开始了。

　　眼下陈江海瞄准的目标，就是九五年的岛国股市期货。

　　这是一次很好的捞钱机会，既然知道，肯定不能放过。

　　尤其这还是赚岛国的钱，陈江海更加不会客气，还可以顺便收购一些拥有潜力的企业。

　　方爱国有一个月的时间来，熟悉这个充满机遇和风险的暴利行业。

　　“爱国，接下来的一个月时间，你要把这笔钱在这里花出去，至于能不能赚到钱，就要看你自己的。”

　　陈江海表情极为认真地说道。

　　听他这么一说，方爱国忍不住倒吸了一口凉气，连连摆手道：“海哥，我对股市根本一点都不了解啊！”

　　陈江海则挥手道：“不了解那就去了解，自己不会的就去找专业的，我相信你能做好的。”

　　话是这样说，陈江海只是想让方爱国多用点心。

　　一旦有什么重要的决策，或者出了什么重大的问题，陈江海肯定不会袖手旁观的。

　　现在不把话说重一点，恐怕这小子感受不到压力。

　　“海哥，你是认真的吗？”方爱国眨了眨眼，有些忐忑地问道。

　　“当然是认真的，怎么，你怕了？要不要我换人啊？”陈江海激将般地说道。

　　“行，海哥，既然你相信我，那我一定会尽力的。”

　　听了这话，方爱国咬咬牙，把心一横说道。

　　“但是，要是亏了，你也别怨我啊！”

　　陈江海微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀道：“爱国，相信你不会让我失望的，一个月后我看你的成绩。”23sK.com

　　“好的，海哥。”

　　方爱国重重点了点头，双眸之中燃烧着浓浓的斗志。

　　他也感觉得出来，陈江海下面肯定会有什么大动作，现在只是让他锻炼而已。

　　也就是说，接下来还有更重要的任务要交给他。

　　既然海哥对自己如此信任，那就要拿出百分之两百的努力来，绝对不能让他失望。

　　交代好正事，看到时间还早，陈江海这才带着朱茵茵她们两个，去商场买买买了。

　　至于方爱国的话，主动留在了证券所，开始摸索熟悉起来。

　　对此，陈江海嘴上不说，心里十分的欣慰。

　　这小子经过这几年的锻炼，倒是越来越成熟了。

　　现在做起事来，很是踏实用心，一点都不毛躁。

　　两天后，惦记着老婆女儿的陈江海便决定启程回去了。

　　当天下午，他打了个电话，通知了黎鸣，告诉他明天回去的消息。

　　“陈总，今晚要是有空的话，我带个朋友你认识下。”黎天王立即说道。

　　陈江海则随口问道：“谁啊？”

　　“我们TVB的一位高层。”

　　听到这个回答，陈江海微微皱眉。

　　TVB的老板找他，难道是想拉投资？

　　“好，我在酒店等你们。”

　　见一面的事，陈江海没必要拒人于千里之外。

　　况且这其中还有黎天王在牵线搭桥，这个面子可以给。

　　当晚，黎天王便带着一位中年男子来到了陈江海的房间。

　　“陈总，您好，敝人梁佳书，很高兴认识您。”

　　梁佳书，TVB现在的四大高层之一，可以说是相当有实权的人物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十九章 怎么，你怕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 