    第38章 进入斗魂场

    巴拉克王国，索托城。

    因为史莱克学院距离索托城并不远，所以任方朔几人仅用了十分钟的时间就到达了这里。

    进入城内，走在队伍第二排的任方朔向四周看去。

    虽然现在的太阳已经是完全下山了，但索托城给人的感觉却像是刚刚睡醒一般，热闹程度比之白天更甚。

    缓步向前走着，任方朔发现街道两旁的所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方占好，然后卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    “嗯，看来以后晚上有时间也可以出来逛逛，你说是不是？”

    任方朔看了看周围的人群，然后对身边的宁荣荣说道。

    “切，这里有什么好逛的，天斗城的风景比这好多了。”

    跟在任方朔身边，宁荣荣有些不屑的说道。可能是习惯被任方朔牵着了，直到现在两人的手也没有松开。

    “哦？那以后你可得带我好好逛逛。”

    任方朔摇了摇两人牵着的手笑道。

    “你…已经到地方了怎么还牵着我啊，松手啦……”

    宁荣荣俏脸一红，连忙挣脱任方朔的大手说道。

    见宁荣荣那一脸娇羞的样子，任方朔先是冲她微微一笑，然后转头看向队伍里的其他人。

    队伍前面，唐三和小舞并排走着。

    因为之前在玫瑰酒店住时，几人并没有在晚上出来过。这就使得小舞对四周商铺摊位都很是好奇，每看到一些小玩意就会把她的目光吸引过去。不过在每次看其他摊位的时候，她也会隐晦的看向任方朔的方向。当然，这一动作并没有被唐三发现。

    此时的唐三心情很不错，因为刚才在路上的时候，小舞就一直待在他身边，没有和任方朔说过一句话。所以这就让唐三觉得，小舞其实最关心的还是他。

    “我愚蠢的唐豆豆哦，就让你先高兴一会儿吧。”

    看完了唐三和小舞之间的“亲密互动”，心中冷笑的任方朔随意的甩了甩手，一股磅礴的精神力向身后散去。

    在任方朔身后，跟在他身后的朱竹清依旧保持着她那冰山美人的状态。

    不过看似冰冷，仿佛对一切都不感兴趣的的她，目光却始终停留在任方朔的身上，同时美眸中还夹杂着一抹莫名的情愫。

    朱竹清身旁偏后一点的位置，一身白衣的戴沐白此刻脸上的表情不太好，一双邪眸紧紧的盯着朱竹清那火辣的娇躯，显然他们之前发生了一些不愉快的事。

    除了戴沐白，奥斯卡的脸色也不是很好。一双桃花眼中充满了对任方朔的嫉妒与敌意。

    本来之前和宁荣荣一起跑步的时候，奥斯卡就想借机拉近一下和宁荣荣的关系，结果却被任方朔给破坏了。

    而且之前，他居然还拉着宁荣荣的手，这绝对是他忍不了的。

    “哼，不就是长的比我帅一点，修为比我高那么一点点而已么，有什么大不了的，我一定会超过你，得到荣荣的欢心。”

    奥斯卡心里想着，插在裤兜里的手也紧紧的攥住。

    对于戴沐白和奥斯卡的心里想法，任方朔丝毫没有在意。反之，他到是希望他们能发奋图强，这样在弄死他们的过程中也不会那么无聊。

    又走了一会儿，觉得天色还早的弗兰德先带着八人来到一家茶铺里，开始讲解索托城大斗魂场。讲解完后，弗兰德又给他们都定下了毕业之前最起码拿到银斗魂徽章的任务。当然个人银斗魂徽章是不包括宁荣荣和奥斯卡的，他们只需要在团队斗魂，或者二对二拿到银斗魂徽章就可以了。

    讲完了这些，弗兰德就带着任方朔八人，一起进入了索托大斗魂场。

    说起这大斗魂场，任方朔其实并不陌生。早在十多年前，两大帝国的各处大斗魂场就已经被他给收购了，毕竟这么好的一个敛财场所任方朔又怎么可能放过。

    在斗魂报名处注册完后，任方朔八人都被分到了博弈类斗魂区的第十七分斗魂场内。

    走进休息室，任方朔坐在一张不知道是什么魂兽皮制成的沙发上轻轻的敲了敲手指。

    这时，坐在一米外的小舞好像感觉到了什么，她先是冲任方朔这边做出了一个“奖励我要加倍”的口型，然后就对着刚刚买水回来的唐三说道：“小三，刚才我听别人说在这斗魂场里，每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但是可以同时参加不同类型的。你看我们都是二十九级，在这个级别中想要获胜不会很难。我想，要不我们一起去报一个二对二的斗魂，这样也好早点达到积分要求，你觉得怎么样？”

    听到小舞这么说，唐三又怎么会拒绝。

    他先按耐住自己有些激动的心情，然后装出一副淡然的神情开口说道：“当然可以，反正我们来这里的目的就是来提高实战经验的，多打几场也很好。”

    “那就走吧。”

    唐三说完，小舞起身将自己战靴和手套从魂导器里拿出来，并在戴上手套的时还有意无意的摆出了一个‘OK’的手势。

    小舞和唐三走后，坐在一边看着都任方朔露出一个带有深意的微笑。

    他这么做当然是有原因的，而要做什么……等斗魂开始就知道了。

    喝了口水，任方朔转头向一个角落看去。

    这时宁荣荣去外面买东西，奥斯卡戴沐白和马红俊也都不在休息室，所以此时在场的史莱克学员就只有任方朔和朱竹清了。

    “要不要和我一起上斗魂场玩一玩？”

    任方朔单手撑住下巴，看着因自己的目光而匆忙转头的朱竹清说道。

    “……”

    朱竹清红着脸没有说话，从心里讲，她是非常愿意和这个拯救过自己的男子一起组队参加的。只是她对自己现在的情况很清楚，虽然她现在仍旧十分努力，可压在她身上的命运又是那么令人绝望。

    所以，作为一个将死之人，她又怎么可以去连累别人，更何况她还不是自由身。

    见到朱竹清那痛苦的样子，任方朔也不忍心在这样看下去了。

    “星罗帝国的事我会帮你解决，你不用在这样折磨自己了。”

    任方朔传音道，和宁荣荣当初的表情一样，听到这话的朱竹清同样十分震惊的看向他。

    “你家族的事我听说过，不用担心，我会帮你解决的。”

    任方朔继续传音道。

    “不行，他们势力太强，我不值得让你冒这个险。”

    朱竹清开口道，清冷的声音中带有几分焦急。

    虽然任方朔这一手让朱竹清知道了他的修为不一般，但她还是不想让任方朔这么做，毕竟那是一个帝国啊。

    “怎么不值得？而且在我眼中，星罗帝国也不过是土鸡瓦犬而已。”

    任方朔回答道，以他的现在的实力，别说是星罗皇室了，就是整个星罗帝国他也能直接给拆了。

    “可……”

    任方朔的话让朱竹清心里暖暖的，不过在她还想在劝劝任方朔时，一个令她无比讨厌的身影从门外走来。

    (本章完)

