    大收获，王仙没有想到，一个桥林商会竟然如此的富裕。

    而这些灵石与资源，仅仅是那名超凡八阶强者与一众桥林商会强者空间戒指的物品。

    像他们这种家族，必定会有专门储存宝物的宝库，宝库内的物品，应该不比空间戒指内的少。

    一个家族能够积累如此多财富，桥林商会的力量不简单。

    哪怕是放在城内，也是一个不错的家族。

    “这是什么东西？”

    “龙刺杀手组织？这个杀手组织好像有些熟悉！”

    “这个纸片，我想起来，这是圣海镇的龙刺杀手组织，听说龙刺不久前宣布，会进入桥林镇，当时我并没有太在意，没想到龙刺竟然真的来了！”

    “林家府邸那里传来的吼声，难道是龙刺杀手进行的暗杀？”

    深夜的一声狂啸，令所有人脸上露出震惊的神色。

    没过多久，他们在自己家内突然发现一个红色纸片。

    纸片上有龙刺杀手组织的联系方式。

    这令所有人满脸惊骇。

    龙刺杀手组织，很多人都不知道，但也有一些消息灵通的知道一些。

    龙刺杀手组织，起于圣海镇，他们的出现，威慑了圣海镇的所有强者。

    甚至超凡六阶的强者都逃不过龙刺的暗杀。

    在几天前，龙刺杀手组织给所有的顾客发了一个信息，他们将进入桥林镇内。

    “如果林家府邸那里的刺杀真是龙刺杀手组织，那就太恐怖了！”

    镇中央，一个豪华的客厅内，一名中年满脸惊异的说道。

    “恐怖什么？如果林家府邸的杀手真是龙刺的话，那也不过如此，没看到已经被林家的人发现了吗？”

    “林家老爷子可是拥有超凡八阶的实力，可不是一个普通的杀手组织能够暗杀的！”

    “没错，我看这龙刺最多暗杀超凡六阶，进入林家便被发现了，也不过如此！”

    大厅内另外两名中年老者摇了摇头，说道。

    “也是，林家的实力太强了，可不是一个小小的杀手组织能够暗杀的，哪怕是暗流，只有出动最顶级的杀手，才能够暗杀林家！”

    刚开始惊叹的中年缓缓的点了点头。

    林海镇一些有实力的家族与雇佣团全部收到了龙刺的红色纸片，看到之后，他们纷纷开始议论。

    第二天清晨的时候，桥林镇明显比平时的时候要热闹很多。

    天刚刚亮，镇中心的位置便热闹了起来。

    “你们看林家府邸的大门，那个巨大的红色纸片！”

    “嘶，是龙刺，圣海镇的龙刺杀手组织，他们将目标放在林家了！”

    “难道昨天晚上真的是龙刺杀手组织前往林家进行暗杀？不得不说，这个龙刺真的牛逼，一上来便刺杀林家的强者！”

    “不过好像没有成功啊，被发现了！”

    清晨的时候，许多人来到林家旁边了解一些情况，当看到大门上的那恭喜死亡纸片时，所有人脸上露出震惊的神色。

    一众人开口议论着。

    王仙也早早的起来，他找人问了一个商店，紧随着来到一个偏僻的小店铺内。

    “小伙子，买葬品吗？”

    做生意的是一个老太太，身材非常瘦弱，看到王仙进来，满脸笑容的问道。

    “嗯，敌人死了，送点葬品庆祝一下，哦对了老奶奶，要做好的葬品，多来点！”

    “还有，能不能写上文字？”

    王仙满脸微笑的朝着老太太说道。

    “嗯？”

    老太太微微错愕，点了点头：“可以，写什么字都可以，店里有做好的，你来挑选一下就行了！”

    “这个、嗯、这个，这些全部都要了，写字的话，就是恭喜林家林老爷子下地狱，桥林商会会长下地狱！”

    王仙笑着说道。

    “桥林...桥林商会会长死了？”

    老太太微微一惊，手臂有些哆嗦的问道。

    “嗯死了，被暗杀了！”

    王仙看了看老太太，点了点头。

    “死的好呀，死的好，我就说，将粮食卖这么贵，会得报应的，死得好，真是死的好！”

    老太太有些激动的说着，拿出黑墨，脸色充满红光的说着。

    王仙微微一愣，看了看这件简陋的房屋，屋内有一个小床，一个破旧的桌子，桌子上有一块吃剩的硬馒头！

    “看来林家的人是该死！”

    王仙淡淡的说道。

    “该死该死，他们垄断桥林镇的粮食，比其他镇卖的要贵一两倍，卖的血馒头，小伙子，葬品我就送给你了，不用钱，不用钱！”

    老太太笑着说道。

    王仙看向瘦弱的老太太，字很漂亮。

    他一一的将之放入空间戒指内。

    “去吧年轻人，送给他们，呵呵！”

    老太太笑着朝着王仙挥着手。

    王仙点了点头，手掌微微一动。

    “老天真是开眼了，死得好，死的好呀！”

    老太太眼中含泪的说着，开心的转过头，突然，她愣了下来，错愕的看着桌子上的灵石。

    一片的灵石，虽然只是下品灵石，但至少有几十万块。

    “真是好人，真是好人呐！”

    老太太连忙的走出房间，发现王仙的身影已经消失。

    “几十万的下品灵石，足够生存下半辈子了！”

    王仙笑了笑，缓缓的朝着林家府邸的位置走去。

    当他到来的时候，发现街道上聚集了不少人，所有人都在关注着林家的事情。

    昨天晚上的那一声咆哮，令许多人震惊。

    又加上龙刺杀手组织的事情，所有心中充满了疑惑。

    “滚滚滚，都给我滚，不要堵在我们林家府邸门口，是不是找死啊！”

    这时几名林家府邸的守卫打开大门，看到周围的一众人，脸色有些苍白的厉声吼道。

    周围人连忙的离开，毕竟这是林家府邸，林家可不是他们能够招惹的。

    “谁在我们大门上贴的红纸，该死！”

    几名守卫看到大门上的红色纸片，脸色阴沉的吼道。

    “那是龙刺的恭喜死亡！”

    就在这时，王仙的声音响起，他满脸微笑的走了过来。

    紧随着，在周围所有人震惊的目光下，他将空间戒指内的一个个葬品放在林家的墙壁上。

    花圈，一个个花圈。

    而且在葬品与花圈上面，还写着一个个致辞。

    恭喜林家林老下地狱！

    恭喜桥林商会会长下地狱！

