    等张公公让人准备好比试现场，众人听到矜天居然让一个侍女，来代替她比试时，全都懵了。

    “不是吧！我没听错吧？江矜天居然让一个侍女代替自己比试！疯了吧！”

    “不会是猎异兽的时候，把脑子给忘死亡区了吧！居然让一个侍女出赛！”

    “这还比什么，干脆直接给二殿下三十万两黄金好了！”

    ……

    王易奇当即就一脸怒容的，对着那几个笑得最欢的纨绔子吼了起来。

    “都给老子闭嘴！少踏马瞎逼逼！再敢说我女神的不好，劳资打的你们爹娘都不认识！”

    一群纨绔：“！！！”

    这小子有病吧！

    “王少，你没疯吧！”

    “是啊，你女神不是江大小姐吗？”

    “是不是吃错药了……”

    ……

    “……”王易奇一脸无语，是你们不懂的样子：“劳资不跟你们说，你们懂个屁！”

    “总之，劳资现在的女神，是江二小姐！这辈子都不会改变的那种！”

    一群纨绔：“……”

    疯了疯了疯了！

    这小子果然是疯了！

    宁时阑三人很是意外，朝矜天走了过来。

    宁景暄温声问了一句：“初安，有把握吗？”

    矜天抬头看向宁景暄，缓缓一笑，给了一个很肯定的字眼。

    “有。”

    宁景暄点点头，便不再说什么。

    但也没走，就站在矜天身边。

    那样子，显然是在无声的支持矜天的选择。

    宁时阑见此，狠狠心道：“既然小表妹说没问题，那就没问题，肯定能行！”

    宁时阑这话，听着像是肯定，但更多的，还是自己安慰。

    他心想着，输人不输阵，既然是小表妹的选择，就算知道赢得几率不大，他也得支持。

    然后，宁时阑就开始在心中细数自己的家当。

    想着到时候若是小表妹输了，他能拿出多少钱帮忙。

    宁知野笑了笑，若有所思的看向已经在位置上坐下来，面色沉静持稳的竹溪。

    她看起来，半点不受周围言论的影响，而是随意的拨动了一下琴弦，试了试音色。

    “初安，你这侍女看起来，不简单。”

    矜天看向竹溪，唇角勾起一抹满意的笑。

    “能够跟在我身边的人，就没有一个是简单的。”

    这话，让周围几人，全都神色各异起来。

    宗政漓妖笑着点点头：“初初说的是，初初这样与众不同，跟在你身边的人，自然不能差。”

    矜天转头看了一眼宗政漓妖，眼底染上笑意。

    “小世子真会说话。”

    “初初……”宗政漓妖笑得一脸奶气软萌的凑过来：“尘绯，我的字，初初以后叫我尘绯，或者尘尘好不好？”

    “……你倒是挺会顺杆爬。”

    宗政漓妖笑得越发温软了：“好不好初初？”

    “我的脸给初初摸，想摸多久摸多久，想什么时候摸，就什么时候摸，还有我的手……”

    说到这里，宗政漓妖把手伸了出来。

    “初初看，我的手也很好看喔，而且我有特意保养过，一双手同样又滑又嫩，手感也很好的。”

    矜天的目光，不自觉被那又白又修长的手吸引了。

    宗政漓妖的手，骨节分明又修长，白皙的可以看到皮肤下的青色血管。

    有种青山云雨的美。

    最重要的是，只是看着，就能看出这只手特别柔滑软，就像是每天细心保养浇灌出来的美人手。

    矜天手指微微缩了缩，差点就忍不住伸手去摸一摸，捏一捏。

    她并不是一个手控，可此时看到宗政漓妖的这只手，她真的第一次有了一种，想要好好珍藏，好好把玩的冲动。

    自控了几秒，矜天果断伸出手，摸上了宗政漓妖那只美人手。

    “你说的，给我摸。”

    可不是她逼的。

    她是绝对不会负责的！

    宗政漓妖看着矜天这一本正经，一副别想因此赖上她的模样，笑意从眼角溢了出来。

    “嗯，我说的，我绝对不会因此赖上初初的，只要初初以后叫我尘尘。”

    有了摸摸手，摸摸脸，离摸摸身体还会远吗？

    宗政漓妖眼底泛起一抹异光。

    他有足够的耐心，一点一点，慢慢诱惑着初初，主动把他扑倒，主动为他负责。

    矜天过足了手瘾后，满意的点了点头，随口喊了一声。

    “尘尘。”

    明明只是很随意，很寻常的语调，可听在宗政漓妖耳朵里，就有一种春风化雨，醇香酒酿的醉意，涌上心头。

    宗政漓妖好想让矜天再多喊他几声，但比赛已经开始了。

    而且，他也知道适可而止。

    再继续缠下去，只会适得其反。

    比赛开始，由竹溪作为应战的一方，先开始。

    众人完全一副看好戏的模样。

    可当琴音响起，那清脆的清音，似高山流水，似雪中冰花，朦朦胧胧间，有种至纯，至清的穿透口。

    随着琴音的展开，慢慢流淌进众人的心扉，渐渐勾出一丝丝动容。

    那种感染力，是一种细密而绵长，犹如细雨润无声，悄无声息。

    可等世人反应过来的时候，已经无法自拔，弥足深陷。

    这一刻，在场的众人，仿佛看到了春夏秋冬四季的变化，仿佛看到家国安泰富足的和谐美好。

    犹如世外桃源，让人无法抗拒，又向往。

    等琴音停止，众人都还沉溺在其中，没有回神。

    在一旁等着的翊陵衍，神色早已沉了下来。

    眉头也不自觉的紧锁，多了一抹清晰可见的凝重。

    江凌月眼底浮现一抹浓浓的惊诧之色，随即看向翊陵衍。

    见他眉头紧锁，神色凝重，就知道要遭。

    目光转向矜天满意的笑脸。

    在那从容的笑容中，她竟然感受到了一种运筹帷幄，掌控一切的霸气和王者之魄。

    这一瞬间的感觉，让江凌月心中猛然一惊。

    眼底多了一丝危险。

    矜天挑了二皇子来完成条件，有没有故意的成分？

    这样想着，江凌月就朝矜天走了过去。

    “矜天，没想到你身边的侍女，居然如此厉害。”

    “这琴艺，当真是精妙绝伦，最重要的是，这侍女的琴声，有琴魂。”

    说到这里，江凌月话音一转，问道。

    “若是矜天赢了，真的会让二殿下履行约定，给你三十万两黄金吗？”

    “二殿下，到底是皇子，其实矜天可以本着友好的相交，只收一半，交了二殿下这个朋友，对你会更有用。”

    江凌月一番话，看似是为矜天考虑，实则，是在试探矜天的想法。

    矜天瞧着江凌月脸上真诚典雅的笑容，脸上的笑意加深了几分。

    “江大小姐，你当真希望我交了二殿下这么朋友？”

    江凌月目光深了深，面上表情丝毫没有变化，笑道。

    “自然，这对矜天来说，有好处。”

    矜天不是不会这些勾心斗角，算计人心的手段。

    可以说，她若真想算计人心，别说现场这些毛都没长齐的半大孩子。

    就说是朝堂那些，也没几个够她玩的。

    实力不够的时候，需要算计人心，稳妥一些。

    可当实力足够碾压一切的时候，就完全没有必要浪费时间去算计。

    一巴掌湮灭一切，岂不是更直接快速。

    现在的矜天，就是这样的存在。

    哪怕换了一个位面，她需要从头开始。

    可大佬就是大佬，不会因为换了一个环境，就变成什么都不会的普通人。

    矜天无趣的道：“放心，我对二皇子没兴趣。”

    “比起一个皇子的关系，我更喜欢三十万两黄金。”

    也就是说，一个皇子的人情，在矜天这里，连三十万两黄金都不值。

    江凌月：“……”

    说好的虚与委蛇，暗中过招呢？

    你这么直白了当，不按剧本走，还能不能好好权谋宅斗的？！

    旁边同为皇子的翊陵渊和翊陵越几人：“……”

    什么时候，皇子这么不值钱了？

    江矜天这个女人有毒吧！

    宗政漓妖笑着补刀：“初初说的对，一个皇子虚无缥缈的感情，怎么能跟三十万两黄金相比。”

    “毕竟前者是虚的，后者可是实实在在的。”

    江凌月：“……”

    感觉自己又被内涵了……

    几位皇子：“……”

    这宗政漓妖毒性更强！

    这边，竹溪比试完，就平静的回到了矜天身边。

    眉眼平静稳重，不骄不躁，又让她身上的气息，越发显得不同寻常了。

    众人回过神，全都震惊不已的看着竹溪。

    一个个，眼神都变得有些不一样了。

    这确定是侍女？

    确定不是某家贵女来冒充的？！

    翊陵衍自然不可能直接放弃。

    他选择博一次。

    深呼吸一口气，翊陵衍开始了弹奏。

    可能是太想嬴，也可能是想得太多。

    翊陵衍的琴技依旧是令人惊艳的，而且比起竹溪如田野流水清澈平缓的音律。

    翊陵衍的琴音，更显激昂和大气磅礴。

    明明给人的震撼感，更加直观。

    可当他停止弹奏后，众人第一时间就鼓掌叫好起来。

    完全没有像听竹溪的琴音时那样，完全沉溺在其中，无法自拔，难以回神。

    这反应，看得翊陵衍目光沉沉的闭了闭眼。

    哪怕他的欢呼声更高，看起来更受欢迎。

    可翊陵衍知道，他输了。

    输在那一抹琴魂上。

    他的琴声，能够带动现场，能够给人震撼。

    可那侍女的琴声，却能深入人灵魂，牵引人心。

    张公公走到翊陵澈和翊陵辞这对双生子面前，恭敬的道。

    “比试已结束，请两位郡王给结果。”

    几乎没有任何异议，翊陵澈和翊陵辞，异口同声道。

    “江矜天获胜。”

    这结果，让全场都倒吸一口气。

    倒不是对这样的结果有质疑。

    毕竟在场的人，全都是贵族后代，并没有出生小门小户，什么都不懂，没见过世面的。

    两者的琴艺，完全不同，各有各的优点。

    都很好，都是难得一见。

    可非要放在一起比个高低，确实是那侍女的琴音，更叫人流连忘返，想要珍藏。

    想要不断的重复的听。

    就好比一个是精心调配，营养有价值，想要顿顿吃的药膳。

    一个是装盘美又精致，但味道不会让人想要一直吃的美食。

    众人震动的是，二皇子输了，也就意味着，他必须履行赌约，给江矜天三十万两黄金。

    矜天笑着看向走过来的翊陵衍：“二皇子，三天时间，应该够你准备好黄金了吧？”

    翊陵衍勉强笑了笑：“够了。”

    “那就好，三天后，我等着二皇子的三十万两黄金。”

    最后‘三十万两黄金’几个字，深深戳痛了翊陵衍的心。

    宗政漓妖笑道：“初初放心，有我在，谁都别想赖账。”

    翊陵衍：“……”

    膝盖中了一箭又一箭，你们是魔鬼吗？！

    今日这场狩猎游戏，毫无疑问，矜天成了最大的赢家。

    而且还是那种无人能与之争锋的，超级无敌大赢家。

    第二天一早，江矜天三个字，再一次震动了整个皇城。

    所有人都知道，丞相府的二小姐，狩猎游戏的时候，赢了许多人，嬴了无数的黄金。

    成为了南武国权贵世家年少一代中，最有钱的主。

    甚至，这位二小姐，根本不是什么都不会的乡野丫头。

    她武力超强，是当之无愧的少年天才。

    不过十四岁的年纪，就已经是仙级八重天的武者。

    简直就是百年难得一遇的天才。

    矜天这还没睡醒，丞相府的门槛都快被人踏破了。

    全都是来拜访江丞相，恭喜江丞相，并且给矜天送贺礼的。

    “江丞相，恭喜恭喜，前有才色双绝的大女儿，现在又来了一位百年难得一遇的少年天才二女儿，真是洪福齐天，福禄双全啊。”

    “恭喜恭喜，江丞相，这是我送给矜天小侄女的一点贺礼，恭喜江丞相有个这般天赋强大的好女儿，也恭喜矜天小侄女成为昨日狩猎游戏，最大的赢家。”

    “江丞相好福气啊，这三个儿子都优秀，女儿更是一个比一个优秀厉害，未来不可估量啊，恭喜了……”

    ……

    一大早的，上门恭贺的人就络绎不绝。

    江文舒直接被大家接踵而至，绵绵不绝的恭贺，给弄懵了。

    全程就是一脸懵逼的，与大家客套着，道谢着。

    然后替矜天收了无数的礼物。

    整整两个时辰，这门庭若市的场面，才慢慢消停下来。

    江文舒这才有机会，好好了解到底发生了什么事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天更新有点少，时间来不及了，所以也没有分章，两章合一了，更了四千字，大家先看着，明天夏夏争取多更一些哈~明天更新还是晚上来看喔~

