    看着罗旭卖出全部庆元重工的股票，苏檬这一次的反应明显要比以前平淡了一些。

    毕竟这种满仓、平仓她已经在罗旭的操盘中见得太多了。

    “都卖了？”

    “嗯。”

    “可是这么大量的资金，应该至少还能确保明天依然是红的吧？”苏檬不解地问道。

    罗旭一笑：“成本太高，没意思，需要砸一砸，你说……成本一百块和一万块，同样涨十块钱，哪个赚得多？”

    苏檬想了想：“按道理说……都是十块，一样多啊。”

    罗旭摇了摇头：“你说的没错，但股票赚的是比例，同样的资金如果成本低，我可以买入更多手，那就是赚一个十块和几个十块的问题了。”

    说完，罗旭点燃一根烟，幻想着暴跌之后吴新彦的表情，这缺心眼的东西，低调点，让我看不见你，不就躲过这一劫了？

    “又抽烟，真烦人，今天赚了多少？”

    罗旭看了看盘：“2.27%，加上前两天的一个涨停板和一个3.91%，加上复利效果……嚯，我发财了，赚了十几亿。”

    苏檬看着罗旭，都不知道说什么了。

    十几亿……就是拿嘴这么说出来的？

    十二亿多的收益，答应给林成业10%的业绩，再加上手续费乱七八糟的，净赚十个亿左右。

    一次砸盘，一个涨停板加上两天的连红，自己的资产已经十五亿多了，A股方面……可以缓一缓了，接下来熊市即将来临，而且罗旭对这个时候个股的数据也并没有太多记忆。

    这时，苏檬的电话响了起来，是个陌生的号码。

    “你好。”

    “苏檬，我是吴新彦啊！”

    听到吴新彦的声音，苏檬下意识地皱了皱眉，显然，她很讨厌的那个人。

    “你怎么会有我电话？”

    “哈哈，如果连心爱的人都联系不上，我还有什么资格喜欢你？”

    闻言，苏檬只觉鸡皮疙瘩掉了一地，这家伙居然还会说几十年前的情话……

    “有事？”

    “苏檬，我一直做投资，最近赚了不少钱，下周一在天聚会所办了一个聚会，一起吧。”

    苏檬看了看罗旭，后者微微一笑，显然已经猜出了电话那边是谁。

    “不好意思啊，我已经有约了。”

    “和上次那个人？”吴新彦道。

    苏檬颦眉道：“这好像和你没什么关系吧？”

    “苏檬，你能不能不对我有敌意啊，我是诚意邀请的，对了，下周苏叔叔还邀请我爸见面，到时候我也会去你家的。”

    苏檬一愣，还有这事儿？不过这毕竟是父亲生意上的事情，她不知道也很正常。

    “和我无关！”

    说完，苏檬直接挂了电话。

    “有毛病……”

    “怎么？缺心眼约你？”罗旭靠在椅背上，双手交叉微笑道。

    “嗯？什么缺心眼？”苏檬显然没明白意思。

    “吴新彦不就是无心眼吗？”

    噗！

    本来还有些不爽，不过听罗旭这个解释，苏檬立马笑了出来。

    “你真够怀的，那么说人家，他说最近赚了点钱，下周想办个聚会叫我过去，我说不去，就这样。”

    罗旭耸了耸肩：“咱俩关系还没确立了，你不用跟我汇报那么详细。”

    “滚，那么讨厌呢……”

    嘴上虽然这么说，但语气中显然已经带着和以前不一样的故作娇嗔。

    “不去就对了，省得到时候他还得通知你，聚会取消。”

    “嗯？为什么啊？”

    罗旭笑而不语。

    他这一次突然砸盘，庆元重工要不连跌几天大的都对不起这莫名进出的巨额资金……

    到时候，本以为自己赚了上亿，结果直接全赔进去，吴新彦还有心思办聚会？那心也是真大。

    当晚，罗旭本来邀请苏檬在家吃饭，不过苏檬和母亲李月娥约好了要去逛街，也就没留下。

    罗旭骑着电动车直接把他送到了滨海路，这才往返回家。

    第二天一早，罗旭便出了家门，直接去了江北网大厦，而今天也正是互联网技术博览会开幕的日子。

    罗旭之所以来，目的很明显，就是希望再这次大会上看准几个互联网人才，然后为己所用。

    至于让孙志明下岗……其实顶多算是附带效果而已。

    不到九点，大厦门口的车位就已经全部停满了，好在罗旭的电动车不占什么地方，随便找了个空就锁在里面了。

    因为今天的博览会，罗旭也刻意穿了一条长裤，不过也是大二的时候买的，多少有些洗的变色了。

    上衣的下摆也塞到了裤子里，虽然档次没什么提升，但的确比大裤衩T恤正式了一些。

    看着大厦前广场上一波又一波背着双肩包的年轻人走进去，罗旭笑了笑：“也不知道哪个是人才，以后可以在硬刚工作那就荣幸了。”

    一路溜达到门前，还没进去，就见门口一个抽着烟的西装男人正在看着自己，那目光中带着明显的敌意。

    正是孙志明。

    老小子，来的还真早。

    “罗旭，还真是哪都有你啊，今天是互联网博览会，你来干什么？”

    罗旭本来没打算搭理他，谁曾想这货还自己叫唤上了，这是……提醒自己今天必须要办他的节奏啊。

    “是啊，来见识见识，不过孙律……和互联网行业也没什么关系吧？”

    孙志明闻言一笑，旋即将手中的烟头扔在地上踩灭：“巧了，江北网门户网站的项目成立了法务部，咱们律所接下了这个业务，而且负责人就是我。”

    “哦……那恭喜孙律了，对了红帝郡的房子买了没有？是不是以后可以A更多钱了？那就别买红帝郡，买湖心别墅得了。”

    听着罗旭的话，孙志明冷笑一声：“别以为你和林行长有些业务就牛逼了，再好的人脉不能变现那就屁都不是，罗旭，你还是个穷人！”

    孙志明心里自然还记恨着罗旭，这家伙不仅在电话里骂了自己一顿，还让自己没买成红帝郡的房子，这笔账他早晚要算！

    不过他只知道罗旭和林成业有些关系，所以才让红帝郡老总梁民辉拒绝对自己出售房子，这顶多就算是有些人脉而已。

    他如果知道罗旭进入了红帝郡别墅区直接拿下了三套独栋，恐怕也未必会这么叫嚣了。

    “穷人怎么了？不挺好吗？”罗旭笑道。

    “挺好？我记得你和我说过，要和我算算账，现在我是这里的法务部负责人，你拿什么跟我算？我告诉你罗旭，穷人在这座城市里寸步难行！”

    听着孙志明这么嚣张的话，罗旭轻笑一声，没再理会，走进了大厦。

    不过他突然挺喜欢寸步难行这四个字，这个词形容现在的自己还真的挺贴切，接近十亿啊，压死人了。

    刚走进大门，罗旭就接到了肖天的电话，告诉他自己在十五楼等他。

    罗旭直接乘电梯到了五楼，肖天直接把他领到了贵宾室门口：“罗总，你先休息一会儿，我去忙一下现场，五分钟就过来。”

    罗旭笑着摆了摆手：“忙你的去吧，不用管我。”

    推门走进贵宾室，罗旭还没来得及看这里的环境，第一眼就看到了熟人。

    巧了啊，缺心眼儿居然也在……

    这有点儿意思了。

