    胡小满站在不远处看着活动室，脸上挂着冷笑。

    这人还挺悠闲的，惹了祸还能若无其事的参加社团活动。

    是不是自己表示了不会追究？

    那可真是误会大了。

    她不仅要追究，还要以牙还牙……

    下午吃过饭，胡小满就看到李红英回来了，看到自己在屋里，这人直接转头就出去了。

    胡小满眼底闪过一丝冷意，随即穿上衣服跟着出去了。

    其他人根本看都不看一眼，较真的说，这事儿跟她们没有任何关系。

    出去以后，她看到李红英正往活动室的方向走去。

    此时路上已经没什么人了，天都已经黑了。

    胡小满从小树林走，然后抄近路走到了李红英前面。

    听着越来越近的脚步，她确认了一下，确实是李红英以后，便拿出来一根电棒棍。

    李红英正往前走呢，突然就被怼了一下，好像是个木棍。

    随即就没有了意识。

    “啊！”她突然感觉到一盆冷水浇在身上，等她回过神来，发现根本就没有人在。

    什么情况？

    她左右看去，黑漆漆一片，总觉得瘆得慌。

    一阵冷风吹过，她忍不住打了个喷嚏。

    李红英打了个哆嗦，然后觉得脸上特别的痒。

    她没有在意，起身赶紧往宿舍跑。

    这时候她也顾不上胡小满的事情了，爱咋办咋办吧，反正她现在就想回去，真吓人，以后再也不天黑出来了。

    胡小满从代销店出来，提着东西回宿舍。

    刚走到宿舍门口，就听到里面哭唧唧的，好不惨烈。

    “怎么了这是？”她推开门进屋，看到李红英脸上全是红疹子，哭着喊着的。

    “是你，就是你！”李红英跳起来就往胡小满这边扑过来。

    可惜中间还有椅子呢，直接把她给绊倒了。

    “啊……”

    又是一声惨叫。

    李红英脸下渗出血来，看着非常的吓人。

    其他小姑娘惊呼一声，柳香云离得近，赶紧过去扶了一把。

    “我的妈呀！”柳香云看到李红英满脸是血，皱着眉头后退了几步。

    “怎磨了……”

    李红英瞪大眼睛，用手摸着自己的门牙，有一颗已经掉了。

    “欧的呀……哇啊啊啊啊啊啊……”

    看到她凄惨的模样，大家都是不忍直视。

    这人也是后倒霉的，摔成这样。

    但是大家可是都看到了，是她自己的原因，非得跳起来，这不跳的不高被绊倒了。

    活该……

    胡小满看到她凄惨的模样，有些幸灾乐祸的说道：“哎呀，你说说你，挺大的人了，也没有个自知之明。”

    “自己多长的腿不知道嘛？跳起来还没有青蛙跳的高，还敢龇牙咧嘴的跳呢。”

    胡小满的话可以说是损到家了，不过她也没有打算好言好语的，本来就是李红英不对。

    要不是她非要来惹自己，会有今天这个结果吗？

    李红英被她的话刺激到，不顾嘴里的疼，立马站起身来，“就是里，就是里打呕！”

    她说话吐字不清，但是大家都能听得懂。

    胡小满笑了，“你说话也要讲理啊，大家可是都看到了，是你跳起来没跳明白，自己磕的，凭什么赖我！”

    “不是！”李红英说道：“是里在外面打藕的！”

    “我可没有，你不要冤枉好人啊。”胡小满赶紧撇清关系，自己可没有干什么。

    李红英才不相信她，就是一口咬定，就是胡小满干的。

    可惜大家也都是看热闹，没有帮忙说话。

    胡小满提着东西说道：“我出去买点东西你也说我打你，你说是我打你，还是你自己掉水坑里的。”

    李红英浑身湿透了，现在脸不仅红了，还有点感冒的样子。

    “就是里！”她指着胡小满，别的话也说不出来。

    “李红英，你有什么证据证明，是胡同学把你推水里的？”一直不说话的彭玉新，在旁边开口了。

    李红英哪里有证明啊，她就盯着胡小满看，问什么都不说话。

    “到底是不是人家啊，问你话你也不说清楚。”柳香云也觉得有点不对劲了，她看着李红英，心里反感的不行。

    最近李红英可以说的上是露底了，每次出去逛街，阴阳怪气的说她们花钱臭美。

    哪个女孩子不爱美啊？

    该说她们跟男同学来往不自重。

    其实大家都知道，李红英是没人理她，所以才说这种话的。

    还说什么不自重，真的是……

    李红英看向柳香云，眼神非常的惊悚。阴森森的，仿佛一条毒蛇。

    “不是胡小满，那就是你了？”她凉凉的说着。

    闻言柳香云赶紧躲的远远的，这人开始疯咬了，谁搭话就咬谁。

    这回谁也不说话了。

    “都干什么呢？大晚上的不睡觉吵什么呢！”宿管阿姨开门进来，门也没敲。

    她扫视一圈，看到李红英的时候停顿一下，然后说道：“赶紧睡觉！马上熄灯了。”

    李红英没说什么，一直盯着柳香云。

    其实她坏胡小满，也就是想到哪做到哪的。

    但是对于柳香云，她就非常的恨了。

    自己喜欢的同学也喜欢柳香云，不仅如此，柳香云不理那个人，人家还追着不放。

    李红英也想问为什么，但是听到偶然一次同学们说话，说自己长得丑，连柳香云的一半都赶不上，没有可比性。

    这句话就是她喜欢的那个男同学说的，真的很伤人。

    所以，她恨柳香云！

    柳香云被她盯着，心里直发毛。

    宿管阿姨强制让大家去睡觉，这样一来，谁也不敢反抗。

    胡小满看着大家都去睡觉了，便也爬上了上铺。

    这一夜，胡小满没有睡觉。

    因为她生怕李红英心理变态，把自己给抹脖子了。

    毕竟刚才那个眼神真可怕，看着都吓人啊。

    好在大家除了起夜以外，并没有什么别的动静。

    胡小满看着天亮了，大家都去上课了，便松了口气。

    她迷迷糊糊的，就这么睡着了。

    原本以为这件事就这么过去了，但是她睡觉的时候，突然听到了声音。

    她睁开眼，往下面看去，就看到李红英正掐着柳香云的脖子。

    嘴里一直念叨着，“去死吧，去死吧！”

    那恶毒的语气，让胡小满毛骨悚然……

