    易楼主嫌弃地，将他拉开。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，自己自后退三大步，跟他隔开一点距离，“什么事？你说。”

    店老板暴躁地抓头，“我又被骗了！你知不知道？”

    他才刚来，自然是——“不知道。”

    “可恶！可恶！”店老板也无所谓，他指的不知道，现在，他就需要个可以倾诉的对象！

    天知道，易大楼主多想立刻走人，“……”

    店老板恨恨地冲他哼道：“骗我的，是上次那两个人。”

    楼主眼色微微一闪，“……嗯。”

    那两个人真来过了？

    店老板继续嚎叫，一会儿之后，奇怪看过去，“我去！你怎么还站在这里？你们楼里现在满大街在通缉那两个人！我告诉你，他们刚才来过，你还不赶紧去追？”

    让好友去追，店老板抱着私心。

    万一追上了，然后两方打起来了，或许，他可以捡个漏？

    那夫妻俩身上多的是秘密，他想知道的事情，就算问不出来，收获也不会浅……再不济，采灵楼打不过，他也可以装作什么事都没生，继续跟夫妻俩交易。

    店老板越想，越觉得可行。

    何为专业损友户，瞧瞧店老板这种人，便是！

    然而，易大楼主纹丝不动。

    店老板鄙视地投过去一眼，然后，好像更加狂躁了一般，“算了！算了！告诉你也没用。这么多年，你都不怎么管事了。而那古籍丢了就丢了，反正又不是你一个人的责任，对不对？瞧你这个淡定的样子……”

    说得，好像他没有一点责任心似的，易楼主想要辩驳两句，张开口，最后，闭嘴，黑眸闪过一抹黯淡。

    神经中的店老板没有注意。

    又是一番东扯西扯。

    突然，想起某件重要事情，他兴奋地叫道：“对了！古籍的事情我们先丢到一边。你知道么，提炼失败的精华，还可以二度提炼？！”

    原本默默看着他抓狂的楼主，却在听闻这个消息的瞬间，表情瞬息万变。

    他怀疑自己听错了，“你说什么？”

    店老板吓一跳，“你这么大反应做什么？”

    “你刚说什么？”楼主又问了一遍，一双眼眸汹涌着深沉之色。

    “废弃的精华可以二度提炼啊……”

    “你亲眼见到？！”

    “何止亲眼看到！我还损失了不少好东西。”说起这事，店老板又生气了。他拉着僵硬的易楼主，嚎哭：“我这回亏大了，呜呼，那对夫妻好奸诈啊……”

    是真的？！

    是真的？！！

    满脑子，都是废弃精华可以二度提炼的消息，易大楼主哪还有心思听店老板啰嗦？他竭力压下心中澎湃，强迫自己镇定追问道：“是他们提炼的？”

    连他自己都没现，问这话时后，他的嗓音有一丝丝不稳定。

    店老板一直提着夫妻二人，因此，采灵楼主第一时间，想到的，便是夫妻二人。

    店老板迟疑地点了下头。

    总算看出来，老友的诡异了。

    这反应，不对啊……

    自己刚才故意泄露夫妻俩的行踪，不见他紧张，现在听得废弃精华可以二度提炼，他反倒紧张起来了？