    闻言，周劫立刻严肃了起来：“您看出些什么了吗？”

    “看不透，可越是这样，就越说明他的来头不小。”何秀沉吟着分析道：“不出意外的话，他背后的气运宗门应该也差不到哪儿去，现在看来，当今的气运格局比我们原先预想的还要复杂很多。”

    周劫沉吟着点点头。

    一直以来，他们都以为当今气运一道是三足鼎立的格局。

    可高晋的出现，无疑在告诉他们，在葬魂海以外的地方，还有其他的气运之人在暗中崛起。

    而葬魂海以外的地方真的只有高晋这一家气运势力吗？

    显然不太可能。

    “对了何老，高晋身边那名高手什么来头？”周劫忽然问道。

    “不太清楚，年纪应该比我小不少，之前也从未听说过有这么一号人物。”何秀蹙眉道：“从行事风格来看，不像是正经宗门的高手，更像是个散修。”

    “散修高手吗？”周劫疑惑道：“那他为何会给高晋卖命呢？甚至不惜跟我们天翎宗对着干？”

    “也许高晋手里有什么东西是他所需要的吧。”何秀猜测道。

    “会是什么呢？”

    “这我就不太清楚了。”何秀沉吟道：“也许苗苗能弄清楚。”

    ……

    随后的几天里，高晋陷入了深深的折磨当中。

    每天，只要他胆敢走出房间一步，就会遭到周小苗求知若渴的提问，甩都甩不掉的那种。

    关键高晋根本没心思跟她探讨药理。

    不过就在今天早上，当高晋走出房间的时候，却并没有遭到周小苗的纠缠，如此意外的情况反倒让他有点儿不习惯了。

    疑惑着看向柜台那边的周小苗，发现这妞正在认真细致的炼制某种丹药。

    高晋带着疑惑跟好奇上前围观一番，发现周小苗正炼制一种他从未见过的丹药，这无疑勾起了高晋的兴趣。

    而且从用料和流程的复杂程度来看，绝对一种高端的丹药。

    “内谁，你这是在炼制什么丹药？”

    “不告诉你~！”周小苗傲娇着扬起下巴，似乎在抱怨高晋不跟她探讨药理。

    “……”高晋尴尬着挠挠头，只能耐心等她炼制完成，到时候用晶眼一扫，自然就知道是什么丹药了。

    虽说他今天准备去迟谷宗，但这事儿并不着急。

    时间一点点流逝，在周小苗一丝不苟的操作下，一颗丹药正逐渐成型。

    周小苗紧盯着炉内的变化，眼中时不时泛起些许喜色。

    终于，炉内的丹火平稳熄灭。

    “嘻嘻，竟然真的成功了！”周小苗眼前一亮，迫不及待的打开炉盖，将里面的丹药拿了出来。

    那是一颗黑色为主，并带有金色纹路的丹药，有点儿像阿尔卑斯棒棒糖。

    高晋见状，第一时间催动晶眼进行探查。

    【升灵丹】

    品质：次品

    药效：服用后，短时间内将元灵天赋提升至下一等级，持续60秒。

    看到丹药效果的那一刻，高晋整个人都走不动路了。

    这尼玛是什么神仙丹药？

    元灵天赋等级提升一级是什么概念？虽然只有短短60秒的时间，但能带来的提升简直不敢想象，而且越是牛逼的元灵天赋，升灵丹带来的收益就越大。

    试想一下，如果高晋服用【升灵丹】后会是什么效果？

    提前使用五阶大保底，光想想都觉得刺激。

    “我滴个龟龟，你这丹药配方从哪儿来弄来的？”高晋强忍着内心的激动，两眼放光道。

    “当然是……不对，我干嘛要告诉你，你都不跟我探讨药理。”周小苗小心翼翼的收好升灵丹，嘟嘴抱怨道。

    这两天，她一直在思考高晋那种炼药逻辑的深层原理，并逐渐摸索出一些门道。

    于是便试着将这部分见解应用在了升灵丹上，没想到竟然真的有效。

    以往尝试过无数次都没能成功的升灵丹，在结合了高晋的炼药理论后，竟然真的成功了。

    有了升灵丹，她的天赋感知能力就能提高一个档次，到时候偷窥的时候，就能更加清晰的感应到那种神秘能量的细节。

    想到这里，周小苗不禁自顾自傻笑起来。

    “咳咳，你看要不这样，我跟你探讨药理，你把这丹药的配方分享给我，如何？”高晋兴奋道。

    “不行。”周小苗不假思索的摇摇头：“升灵丹是师尊的成果，没有他老人家的同意，不能传给别人。”

    “那你还当着我的面炼制？就不怕我偷学了？”高晋无语道。

    “你要是能看懂，就不会这么说了。”周小苗似乎并不害怕升灵丹的炼制过程被人看到：“师尊的升灵丹岂是那么容易看懂的？即便是我这样的炼药奇才，也花了三个月的时间，才勉强弄清楚升灵丹的炼药流程，你要是看一两遍就能弄清楚，那我干脆一头撞死算了。”

    高晋僵硬挠头，没办法，他确实没看懂升灵丹的炼制流程。

    可这丹药实在太适合他了，不想办法弄到手，实在心痒难耐。

    “要不这样，你帮我炼制升灵丹，我陪你探讨药理，一颗升灵丹探讨一天怎么样？”高晋灵机一动道。

    “这倒是可以。”周小苗若有所思的点点头，殊不知已经掉进了高晋的圈套，“不过这升灵丹造价有点儿昂贵，尤其是啼藻海蛇胆这味药材，如今已经很难弄到了。”

    “啼藻海蛇胆？”高晋错愕着从储物袋里掏出一块橡胶质感的青色块状物品，“你说的是这玩意儿吗？”

    关于这东西的名字，高晋也是在之前出售药材的时候，听范大师提到的。

    只是没想到这玩意竟然刚好是升灵丹的关键材料。

    “天呐~这么大一块啼藻海蛇胆？！”周小苗惊疑着拿过海蛇胆端详起来，眼中满是不可思议：“这至少也是八十级以上啼藻海蛇的内胆，你……你从哪儿弄到的？”

    “呃，之前在一处海底遗迹里得到的。”高晋笑道：“怎么样，能用吗？”

    “当然可以，这么一大块可以炼制很多升灵丹了。”

    确认可以炼制后，高晋果断将啼藻海蛇胆抢回到自己手中，“那就这么定了，你帮我炼制升灵丹，我跟你探讨药理。”

    周小苗眼巴巴看着高晋收走啼藻海蛇胆，一脸急切道：“那还等什么，直接开始吧！我这几天攒了不少问题呢。”

    “不急。”高晋笑道：“我得先去迟谷宗一趟。”

    “迟谷宗？”周小苗不解道：“你去迟谷宗干嘛？”

