    “阿墨，你看我做什么？”

    偷看很容易被发现，景尧也回过头来看她。

    阿墨愣了一下，突然就不知道该怎么回答。

    景尧眼底泛起柔和的光，就算阿墨不说，他也知道是为什么。

    他抬手揉了揉小丫头的头。

    忽而，嘴角的笑意慢慢的消失不见，眼底也瞬间一片暗淡无光，只剩落寞。

    景尧的手无力垂落下去，紧抿着的薄唇在颤抖着，有苦难言。

    “阿墨……”

    阿墨抬头望着他，眼眸澄澈不染一丝忧郁。

    “嗯？小哥哥，你想说什么？”

    “你……以后会嫁人吗？”

    问出这个问题后，景尧差点就给了自己一巴掌，他真傻，女子长大了以后哪不嫁人的？难道要同他姐姐一样当个老姑娘不成？

    “嫁人，好像没有听过……”

    景尧扶额，才想起阿墨只读过一些启蒙书籍，有关女子的事情知道的很少，就比如，癸（gui）水这事她不知，当然，身为男子的他也不知道。

    所以，他根本不适合养小孩。

    景尧刚想说什么的时候，就见小丫头挑眉问：“嫁人……可不可以吃啊？”

    景尧无语望天了好一会儿，指尖轻轻点了一下她的额头。

    “你怎么老一天天想吃啊？刚刚是没吃饱吗？我告诉你啊，不是什么东西都能吃的。”

    阿墨乖乖点头：“知道啦知道啦。”

    “嫁人……是说女子长大之后要嫁给一个男子，需要同他生儿育女，还要同他一辈子都生活在一起，明白吗？”

    阿墨似懂非懂：“就是谷主和夫人那样？我以后也要嫁人吗？”

    然而这回景尧却没说话，静静地看着她许久，久到阿墨都怀疑是不是自己了脸上沾了脏东西了？

    刚想开口问，就见景尧起身进了厨房，阿墨想了想也跟了进去。

    只见景尧拿出米用水清洗，上锅蒸，开始蒸饭。

    只不过蒸的是糯米。

    阿墨不懂他要做什么，也不着急问，在一旁看着，之后就被景尧叫去碾碎酒酿。

    这是个力气活，但是阿墨很轻松的就完成了。

    把温凉的糯米和酒酿一块混合，装在一个大坛子里，在中间挖了一个洞，之后再洒上一层酒酿，密封保存。

    那大坛子被阿墨拿着放到角落里。

    做完这一切的阿墨拍了拍手，掸去手上面的尘土，望向正在洗手的景尧。

    “小哥哥，这到底是在做什么？”

    “酿酒。”

    “酿酒？”

    阿墨有些好奇，嘴唇动了动，刚想开口说什么的时候被景尧打断。

    “诶，别说，我知道你要说什么，酿出来的酒是可以吃，不，是可以喝的。”

    阿墨嘿嘿笑了几声。

    景尧眼底也柔和了不少，“前几日看书，看见里面提到一种酒，名唤女儿红，书上说，那酒香醇浓厚，存的时间越长，味道就越浓。”

    阿墨淡淡提醒：“小哥哥，你身体不好，不能喝酒的。”

    景尧笑着揉了揉她的头，“我知道，我不喝，这是给你的。”

    “给我的？”

    “嗯，那书上说，女儿红是一户人家生了女儿，在满月时，就会选上数坛，用泥封坛，埋在地底下，等那女儿长大成人，嫁人的时候取出给亲朋好友喝。”

    阿墨眨眨眼，用一句话总结：“这种酒只能是嫁人的时候才喝。”

    “对，等酒酿好后我便把它埋在那棵槐树底下，阿墨都已经帮我挖好了两个坑呢。”

    听出他话里的取笑之意，阿墨撅了撅嘴，没有反驳。

    但是却在心中暗道，她这叫未雨绸缪，她这叫有先见之明。

    景尧稍稍移开视线不去看她，“日后要是阿墨长大了，要嫁人了……记得回来挖出来尝一尝，看看是什么味道的……”

    不知为何，阿墨听到这里，心中特别不是滋味。

    景尧又拿两个坛子，比那个大坛子小很多，是很普通的酒坛，放置在桌上。

    让阿墨在厨房里等着，他回去取笔墨。

    一路上，他的脚步都很着急，很快。

    取到笔墨后回来，看见阿墨还好好的站在厨房里，他松了一口气。

    但是阿墨很快就叹气了，盯着他递过来的笔，不用说，这人又想让她画他的画像。

    这次，加大难度，画在这个坛子上。

    “不想画。”

    天天画，天天画，她都画腻了。

    景尧说：“既然你不想画，那我们就来练字如何？”

    “大晚上的练什么字啊？”

    “我看书上说，晚上练字，吸收月光之精华，或许能使人进步的更快。”

    某人一本正经的胡诌。

    阿墨：“……”

    最后，她在练字和画画中果断选择了画画。

    阿墨在静静地画画，景尧抱着另一个坛子，半响，慢慢拿起一支笔。

    阿墨描绘完最后一笔，一个温润如玉手持折扇的少年就在那坛子的表面上了，五官同景尧极为相似。

    她放下笔，伸了伸懒腰活动筋骨，见景尧也在画，于是凑过去瞧。

    “啊！”

    这一声惊呼，成功让景尧手抖了一下，于是，伤害就造成了。

    他刚刚是在画阿墨的嘴来着，这么一撇，那嘴瞬间就长了一倍。

    嗯，毁了毁了。

    然而这画作早就毁了。

    阿墨瞪眼：“怎么我左侧脸颊上有颗黑痣啊？我脸上有黑痣吗？有吗？啊？！”

    小丫头开始急了。

    景尧急忙解释：“我刚刚在画的时候停顿了一下……然后墨就滴到上面去了。”

    “啊！我的嘴……”

    “我马上给你补救！”

