    “……”

    林京愣住。

    竟然是盛况给她打上的荣耀。

    难怪早餐他都没出现，她还以为他是有事出门了。

    她一时间不知道该怎么接江醉这话，沉默了半晌，最后选了个表情包糊弄过去了。

    单方面结束了和江醉的聊天后，林京重回了游戏。

    她划着屏幕数了数凌晨两点半之后的单排的局数，有12局。

    赢一局游戏长一颗星星，她现在是52颗星星，和江醉说的他们睡前40颗星星完美对上。

    不得不说，他还挺贴心的，大概是怕她自己玩游戏的时候随便输两局掉下荣耀，特意多给了她打了两颗星星。

    邮箱里有很多游戏送的礼包，林京挨个领取。盛况昨晚上送给她那50个浓情玫瑰，她没领取，这会儿再看到，她犹豫了片刻，领取了。

    …

    一直到中午十一点四十，闹铃第二次响起，盛况才醒来。

    他先睁了下眼皮，然后又闭上了，看样子像是继续睡了过去，过了大概一分钟的样子，他伸出一只手搓了一把脸，艰难的撑着身子坐起来。

    他靠着床头一脸茫然地放空了大概十来秒钟的大脑，眯着眼睛看了眼手机上的时间，慢吞吞地翻身下床。

    洗完澡，盛况清醒了很多，他头顶着把头发擦到不滴水的毛巾，走到床边，伸着胳膊捞起手机。

    三楼那位姑娘回他消息了。

    就是内容有点答非所问。

    不过串联起来之前聊天内容，也还是能勉强衔接起来的。

    盛况停下揉把头发的动作，垂着眼眸看着屏幕。

    他昨晚上就是看她卧室的灯忽然亮了，以为她还没睡才给她发的消息。

    现在他再这么聊，搞得他好像跟个变态似的，大半夜不睡觉，专门盯着人姑娘房间的灯什么时候亮和灭。

    三楼那位姑娘没撒谎，的确是跟自己朋友在打游戏，可他不知道为什么，总有种她是故意避开他的错觉。

    盛况沉默了片刻，抬手敲字。

    Miracle：嗯，下楼吃饭了。

    屏幕顶上很快出现了“对方正在输入……”，他等了半分钟，她的消息都没进来。

    兰博文看他还没下楼，以为他还没睡醒，打着电话来催了。

    他倔强的继续站在床边等了一小小会儿，看她依旧没回消息，这才丢下手机去吹头发了。

    吹到一半，他听到手机在身后响了一声，他动作顿了下，放下吹风机，草草的拨弄了下刘海，转身拿着手机，往门外走。

    还真是三楼那位姑娘的消息。

    小京酱：好的。

    是好的，不是哦。

    比之前整整多了一倍的字。

    盛况一边按电梯，一边不爽的啧了一声。

    盛况进餐厅，看到大家都到了，唯独林京位置是空的。

    他拉开椅子坐下，刚想问蚊子，她怎么还没下来，林京到了。

    陈景饿坏了，看到林京就开嚷：“林妹妹，以前吃饭你都早早地过来了，这两天你有点晚，吃饭不积极，脑壳有问题。”

    陈景玩游戏，如果打的顺，不爱推塔，总想着杀人。

    林京面无表情的看着她：“推塔不积极，思想有问题。”

    一屋子的人鹅鹅鹅的笑了起来。

    唯独盛况没怎么笑，只是往林京这边看了一眼。

    今天午饭聊的都是战队的事，他们跟平台签了直播约，平台想在秋季赛开始之前，让他们做场直播。

    平台给了钱的，这种活动都还是会配合的，而且这种官方搞的活动，都会提前做宣传。

    大家都还是懂规则的，兰博文实在是不放心，还是说了一遍：“直播的时候，别提别家平台，别跟人吵架，尤其是别说脏话，和粉丝活动热情点，别动不动就跟人搞什么PK，骂人菜，说人在自己面前跪掉多正常之类的狂言狂语，听到没有，盛况？”

    盛况：“……”

    兰博文：“直播记得都穿队服，姜鑫贴心的给你们喊了化妆师过来，差不多两点就到了，我建议你们还是去收拾下自己，别对自己颜值那么自信，毕竟你们不像是某人，底子是真的好，哪怕就算是拍了个黑照，也有一群粉丝帮忙P图。”

    盛况：“……”

    这次虽然没点名，但跟直接报他身份证也没什么差别了。

    兰博文的语气透着点羡慕：“女粉多就是好啊，不但有人P图，还有人画图，听说那个甜甜甜甜同学，又上新图了？”

    莫名被cue的林京：“……”

    “还有就是，大家记得让自己管理都时刻在直播间躲着点儿，看到一些带节奏的不怎么好听的，直接禁了，官方直播千万别撕逼。还有，你们直播间都有设置管理的对吧？”兰博文说着，看向了盛况：“你呢？有没有？要不给我和姜鑫一人上一个，我们晚上帮你盯着。”

    盛况把嘴里的东西吞下去之后：“不用，我有。”

