
左长风走过去朝唐绾绾言辞恳切的说道：“丫头是这样哈，你看看能不能买我一个面子，先回去，咱们坐下来好好的谈。今儿个日子特殊，咱们也不想将事情闹大。闹大了，对大家影响都不好。”

“你看这样可不可以，我左长风拍着胸脯给你保证，一定将这件事情做个了结，然后给你们一个交代可好，你看看你哥，你娘他们这个样子，你忍心让他们继续受煎熬，被人指指点点吗？”

“今儿个正好顾少阁主也在，他是顾小姐的哥哥，你信不过她，总知道顾少阁主的威名吧，他一定会给你一个交代的。”

“退一万步说，哪怕他想护短，今日知府大人，知县大人都在这里，总会给你做主的。”

话说到这个份上，唐绾绾只能见好就收，再闹下去，就是她不懂事了。再怎么说，左长风也是一帮之主，他说的话，有些分量。

且看顾运之会不会秉公处理。如果他要护着她妹妹，她一定会力争到底。哪怕两败俱伤。

“出了什么事情了？”

真是说曹操，曹操就到。顾运之来了。

是被黄正叫来的，本来黄正说要来找唐绾绾的，没想到，竟然又上演了这一幕。

这次永临阁有点背，竟然接连出了两桩事情，事情还都不小。

柳红莺和祁红的事情，算是永临阁的内部矛盾。

但顾心雯的事情，却直接关系了顾家的声誉，处理不好，不但他们顾家被人戳脊梁骨，他也会没法抬头做人。

“大哥！你快杀了这丫头，杀了她们全家，她竟然诬陷我。呜呜，还拿刀要砍你妹妹，你看看我的脖子都流血了。”

顾运之面色铁青，看着他这个被大娘宠的无法无天的妹妹。

他拿出帕子，帮她包扎脖子上的伤口，然后说道：“护送大小姐回去，一切事情等我回去后再说。”

那些人还没来得及行动，只见唐绾绾一个健步冲到他们前面，拦住了顾心雯的去路。

“不许走，你们这里任何一个人都可以走，就她不可以走。”

“现在就给我哥哥道歉。立刻，马上。”

“否则.....”

说完，唐绾绾露出了胳膊里的手弩。

“这！”

“这丫头还想杀人？”

......

没想到顾运之竟然走到唐绾绾的面前，拿起她的胳膊，对准自己的胸口，说道：“要打朝这里打。心雯年幼无知，是我这个做哥哥的失职，我愿意一力为她承担。此事在没有查清楚之前，我不会给你任何解释，等查清楚了，我会给你一个交代。”

唐绾绾看着顾运之冷笑道：“我还以为顾少阁主有多英明神武，大公无私，看来你也不过是俗人一个。连杀人犯的妹妹都要袒护。看来是我错看了你，你让开，我今天一定要和她做个了断。”

顾运之突然手里一道亮光闪过，然后他直接用一把刀，扎在了自己的心口上。

他嘴里当即吐出了血，看着唐绾绾脸上露出一丝苦笑道：“这样可以了吧，放她走。”

唐绾绾看着顾运之用手扎自己的心口，心神一乱，顿时后退了几步。

顾心雯吓傻了，反应过来后，看着唐绾绾道：“你这个疯子，你现在满意了吧。”

然后跑过去喊着，“哥，哥！”

顾心雨看着哥哥胸口有血喷溅出来，嘴里尖叫着，然后晕了过去。

黄正上前一把抱住顾运之，用手按着他的胸口，大声喊道：“快叫大夫过来。”

“还愣着干嘛，快去找大夫啊。”左长风也在这边声嘶力竭的喊着，旁边被围得水泄不通，许老大夫被拽着一路小跑过来，差点没背过气去。

然后有人抬来了门板，将顾运之平坦放到上面去，许大夫帮忙止血，然后人被抬走了，后面跟了一大片。

“我真的不是故意的，我并没有要杀他。”唐绾绾只觉得心里有些不是滋味。她本意并不是这样的，她只想要给哥哥讨回一个公道，要顾心雯一句诚心的道歉。

可是他干嘛那么护着那个坏女人。

左长风一脸的痛心神情，看着唐绾绾木然的神情，劝道：“小姑娘你想为你哥哥出头的心情我可以理解，但是你不要急，我都跟你说了，会给你一个交代的，你看看现在这事情弄的。”

“你先回去吧，好好的想想。然后等消息，要是顾少阁主能挺过来，一切都好说，可是他那一刀扎在了心口上，他是个狠人，我佩服。”

“阿绾，咱们回去吧。”

唐绾绾回去后，就那么坐着。脑子里都是顾运之看着自己，然后毫不犹豫的在自己心口扎了一刀。

唐威没什么事情，已经吃过药，他的心情需要好好的平复一下。

现在出了这样的事情，他心里也很自责，同时心里也在思考着一些自己从来没有想过的问题。看着妹妹不顾一切的为自己讨回公道，最后却让一个无辜的人，受到伤害。他突然觉得，这件事情不能再继续下去了，再继续下去只会伤害更多的人，他已经这样了。继续沉迷过去，不可自拔，不如好好的面对眼前的事情。将日子过好了，自己坚强的站起来，才不会辜负妹妹对自己的一片苦心。

否则他只能是家里的拖累，妹妹还会为自己操碎了心。

打定主意后，唐威将陈娘子叫了进来，让她把家里人都叫过来，他有事情要说。

这一刻唐威的心情从未如此平静。

他脑子里曾经幻想过无数次，自己报仇的情景。唯独没有想到，会是今日这般惨烈。

顾少爷为了维护自己的妹妹，宁愿伤害自己，也要做好一个大哥，这一点让他十分佩服。他不由在想，到底该将犯错的妹妹推出去，让她接受世人的唾骂。还是以理服人，用自己的行动，让她自惭形秽，知道自己的最终做错了？

到底哪一种方法更合适呢？

现在他不得不佩服顾运之的大智若愚，用自己的牺牲，换来大家的醒悟和谅解。

既然错误已经造成了，就不要再造成更大的伤害，而是想办法尽力弥补，抚平受害者心灵上的伤口。

试想，今日唐绾绾如果真的将顾心雯杀了，估计顾家那边一辈子都会和他们不死不休了。

到时候他有能力保护家人，保护弟妹们吗？

他除了解了气，却是将家人直接拉入了万劫不复之地啊！

他这样一想，背心处不由一片冷汗。

一时间只觉得无地自容，多少年了，他一直沉迷在自己的世界，觉得自己是这个世界上最悲惨，最可怜，最最无辜的人。

到如今他是该醒悟了。

“哥，你前面都吐血了，你没事吧？”唐绾绾上前给哥哥把脉，见他脉象十分平稳，面色除了依旧苍白，眼睛却十分亮，比以前有神多了。

哥哥似乎有了些变化。

唐绾绾心里想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186660"  chaptername="084章  你满意了">加入书签</a>
</div>
