    “无论任何缘由，它都不能成为，皇上抛却臣妾一片真心作为借口！”

    “爱妃！”

    “皇上！”

    傅令曦打住终于愿意承认自己，欲作解释的谢夙秉，冷冷地道，

    “臣妾相信，皇上纵然有一万个理由来说服臣妾, 可放了手便是放了手，在掌心溜走的砂砾，任谁想握都握不住的！”

    偷偷摸摸地派人保护她，甚至在前一刻发现对方设下的阴计的时候，以陌生面孔出现救下自己！

    他以为那般，她便认不出来么？

    很好, 她也很想不认！

    然, 她又不愿意为了隐藏在暗处，时时刻刻都谋算着要要了他命的, 所谓的剧本结局而妥协！

    她的男人，她护着呢，谁都别想抢走！

    她懂得他的难处，他却不懂自己，只想着龟缩着一个人面对。

    他不明白，爱是双方的，而并非是一方一味的牺牲自己。

    看进谢夙秉眼底涌动的情绪，傅令曦不愿意再心软妥协，毅然转身欲要离去。

    二人身后正杀得火热的青珞等人，不忘抽空回头，留意二位主儿，心里都替对方着急。

    一个错身，连砍倒三人，青珞恨不得替自个儿主子抱怨几句，“皇上您真伤了娘娘的心了！”

    因怕傅令曦认出谢夙秉的身份，藏在暗处干着急却什么都干不了的周叔旦, 火烧心般却又害怕、踌躇不前。

    无奈，他挠心挠肺。

    不得不在谢夙秉被看穿身份之后，便自觉地出来帮忙收割碍事的黑衣人……

    “小师妹，你就原谅皇上一回吧。”

    一掌符箓拍出，烧死了几个蝼蚁黑衣人，周叔旦抽空、舔脸求原谅。

    “废话，本宫还没找你算账呢！”

    见傅令曦发狠，眼尾都不赏自己一个，周叔旦哭着一张脸，苦哈哈地道，“皇上是有苦衷的，老道亦然，小师妹可不能一概而论罪~”

    “国师，你这死道友不死贫道有区别么？”傅令曦冷嗮一声。

    原本她便没打算计较谢夙秉欺骗她之事，一直等着在背后设计他的人自投罗网。

    然，当她瞧见他以一张陌生的面孔出现在自己的面前，且还能在面对自己的时候，完全无动于衷，她便开始生恼了。

    他这戏做得也太过了吧？

    谢夙秉不知她心里所想，只想着要把人留住。

    可傅令曦灵压释放, 他却不敢以灵压镇压住她，只出手想要封住她的穴道，好让她‘乖’下来。

    怎知，傅令曦出手比他还要快，且狠劲十足！

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声，伴随着利刃入肉的闷声，黑衣人倒下的同时，谢夙秉身体也被打偏了——

    “呃、”

    周叔旦被眼前彪悍的一幕，震得都忘了落掌。

    在他掌心下‘死里逃生’的黑衣人，夹着尾巴逃窜，一个眨眼的功夫已奔出数十米远。

    而，就在谢夙秉不可思议、愣神的一瞬，一道金属割裂了夜空的帷幕，直逼向他的后心！

    “皇上、”

    周叔旦“小心”二字还未来得及喊出，放大的瞳孔里倒映着的是，一柄冒着幽幽绿光的短匕割裂了他身上的锦袍——

