    “这块玉石有点意思。”

    当玉石拿出来的时候，就连司徒继承人眼神都发生了一些转变。

    “传令下去这块玉石，不管谁拿到了我司徒家族出双倍的价格购买。”

    “少爷你不打算自己拿下来吗？”

    管家当然明白司徒继承人的意思，但是他想不清楚为什么要这么麻烦。

    虽然这块红色的玉石会引来很多人的竞争，但凭借司徒家族的影响力和财力，想要拿下来不是什么困难的事情。

    甚至司徒家族完全可以凭借着自己的力量将这次拍卖压下来，完全以私人的名义购买，这样可以很大程度上的省去麻烦。

    “有些东西不能做得太过，偶尔把这些东西拿出来会引起各方的腥风血雨，我们司徒家族不想要混入其中，但是也想要看到这一场战争的来临。”

    司徒继承人的意思非常的简单，只要爆发了那种小规模的战争，才能够让司徒家族有着最大的经济来源。

    对于这一点管家也非常的清楚，能够陪在继承人身旁的管家大多都是真正的自己人。

    “所以马上要有战斗开始了吗？”

    管家微微的笑了笑，这才是他想要看到的结果。

    “所以把消息传出去，这是一个很重要的东西。”

    得到了司徒继承人的命令之后，管家立刻去散步接下来的消息。

    与此同时，主持人也得到了命令，将这一次的起拍价提高了10倍。

    “不好意思，我们刚刚得到消息，根据物品持有人的指令，这一次的起拍价格变更为3,000万。”

    当主持人此话一出，立刻引起了周围众人的反对。

    不过这也难怪，要知道刚刚司徒继承人才下达的命令，谁要是能够拍到这个将得到双倍的回报。

    可一旦起拍的价格提高了，虽然他们能够得到的回报也高，但这已经刷下了一批人。

    要知道，虽然说能够来这里参加拍卖的，大多都是一些有实力的存在，但并不是每一个人都随便能够拿得出这么多钱来。

    他们来到这里也有着自己的目的，总不能随便把钱花在其他的地方。

    “我出3,300万。”

    最先表态的人是药东，当药东喊出这个价的时候，立刻引起了周围众人的注目。

    对于他们来说药东是完全陌生的面孔，但坐在药东身边的那个人，他们却非常的熟悉。

    “没有想到竟然是陈友好的人，看来这一次也是得到了克劳斯家族的指令吗？”

    “你们现在还以为陈友好是克劳斯家族的人吗？”

    “不管他是不是克劳斯家族的人并不重要。”

    “我出3,500万。”

    因为这一次的起拍价格很高，再加上拍卖会那边得到了司徒家族的指令，所以这一次的增加价码只要超过100万都可以。

    “我出4,000万。”

    就在这个时候，一名全身上下穿着黑色长袍的男子忽然间开口。

    男子的声音有些沙哑，似乎是喉咙出了什么意外。

    “这个人的声音似乎是经过了特殊的处理，如果我没有猜错的话，应该也是中了某种不知名的毒。”

    作为最为年轻的医学圣手，药东对于这样的事情最为敏感。

    也正是因为听到了药东的话，陈友好的神色这才变得有些惊讶。

    “如果是这样的话，我倒是不介意你帮他消除病痛。”

    虽然并不清楚那个人的身份，但陈友好的心中却并没有什么恶意。

    “想要我们要往古人出手可不是那么简单的事情，至少等我们先完成自己的事吧。”

    “我们司徒家族出5,000万。”

    看到周围的人并没有什么人，跟着司徒借成人举起了自己的牌子，将这一次的拍卖推到了一个小的高潮。

    “这一切都是真的，司徒家族的人果然想要那个东西。”

    “我出价6,000万。”

    “我出价7000万！”

    “我把我的公司抵押过来，作价8,800万。”

    不得不说司徒家族还是有着相当一部分的死忠，而他们为了完成司徒家族的指令，什么样的事情都做得出来。

    在这些人之中，最高兴的应该就是这一次拍卖的主持人了。

    只有拍卖的货款价格越高，他能够得到的保障也就越高。

    “看来这一次的拍卖不会这么简单的就结束了，不过这也难怪，那块红色玉石之中的小红花真的是挺吸引人的。”

    陈友好看着这红色玉石之中的花朵，脸上的神色变得有些诡异。

    正常来说玉石的演化过程是很少在里面，会出现什么样的动物或者植物的，但很少不代表没有这块玉石，就算是比较特殊的一种。

    “所以那种植物算得上是吸收了，玉石里面的能量才会生根发芽的，也就是说这块玉石现在不值钱，但里面的花朵却比较值钱。”

    “所以说那个花朵我也想要。”

    药东伸出手，直接把价格飙升到一个亿。

    药东此话一出，立刻引得满场哗然，他们没想到这家伙竟然会有这么大的手笔。

    “我说你这家伙，是否把这个场子完全的搅乱了，你是心不甘啊。”

    陈友好无奈的摸了摸自己的额头，没想到药东竟然也会有这么疯狂的时候。

    药东这个人看起来一副儒雅的样子，但心机城府却如此的深厚。

    “不管怎么说我算明白了，为什么药王谷的人会把你派过来。”

    陈友好笑着摇了摇头，此时的那块红色玉石的价格已经飙升到1亿3,000万了。

    也许，是因为这玉石之中的花朵刺激了他们，也许是因为得到了司徒家族继承人的指令。

    不管出于什么样的考虑，那些人都不会轻易的放弃，至少不能够随随便便的把这块玉石放出去。

    “一定要把这个东西拿到手，我感应到了这花朵之中的力量。”

    药东忽然间睁开了眼睛，眼神之中透露出无比的坚定。

    “放心吧，这件事情交给我。”

    陈友好忽然间站起身来，看着在场的众人高高举起了自己的手。

    “在场的各位应该也知道我的名字，这块石头我的兄弟想要，麻烦大家割爱。”

    

