    “什么怎么回事？”

    镜海龙王装傻充愣，试图蒙混过关。

    “老梆子，你到现在还在装傻，真当以为我不知道？”

    赤角老道有些气急败坏了，他刚刚就有所察觉，只不过没说出来，而他意识到自己抹去一段记忆后，就直接找上罪魁祸首，

    “你这老货，刚刚不就是在刺激我，怂恿我推演那位转世圣贤吗？我现在这样子也在你的预料之中吧。”

    “你说的这是哪里话？我们都是几千年的好友了，你还不了解我吗？我又怎么会坑害你呢？”

    顶着一颗龙脑袋的镜海龙王语气可以说是无比真诚，可是这些老家伙本来还有些惊疑不定，可是听他这么一说，顿时认定了。

    “老席，你这就有些不厚道了，明知道那位转世圣贤有问题，你还怂恿老赵推演。”

    “这老家伙肯定是自己吃了个大亏，不甘心，又想拉我们这些老友，跟他一起吃一样的亏。”

    “这老货当真不是东西。”

    几名老龙王全都明白过来，他们刚刚也有所察觉，这老家伙跟他们聊着，突然就离开，分明是想勾引他们其中一龙上钩，也就只有赤角老道没忍住，结果吃了一个大亏。

    “哎呀，你们怎么能这么想我？”

    看到这几名老友以为也吃了暗亏，镜海龙王心中一笑，也不解释，这要是把真相说出来了，这老赵还不得找他做过一场。

    “这不是老赵自己主动请缨，说我老眼昏花不行的吗？”

    “哼，席老头，我好心好意前来贺寿，你却不声不响的坑我一遭，这事咱们没完。”

    赤角老道脸色阴沉，一副怒火汹涌，即将爆发的模样，想想也是任谁被坑了这么一遭，也不会轻易放过。

    “老友莫恼，我在这里给你赔个不是了，这事做的确实是我不对，我在这里郑重向你道歉，为了表达歉意，我放开宝库，你可以在其中挑选三件中意的宝贝。”

    镜海龙王也知道自己这事做的不地道，不过他早就有了割肉放血的准备。眼前这位龙王的性子他再了解不过了，或者说能在此时跟他一起闲聊的这几位龙王，他都非常熟悉，轻松拿捏。

    “就三件，你这老梆子怎么好意思张口？”

    “是我的秘库！”

    老龙王补充道。

    “这还差不多。”

    赤角老道脸上的阴沉散去，那心中积蓄的怒火，也因为这许诺而消散。

    正因为是多年的老友，所以他才知道，这老家伙的密库里面收集了多少宝贝，其中有不少是他也极为眼馋的。能趁此机会捞几件，倒也是意外之喜。

    “你这可算是气消了？”

    镜海龙王笑问道。

    “你先说说我这是怎么回事吧！”

    敲来大好处的赤角老道也没忘记正事，他伸手点了点自己的眉心，

    “我当真是什么都不记得了。”

    “这事你就别问我了，我也不比你强到哪里去，我的实力你是知道的，而论起推演之术，我还不如你，我可没学紫薇斗数。”

    镜海龙王摇摇头，他也只是听自己那争气的儿子提起过，哪里知道那么多，如若不然，他也不会费这般心思设套下坑了。

    “你说的倒也是。”

    得了吹捧的老道心情更加舒畅，颇为认同的点点头。

    虽然他栽了跟头，但是他在推演一道上的造诣是不可否认的。另外几位跟着瞧，热闹的老龙王也没吭声，正是认同这一点。

    “老赵，你当真是什么都不记得了？”

    那满身富贵气的老龙王还是觉得不可思议，老赵本身就是龙王，而他们这几位龙王也在一旁看着，可是居然还是被无知无觉抹去记忆，这未免也太过惊悚了。

    “我想不起来。”

    老道摇摇头，不过他虽然什么都不记得，但是心中却始终残留着一股淡淡的惊悸感，似乎他看到了什么，受到了惊吓。

    “这也太夸张了，老赵，不会是你什么都没算到，在这里跟席老头演戏，忽悠我们仨吧？”

    另一位青衫龙王脸上也是露出了怀疑的脸色。而此话一出，甲不离身，满身披挂，英武气十足的龙王也颇为赞同的点点头。

    “你可以质疑本王，但是你不能质疑本王的推演之术？”

    听到这话，老道顿时就不乐意了，语气都有了不小的变化。

    “行了，老赵，你可歇会儿吧，也许你的紫薇斗数有不小造诣，但是刚刚的动静已经证明你这学得也不怎么地，你又不是天衍道那群老神棍，在意这些做什么？”

    “这话什么意思？是我这推演之术不如天衍道吗？”

    “你差不多行了，这能不能那群靠算命吃饭的神棍比，你自己心里没点数吗？”

    “就是，你玩推演那只是兴趣，人家玩推演那可是安身立命了，根本不在一个层次，有什么好比的。”

    “你们这些老东西，哼！”

    老道被怼得没话说，但他还是不服气，

    “我敢说就是天衍道的神棍来了，推演那位转世圣贤的下场也不会比我好到哪里去。”

    虽然什么都不记得了，但是老道说出这句话的时候底气十足，他有这种感觉。

    “对了，席老头，你这回请没请天衍道的那群神棍？”

    “当然请了，这怎么能落下，人家可是派了一位长老过来，倒也算是给了我几分薄面。”

    镜海龙王回道。

    “派的是哪位长老？”

    “洛河居士！”

    “是这老神棍啊！”

    老道眼中有着璀璨的神光闪烁，他既然研究推演之道，也自然深入了解，知晓在这一道上，闻名天下之背，这一位洛河居士，便是其中之一。

    “你们不是说我不如天衍道，正好，这洛河居士的推演之术，在天衍道也能排上前十，我们打一赌如何？”

    “你想怎么赌？”

    难得好友聚在一起，这几位龙王自然是想着法子找乐子，即便是知道那位存在不好招惹，但还是那句话，若是要比古老，历史渊源，他们龙族从来不惧谁。

    “简单，咱们找个法子，让那洛河居士算上一卦，那老神棍若是能算出来，不论能算出什么，只要能够触及那位转世圣贤，真正的跟脚底细，便算是我输。若是跟我刚刚一样，被抹去了记忆，什么都没看到，便算是你们输，如何？”

    “这倒是有意思，不过赌注呢？”

    几名龙王，包括镜海龙王在内，都来了兴致。

    强大的实力，漫长的寿命，以至于这世上大多事情都已经体验过了一次，难有什么能够勾起他们兴趣的事物。

    “我一龙与你们四龙对赌，稍微有些不公平，所以我就讨个便宜吧，我单独拿出一件仙器，再加上席老头秘库中三件宝贝，总共四件，如果我输了，你们自个儿分去。我若是赢了，你们便一龙给我一件仙器。”

    老道不假思索便说出了他的想法，这在他看来根本就是空手套白狼，稳赚不亏。

    “这算是我们一龙拿出一件仙器对赌，就是席老头有些吃亏，不过谁让他故意坑龙，算他活该，我觉得此赌可以。”

    “老夫也觉得不错，我赌了。”

    “我跟了，不就是一件仙器吗？这般有趣的事情，我怎么能够落下。”

    “你们这些家伙，当真是不客气。”

    几位龙王言笑晏晏，达成了赌约，可唯独镜海龙王没什么好心情，这不论谁输谁赢，他都要大出血。

    可是谁让他理亏呢，下套坑了老友，被老友逮着不放。

    “我说，咱们这么光明正大的商量，那位洛河居士不会有所察觉吧？”

    “不会，你真以为算卦的就是全知全能了，咱们这里可是五位真龙了，他怕是得丢了半条老命才能算出咱们都在具体商量些什么，再说了，我们又不是要害他的性命，对他而言也没有生命危险，他也没什么感觉。”

    “原来如此，是我多虑了。”

    “不过该怎么忽悠那位居士出手算一算？”

    “直接上门拜访就是，天衍道不就是干的这行吗？准备一些仙宝神料。”

    “你当人家傻呀，我刚刚是看破不说破，只是没想到这席老头会这么坑。”

    赤角老道没好气的翻了翻白眼，今天这一遭经历，他少说也能记上千年。

    “这事其实也不难，我把主殿座次调整一下就行了。”

    镜海龙王眯着眼睛开口，

    “只要那两位坐在一起，我就不信那老神棍能忍住不算一卦。”

    “好嘛，还是席老头阴险，把座位调换一下，就连卦资都不用给了。”

    “以后咱们可得小心一下这老梆子了，说不得什么时候就让他给卖了。”

    几位乐子龙王正在商量着下套坑人，而有新晋龙王作陪，游览水下这仙神之景的风秉文却是突然想起一件重要的事情。

    “遭了，忘记准备贺礼了！”

    风秉文也是恰好看到了一支连龙宫大门都没踏出，就在外面，向龙宫侍从递交贺礼的冗长队伍时，才想起了这一茬。

    他先前光想着过来龙宫白嫖蹭饭，却是忘了参加人家升龙宴，可是要准备贺礼的，而他如今转世圣贤的身份，这贺礼着实难办。

