    黎落手抓着滑索吊具，身上绑了个沈遇白，穿过烟雾弹制造出来的白烟，有那么一刻，她有种腾云驾雾的错觉。

    顺利滑到对面，两人在队员的协助下爬了上去，然后找地方隐蔽下来。

    这边研究所的楼顶，队员一个接一个通过滑索滑到对面，楼顶只剩下薛焕和楚青林。

    楚青林用身体顶着摇摇欲坠的门，门后是疯狂撞击的感染者，薛焕连忙过去顶替了他的位置：“你先走，我断后！”

    “队长，你先走！”楚青林咬着牙，“我来断后！”

    “别废话了，走！”薛焕喝道。

    “……不行，队长你别管我了，我的命不值钱！”

    “你他妈……”薛焕怒道，“这是命令，赶紧走！”

    两人短短几句争执，引得门后的感染者疯了一样撞上来，“咔嚓”一声响，铁门活生生被撞开一道口子，几只腐烂的手从裂口里伸了出来，胡乱抓挠。

    薛焕心里一急，摘下一颗手榴弹拉开保险，从裂口投进去，他则抓起楚青林往滑索飞奔而去。

    没人顶着的铁门瞬间裂开，感染者鱼贯而出，疯狂地往两个活人所在的方向扑去。

    薛焕一手抓住滑索吊具一手揽着楚青林：“抱紧！”

    在感染者堪堪扑过来前，两人堪堪滑走，扑过来的感染者来不及刹车，纷纷从顶楼坠落，同一时间，楼道里传来一声炸响，无数残肢断骸从掀翻的楼道里喷溅而出。

    一行人在对面楼顶聚集，短暂商议后决定兵分两路。

    薛焕和另一个队员去营救小武，其他人护送沈遇白离开，找一处安全的地方隐蔽起来，再向军区派出的另外两个分队请求支援。

    商量好行动，众人一路杀下楼，清理了楼中为数不多的感染者，在楼下找到两辆汽车，启动后分头离开。

    黎落这一行加上沈遇白一共六个人，驾车直奔市中心。

    昔日繁华的京都被感染者侵占，已然成为人间炼狱，大路上随处可见腐烂生蛆的尸体，两旁的商铺被洗劫一空，墙上喷溅着风干成黑褐色的血渍，残垣断壁，宛如鬼蜮。

    车穿过夜晚的街道，最后在一处超市前停下。

    下了车，队员小孙说：“咱们去超市仓库躲一躲，这边我熟，万一有紧急情况，我能带你们找到最快的路线撤离。”

    这是一家中型连锁超市，里面游荡着零星几个感染者，货架上的东西几乎都被搬空了，大家一一解决感染者，在小孙的带领下找到仓库，钻进去后反锁了大门。

    楚青林谨慎地检查了一下仓库窗户，确定不存在感染者偷偷翻进来的可能，这才放下心来。

    暂时抵达安全地带，大家都松了口气，纷纷卸下身上的装备包坐下休息。

    折腾了大半夜，黎落饿得够呛，从包里掏出压缩饼干准备填肚子，眼角余光瞥到沈遇白背着手站在一旁，没有要坐下休息的意思。

    “沈教授，你不歇会儿吗？这里暂时是安全的。”黎落说。

    沈遇白连个多余的眼角都没给她，言简意赅：“脏。”

    黎落：“……”

    仓库多日没有活人进来，四处落了不少灰尘，确实很脏。

    “你有洁癖吗？”黎落问。

    沈遇白没搭理她。

    倒是楚青林拿了一瓶矿泉水递给沈遇白：“教授，喝点水吧。”

    沈遇白瞥了一眼楚青林的手。

    刚才一路奔波，楚青林出了一身汗，抓握过的矿泉水瓶身上留下一道痕迹，沈遇白皱着眉头，显然是又在嫌脏。

    黎落哼道：“老楚，你别搭理他，这位是喝露水的仙男，咱们这凡夫俗子的食物他才吃不惯。”

    “深深。”楚青林无奈地叫了她一声，用眼神示意她不要这么说话。

    他打开自己喝了一半的矿泉水，冲洗了一遍瓶身，又耐着性子用纸巾把瓶身上的水珠擦得干干净净，这才用纸巾裹着矿泉水递给沈遇白：“教授？”

    沈遇白看他的眼神还是嫌弃的，但大概是被他这个举动讨好了，他拿出随身携带的消毒喷雾，先把矿泉水瓶上上下下喷了一遍，这才勉为其难接过，喝了一小口。

    黎落拿着啃了一半的压缩饼干，突然很想揍他。

    天快亮时，薛焕带着小武回来了。

    小武右手骨折，浑身多处擦伤，好在问题不大。

    经过短暂的休息，薛焕开始部署下一步撤离计划。

    “我已经联系上另外两个分队，他们在进入京都前曾遭到伏击，不敢贸然把直升机开进来，现在停留在京都郊区，我们得赶去那边跟他们会合，然后一起撤离。”

    薛焕摊开一张地图：“我们在这，直升机在这，开车过去大概要两个小时，白天不宜行动，我们今晚天黑出发。”

    “行。”

    “留两个人站岗，其他人抓紧时间休息一下。”薛焕说着，看向一直站着的沈遇白，“教授，您不休息一下吗？”

    沈遇白淡淡地说：“我不累。”

    “什么不累啊，他嫌这里脏。”黎落撇嘴，“人家金贵着呢。”

    “小辜！”

    “行了，人家是教授，还是全人类唯一的希望，咱得把他当菩萨供起来！”

    黎落骂骂咧咧地打开背包，掏出一个睡袋，先用洗脸的毛巾把睡袋里里外外擦了一遍，又伸手问沈遇白要东西：“消毒喷雾。”

    沈遇白皱眉：“做什么？”

    “给大菩萨的床消毒！”

    沈遇白迟疑了一下，还是掏出喷雾给她。

    黎落当着他的面把睡袋用消毒喷雾喷了一遍，找了块相对平整的地方铺好：“菩萨，不求您睡着，好歹坐会儿吧？省得回头静脉曲张，我们不好跟军区交代。”

    沈遇白这回倒是给面子，走过去在睡袋上坐下。

    在仓库待了一天，傍晚六点钟，薛焕把大家叫起来，准备出发前往郊区。

    黎落把睡袋让给沈遇白，自己躺在纸板上将就着休息了几个小时，爬起来时浑身酸痛，她看了沈遇白一眼，这人还维持着盘腿坐在睡袋上的姿势，跟菩萨打坐似的。

    黎落揉着眼睛走过去：“教授，咱们要准备出发了。”

    沈遇白睁开眼看了她一眼，眼神有些恍惚。

    黎落一顿，立刻意识到沈遇白有可能不舒服。

    “怎么了？”她蹲下问。

    沈遇白嘴唇发白，他眉头轻皱：“没事。”

    说着他准备站起来，但起身起到一半，他身形一晃，又跌坐回去。

    黎落眼疾手快扶了他一把，感觉到他的手在微微发抖，她惊讶道：“教授？”

    这边的动静引得薛焕几人飞快奔过来：“怎么了？教授不舒服？”

    沈遇白揉了揉眉心：“低血糖，不碍事。”

    “饿着了。”黎落说，周晏清也有这毛病，不按时吃饭就低血糖，继而手抖心慌，她拧开一瓶水送到沈遇白唇边，“喝点水再吃点东西就没事了。”

    沈遇白别开脸：“脏。”

    “……”黎落心里有个小人正在狂揍沈遇白，脸上却不得不压住火气，她扭头召唤楚青林，“老楚，快过来伺候菩萨！”

