
　　“三弟之诗才，真是……真是如同诗圣附体啊，但凡出手，次次七彩……千万人毕生难求的七彩之境，在他笔下竟然如同理所当然一般……”

　　“你念给娘听一听，念慢点，娘写下！”

　　“西陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光……”

　　看着面前的诗稿，读着沁人心脾的千古绝唱，林母容光焕发……

　　“娘，三弟与人相约，今年参加乡试。”

　　“好……”林母的目光依然未离诗稿，神弛物外，突然，她猛地一震：“今年？”

　　“是！”林佳良道：“三弟跟我说过，他早已熟读四书五经、诸子史集，让我们今年乡试之前，不要逼他读书，如果乡试不过，他会按照娘的安排，潜心研读。”

　　“胡说，他……他何曾读过四书五经？”林母斥道：“他就是贪玩，我还道他大病一场有了变化，一提做正事，他又故态萌发……”

　　“可是娘，他以前也没有写过诗，你可曾想到他还能连写三首七彩诗？”

　　林母沉默了，她的眼睛慢慢亮了……

　　“今年乡试，娘也好，孩儿也好，原本都没作什么指望，不如就放手吧，即便不成，也不过区区两月，下次乡试还有三年时间，以三弟的才华，岂能没有建树？”

　　林母心中有所动摇。

　　人啊，总是这样，昨天之前，她绝对不会逼三郎读书，因为在她心目中，三郎压根儿就不是那块料，但三郎出手两篇七彩诗，给了她巨大的希望，期望值也就大了，昨日她在祖宗、离世丈夫面前，可是祷告过，她承诺以林氏所有的力量，助儿子踏上文道……

　　突然，后房传来一声大叫，是小桃。

　　哗地一声，什么东西洒了满地，小桃从里面冲出来，满脸潮红：“夫人，二公子，三公子是对的，他……他是对的！”

　　“什么？”林母和林佳良全都愣住。

　　小桃一把抓住夫人的袖子叫道：“那个京城来的章先生出了道极难的算术题目，三公子随口解答，是对的！”

　　“啊？”林佳良想起来了，鸡兔同笼啊？三弟算筹都没用，随口回答的答案是正确的？

　　是！小桃坚定地表示，她验算了，三公子是对的……

　　事情原委一说，夫人目瞪口呆。

　　怎么可能？算术何等博大精深？京城来的学子视为难题的算术，在三郎这里却是儿戏？

　　这都是从哪里学来的技艺？

　　为什么样样神奇？

　　“小桃，走，去三弟那里看看。”

　　两人到了西院，林苏正坐在床上，孤独地望着月亮呢，小夭端着洗脚盆出屋，差点一盆水泼到小桃身上……

　　“公子，公子，你的答案是对的……那鸡兔同笼的难题，你答对了……”小桃又激动了，都跳脚了。

　　林苏却是波澜不惊：“当然是对的，怎么了？”

　　“公子，你连算筹都没用，怎么……怎么就能算出来？”

　　“……”林苏很无语啊。

　　算了，封建社会嘛……

　　“教你们一个简单的办法来解这种鸡兔同笼……”

　　怎么解呢？玩个游戏……

　　不是有30个脑袋，88条腿吗？先不管这30个脑袋是兔子还是鸡，反正咱们就统称为动物，30个动物88条腿没错吧……

　　咱们就喊“一二三”，所有动物听我口令，每人抬起2条腿！

　　30个动物，每个抬2条腿，总共抬了多少条啊？

　　场中鸦雀无声，陷入可怕的沉默。

　　小桃手中的算筹啪啪响，终于在三分钟后，给出了答案，60条！

　　“好，不错！88条腿去掉了60条，还剩多少条啊？”

　　又是一阵啪啪响，结果是28条。

　　这剩下的28条是鸡腿还是兔子腿啊？

　　小夭嘴角开始流口水：“鸡腿！”

　　林苏在小夭脑门上敲一记：“我先前不是说过了吗？所有动物都抬起两条腿，鸡只有两条腿，这一抬会怎样？”

　　“一P股坐地上……”小夭从美食中总算回来了。

　　“这就对了嘛！”林苏道：“鸡只有两条腿，抬起两条腿坐地上了，地上就没有鸡腿了，剩下的28条全是兔子腿，每只兔子先前已经抬起过2条腿，剩下的也只有2条腿，28条腿，会是多少只兔子？”

　　小夭琢磨着鸡腿怎么就这样没了的问题，很悲伤。

　　小桃开始用算筹啪啪响，十分钟后得出了结论，14！

　　这就对了，30只动物，减去14只兔子，鸡是多少？

　　又是一顿啪啪啪，16只！

　　完美！

　　林佳良揣摩了半天，喝彩，小桃眼中光芒闪烁，兴奋，小夭嘴角流口水，肚子饿了要吃鸡腿……

　　小桃盈盈站起，优雅一礼：“公子算技高超，真神人也，能否教奴婢算术之道……”

　　林苏直接抓住她的肩头：“教你可以，但你必须答应我一件事情。”

　　“公子请吩咐，奴婢……”

　　“不准用这文绉绉地语气跟我说话。”

　　啊？小桃眼圈红了，她装文化人为的是什么啊？不就是为了够资格当你的暖床丫头吗？你不知道我装得有多苦吗？

　　“你还象以前那样，有事就叫，有话就说，想到什么说什么，用平常的语气来说话，我反而更喜欢。”

　　小桃愁容尽去，心里阴霾化成七彩霓虹，还闪着花边……

　　二公子说没学问不能陪三公子暖床，但三公子不在乎学问，这事儿三公子说了算……

　　终极大计没障碍了，可是……夫人那边离不得人，她怎么给公子暖床啊？

　　次日清晨，小桃打开院门，眼睛一下子亮了，院门外跪着一个女子，静静地趴在地上……

　　“小雪！”

　　小雪回来了，进入夫人的房中，好半天才出来，她眼睛红红的，但神情中透着欣喜。

　　小桃是最开心的，府中人丁凋零，她比谁都失落，现在小雪回来了，这是她以前无话不谈的闺蜜。

　　而且也恰好对应了她此刻的心事。

　　她想跟公子多接近，原来夫人这边离不开，现在有小雪，她的时间就多了起来。

　　林苏刚刚起床，也迎来了一位客人。

　　海宁楼老板丁海。

　　丁海送来一个包，包打开，里面是白花花的一大片，一包银子，整整三百两。

　　“三公子，你是高人雅士，原本不该以此黄白之物来亵渎于你，但林府目前，或许需要这些俗物，还望公子勿辞。”

　　林苏目光闪烁：“黄白之物，怎么我只看到白的，黄的呢？”

　　丁海脸色立成猪肝……

　　林苏哈哈大笑：“开个玩笑！丁老板能在事情完结之后，补上一笔，可见也算是有格局的，冲着这商界良心，我送你一份机缘如何？”

　　丁海脸上的猪肝色突然变得油光溢彩：“三公子何意？”

　　“一种绝世好酒！”

　　丁海眼睛大亮：“可是抱山老东西……抱山先生跟你提起了什么酒的来路？”

　　抱山先生，在文界中的地位怎么样，那是仁者见仁智者见智，不过呢，在酒界的地位，绝对是大佬级别，想想看，这老头可是喝遍三山五岳、九国十三州的，他为喝酒妖族圣地都敢闯，瑶池仙殿都敢上……

　　这老头喜欢喝酒却一向不喜欢谈酒，丁海跟他二十年交情，多少次费尽心思想从他口中套取酒的商业信息，但这老头一个字都不说，直接骂丁海庸俗，亵渎了酒之美妙，让丁海恨得半死。

　　现在机会貌似来了，面前这小子跟抱山关系特殊，又是个“见到白的就想要黄的”同道中人，更是一个猴精……

　　林苏翻翻白眼：“他能提供个啥信息？他都指望着我的酒，助他踏破文心极境呢。”

　　丁海呼吸突然停止了……

　　抱山先生指望他的酒突破文心极境？

　　先且不说这么玄幻的事情能不能真的做到。

　　关键是面前这小子还真的知道抱山文心极境的症结所在，这本身就非同小可。

　　西院的小门推开，小桃端着盘子进来：“公子，饿了吧？刚出笼的包子，按公子的指点做的小菜，公子尝一尝味道可有不对……啊，有客人？”

　　她看到了西院另有一人，当然是丁海，她并不认识丁海。

　　林苏说：“没事！放下吧，我试试！”

　　盘子里，四只白白胖胖的包子，一碗白米粥，五只小碟子，里面是清香扑鼻的家常菜。

　　林苏拿起筷子，一样菜吃了一口：“嗯，不错！是这个味，给我母亲送去了吗？”

　　“没呢，我想先看看味道对不对，既然公子说对，我这就给夫人送过去！”

　　她退下了。

　　林苏坐下开始吃早餐，全然没注意到丁海的目光，他盯着包子，眼睛一眨不眨。

　　“三公子，这是面粉所制？”23sK.com

　　“是啊！”

　　“我能否吃上一个？”

　　“丁老板没吃早饭么？要是不嫌林家早餐简陋的话，我让她们给你也来一份？”

　　“那就谢谢三公子了……”

　　林苏一声叫唤，小夭从外面跳将进来，两手一手一只包子，嘴巴还鼓得象只仓鼠，真不知道她嘴里的包子是怎么进嘴的，这也没第三只手啊。

　　“小夭，给我再送一份早餐过来。”

　　“嗯！”小夭鼻子发音，转身开跑。

　　很快，小夭送来了一份新的，跟林苏一模一样。

　　丁海第一时间抓起一只包子塞进嘴里，他的眼睛陡然大亮，手中筷子伸向几只碟子，同样眼睛大亮，开始是品，后来是吞，很快，几只碗碟全都清空。

　　丁海盯着林苏，目光大亮。

　　林苏心头微微一动，貌似看到了点什么。

　　“三公子，我是开酒楼的！”

　　“知道！”

　　“这包子……制作秘方……还有这些小菜的制作秘方，能否与我共享？所得你我分成……”

　　林苏笑了：“小菜的炒制，完全谈不上什么秘方，我现在就可以告诉你，你回去一试就成，至于包子的技术……有点技术含量，一时半会儿你弄不明白，要不这样，我在府里把‘发母’制作好，你拿去加入面粉，就可以做成这样的包子。”

　　大约半个小时，丁海兴冲冲地回到海宁楼。

　　这次来到林家，收获真是太大了，他第一次知道，铁锅炒菜会更香，他第一次知道，面粉中加入某种神奇的“发母”，蒸出来之后会又肥又大又爽口……

　　铁锅炒菜只是一道窗户纸，一旦捅破了，谁都能复制。

　　但那“发母”却是秘方。

　　如何将这秘方拿到自己手中？

　　海宁楼离林府没几步路，天天从林府拿发母也不是不可以，但问题是，京城总部那边、海州那边、其他几个国家的分部，终究没办法用到发母，而且将来生意做大了，核心技术长期控制在这小子的手中，总是让人没法儿放心，万一他卡脖子怎么办？

　　丁海开始抓头。

　　突然，他的手停止了，他想到了另外一件事情。

　　这小子说过，有一种酒，神奇到让抱山先生都无比期待，甚至跟他的文心极境挂上了钩……

　　这样的鬼话，他一开始自然不信。

　　但现在，他的想法开始跑偏，会不会是真的呢？

　　如果真有这么一种酒，他的海宁楼将会变成什么样？

　　丁海的血开始燃烧……

　　接下来的时间里，海宁有几件大事发生。

　　其一是，海宁楼挂出了一幅七彩酒诗，大苍学子批量云集。

　　其二是，海宁楼推出了一种美食叫包子，将面粉从底层食品瞬间拉升到高档饮食。

　　其三是，海宁楼的风味突然改变，变得无比的清香可口。

　　乾坤书院，抱山先生在山顶坐了整整七天七夜，日夜观摩一幅七彩诗，他要的文心极境终究没有到来，但他遥望海宁方向，眼神里依然满是期待，这小子答应过他，制作出一种绝世好酒，时间已经过去了十天，酒有没有成？

　　他随身携带的那只酒壶终于空了，没有了酒的酒鬼一分钟也是难熬的，他有心踏上去妖族圣地的路，但就是这个小子，让他一次次犹豫。

　　他想冲天而起，直入海宁林家，但他担心自己一踏进去，就看到这小子一张不好意思的脸，和一个毫无意义的道歉……

　　还是等几天吧，这小子要敢不给他发信息，掐死他！

　　南阳古国，白芨原！

　　邓先楚和五岳山人如天神下降，落在一个茅屋之前，里面空空如也，两个老头对视一眼，同时踏入茅屋，轰地一声大震，气流浮动，茅屋前方出现了一个黑发白须老人虚影，这是隐士的天地留影。

　　神秘隐士面对虚空，缓缓吟诵：

　　“花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕，枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草……”

　　邓先楚和五岳山人面面相觑，一时长叹：“果然是他！南阳古国，终究文基深厚，佩服佩服！”

　　两人同时一躬到地，穿空而起。

　　他们离开了，虚影继续叹道：“如此佳作，为何不是我所作？我已经触摸到了这一层，已经触摸到了啊，就欠缺一点玄机，是何人先我一步，将其开创？让我十年苦修，付之东流？噗……”

　　一口鲜血喷向长空，老人虚影慢慢消失。

　　林家，林苏闭门谢客，当然，事实上也没有几个客。

　　虽然他驰名海宁，但他却也得罪了兵部尚书和无数文坛俊杰，文坛交友可是有禁忌的，万一结交了什么不该结交的人物，将来大祸临头你都不知道为什么。

　　所以，海宁本地文坛，对林某人是敬而远之。

　　林苏也刚好清静地处理一些事情。

　　哪些事呢？

　　海宁楼这边，他有了第一笔稳定的收入，小桃、小雪、小夭每天晚上做一盆老面，第二天早上，一辆马车悄悄进来，将老面运走，这一盆老面，价值三十两银子。

　　它的成本是多少？半两！

　　一天纯赚三十两啊，比当初定南侯府正常爵䘵都高。

　　林家全都刺激得忘乎所以，林母再度发扬“达则兼济天下”的本性，给街坊四邻、当时离开林家的那些人送钱送米送物资，弄得天天有人在林家门前磕头。

　　有几个人回来了。

　　老贺，梅娘，老周，小五……

　　幸好老娘也是有底线的，并不是垃圾都朝家里捡，她重新收纳的，都是当日离开时没什么恶行，而且也是有着不得已原因的，至于那些纯粹的小人，你就算在外面磕头，她也坚决不留。

　　这就很好了。

　　空里人一多，事情就好办了。

　　林苏做了个分工。

　　老贺带着小五负责安保兼打杂。

　　梅娘负责做饭。

　　小桃负责管账。

　　小雪负责照顾夫人。

　　玉楼负责照顾林佳良。

　　小夭负责……卖萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第22章 算术之道免费阅读。https://xs.23sk.com 