    秦少封对自己身体出现的诡异状况，还没有彻底明白过来，身前那两个人的拳头就已经到了。

    他往后一撤，避开了被击中面部的危险，可是紧接着这两人的攻击，又马上接踵而至。

    对方都是武师境的修为，不比寻常人那么容易对付，如果这些家伙没有修为底子的话，秦少封即便完全失去修为，也能干净利落地将他们收拾掉。

    可现在处境对他来说有些艰难，以往傍身的真气完全无法使出，这让他在两人的左右夹攻下，很快就陷入到了节节败退的境地。

    其中一人得意地笑道：“我还以为这小子有多大本事呢，原来就是个爱管闲事，又没什么本事的废物，看我怎么把他打到满地找牙。”

    “你不需要动手了，在一旁看着吧。”

    原本他们是想着以人多欺负人少，现在看秦少封被打得毫无还手之力，马上就放下了警惕，瞧这样子只出一个人就足够收拾秦少封了。

    那老道在后面看着，嘴里冷嘲热讽起来，“这家伙白天坏了我们的好事，不能就这么白白便宜了他，不仅要让他尝到苦头，还得从他手里把银子找补回来。”

    “对，师傅说的对！”

    “铁甲，那你还不快赶紧动手？”

    那白天用手举起石碾子的小伙子，一改之前憨厚质朴的样子，终于露出了他的本来面目。

    白天跟同伴合伙骗人的时候，他是一副嘴脸，现在又完全换了另一副嘴脸，你还不得不承认这家伙，还挺有表演天赋的。

    秦少封留意到这里四下无人，今天看来是活该遭这么一劫，但他还是逐渐从刚才的诧异中缓过神来，同时不忘暗自调息真气，看究竟什么时候能将修为恢复过来。

    但他这样做并没有取得什么进展，他只觉得自己的身体迟钝了很多，有时候躲闪对方的攻击，眼睛明明提前判断了方向，可等身体做出反应的时候，却为时已晚。

    “你小子盯着我看，是不是觉得不服气啊？”

    这个叫铁甲的人，一步步逼近秦少封。

    “哎呦，我还以为是谁呢，原来是你们三位啊，真是吓我一跳。”

    秦少封好汉不吃眼前亏，心想先尽量拖延一点时间，自己的修为肯定是能够回来的，因为没道理就这么平白无故成了个修为尽失的废人。

    那就太荒谬了。

    老道愤愤地说：“这个时候知道套近乎了？”

    “现在无论你说什么都已经完了，老老实实站在那里，让我们出一口恶气，然后再把身上的钱财拿出来，今天这件事才算完。”

    秦少封面带微笑地问道：“我看道长你身上这穿着，怕不是紫衣道的道友？”

    “嗯，贫道是紫衣道没错......等一下，谁跟你是道友，少给我来这套！”

    秦少封只不过是随口东拉西扯几句，用来拖延时间罢了，没想到这老道还真的承认自己是紫衣道。

    但是就从他们三个人做出的这些事来看，紫衣道的人应该不至于这么下三滥，所以多半也不过是借着紫衣道的名气，给自己脸上贴金而已。

    “失敬、失敬，原来是紫衣道啊，实不相瞒我跟紫衣道的不少人，都是至交好友。这么说来的话，大家其实是一家人嘛。”

    “一家人之间，何必动刀动枪的呢？”

    铁甲听了秦少封的话，哈哈大笑起来。

    “你小子臭不要脸，害怕挨揍才编出这种谎话来，这无赖的劲头倒是跟我们有一拼。”

    “我呸，铁甲你是不是傻，怎么把我们自己也骂进去了？”

    另一边的同伴马上驳斥了他，这三个骗子看起来智商都不高的样子，可惜秦少封现在迟迟没有恢复修为，接下去还真不知道该怎么收场才好。

    他忽然想起来，是那天用天狱将魔眼和鬼洞里那个东西关进去之后，才出现了这种情况。

    莫非就是因为强行吸收了过多的罪恶值，才导致天狱系统出现了某种意想不到的状况？

    对了之前天狱不是也说，可能会造成一些负面影响吗？

    难道这种负面影响，就是指的这件事？

    秦少封的思绪快速翻转，随后就听到了天狱系统开启的声音。

    “叮，由于强行获取超出数十倍的罪恶值，你将暂时失去灵武修为至少七日，等七日之后修为便会恢复，并且在原修为基础上跻身到可达到的最高境界。”

    秦少封心里恨得只想开骂：“混蛋，你坑我是吧？这么重要的事情你怎么不早说？”

    “你是系统难道不应该是帮我的？居然有一天我会被你坑，真是太荒谬了！”

    对面的铁甲还以为秦少封是骂他的，登时就气不打一处来。

    “好小子，死到临头脾气还不小，看我怎么收拾你。”

    可他还没有动手，秦少封却突然发了疯一下劈头盖脸开骂起来，这气势吓得铁甲都不敢多上前一步，反而傻愣愣地呆在原地，什么也没做。

    他不知道的是，秦少封痛骂的是天狱系统，埋怨系统居然坑了自己呢。

    结果系统的声音再次响起，并说明道：“由于在吸收魔眼时出现意外状况，将另一个魔物的罪恶值也强行获取，这导致系统受到负面影响，无法第一时间将罪恶值转化成修为。”

    “你是说鬼洞里的那个东西，果然是因为这个原因啊。”

    秦少封在搞清楚来龙去脉之后，这才平静下来，毕竟是一场意外，他自己也没有料到会是这个结果。

    既然都已经成为事实，他也只好接受，不过从那天算起来，还有三天才能满足七天的最低期限，在此之前他是绝对无法恢复修为的。

    而现在他面对三个不怀好意的江湖骗子，究竟要怎么安然无事的脱身，可就成为了大难题。

    “铁甲，你怎么还不动手，该不是被这小子给吓唬住了吧？你不行的话，就让金甲来。”

    老道拿手一指，在旁边观战的金甲就跃跃欲试走上前来，这家伙的修为比铁甲还要高两段，秦少封心知大事不妙。

