    张刘氏很愤怒，尤其是赵员外大笑的样子，仿佛在讥笑她一般。

    她瞪着眼道：“你要娶我，难道不应该出聘礼吗？五十石粮，也就是一百多两银子，你想得到我，连一百多两银子都不愿意出？”

    赵员外又是一阵大笑，笑的眼泪都流了出来。

    许久后，他强忍着笑意，不住的摆手道：“你也真把自己当块肉了，呵呵，你可知买一个丫鬟多少钱？”

    张刘氏忽的沉默下去。

    大明不允许买卖人口，无论是妾、下人、小厮，都不可以买，一些大家大户便将买卖生意变为养子、养女。

    于是，无论是小妾、下人、小厮便叫主家爹或娘。

    在平和年代，一个丫鬟大概十多两银子，而在当下，四方纷战，流民四起，一个丫鬟甚至不值一两银子。

    “可你终究想得到我，不是吗？”张刘氏冷冷的问。

    “是啊！”

    赵员外笑着道：“但娶你的聘礼，不值一百多两啊，这样，你也无需嫁给我，帮我做个事，我便卖粮给范大人，如何？”

    张刘氏脱口而出：“什么事？”

    赵员外想了想，正要开口，外面却突然响起一道声音。

    “不管什么事，都不要答应他！”

    话音落下，二人走入院落，皆男子装扮，其中一老者怀里抱着长剑。

    看着两个陌生人突然到来，赵员外微微皱眉。

    他站了起来，也抽出袖子里面的双手，低声道：“有事？”

    朱徽娖却是没有理会他，径直走到张刘氏跟前，重复道：“知县大人很不开心，喝了一夜的酒，你不能白白脏了自己。”

    张刘氏一阵局促，一时间不知说什么好，甚至连如何称呼对方都不知道。

    知县夫人？

    亦或是范大人的什么人？

    完全不知道啊！

    “多谢您提醒。”

    憋了半天，张刘氏红着脸道：“我知道怎么做的，多谢！”

    朱徽娖轻轻点头。

    在范旭买粮一事被张刘氏抖了出来后，她便知道了这里面的诸多事宜。

    也正是担心张刘氏做傻事，她才特意赶来。

    却不想，撞了个正着，正主赵员外也在。

    于是她侧过身，望向了赵员外，面带冷色：“没什么话好说的，提醒你一句，而今天下不大太平，你们这些乡绅再这般为非作歹，迟早被清算。”

    赵员外愣了愣，笑了：“却不知兄台是哪路高人，姓甚名谁？”

    “我的姓名……”

    朱徽娖转身过去，走了数步，顿了顿，才冷冷道：“你不配知道！”

    旋即，二人离去。

    赵员外再度失笑，感慨似的琢磨半天，最终望向张刘氏：“你怎么想？”

    张刘氏也变得果决起来：“我……我宁肯在范大人身边当一条狗，也不可能嫁给你为妾的。”

    赵员外大笑：“好，好，好，那你便去吧，这就是我的要求，哈哈哈哈，我再去准备一番。”

    张刘氏错愕，一时间有点懵。

    什么意思？

    这姓赵的老狗的要求……竟是要自己去伺候知县大人？

    他……脑子有病吗？

    出来张刘氏家的小院，赵员外慢慢悠悠的向县城的方向走，不远，也才几里路而已。

    走到县城外，刚好见到一群人瘫坐在城南门不远处，一个个萎靡不振，瘦弱不堪，眼中无神。

    赵员外不由得一阵厌恶。

    这些流民，太脏了，甚至还有些恶心。

    说不好听些，猪若是这般邋遢，早就该杀了。

    可他还是忍着心里的恶心感，走到了那带头老者的跟前，蹲了下去：“老人家，准备去哪里啊？”

    带头老者怔怔的抬起头，眼中尽是迷茫：“还能去哪里呢？”

    已无处可去！

    最大的希望，破灭了。

    赵员外干脆大咧咧的坐在地上，抄着手道：“那就留下。”

    带头老者摇头：“范大人是个好人，好的县老爷，我们已给他添了许多麻烦，他老人家仁爱，送了我等一人四个饼子，我们怎么能继续劳烦他老人家呢？”

    赵员外面色有些古怪，时而撇嘴，时而皱眉，最后竟是噗嗤一下笑了出来。

    那带头老者一脸的费解：“这位老爷，您笑什么？”

    “哈哈哈……”

    赵员外笑的声音越来越大，前仰后合，最后正色几分，不住的挤眉弄眼：“好人才应该被欺负，不是吗？”

    带头老者会意过来，忙是摆手：“可不能，范大人难处多多，已施与我等诸多恩情，岂能再劳烦他老人家。”

    顿了顿，又补充道：“令恩人为难，那还是人吗？”

    想到什么似的赵员外又是一阵大笑。

    他的一句话险些憋不住脱口——你们都这样了，还能算作是人吗？

    缓和片刻，他一本正经道：“有些事，不试试，怎知道行不行，你们试试，不要进城，就在这里，跪着，跪他个天荒地老，看那县老爷如何待见你们。”

    那带头老者急忙摆手：“可不能，可不能的……”

    赵员外却是没有多说，抄着袖子，摇摇摆摆的离开了，嘴里还哼着小曲。

    美滋滋。

    只是，因为他方才的一番话，诸多流民都沉默了，一个个呆愣坐着，似是在想着什么。

    最终，一中年男子忍不住，试着出声道：“爹，要不……咱们……试试？”

    啪！

    带头老者一脸的愤然，抬手便是一个大巴掌：“你这没良心的狗东西！”

    那中年男子有些委屈的捂着脸，退下几分。

    啪！

    又是一个响亮的大巴掌。

    却是那带头老者自己扇自己一巴掌。

    其余流民皆侧目，有些茫然。

    跟着，便见那带头老者向前走了几步，转身，冲着县衙所在的方向，缓缓跪在了地上。

    一阵寂静。

    其余人流民先后起身，皆后退、转身，伏跪在地。

    更静了。

    县城本是热闹的，可因为这一幕缘故，也寂静了许多。

    诸多百姓走到城外，看着老老实实跪在地上的流民，情绪莫名。

    这些人要做什么？

    请求那位范大人施恩、赈济。

    只是，根据而今县衙的情况来看，哪里还能继续施恩啊？能给这些人一人四个饼子，已是天大的恩情。

    可这一刻，诸多围观的百姓却是提不起恨意。

    因为，谁都清楚，在这些人流亡之前，也如他们一般，都是良民。

    若非活不下去，谁又愿意营营苟且的离开家乡？

    人离乡贱啊！

    渐渐的，围观的人越来越多，直至天色暗黑下来，许多跪在地上的流民倒在地上，那带头老者才吩咐众人起身。

    晚，春日凄凉。

    一栋大宅子内。

    李员外分外的激动，不住的抱拳：“赵兄，高，这招，太高了！”

    流民因为遇到一个好的县老爷，不愿意离开，跟着又选取了一种更为凄惨的方式恳请施恩。

    你姓范的怎么办？

    继续施恩？

    那便是没个底的口袋，无底洞。

    你若视而不见……那你岂又是一个好的县官？可又配得上青天大老爷一称？

    “哈哈，赵兄，你我联手，就算弄不死那姓范的，也可轻易将他的名声搞臭。”

    李员外大笑道：“你放心，我已然在联络另外一伙流民了，也有数百人，等那些人再过来，便是那姓范的死期！”

    赵员外哼哈点头，笑着应道：“会的，会的！”

    另外一边，县衙。

    朱徽娖坐在凉亭里，桌前，已是热了十多次的鸡蛋青菜汤。

    旁边的主房内，那位县老爷一觉睡到此时，还未醒来。

    期间，衙役前后来报三次，提及衙门外有一妇人，张刘氏，已跪了近两个时辰，至此时，仍未离开。

    “教她跪着吧。”朱徽娖只是这样说。

    又过了一会。

    范大冲实在忍不住，准备去叫醒范旭。

    朱徽娖出声提醒道：“叔叔，他太累了，让他多睡一会吧。”

