    第4章 击败小舞

    不过好在这个任务即便是失败，也没有什么惩罚。所以，苏城的压力也没有那么大，当然，是他自己想的没有那么大。

    晚上，苏城在床上翻来覆去，一直都睡不着。

    ‘算了！还是起来修炼吧！’

    想着，他立刻盘腿坐下，开始进行修炼，感受着周围的魂力不断的朝着自己汇聚，苏城才终于安心一些。

    最终导致的结果就是，苏城足足修炼了一个晚上。不过第二天起来的时候，他依旧是精力充沛，年轻人吗，熬个夜很正常。

    虽然现在他的修炼速度还行，不过苏城的内心很清楚。

    这样下去，是无论如何，都没办法在八个月之内完成这个任务的。除非是吃了什么天才地宝，或者是借助系统商城的帮助，才有可能在八个月之内，将自己的等级，提升至二十级。看着自己系统商城中的双倍速修炼药水，他心底隐约间有了些计划。

    “城哥，有什么事吗？”一边吃早餐，小舞看着苏城笑眯眯的眼睛，有些疑惑。

    苏城：“是这样的，小舞小三啊，我就要毕业了，你们也知道，我现在的实力不行。毕业之后就算是去了大师的学校估计也是垫底的存在。所以，我想请你们帮忙训练我，每天每人和我战斗一场。”

    “就这啊！当然可以啦，小事一桩！”小舞拍着自己不存在的胸脯说道，反正他们也经常切磋，这的确不是什么难事。

    唐三也点头表示答应，城哥的忙，不能不帮哈。

    两人答应也是苏城意料之中的事情，除此之外，他还要在其他的方面做一些准备才行。趁着午休的时间，苏城跑到学校外面的肉铺，买了一些牛肉以及鸡蛋回来。

    既然要提升训练量，那么营养自然要跟上，因为现在等级才十一级，所以他每个月只有一个金魂币的收入，只能随便买点他所知道的比较便宜的食物来补充营养了。

    至于赚钱，斗罗世界赚钱也没有那么容易，斗魂场也不开放十几级魂师的比赛。这就导致他现在赚钱异常的困难。

    但是！没有关系！

    苏城在这种条件下，依旧想到了赚钱的办法！而且实施起来，应该也不是特别的困难。

    除了赚钱之外，就是赚进化点了，这个苏城是一时间真的没办法了，但是他感觉，自己通过那个赚钱的手段，或许可能在赚钱的途中获取进化点也有可能。

    至于通过正常的修炼途径去升级，他想都没想过。不会吧，不会真的有人以为可以通过正常的修炼或者是加练在八个月之内就连升五级吧。

    下午，在结束玉小刚的课程之后，苏城跟着唐三以及小舞来到了操场这边。

    因为从来没有输给过苏城，所以现在小舞有些放松，而唐三依旧是保持着全身贯注的状态。

    “你们谁先来？”

    小舞和唐三对视一眼。

    “我先吧。”唐三站出来说道。

    “好！”

    说完，两人很快就开始了比赛，随后，在武魂附体的瞬间，唐三和小舞就感觉到了不对劲。

    小舞因为本体是十万年魂兽的原因，可以很清楚的察觉到，苏城的武魂，似乎和以前有些不一样了的。

    唐三通过紫极魔瞳，更是看到了苏城身上的每一处变化，身上的鳞片从墨绿色变成了淡粉色，速度以及身体的协调性等方面，都得到了一些提升，苏城今天，到底经历了什么。

    不过小舞和唐三虽然感到非常的疑惑，却什么都不会问。毕竟，大家都有着自己的秘密，他们也表现出很多对苏城也没有问过他们的。

    随后，苏城立刻发起了进攻。

    一分钟后。

    苏城趴在地上喘气。

    ‘三，三进化点，有进步了。’看着自己的进化点余额，苏城松了一口气，要是小舞身上也能获得三点，而自己每天的锻炼差不得可以获得两点，那么日收入八点进化点，还行吧。

    但是打完之后，唐三还是感觉有些奇怪，今天的苏城，感觉好像有些怪怪的，虽然的确是比平时更强，但是他感觉以苏城现在的能力完全可以做到不止这样。

    休息了一会儿之后。

    苏城立刻起身：“小舞，来吧。”

    “嗯嗯。”

    说着，小舞蹦蹦跳跳的跑了过来。

    看到小舞嬉皮笑脸的样子，苏城露出一个不易察觉的诡异微笑。

    随后，双方同时武魂附体。

    随后，小舞立刻冲到苏城面前，还不等他反应过来，小舞的蝎尾鞭就已经缠绕在他的脖子上，腰弓瞬间发动，小舞贴着苏城的身体瞬间一弯，如果是正常人的话，这一下已经失去战斗力了。

    不过苏城不是，第一魂技蛇身发动，身体瞬间变得和蛇一样柔韧，他的身体，贴着小舞，直接弯了过去，完全没有收到一点伤害。

    同时，小舞还感觉到身上传来一阵麻痹感。

    在武魂进化之后，苏城的曼陀罗蛇，可不是只加了一些表面属性，本身附带的麻痹毒素，也强烈了不少，而且中毒的方式异常简单，只要身体接触到对方就行。

    因为突然传来的麻痹感，导致小舞的动作慢了几拍，而也就是趁着这个机会，苏城的手臂已经死死的锁住了小舞的喉咙。

    “我....输了。”

    说完这句话，小舞有些不敢相信，她和苏城战斗，居然输了，这根本就是不可能的事，但是的确发生了。

    “小舞，你太轻敌了，苏城哥也是很厉害的。”唐三一边说着，一边看了一眼苏城，刚刚和自己战斗那样表现不会是为了让小舞松懈吧？

    这个想法只出现了一秒，唐三就摇了摇头，虽然苏城平时战斗是比较卑鄙，但是应该还不至于这样。

    “略略略。”小舞吐了吐舌头。

    “我也是侥幸，呵呵...”虽然嘴上这么说着，但是苏城的心里已经爽翻了。

    【战斗结束，战斗评价，完美，以极为出色的战术以及战斗方式击败了实力相差悬殊的敌人，虽然是利用了对方的轻敌之心，但是评价依旧完美，奖励15进化点。】

    (本章完)

