    废土之中少了一个桃源避难所，多了一个桃源城。

    李虎给了大家选择，要么搬到桃源城居住，要么留在避难所。

    只是考虑水资源不足的问题，生活用水就必须要到一公里外的桃源城去取。

    同时限制水资源使用，超过一定的量后，需要收费用水。

    考虑到去桃源城生活，明确规定需要伪装，不少人不愿意去，依然留在避难所里面生存。

    大部分经过深思熟虑，最后还是选择搬家。

    倪兕作为李叶的‘男朋友’，自然也要响应号召，把家搬过去。

    好处也明显，得到了二百多平方米的‘宅基地’，同时可以优先借用3D打印设备。

    就真的，只要材料足够，这玩意一天就能把两三层左右的建筑打印出来，还很坚固。

    若只是一层建筑，甚至三个小时左右就能打印出来。

    对于倪兕来说，搬家什么的真就很简单，把东西放入空间，需要的时候拿出来就好。

    扣除没有通电，这房子多少给人很温馨的感觉。就看着它，就有一种归属感。

    “李然，在看什么呢？”

    偶然路过垃圾坑，结果看到李然和吉姆在那边站着，似乎在凝视什么。

    “这个坑的形状，和酒城现在的样子一样。”

    李然没说话，反而是旁边的吉姆说了句。

    只是这可不是什么好消息，哪怕倪兕以前就吐槽过，埋个垃圾要挖那么大的坑？

    这玩意肯定不是天然存在，而是后天形成的。

    问题若只是为了埋垃圾，那么大的坑太没必要了。

    好嘛，现在算是知道了，原来这个坑和酒城一样，都是遭到天外攻击后形成的，也就是弹坑。

    “问题是这个坑的形成，应该是几十年前吧？”

    倪兕很快也意识到这点，否则的话，避难所的记录里面，不可能没有这个坑的来源。

    “不管是什么时候形成，只要是后天形成，那就意味着，桃源城可能也在攻击范围。”

    “几十年一次的攻击？到时候你我是否还活着，都还未知！”

    “好像是……只是我们完全不知道攻击的规律，这就很被动。”

    李然叹了口气，决定回去把发现汇报给父亲。

    到底是在第一现场，亲眼看到那个因为天外武器的破坏力，当时他也是沉默的良久。

    连避难所都被彻底毁掉，还有什么能抵抗它的攻击？

    最可怕的地方是什么，最可怕的是完全没办法预警。

    攻击速度很快，根本没有躲避的可能性。

    当时他按照惯例第一批撤离，殿后的几个人却没有能逃出来。

    补充肯定要补充，甚至可能要扩充。

    现在桃源城需要的不是游击部队，而是正规军！

    总兵力怎么着，都要扩充到一千人左右才行。

    李虎那边，就如同倪兕预料的一样，对于天外武器并没太在意。

    在意也没用，只要不知道其攻击规律，又没有预警的办法，那还有什么必要担心。

    运气好就活着，运气不好就死，反正在废土上，什么时候死的都不清楚。

    就说铁城，这次主力都跑去攻击酒城，谁能想到那边出现这种事情，最后一个都没跑掉……

    如今铁城就是权力真空期，谁有本事谁接手。

    要不是避难所人手不够，李虎都打算占了铁城。

    基本可以确定，会被其他城市的接管。

    叶艾那边就在那边，随时汇报那边的情况。

    第一个情报，就是留在那边的旧人类，最后都被蜂拥而至的新人类瓜分了。

    本来是害怕危险才不肯离开，这下可好，直接被新人类瓜分，下场更加凄惨。

    问题大家都是成年人，直接做出的选择，就不要后悔，毕竟也没用。

    又不是父母呵护下的娇娇女，王子公主什么的，谁天生要什么都顾着你。

    在倪兕搬家完毕的第二天，那边传回了第二个消息，那就是清泉城占领铁城。

    赶走盘踞这里的几个小团伙，以及抗住其他城市的压力后，正式成为拥有两座城市的势力。

    叶艾也趁机混入其中，成为清泉城势力的一个队长。

    毕竟在特殊的三天里，他带着几十个同伴，以客店为中心，打造出一个安全区，庇护了不少人和财物，其中就有清泉城的店铺。

    如此一来，也算是桃源城在清泉城里，打入了一枚钉子。

    以后对方若有针对桃源城的行动，自己这边好歹能提前知道。

    “作坊扩大了不少……”

    倪兕可不管这些，他更在意的是苏风的作坊，这里的规模明显扩大许多。

    “作为桃源城最大的私人铁匠铺和武器作坊，这里的订单可不少，扩张也是必然的结果。”

    苏风此刻是香汗淋漓，扩大生产也意味着需要投入更多的精力。

    在这个基础上，她还需要提升自己的实力。

    有一点倪兕猜得没错，地下水彻底淹没她的秘密基地，以前存下的底牌算是没了。

    现在的她，只能重新计划和积累底牌。

    好在以现在她拥有的东西，累积起来比以前要快得多。

    “这样挺好，继续这样下去，最多三个月左右，差不多可以存够了。”

    倪兕计算了一下，最多三个月，自己这边再给点补贴，基本可以买下苏风的专属权。

    再加上自己的庇护，苏风的顾虑就能减少许多。

    可惜她最大的顾虑，不在是否性别暴露这点，而是对避难所的未来担忧。

    她肯定知道一些，自己不知道的情报，只是她没有说。

    这就很讨厌，说好的合作关系，却有所保留。

    “目前的情况来看，我也只能暂时按照你的意思来做。”

    苏风也没办法，当聚落这边成为桃源城，她想要逃出这里，没有倪兕的帮助会很困难。

    一切的变化太快，快到她原本的计划被全部推翻，而且很大程度需要依赖倪兕。

    是以她的语气甚至都不太强硬，很多时候必须要顺着倪兕的意思来。

    或许，这也是她第一次清楚意识到，作为一个‘无力’的女性，是多么可悲的事情。

    从苏风这里离开，倪兕回到自己的房子。

    此刻还有两三个人在安装电力系统，这玩意需要花钱，电力主要是从避难所引出来。

    当然可以加装几个太阳能电池板，再加上蓄电装置缓解用电压力。

    “起来了？”来到客房，倪兕看到牛鼎天靠在床榻上，人已经完全清醒过来。

    之前发了点烧，不过亚人的体质的确可以，注射了点消炎药，好歹撑了下来。

    基因优化药剂产生效果，好歹没有被毁容。

    只是野兽因子变得活跃，变得接近新人类一些。

    不过对于他来说，这个变化反而更值得高兴吧？

    “酒城，真的没了？”

    牛鼎天昨天醒的，听说了酒城的事情之后，又昏死了过去，今天才真正苏醒过来。

    “铁城设置了陷阱，你的伯父亲自出战，落入陷阱怪不得谁。就是酒城那边，只能说很倒霉。”

    “我想去酒城看看，毕竟没有亲眼看到之前……”

    “没关系，养好身体，我带你过去。”

    “谢谢你，尼奥先生，我保证，在看过酒城回来，我就是你最忠诚的奴隶！”

