    第4057章 讨好

    “金晶领，倒是热闹。”

    楚风眠坐在了火鸦皇车之内，他的目光，看向下方的金晶领。

    这火鸦皇车所拉乘的巨大宫殿，却是其中内有乾坤，里面的空间，比起外面那一座宫殿看起来，还要庞大上百倍。

    楚风眠三人坐在其中，自然是宽敞无比，甚至足以切磋交手一番了。

    在这宫殿的另一边，还坐着另外三人，正是金晶火鸦家族派来迎接都是三位圣皇强者。

    他们坐在楚风眠三人的对面，与楚风眠三人目光相对，眼神之中却都浮现出了几分畏惧。

    在与楚风眠跟九风对视的时候到还好，他们看向楚风眠的目光之中，多是一些惊讶，打量等等。

    但是与那四长老煞星对视的时候，却是气势被完全压制了下去，甚至是都有些不敢于四长老煞星对视。

    毕竟这可是一位高阶圣皇，放在金晶火鸦家族之中，也是掌握这大权的顶点人物。

    其实他们三人，都已经算是在外界眼中看来，金晶火鸦家族中的大人物了，无敌圣皇，但是相比于四长老煞星，还是逊色太多。

    尤其是四长老煞星，可不止是一位高阶圣皇，那么简单，四长老煞星曾经还是圣皇之时，便是就在神兽天之中，打出了赫赫威名，更何况现在四长老煞星已经是成为了高阶圣皇，更是所向无敌。

    这一次金晶火鸦家族，在知晓了四长老煞星，也打算是前来对抗乱灾之后，便是已经将四长老煞星，作为了对抗那七魔虫王的主力了。

    “不知道这一次乱灾爆发，在何地，是何缘由？那七魔虫王，是否已经是逃出了混乱天，以及这一次七魔虫王麾下的魔虫大军，又有什么动向？”

    最终还是楚风眠率先开口，打破了这宫殿中的平静。

    这一次既然是要对抗乱灾，楚风眠自然是要第一时间，弄清楚其中的内情缘由，他才好制定计划。

    而且这一次乱灾爆发，既然是足以令五大神兽家族，都是一齐出动，绝非是一件小事，也许不像是听起来的那般简单。

    “具体爆发的缘由，我等也不知，不过混乱天之中，时长会出现一些空间裂痕，这一次出现在神兽天附近，也不奇怪。”

    其中一位金晶火鸦家族的圣皇，听到楚风眠的询问，平静的回答道。

    他并不意外，似乎早就想到了楚风眠要询问，徐徐道来。

    “至于那一道空间裂痕的所在，其实并不在神兽天之中，但是那地距离神兽天极近，所以一旦是七魔虫王脱困而出，第一个遭殃的，必定是神兽天。”

    “那一道空间裂痕，不足以容纳七魔虫王的力量，所以七魔虫王应该还未脱困而出，不过七魔虫王的魔虫大军，前锋军团已经是打出了混乱天之中，他们正在抓紧时间，扩展空间裂痕。”

    “一旦是让七魔虫王从混乱天之中脱困而出，在想要抓住他，可就难了，所以这一次必须要阻止七魔虫王。”

    “这一次不止是我们神兽天的武者会出手，神府天，纪元天那边，也有消息，会派人前来，一同对付七魔虫王。”

    神府天，纪元天，都会有强者前来？

    听到那金晶火鸦家族圣皇的话，楚风眠也是有些惊讶。

    不过他也明白，为何这神府天，纪元天，都会派武者到来，根本原因，便是因为那七魔虫王，实在是太可怕了。

    七魔虫王拥有的魔虫血脉，足以在短时间内，便是铸造一只魔虫大军，同样，七魔虫王自身除了控制魔虫大军的手段之外，他的逃跑手段，也是一绝。

    这七魔虫王，相传可以身化七尊魔虫，这七尊魔虫的任何一尊只要还活着，其他的六尊魔虫哪怕是陨落，对于七魔虫王而言，也是毫无损失。

    所以想要抓住这七魔虫王，必须是要同时抓住他的七尊魔虫。

    楚风眠也是看到过一些古籍中的记载，据说这七魔虫王刚刚崛起之时，便是不知道多少次的在围攻中脱困而出。

    那一次七魔虫王也是自己不小心，在加上各方势力联合起来，最终将才七魔虫王抓住，但是哪怕是这样，七魔虫王也依然难以杀死，他的魔虫手段，实在是太过诡异。

    以至于最终经过各方议论，还是将七魔虫王扔入到了混乱天之中，借助这混乱天的力量，将七魔虫王封锁了起来。

    只是七魔虫王在混乱天之中，反而是仿佛如鱼得水，实力更进一步，甚至是利用混乱天中的武者，组建成了更加强大的魔虫大军，反而是令所有人没有想到。

    这七魔虫王的魔虫大军，一旦是横扫过来，不止是神兽天会遭殃，哪怕是纪元天，神府天，也都不会好过。

    曾经围攻七魔虫王的武者之中，也有着纪元天，神府天的强者，这个仇怨，七魔虫王可是记得的。

    所以这纪元天，神府天两方，甚至都是要主动出手，来对付七魔虫王。

    “混沌少主不用担心，这一次对付七魔虫王，乃是由五大神兽家族中的顶尖强者出手，煞星圣皇，也应该会出手吧。”

    另一位金晶火鸦家族圣皇开口道。

    “我等所需要面对的，只有魔虫大军，不过这七魔虫王麾下的魔虫大军，也是强者无数，圣皇都有着足足两位数之多。”

    “若是到了战场上，混沌少主遇到危险，可以来到我金晶火鸦家族的阵营之中来，金晶火鸦家族，必定是保护好混沌少主的安全。”

    这名金晶火鸦家族圣皇开口，倒是都有着几分讨好之意。

    不过这种讨好，其实并非是讨好楚风眠，而是在讨好这混沌家族。

    金晶火鸦家族，作为神兽天五大神兽家族之中，对外界武者最为和善的家族，自然也是人缘最好的一个家族。

    当然金晶火鸦家族，可也不是什么老好人，本质上金晶火鸦家族，乃是极其贪婪的一族，只在乎利益，除此之外的一切，都不被他们在乎。

    (本章完)

