    狂兽山的中部区域，林天佑跟灵狂已经走了半个小时了。

    这半个小时竟没有遇到一个敌人。

    就连路过的野狼，见了林天佑二人都直接吓的夹着尾巴逃跑。

    林天佑一度怀疑，狂兽山的人是不是被他打的当起了缩头乌龟，不敢出来了。

    “真累，可惜这里下了禁飞禁制，不然咱们直接飞到狂兽山的大本营，那就舒服了！”

    灵狂提的包袱越来越重，里面全是帮林天佑收集的战利品。

    这一趟来狂兽山，他的两张空间卷轴都塞满了，居然还有这么多战利品。

    可惜都是龙皇的，如果是他自己的，说不定提着也会开心一些。

    “禁飞很正常，毕竟狂兽山的主子可是狂邪之主。

    对规矩一定很看重。”

    林天佑走在最前面，看上去很悠闲，但他的神识却一直在搜索着四周情况。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    当二人下了山道，来到前方的一片矮松林时，忽然整个大地震动了起来。

    一股凶残的危险气息从前方涌来。

    林天佑面无表情，灵狂却是身子都镇住了。

    他们站在比较高的地势上，下方的矮松林里，他们看到的不是什么护山侍卫，而是一群身高两三米、皮肤全是鳞片的怪人。

    轰轰轰！

    地面的震鸣，也是这些如怪物一样的人所踩踏出来的。

    轰鸣滚滚，让人头皮发麻。

    只见半空之上，居然还有几个全身是鳞片的怪人，展翅高飞。

    这些飞在半空的怪人手里都拿着炮管一样的宝具。

    想都不用想，这些人只怕是来对付龙皇跟灵狂的。

    “他们也太不公平了，不是禁飞吗？

    凭什么他们却能在半空飞啊！”

    灵狂指着半空中，那六名手持炮管的怪人，大声叫道。

    “这是人家的地盘，人家想飞还不是一件容易的事情？”

    相比灵狂的大惊小怪，林天佑却表现的很淡定。

    矮松林里密密麻麻的全是人影。

    林天佑用眼睛扫了一下，大概有上千人。

    这些人的身上散发出了凶兽一样的气势。

    以及……恶龙的气息！

    “全是魔龙！”

    林天佑淡定的面容终于是有些变化。

    出现的这些人，个个都散发出了跟魔龙至尊一样的气息。

    但他们的实力比魔龙至尊更强。

    “看样子，狂兽山终于认真起来了。

    早点派出这样的队伍，说不定你们还能少死些无辜的侍卫！”

    林天佑惊讶之后，便是咧嘴笑了起来。

    “龙皇，如果我没有猜错的话，这应该是狂兽山的魔龙军团。

    这些人，都是由邪恶的魔龙所化。

    你可要万分小心！”

    灵狂凝声说道。

    这些魔龙军团处于什么级别，灵狂看不出来。

    但他却是知道，狂兽山的魔龙军团共有三个级别。

    上级，中级，以及下级。

    眼前的到底是哪一个级别的？

    他内心祈祷，千万别是上级魔龙军团。

    否则的话，他跟龙皇必败无疑。

    “奇怪了，这些魔龙的力量，似乎比上次邪皇带来的魔龙要弱一些。

    上次邪皇说那头魔龙的级别是中级。

    那么，不出意外，这些应该是下级魔龙。”

    林天佑的心中动了动，对于这次的敌人已经有了底细。

    这只是一群下级魔龙而已，林天佑应该还能对付。

    但数量也太多了。

    而且他们手里的宝器也很厉害。

    看来，现在不能继续像之前那样划水了。

    至少要稍微拿出点实力出来才行。

    “龙皇，需要我引走一部分敌人吗？”

    灵狂上前，眼神冰冷的说道。

    他虽然忌惮这些魔龙战士，但龙皇没有退，他也不能退。

    否则，谈何与狂邪之主战斗？

    这里初步估计有上千敌人，他打算帮林天佑引走一部份，这样一来，龙皇的负担应该能减轻不少。

    “引走？”

    林天佑眉头一皱。

    下方是上千人的魔龙战士，天空还有实力更强的飞行魔龙，就算灵狂已经恢复了百分之三十的力量，也是必败无疑。

    说不定，林天佑如果不小心没有照顾到他，他都有可能会被杀死。

    “不用了，你就好好在这里给我看包袱，没有我的命令，你不能随意动手！”

    说完，林天佑从空间卷轴里取出了一柄宝剑。

    这是他从几个敌人手里夺来的战利品。

    是目前能能用的最好宝剑。

    对付这群敌人，不能再用灵力化剑，否则，会让自己陷入被动。

    “我走了，不出意外，凭我现在的能用的实力，最我半个小时灭光他们！”

    林天佑手持宝剑，傲然的朝着下方的矮松林走去。

    黑发随风飘动，与神域不太搭配的阳世服装，让他看上去是那么的冷酷。

    他的身后，灵狂目光闪烁。

    刚才龙皇说什么？

    凭他现在能用的实力？

    难道说，龙皇现在的实力，都还不是全力吗？

    一股既恐怖又期待的情绪涌上心头。

    灵狂感觉龙皇的实力，或许已经达到了他无法猜测的境界了。

    “总不会是真神级吧？”

    他喃喃自语。

    下方的魔龙军团，看到林天佑出现，立刻发出狂暴的吼叫。

    浩浩荡荡，铺天盖地，无论是声势，还是气势，都将整片天地都给笼罩。

    上千名下级魔龙军团，还有天空之上飞行的数名精英，林天佑面对他们，就好像是大海里的一滴水，显得很渺小。

    “黄队长，那个少年龙皇下来了，要不要命令魔龙军团攻击？”

    在大后方的一个隐秘场所，立刻有亲卫用传音玉问道。

    “距离我们还有多远？”

    黄队长问道。

    “他走的很慢，大约相距两里地。”

    亲卫回答。

    “叫印像石部队随时准备将龙皇攻击的招术印在水晶壁里，这是任务，不能有任何的差错，明白吗？”

    黄队长吩咐。

    “[笔趣阁 www.biqugeso.info]明白！”

    亲卫兵点头，立刻去联系负责水晶壁的人。

    “真不愧是魔龙军团，我都觉得，根本不需要把龙皇的招术记下来。

    只要这上千魔龙战士一轮冲锋，区区龙皇还不是随便就被杀成狗？”

    黄队长懒洋洋的躺了下来，指挥魔龙军团，让他的自信心得到巨大的膨胀。

    认为有这样的军团，就算面对十个龙皇，他也有自信打赢。

