
直播间里面的所有观众们看见黄三石他们全部跟着出去，纷纷忍不住笑了出来。

顿时弹幕就犹如雨滴一样出现。

【哈哈，我敢打赌五根辣条，黄老师绝对没有亲自杀过鸡，不然绝对不会这个样子。】

【哈哈，白羽大神一说杀鸡，所有人全部退后两步，笑死我了！】

【黄老师：其实我并不害怕杀鸡，我只是单纯的喜欢做熏鱼而已。】

【哈哈，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！】

【哈哈，明明心中害怕，却又好奇的跟了上去。】

【彭彭：信我啊！我真的不怕~啊~你不要过来呀！】

【哈哈，看着他们的样子，我就莫名的想笑。】

【哈哈哈哈~】

【……】

……

院子里。

白羽将碗放在地下，打开背篼用右手抓住母鸡的翅膀将之拿了出来。

“哥，你帮我抓住鸡脚，然后把它抬高，好让鸡血顺着留下来。”

“杰仑哥，你帮我接一点冷水，在我放血进碗里的时候你也倒进去。”

把身边的何炯与周杰仑两人安排好后。

白羽稳住鸡头，然后在周杰仑与何炯两人的目光下，左手拿起菜刀往鸡脖子一滑。

滋啦~~

血溅三尺~

整个动作毫不拖泥带水。

何炯虽然知道如何杀鸡，但这却是他第一次真正见杀鸡，所以当白羽挥刀的那一刻，他一时间抓住鸡的脚的力气小了许多。

这太残暴，太血腥了。

而正是这时，母鸡刚好动弹了一下。

让一些喷涌而出的鲜血直接染红了地面！

“哥，抓稳一点。”

“杰仑哥，倒水。”

白羽迅速放下刀，拿起筷子让周杰仑倒入水，然后搅活了起来。

而在白羽挥刀的那一刻。

张子凨与杨蜜还有彭彭，黄三石，许小松他们也都来到了白羽的身边。

“嘶，师傅真是好恐怖啊~”

看着自家师傅手上那把血淋淋的菜刀，在看着那不断往碗里留的鸡血，彭彭瞬间就有种想要远离的想法在诞生。

“哥，你真的不怕吗？”

这时，张子凨又是对他问道。

面来自张子凨灵魂的发问愣是让彭彭咽了咽口水。

“不怕，没看到我都没有闭眼睛吗？”

死死瞪着眼睛看着，在自家师傅的手上还有生机正在死命挣扎想要摆脱死亡的母鸡，脑子里面有些宕机的彭彭差点就没有把闪现交出去了。

不行！

绝对不能让别人知道他心里的害怕。

至少不能让自己的妹妹知道，不然以后在蘑菇屋还有什么地位可言。

白羽也自然是看见了他们：“你们在这干嘛呢？”

“还有黄老师，你不是正在做熏鱼吗？怎么出来了？”

“还有妹妹与小蜜你们两个，看什么呢？去去去，这就不是你该看的东西~”

听到白羽的话，张子凨与杨蜜两人吐了吐舌头，尽显可爱之色。

然后乖乖的回到凉亭。

挥手把张子凨与杨蜜赶走，黄三石大马金刀的坐在白羽身边看着，说道：

“没事，熏鱼一会儿再弄也行，耗不了多少时间。”

这杀鸡对他来说还真是一门没学过的学问来着。

虽然他也知道怎么杀，但哪有亲眼见证的好。

正所谓人生处处是老师，多学多看对他们演员来说那也是有好处的。

至于想跟着张子凨与杨蜜一块走的彭彭。

则是被黄三石摁在了原地陪着他一块看。

美名其曰锻炼胆量跟多学习社会百态，对演技有好处来着。

“好了，鸡血已经差不多流干了，你们谁把这一碗鸡血抬还回厨房一下。”

很快，母鸡的鸡血已经放干了，白羽让他们拿去放好。

然后接下来就是烫鸡毛拔鸡毛了。

将烧好的热水倒进一个盆里，将母鸡放进去来回翻滚，让之全部浸透，这样拔毛才容易。

确定将每一个部位都完全侵透后。

抬起母鸡，放到地上，开始清理。

不到一会儿。

母鸡三下五除二的就被白羽给处理好了，整只鸡干净无比。

毕竟这只是小小只母鸡罢了！

当然了，对于白羽的这一操作，在其它人的眼中可谓是非常的震惊的。

这到四分钟了吗？

这就处理好了！

难道这就是单身二十多年的手速？

同时，直播间里面的观众也纷纷发起了弹幕。

【白羽大神的这手速，估计是从小就练出来的。】

【楼上的，我怀疑你在开车，但我没有证据。】

【这是能够让富婆快乐的手速，我羡慕了。】

【停车，我要下车，这不是去幼儿园的路上。】

【呵呵，想下车，门都没有，车门已经被我焊死了。】

【哈哈，果然，发弹幕的都是人才。】

【我到现在发现，就没有什么东西是白羽大神不会弄的。】

【……】

拔好鸡毛过后。

接下来就是清理内脏这些玩意了，白羽可谓是熟悉的不能再熟悉了。

“彭彭，帮我拿一点盐，好给这些鸡肠鸡肚去腥。”

“搞定了~”

八九分钟以后，白羽拍了拍手，搞定收工。

拿着整理好的鸡走回厨房，把鸡放在砧板上，白羽拿起菜刀就给它“分尸”。

“哥，你帮我把姜葱切一下。”

“好的。”

半个多小时以后。

看着锅里面的鸡汤煮熟了，白羽拿出那碗鸡血放旁在自己的身旁。

这时候。

碗里面的鸡血就像果冻一样Q弹，总之这一碗鸡血非常的好。

白羽拿起一个空碗，看向众人问道：“你们有谁要喝鸡血的？

“这鸡血的味道可是非常棒的，而且还非常补的哦！”

“小羽，给我来一碗。”正在做另一样菜的黄三石第一个开口。

他可是盯着这个好一会儿了。

而有了黄三石开头，其他人也没有顾忌的开口了。

“弟，给我也来一碗，好久没喝了。”

“我还从来没有喝过鸡血，今天必须得要试一下，小羽，我也来一碗。”

“鸡血味道很不错的，我也来一碗。”

“师傅，我也从来没有喝过鸡血，我也要一碗。”

现在，蘑菇屋里面所有的男生都已经开口了，就只剩下张子凨与杨蜜她们两个女生了。

此时，张子凨与杨蜜她们两个人的心里非常的矛盾。

她们也没有喝过鸡血，说不想尝试一下那是假的。

毕竟她两也是吃货一枚。

但想喝的同时心里又有一点害怕，而且身为女生也不好意思开口。

看着她们两个正在抠手的样子，白羽一眼就看穿了她们心中的所想。

这是想喝又不好意思开口。

换句话来说，就是缺少一个理由。

看着她们两个的样子，白羽笑了笑，说道：“妹妹，小蜜，你们两个要吗？”

听到白羽的话，张子凨问道：“哥，女生也可以喝嘛。”

“当然可以喝了。”白羽点头。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68832462"  chaptername="第139章:师傅真是好恐怖啊">加入书签</a>
</div>
