    李奥瑞克那边和比扎罗的战斗也开始失控了起来。

    比扎罗弱吗？

    或许比起那位代表着希望的超人来说是有点。

    但是这样的他面对着李奥瑞克可没有显得多么的弱小。

    至少，他在面对李奥瑞克的时候，比扎罗表现除了足够的力量！

    “一个甚至连自己是谁都不知道的家伙，拥有这样的力量简直就像是绝大的讽刺！

    和我战斗的人，你知道自己的名字叫什么吗？”

    李奥瑞克才收回了手中的重锤。

    在说话之前，他才刚刚用一次重击将比扎罗远远的打飞了出去！

    “呵呵呵呵~你刻意的让战斗的余波不会伤害我。

    就是为了在我的面前表现出你的强大吗？

    当然，我承认你很强大。

    但是你距离胜利应该还有不少的距离！

    即便比扎罗的身体之中已经出现了伤势, 但距离胜利——那还有段距离呢！”

    莱克斯卢瑟站在这附近唯一一块可以说是完好无损的地面上说道。

    他就站在原地，倒不是他愿意让自己身处陷境之中。

    而是他的身边是坚固无比的白骨牢笼！

    即便是这个牢笼有效的保护了他不会被战斗的余波所伤害，

    但莱克斯卢瑟可从来都不会喜欢这种程度的保护！

    被一个非人的家伙保护，就是在莱克斯卢瑟敏感的心上狠狠的插了一刀。

    就算他没有对此发表什么看法，但试试上他可能已经开始盘算着该如何找回场子了。

    “我只是可惜一个强者甚至连自己是谁都不知道。

    这种家伙虽然强大，但是绝对没有战胜我的可能。

    此时的他甚至没有心智可言，你难道会自大到认为一个不谙世事的孩子知道自己为何而战！？”

    李奥瑞克带着轻蔑。

    他尊重强者，但强大的个体和强者之间还是有些不同的。

    至少在李奥瑞克的眼中, 比扎罗应该算是强大的个体。

    至于比扎罗算不算是一个人类的问题，李奥瑞克对此没有什么看法。

    “嗖~”

    比扎罗在莱克斯卢瑟的控制之下重新飞了回来。

    身上那个反过来的S依然挂在胸膛上，但是他的身体已经能够看到不少的伤口了。

    其中有被李奥瑞克的重锤击打导致的伤势，也有骨骼从内部长出刺破了血肉。

    李奥瑞克在战斗之中可不会吝啬自己的手段。

    虽然凭心而论，他更喜欢使用那种寻常人类更擅长的双手剑……

    但骷髅王终究无法回到曾经。

    那个作为人类的王者早就已经疯狂。

    此时的他还没有真正进入战斗的状态，说是应付也差不多。

    骷髅王是个疯子，这是大多数奈非天都知道的事情。

    此时的他表现的可一点都不想是个疯子，也完全没有拿出只属于疯子的战斗方式！

    “无聊的抗争。

    一个强大的个体为了一个强大的意志而抗争，没有比这更好笑的事情了。

    莱克斯卢瑟！

    我之前的条件依然有效。

    你名义上归属于堪杜拉斯，但我不会要求你对我臣服！

    我要的只是你的技术和科技。

    至于你心里边认为是在和我合作还是其他的什么，都无所谓。”

    李奥瑞克的话有些多了。

    莱克斯卢瑟都感觉自己的血压有些上升的意思。

    “一个东西，长着一个脑袋一条尾巴，四条腿趴在地上行动。

    最大的武器就是那一口和狗一样的牙齿。

    长的也像是一条狗，叫声也像是一条狗。

    不管这个东西是不是狗，我们都会叫他‘狗’！”

    莱克斯卢瑟的怒火有些无法压抑了。

    如果他按照李奥瑞克的意思展开了所谓的“合作”。

    那么不管他是怎么想的，那么在别人的眼中他都是那条“狗”！

    那条效忠于堪杜拉斯的狗！

    这是莱克斯卢瑟怎么都不能接受的东西！

    “那你就暂时做一条狗！

    我不想彻底的弄坏你的玩具。

    这个东西的力量也能够看作是你的力量。

    但如果你依然不愿意为我提供帮助的话，

    我会打碎这个东西的。

    即便那不算是多么轻松！”

    李奥瑞克对着面无表情的比扎罗伸出了手！

    绝望魂吸！

    一条虚幻的骨手从虚空之中探出, 然后狠狠的刺进了比扎罗的身体。

    一阵阵的生命力不断的从比扎罗的身体之中涌出，然后顺着这条骨手传递到李奥瑞克的身体之中！

    这算是骷髅王压箱底的招式了。

    这也是李奥瑞克为数不多掌握的魔法。

    但是这一招已经足够。

    毕竟在李奥瑞克第一次使用这一招的时候，迪亚波罗也没有办法无视这种伤害！

    似乎所有存在就算是对生命亵渎的家伙都能够撬动一部分生命的权柄一样。

    李奥瑞克对生命权柄的使用，就是这一招绝望魂吸！

    莱克斯卢瑟看不懂李奥瑞克做了什么。

    但是他能够看懂比扎罗的情况！

    之前不管是遭受了什么样的攻击，比扎罗最多就是发出了惨叫。

    但是现在，比扎罗展现出了随便什么人都能够看出来的虚弱!

    如果要对李奥瑞克的绝望魂吸进行一下描述的话。

    那大概是以这段时间自身无法快速移动作为代价，从被击中的对手身上抽取生命力的四分之一来反哺自身……

    至于骷髅王需要生命力做什么，其实李奥瑞克用生命力能够做的事情还不少呢……

    比如强化一下自己骨头的硬度。

    又或者存着等到自己需要复苏的时候再去使用！

    此消彼长，除了这一招无法改变双方的强弱对比之外几乎没有任何的缺点。

    被汲取了四分之一生命力的迪亚波罗依然不是李奥瑞克能够战胜的存在。

    得到了迪亚波罗四分之一生命力的李奥瑞克还是之前那个李奥瑞克。

    除了……能够让李奥瑞克的骨头更能承受攻击之外好像也没有别的意义了。

    但是削弱对手已经算是了不得的成果。

    “比我强大的存在除了巴尔之外不会再有谁能够解决我！

    而除了巴尔之外的存在，只要我愿意，那么我就能让他们被我削弱！

    除非他们选择逃之夭夭。

    但是这个家伙，似乎根本不知道什么是逃走。

    如果说我的存在是对生命的亵渎，那么这个家伙就是对生命开一个恶劣的玩笑。”

    李奥瑞克还有心情对比扎罗作出评价。

    “你无法跟上比扎罗的速度是吧？”

    莱克斯卢瑟语气变得有些冰冷了起来。

    “如果你打算让这个比扎罗去破坏堪杜拉斯作为条件来逼迫我让步的话，

    你会知道生命最后的风景是什么滋味。

    别挑衅我的底线，我只是希望你能够主动的帮助我。

    而不是在你死后让你的尸体来为我做事！”

    李奥瑞克不高兴了。

    操纵尸体对他来说也不是问题。

    之所以没有直接弄死莱克斯卢瑟然后操纵尸体来为自己做点什么，

    那只是这个“李奥瑞克”之中还有更习惯作为人的拉基斯一世的几分意志。

    让李奥瑞克作为骷髅王的时间越久，这点微不足道的善意就会越来越少。

    这算是布尔凯索复苏了骷髅王的时候放下了一点点保险吧。

    一个没有了底线的骷髅王可是不折不扣的大麻烦。

    对于恶魔、天使还有奈非天来说都是！

    “我认为我给出的条件已经足够优厚了。

    倒不是我愿意和恶魔做比较，

    但如果是恶魔希望从你这里得到什么的话，

    你现在应该已经成为了某种恶魔。

    我猜是那些喜欢喊着拉卡尼休的小混蛋？

    毕竟你除了脑子之外似乎也没有什么力量值得称道。

    至于比扎罗, 他可能会成为某种精英恶魔？”

    李奥瑞克空洞的双眼之中闪过了冷光。

    那似乎是某种火焰。

    但更像是一种警告！

    “我到现在为止可没有见识到恶魔有多么的可怕。

    至少没有见到像是你所说的那么可怕的恶魔。

    不过是一群怪叫着, 手中拿着粗糙武器的小东西而已。

    你只是在威胁我而已。”

    莱克斯卢瑟的脸上终于不再是毫无表情了。

    比扎罗的状态越来越差劲了。

    莱克斯卢瑟本身也不是什么十分优秀的战士。

    虽然他在一般人之中的确是算不上弱者……

    但他的战斗经验和意识可支撑不起来比扎罗那强壮的身躯!

    “你想要见到恶魔？

    这倒是格外的简单。

    强大恶魔的数量也远远的超出了你的想象。

    正好，一小队在你眼中强大的恶魔就在跟前了。”

    李奥瑞克的声音之中越发的平淡了起来。

    他的情绪快要完全消失。

    等到拉基斯一世带来的属于人的情绪被消耗一空, 那么疯狂就会一点点的回到骷髅王的身上。

    作为人的形象所能做的事情，不过是为了让骷髅王积蓄一些人性和理智而已。

    战斗之外，以人类的形态示人是李奥瑞克复苏之后答应的第一件事。

    “哈哈哈哈~堪杜拉斯！？

    听到这个名字的时候我就感到奇怪了!”

    一个陌生的声音响起，一个不是恶魔的身影出现在了战场的边缘！

    这个身影是天使！

    不是那种千篇一律的带着兜帽，只有漆黑面孔的天使形象。

    而是一个比起寻常天使更加魁梧的家伙！

    “这就是恶魔？”

    莱克斯卢瑟的表情有些扭曲。

    他可不是什么好愚弄的家伙。

    不管这个天使说了些什么东西，他都不会认为这家伙是个恶魔的。

    “对于人类来说，天使和恶魔其实没有多少区别。

    或许区别还是有的，天使在杀戮人类的时候至少不会吃掉人类的身体。

    也不会带给人类太多的折磨。

    天使，你的名字！”

    李奥瑞克拄着手中的重锤，冷冷的逼问着那个天使的名字。

    “迪耶什，我的名字。”

    天使露出了一个微笑。

    笑容倒是真诚，只是他的长相可一点都不会让人感到安心。

    “这个名字对于奈非天来说应该挺陌生的。

    不过我的传奇应该还算有名。

    断离，我的传奇。”

    迪耶什好像完全没有觉得和陌生人说话有什么困难。

    他落落大方，坦率而真诚。

    如果他没有拿起手中那柄李奥瑞克一点都不陌生的单手剑对着他的话，

    李奥瑞克或许会很乐意和这个天使稍微聊聊！

    断离！

    传奇单手剑！

    传奇效果简单粗暴到了有些好笑的程度。

    这柄单手剑的效果是“让敌人死无全尸”！

    当然，这是断离这柄单手剑落在迪耶什手中之后才拥有的传奇力量。

    在那之前，断离也不过是一柄出色的武器而已。

    “你就是那个说‘没有比断离更适合虐杀恶魔的利刃’的那个天使？

    看起来在你的眼中我和恶魔似乎没有多少区别。

    不过你和我之间的差距可是不小。

    如果要战胜我，至少也得是厄兹尔和衣卒尔那种级别的天使才行。

    你的话，也就能够和我过两招。”

    李奥瑞克看着迪耶什说道。

    这倒不是他吹牛，事实也是如此。

    迪耶什也就是恶魔达敖姆那种级别的家伙。

    达敖姆、传奇双手剑好战者的缔造者。

    “但是我总不能看着你在这里和一个人类加上一个、勉强算是人类的家伙战斗而什么都不做。

    骷髅王，我为什么能够出现在这里呢？

    当然是得到了大天使们的许可。

    虽然我还没有浅显的认为你和恶魔是一类存在。

    但是你也的确不能用好坏来形容。

    我所见到的情况是你在威逼一个人类。

    你觉得我有什么理由在这种时候只是看着？”

    迪耶什说着话的时候已经挡在了李奥瑞克跟比扎罗之间。

    李奥瑞克知道这个名为迪耶什的天使绝对不是像他所说的那样得到了大天使的许可。

    就算是智慧大天使马萨伊尔也绝对不会在高阶天堂刚刚才复苏的现在让天使们开始行动。

    这种事情很可能不是奥莉尔他们做的，而是此时大天使之中唯一的异类所做的事情！

    不是死亡大天使马萨伊尔。

    而是被曼哈顿博士占据了身体的平衡大天使，伊瑟瑞尔！

    “我之所以拉拢莱克斯卢瑟，是因为这个家伙不算是好人。

    那么天使迪耶什，告诉我。

    在你从我的手中拯救了这个可怜的被骷髅王威逼的科学家之后，

    你要怎么对待他？”

    李奥瑞克带着讥讽。

    如果按照奈非天对善恶的判断，莱克斯卢瑟这种家伙弄死也没有多少值得可惜的。

    属于可以放过也可以直接弄死的类型。

    但李奥瑞克知道，如果是按照天使们的标准……

    莱克斯卢瑟很可能就会成为展示传奇单手剑断离传奇威能的素材了。

    天使对善恶的标准可是比奈非天还要绝对一些的。

    在天使之中，大天使才是异类！

    因为大天使们有自己的判断。

    而一般的天使，只有达到了衣卒尔和厄兹尔那种程度才会去考虑这些事情。

    天使们本身就代表着很大程度上的纯粹！

    这种事情对于人类来说可不全是好事！

