    潘仁闻言，脑门上浮起三道黑线。

    娘的，我看上去真的有那么傻吗？

    你们帮我老潘当上营长甚至团长？

    我信你个鬼，你个活阎王坏得很。

    当下潘仁道：“八爷，请你们放心，我潘仁以老娘的名义起誓，今后一定少做，不，一定不做祸害老百姓的事情。”

    王岩笑着说：“看来潘连长不信啊？”

    潘仁闻言默然，我信？我要是信你，我就是二傻子。

    王岩微微一笑，又道：“怪我没跟你说清楚，具体是这样子的。”

    “回头我们会对西集据点发动一次大的攻势，不出意外的话，据点守军将会被全歼，到时就没人愿意去西集据点。”

    “那时候潘连长你就可以主动请缨。”

    “等你到了西集据点，我们会再组织一到两次攻势。”

    “在交火的时候你不要有任何顾忌，尽管敞开了打。”

    “两次攻击失利之后，你就会在成为鬼子跟前的红人。”

    “到时候晋升营长就是大概率事件，团长也并非不可能。”

    “原来是这么一回事。”潘仁这下子听明白了，仔细一想，好像还真有可能。

    “怎么样啊，潘连长，这个不亏吧？”王岩道，“这一来，你可是左右逢原，既可以在鬼子那里表忠心，又可以在我们这边留下一条退路。”

    潘仁当下一咬牙说道：“成，我同意跟你们合作。”

    王岩呵呵一笑，说道：“那就预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”潘仁伸出右手，与王岩用力相握。

    ……

    王岩带着魏大勇和段鹏去了太谷。

    留[海棠书屋 www.htsw.info]下来的部队就暂由孙德胜指挥。

    很快内线又送来情报，今天又要有运输队向西集据点运输物资。

    得到地下党送来的情报，孙德胜便立刻召集郑二宝、孙铭开会。

    “老孙，我觉得这事有些蹊跷啊。”孙铭皱着眉头道，“前两天咱们才刚刚袭击过西集据点的运输队，鬼子就一点记性都没长？”

    “是啊。”郑二宝也说道，“怎么也应该隔一段时间吧？”

    “隔啥呀隔？”孙德胜哼声道，“西集据点的鬼子伪军加起来足足有三百多人，河源县城不送物资过来，他们吃啥、喝啥？”

    孙铭皱眉道：“那也应该派一个步兵中队保护一下吧？”

    “说的就是。”郑二宝道，“就不怕我们再伏击他们一次？”

    “这就不好说了。”孙德胜说道，“这就是参谋长常说的出什么来着？”

    孙铭道：“出其不意。”

    “对，就是出其不意。”孙德胜一拍大腿说道，“鬼子估计也是想要给咱们来一个出其不意，在咱们疑神疑鬼之时，他们就把物资运过去了。”

    “这个倒是也有可能。”郑二宝点点头道。

    孙铭道：“那就再干他一票？”

    “干啊！”孙德胜道，“为什么不干？”

    “成，那就再干一票。”孙铭点点头，又道，“那伏击地点选在哪里？”

    “还选啥伏击地点，就二道坡。”孙德胜道，“当年团长他们能在七亘村连续伏击鬼子运输队两次，咱们也就可以在二道坡连续伏击两次。”

    “成。”孙铭点头道，“那就还是二道坡。”

    ……

    第二天，骑兵连、狼牙小队和警卫班就早早来到了二道坡。

    仍旧是兵分三路，骑兵2排负责警戒西集据点方向，骑兵3排负责警戒河源县城方向，骑兵1排和狼牙小队、警卫班在二道坡伏击鬼子运输队。

    快到中午的时候，一辆边三轮摩托车轰轰的开过去。

    又过了四五分钟，一支由两辆边三轮摩托车外加五辆卡车组成的车队便缓缓驶入二道坡的伏击圈内。

    孙德胜便立刻兴奋起来。

    这块肥肉比预期中还肥！

    孙铭的眉头却一下蹙紧：“怎么感觉有些不太对啊？”

    “不是说只有两辆边三轮摩托和三辆卡车的吗？怎么来了五辆卡车？”

    “来了五辆卡车还不好？”孙德胜嘿嘿一笑说，“这就意味着这次的收获会更大！”

    “收获更大？”孙铭道，“可千万不要崩到门牙。”

    “崩到门牙？”孙德胜哂然道，“你开什么玩笑，就这规格的运输队，了不起也就半个小队的鬼子步兵，还不够塞牙缝的。”

    两人说话间，车队已经驶入伏击圈。

    “炸狗日的！“”孙德胜一声令下，张大牛便用力一拉地雷的牵引绳。

    只听“轰”的一声巨响，埋在公路上的两颗大装药土地雷便轰然爆炸，爆炸产生的气浪一下就将最前面的卡车掀翻。

    枪声再响起，野板宽澄、王喜奎连续开枪，将剩下四辆卡车还有两辆边三轮摩托车的前轮胎先后都打爆。

    整个车队便被迫停下来。

    十多个鬼子便从卡车上面乱哄哄的跳下来。

    跟边三轮上的六个鬼子，依托卡车和摩托车跟八路军展开对射。

    面对八路军的交叉火力，鬼子运输队根本组织不起像样的抵抗，交火不到五分钟，将近二十个鬼子便全部遭到击毙。

    整个战场便沉寂了下来。

    孙德胜便哈哈大笑起来：“怎么样？很轻松吧？”

    说完，孙德胜便要命令骑兵1排的战士将战马牵过来。

    “慢！”孙铭却一伸手说，“等一等，我感觉有些不对头。”

    孙德胜有些不高兴的说道：“孙铭，你怎么回事？仗都打完了！”

    “没那么简单！”孙铭却摇了摇头，扭头对张大牛说道，“大牛，你先过去看看。”

    “是！”张大牛答应了一声，当即端着上好刺刀的三八大盖跳出战壕，冲下山坡，兴冲冲的冲向一辆卡车。

    这回张大牛就有经验了。

    先把子弹上膛，然后拿刺刀将卡车尾部的篷布一点点往上挑起。

    挑起少许之后，张大牛便猛然一甩，将车尾的帆布猛的挑起来。

    帆布一下扬起，卡车车厢里边的情形顿时一览无遗，霎那之间，张大牛的眼睛便瞪得溜圆，真的成了牛眼。

    因为张大牛吃惊的看到，车厢里边黑压压全是鬼子！

    这些小鬼子也同一时间扭头看过来，跟张大牛对视！

