
　　听到陈江海这样说，冯宗贤先是愣了下，随即一脸喜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有想到，陈江海会给他带来这么多的惊喜。

　　他实在有些庆幸，自己能够认识陈江海这样的人物，而且还成为了朋友和合作者。

　　同时也庆幸，自己在遇到改革这个难题的时候，没有浪费太多的时间，直接就跑过来找陈江海请教了。

　　“江海，你还有什么招，赶紧说说！”

　　冯宗贤重新坐回了沙发，双眼直直的看向陈江海，满怀期待的问道。

　　陈江海毫不吝啬的把他准备说的东西一口气都告诉了冯宗贤。

　　其实他刚才说的，都是一些方向而已。

　　具体的操作办法，以及一些细节上要注意的东西，陈江海并没有说。

　　虽然刚才冯宗贤听到的那些，回去进行整理之后，也能使用。

　　但是在具体的实践过程之中，走弯路出纰漏也是必然的。

　　对于企业改革这件事，陈江海没有一点想要藏着掖着的意思。

　　他打算把自己所知道的最行之有效的东西全都一股脑儿的告诉冯宗贤，希望能够用这样的方式为国企的改革出一份力。

　　现在陈江海要说的，是前世海信改革时所用的八大模式。

　　这八大模式分别是，投资控股，债权转股权，国有资产异地划拨，集团内企业相互持股，内部存量资产整合，非主业优良资产出售变现，海外融资和股份制改造。

　　可以毫不夸张的说，海信的这些模式，为大家揭示了一个新国企的成长奥秘。

　　这八大模式，将国企的一些优势最大限度的发挥了出来。

　　同时，国企自身拥有的一些弊端，也得到了相应的改正。

　　在进行这一番改革之后，这家企业的潜能被彻底激发出来，取得了骄人的成绩。

　　此时的冯宗贤，可以说是又惊又喜。

　　陈江海给出的这些办法，实在是有点吓到他了。

　　在此之前，国企其实已经进行过一次改革，但效果只是差强人意。

　　可是现在要求这种改革更加深入，而且多了一个前提，那就是国退民进。

　　这意味之前的改革办法，是没有借鉴意义的。

　　想要把这件事给干好，光靠埋头苦干，是远远不行的。

　　没有找好方向，没有好的办法，做再多都是无益的。

　　不仅是无益，甚至还可能做多错多，对于当地的经济造成一定的影响和破坏，适得其反。

　　像这种没有经验的改革，只有找准了方向，冯宗贤才敢出手。

　　否则的话，就是对陵海的不负责。

　　这是冯宗贤绝对要杜绝的情况。

　　关于国企改革，陈江海给出了几个相对应的模式。

　　除了模式，连具体的做法，陈江海都说出来了。

　　这不禁让冯宗贤有点怀疑，难道陈江海很早就在考虑这个了吗？

　　实在是他说的这些，太过于详细和具体了。

　　根本就不像是一朝一夕能够想出来的东西。

　　他甚至觉得，这根本就不是一个人能够办到的，而是一群人的智慧结晶。

　　冯宗贤完全有理由相信，就按照陈江海所说的改革方式直接拿过去用，都不会有多大的问题。

　　不过出于对陈江海的了解，冯宗贤觉得这恐怕也只能是属于对方的智慧。

　　想到这里，他心中又忍不住一阵感叹。

　　这个世界上，真的有这种生而知之的人吗？

　　“江海，你这……我……”

　　冯宗贤想了半天，都不知道该说些什么。

　　陈江海表情严肃地说道：“冯市，我给你的这些建议，可是有条件的。”

　　“你说你说。”冯宗贤没有一丝的犹豫，赶紧说道。

　　陈江海一本正经的说：“你有空得请我多吃几顿饭。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤先是一愣。

　　随后，两人对视一眼，哈哈大笑了起来。

　　有的时候，话不用说的太清楚，两人都明白。

　　“行，只要你愿意，请多少顿没关系，前提是你不嫌弃我家饭菜口味。”

　　冯宗贤笑着说道。

　　“你这饭我可不敢多吃。”

　　陈江海微微摇了摇头，开玩笑道，“吃一顿饭就得帮一个忙啊！”

　　冯宗贤有点无语，最后只能伸手无奈的指了指陈江海，苦笑道：“你啊你啊，就喜欢开玩笑。”

　　“吃饭可以缓缓，等你把手上的事忙完再说吧！看你这么着急，我就不留你吃饭了。省得你又多欠我一顿。”陈江海直接站起身来说道。

　　话说到这里，冯宗贤也就没有多待。

　　的确，他的时间宝贵的很。

　　此时的陵海，可还有一堆的工作在等着他，以至于片刻都不愿意耽搁。

　　他原本还担心陈江海会留自己在这里吃饭，不知道该如何拒绝，现在倒好，陈江海看出了他的心思，直接避免了尴尬。

　　一时之间他对陈江海更加佩服了。

　　不仅智商极高，情商也是完全没有话说，难怪能够取得如此高的成就。

　　这次要不是因为担心国企改革的事，冯宗贤肯定是不会离开陵海的。

　　他其实很愿意再跟陈江海好好的谈一谈，讨教一些东西。

　　实际上到了冯宗贤这个位置上，会遇到各种各样的难题。

　　有陈江海这样一个智囊一般的人物在，他自然是很希望能够跟他好好的讨教一番，解决自己遭遇的困惑。

　　这一次也是冯宗贤实在是没办法了，才只好来找陈江海。

　　现在的国企已经到了不改不行的时刻，办法好不容易找到，冯宗贤要尽快回陵海，把这些事情落实下去。

　　这件事情拖得越久，影响会越大，到时候还不一定会出什么乱子。

　　只有把这件事情搞定了，冯宗贤才能放心的去做其他的事。

　　陈江海也知道，冯宗贤现在时间紧迫，便没有多留，直接送他到了公司门外。

　　送走冯宗贤没多久，邱淑仪便来到了陈江海的办公室。

　　自从邱淑仪接手人事部以来，工作做得还是相当不错的。

　　陈江海发现邱淑仪就适合做这种文职，项目管理的话还真有点不适合她。

　　“陈总，有件事要跟您汇报。”邱淑仪恭声说道。

　　陈江海微微挑了挑眉头道：“什么事？还要你专门跑一趟？”

　　邱淑仪自从接手人事部以来，这还是第一次来找陈江海。

　　一般的事，邱淑仪跟岳宏盛商量一下就能决定了，根本就没必要通过陈江海。

　　大不了就是定下来之后，由岳宏盛跟陈江海通一下气就行了。

　　今天邱淑仪亲自来找陈江海，看来是有什么重要的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十四章 八大模式免费阅读。https://www.23sk.com 