    三人一路来到江陵城的客栈，要了一间上好的客房，打发了卫嬷嬷，只留下青若。

    　“有什么问题要问就赶紧问。”叶浮珣坐在桌边随手给自己倒了一杯茶，放在鼻尖闻了闻，抬眸看着欲言又止的青若，她也不急，仔细地品着茶。

    　“奴婢……没什么要问的。”青若敢对上叶浮珣的眼睛，不知何时小姐竟像变了一个人，平时连蚂蚁都要放生的小姐，今天竟然杀了人，其震惊的让青若不知从何问起。

    　“青若，要想安全回京，要想在叶府活下去，就必须要变强，学会狠，要不然今天有人敢让杀手扮车夫，明天就会有人把刀捅进我的心脏。”眼前这个小丫头还多需要磨练，有忠心是不够的。

    　“小姐……青若明白。”青若抬起头，对上叶浮珣的目光，眼里多了一份坚定和怜惜，自小便跟在叶浮珣身边，她深知她的主子。

    　从青川到京城至少需要半个月的路程，而谢姨娘很快就会知道叶浮珣没有去驿站，定会接着派人追杀。

    　马车一路向京城驶去，叶浮珣双目微闭，靠在车厢里养神，青若在一旁怕她热着打着扇子，自从杀了车夫后，卫嬷嬷对叶浮珣恭恭敬敬。

    　只是叶浮珣还没多靠一会，马突然受惊，长嘶一声，停在原地。

    　叶浮珣睁开眼睛，好像听见一种声音，穿过空气，呼啸而来，带着杀气。

    　青若挑帘观看，一直利剑从青若面前划过直逼叶浮珣的命门。同时叶浮珣做出反应，身子后仰，直奔后窗口，箭死死地钉进马车。

    　很快，几个黑衣人从前方出来，挡在了马车的前面。

    　叶浮珣与青若靠在一起，双拳紧握，大脑飞速运转，面对几个凶穷极恶的黑衣人，叶浮珣没有任何把握可以逃脱。

    　黑衣人也不废话，一步步逼近，就在这时，叶浮珣极其灵敏地从后窗窜了出来，紧接着青若也出来，黑衣人挑来车帘只看见在车厢里吓得瑟瑟发抖的卫嬷嬷，一抬头便看见叶浮珣正往树林里跑，提起刀便追。

    　奈何两个娇滴滴的大姑娘根本跑不过几个壮汉，没多远叶浮珣二人快被追上了。

    　跑到一片空地上，一支箭划破空气，直接射中了叶浮珣的左肩，应声到地。

    　“小姐。”青若惊呼一身，赶紧查看。扶起叶浮珣，后面黑衣人紧追不舍，没几步便被追上。

    　叶浮珣捂着伤口，苍白的唇扯出一抹讥讽的笑，“能让死个明白吗？”

    　“问阎王。”说着为首的黑衣人便举起刀，向叶浮珣砍了下来。

    　“小姐！”青若死死的抱住叶浮珣身体放在她的前面。

    　叶浮珣禁闭双眼，她不甘心啊，大仇未报，她不能就这样死了？！

    　“咣”的一声，刀被一个石子击中，力道极大，黑衣人虎口一麻，刀被击断，一个玄衣少年落在叶浮珣身边。

    　“我最讨厌男人欺负女人了。尤其是几个大男人欺负两个手无寸铁的小姑娘，还要脸嘛？”

    　“滚蛋，别坏老子好事。”黑衣人没想到半路又杀出一个程咬金，现在的他们只想速战速决，回去交差。

    　“唉，到底是谁坏事啊？在这追杀两个姑娘，还挡了我家主子的路，我家主子脾气可不好，”少年仿佛很苦恼地看着黑衣人们。

    　“废话少说。”

    　黑衣人蜂拥而上，少年腾空跃起，从手中射出几个银针，针针命中，少年身手极其敏捷，三招下来黑衣人全部到地。

    　黑衣人见形式不妙，丢盔弃甲，灰溜溜地跑了。

    　“云厉，路清理干净了？？”一道清冷低沉的声音从马车里传来。

    　“回主子，干净了。”那个叫云厉的少年，对着车内抱拳，恭敬地回答。

    　“那就赶路吧。”车内的人并不关心所救之人，似乎解决那些黑衣人只是因为他们挡了他的路。

    　“王爷，能不能救人救到底？”叶浮珣由青若扶起，血染红了她的衣，挡在马车前面。

    　在少年出场的那一刻叶浮珣就认出来了，这个少年是宸王身边的亲信云厉。多亏了前世她与宸王的几面之缘，若是此番能够和宸王结伴同行，定能平安归京。

    　只是前世她了解的宸王少之又少，听闻圣上极其宠爱他，但是他却性情古怪，从不按常理出牌，所以现在她只能赌。

    　叶浮珣话刚落音，云厉的剑已经架在了她的脖子上，“你是什么人？”此次外出，根本没有几个人知道，一个弱女子又怎会知道车内是王爷呢

    　“唐远将军是我舅舅。”叶浮珣并没有说她是叶府的人，而是告诉对方她和唐远的关系，跟叶府比起来，唐家更具安全性。

    　果真云厉听了，剑从叶浮珣的脖子上移了几公分。

    　叶浮珣忍着疼痛，目光定定的地看着云厉，声音极其坚定，“我只想平安回京。不想死在半路，做个无名鬼”

    　“那你觉得本王为何要帮你。”车帘被挑开，宸王宋寒濯慵懒地靠在车厢里，玩味地看着叶浮珣。

    　这个男人叶浮珣前世就见过，她不得不感叹上天的伟大，能把一个男人造的如此好看，与生俱来的贵气和妖冶，但偏偏又给人一种清贵儒雅之感。

    　“就凭我知道王爷想要的东西在哪儿。”上一世叶浮珣记得宸王这次出来是为其生母越贵妃寻药，而最关键的一味药就生长在青川小院不远处的山上。

    　“你这是在跟本王做交易？”

    　越来越有意思了，竟然还有人跟他讲条件。宋寒濯重新打量这个女人，他向来不管闲事，只不过在路上太无聊了，眼前这个女子面对一群凶神恶煞的杀手，在快要死的时候，竟然不害怕，不求饶，而是略带嘲讽的让死个明白，一眼就能识破他的身份，倒是有几分意思。

    　对上宋寒濯的目光，叶浮珣不卑不亢地说。

    　“王爷民女只是想跟您同行，寻个庇护，安全回京，而我会告诉王爷怎样能彻底根除贵妃娘娘的病。”

    　良久，叶浮珣都快要放弃的时候，宋寒濯勾唇一笑，魅惑至及，“云厉，请姑娘上来。”

