    

    “这么强？！”

    紫发少年倒抽了一口冷气，他三叔成道已近万载，千年前更是已经跨入皇级四重天，实力可谓滔天，此次随帝君域外征战，还斩杀了一位魔君，在他眼中已经是无敌人物了。

    此刻，在这人面前，居然走不不过十招？

    见到年轻人眼中的惊色，中年人安抚道：

    “不必挂心，你天生雷灵体已经完全觉醒，可同境称王，你二人若同境一战，他必败！再者你若是登临皇级，必能跨入斩道境，到时一根手指就能碾死他。”

    紫发少年眉心雷纹闪烁，面色恢复了平静。

    ……

    在圣灵学院的那位大人物的牵头下，一众皇者选择了联手，近十位人皇同时出手，威能撼天动地。

    皇者之兵现世，皇道法则交织，震裂了虚空，混沌气弥漫。

    “轰！”

    四周的天地瞬间被打穿，恐怖的神威将方圆数万里瞬间化成了虚无，葬入了无尽乱流之中。

    若非一位人皇出手，护住了下方的众人，这一击便会将所有人全部葬送！

    在这恐怖的一击之下，那层光幕依旧毫发无伤，没有半分动摇，其内的宫殿更是毫发无损，伫立在那虚空乱流之中，仿佛连时光都无法影响到其分毫。

    一众人皇一时间陷入了沉默，这一层屏障的强悍程度，让他们产生了一个让人战栗的猜测。

    恐怕这宫殿之后，并非一位皇者遗留，而是一位帝君埋葬道果的场所！

    数十道传音信物冲霄而起，消失在了虚空深处。

    兹事体大，事关帝君道藏，即便是人皇也是坐不住了，纷纷发出了求援印信。

    ……

    石岚站在人群之中，退意隐生，凭心而论，帝君道藏她真的是不太在意，又不是没见过。

    功法她不缺，传承感悟因为系统的关系在，她又无法接受，而且还要冒着巨大的风险，付出与收获根本不成正比。

    如今麻烦的是，这些人皇动手的威能实在太过恐怖，除了他们脚下如今站着的一块土地，四周都已经被虚空乱流吞噬。

    此刻想要脱身，抛开虚空乱流不谈，先一步就是要突破那位不知名人皇的保护屏障，凭她目前的实力，怕是还差得远。

    唯一的选择，只能是静观其变，石岚此刻突然有些后悔，她的好奇心如果不那么旺盛，此刻或许已经在中天域了。

    天白的脑子已经有些转不过弯了，下意识紧紧攥住了石岚的袖摆，人皇的气血，对于她而言，威慑力更为恐怖，如同一头头远古巨兽，让她几乎心神失守。

    转瞬间便过去了数个时辰……

    天穹之上，刚刚还在通力合作的诸位人皇，此刻彼此间已经相隔了老远，凝神戒备。

    嘶——

    一缕璀璨的刀芒于虚空中绽放，锋锐的刀气笼罩了天地，好似斩裂了时空长河，带来了时空的碎片。

    一柄天刀自虚空乱流的中斩出，周身缠绕着帝道神威，刀身之上缠绕着浑沌星河，即便在天地沉重的枷锁之下，依旧绽放出了震慑人心的恐怖神威。

    “天极刀！”有人面露震撼，近乎失声。

    “天武帝族！”

    听到这个名字，所有人皆是心中一震。

    天武帝，是近古时代的绝巅帝君，帝庭的开创者，划分了九大天域的盖代人杰。

    天武帝族，流淌着他的血脉，供奉着他的战兵，在神州浩土是傲立于尘世之上的超然存在。

    天极刀非但是当之无愧的帝道神兵，曾经更是饮过帝血，杀伐之气近古无双。

    近百万载之前，天武帝成道，就是以天极刀于玉皇顶斩杀了妖帝敖尘，收复疆域数以百万里。

    天极刀绽放出了璀璨神光，斩出一道刺目的冲天光芒，穿透了虚空乱流，横击在光幕之上。

    咔——

    屏障裂开了一道缝隙，泄露出了一丝气机。

    立于人群之中的石岚，目光陡然一变，手中出现了一块貌不惊人的石块。

    石块之上亮起微弱的光芒，滚烫的惊人，好似快要融化。

    这块三生石的碎片，她拿到手中后一直贴身放置，后来遭遇数次死劫，这块石头早已不知到了何处，她本以为已经遗失了，此刻却不知从何地冒了出来，出现在她掌中，仿佛从未离开过她身边。

    轰隆！

    凌阳界天地陡然黯淡，时空陷入了扭曲，整个世界瞬间定格，一条长河虚影自天穹之上显现，其上流淌着无尽光阴岁月，数道身影站在长河尽头，好似是在未来交战，无尽时空碎片飞舞，影响到了当世。

    一抹流光乍现，自几道身影交手的空隙之间划过，没入了长河，刹那间逆转无尽光阴，来到了当世，被一道无名气机牵引，坠入了凌阳界中。

    石岚握着三生石，眼中神色莫名，不知为何，她并未受到刚刚那股力量的影响，看到了那恐怖的一幕。

    天穹之上的人皇根本没有察觉到丝毫异常，原本璀璨的天极刀却好似是感应到了什么，身上的神芒开始沉寂，不再出手。

    那一层屏障被天极刀斩出了一道裂痕后，竟是开始缓缓消融，不多时宫殿之前便出现了一道入口。

    一位人皇径直大步上前，抬腿便要迈入光幕的缺口之中。

    嗡——

    出乎意料的是，那一道入口忽然散发出了朦胧光晕，将这尊人皇拒之门外，一时间场面又陷入了僵局。

    ……

    自云舜出手震慑了紫电山庄后，圣武仙宗的人马便没有了动静，对于一众人皇的行为，作壁上观。

    石峰脑中闪过天极刀的玄奥一斩，目中刀光纵横，陷入了顿悟，身后的天地大势，愈发锋锐。

    “修寒，你这弟子是个不错的苗子，比你强。”

    云舜打量了一眼石峰，微微颔首。

    “确实是块璞玉，但太过看重儿女情长，终究缺了一份果敢，于刀道有害无益。”

    一身黑袍的洛修寒轻抚了一下身后背负着的巨刃，叹了口气。

    “人非草木，孰能无情，无情刀并非无情道，太上忘情，才是正道。”

    云舜微微摇头。

    “你已入左道而不自知。”

    洛修寒一怔，他已入左道么……        

