    踩踏着满地棺椁碎片的女尸，婷婷袅袅的走了出来。

    它穿着刺绣精美的修身旗袍。

    纤细白皙的手臂和腿上，遍布着密集的尸斑。

    全身上下都是密密麻麻的弹孔，多半个脑袋早已被炸飞。

    一小片巴掌大小的，灰白色的头盖度碎片。

    被一条极细的骨链，如同项链般的拴在了女尸的脖子上面。

    而张海洋之前扔出去的，从双色手链上面扯下来的，那个指甲盖大小的黑红两色的纸片。

    此时正端端正正的，贴在了这个头盖骨碎片的上面。

    肉眼可见的，原本灰白色的头盖骨碎片，正在渐渐的，被那层泛着油光的黑红两色给侵染了。

    与此同时，女尸的动作也是越来越顺畅自如，它身上的气势同样也是在节节攀升着。

    吴邪倒吸了一口冷气，不可思议的惊呼了一声，说道：

    “我靠！这个女尸都被打成筛子了吧？”

    “等等……不是说那个跟清朝首席建筑师样式雷的人，合力搭建了这个张家古楼的，那一位张家族长张胜晴。”

    “当年是死于一场火拼，但是张胜晴的妻子，把他的尸体给带回来，埋了在特殊的地方了吗？”

    “我还以为，当年张胜晴的妻子是武功盖世的那种，把他的尸体给硬抢出来了呢。”

    “我也知道在民国那会儿，枪林弹雨里面硬抢一个，被无数人集火的尸体。”

    “肯定是难度极大的一件事情。”

    “但是我看那个墓志铭的意思，这个女尸明明是成功的，把张胜晴的尸体给带回来了啊？”

    “所以我就完全没想过，当年她也是死在那一场火拼里面了。”

    “不过她这到底是中了多少枪啊？”

    “而且还有一点也非常奇怪，除了她多半个脑袋，都被炸没了之外。”

    “她身上中了那么多的子弹，竟然肢体还都健全？”

    胖子咧了一下嘴，说道：

    “天真，你也甭奇怪了。”

    “显而易见的是，当年张胜晴的这个妻子，在跑过去把张胜晴的尸体，给捞回来之前。”

    “她就已经发生了尸变了。”

    “不出意外的话，当年她就发生了诡异尸变。”

    “要不然，这么些个子弹谁扛得住？”

    “咱就不说死不死的了，整个人都得被炸碎成，额，肉泥都找不到了。”

    “况且当年的张胜晴，肯定正是如日中天的时候。”

    “一方面是因为，能够担任张家族长的人，自身实力肯定都得是超一流高手吧？”

    “另外一方面，当年的张胜晴在张家族人里面的号召力，一呼百应都是谦虚了。”

    “绝对不是小哥这种光杆司令的待遇。”

    “对于普通人来说，搬家都是一件大事了，更何况是迁族？”

    “虽然说，咱们这会儿待的这个张家古楼。”

    “是更早之前的，某一任的张家族长给确定下来了位置。”

    “但是毕竟当年，实行了迁族这个重任的，可是张胜晴本人。”

    “当年的张家族人可是，真真的家大业大，一迁族还不得数千人，乃至数万人啊？”

    “这特娘的，如果不是在张家是说一不二的地位，张胜晴也搞不定这个迁族的头等大事。”

    “所以更能证明，当年直接把张胜晴那种人，都在一场火拼当中给灭杀掉。”

    “必然是一场策划已久的，精心布局的，汇聚了八方势力的大阴谋。”

    “这就是死局。”

    “反正依着胖爷我看啊，虽然咱们暂时还不知道，当年的张胜晴，具体都遇到了啥情况。”

    “但是从侧面想一下也知道，肯定是放在一般人的身上，都是百分之两百的，死的连骨灰都找不到的局面。”

    “所以所，当年这个能把张胜晴的尸体，从那一场混乱无比的火拼当中，给成功的捞出来的人。”

    “那就必须不是人啊，是吧？”

    “发生了诡异的尸变，有了超乎想象的独特之处，所以能够破局，这咱们还能理解。”

    “如果当年把张胜晴，在那种情况下都给安全的捞出来，动手的人还是普通人类的身份，那就只能是挂逼了。”

    “但是挂逼，是不可能被人用子弹射杀成，比窗户上面的纱窗，都要更加密集的弹孔的。”

    “所以张胜晴的妻子，在去捞尸体之前，就发生了诡异尸变，才算是符合常理的。”

    在吴邪和胖子，因为看到了破棺而出的女尸，而语速飞快的小声讨论的时候。

    周凡把大量的神魂之力，注入到了手里面拿着的那个，源自于御龙氏的，金棕色的细网笼球。

    等到这个金属圆球，已经呈现出了，可以随时丢出去自动开启的状态之后。

    周凡就凑到小哥的身边，用身体挡住张海洋和女尸的视线，把这个金属圆球递给了小哥。

    小哥接过了金属圆球，目光微垂，又看了一眼众人身上佩戴着的，有着特殊功能的团队徽章。

    小哥的目光当中，浮现出了一种复杂的神情。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一大麻袋的，在水中浮沉的树叶。】

    【注：一生踪迹任浮沉，最难平托是人心。】

    【注：可以用来寻人。】

    周凡微微一怔，看了一眼系统物品栏里面，小哥哥新给掉落的宝物，心中十分感慨的想到：

    “看来小哥又回想起了，他以前经历过的那些乌七八糟的，糟心队友们了。”

    “本来吧，我也觉得我做的挺好的了。”

    “但是经过小哥以前的，那些各种狗屁倒灶的‘队友们’的衬托，我简直就是爆表级别的超棒了嘿嘿嘿。”

    “小哥绝对是霸榜级别的实在人了，每次给掉落的宝物，都是那么的使用。”

    此时，女尸已经走到了张海洋的旁边。

    女尸脖子上面带着的，那块残缺的灰白色的头盖骨。

    只差最后一丢丢，就能够完全变成和她之前的棺椁，以及张海洋扔出来的泛着油光的纸片，同样的黑红色了。

    小哥把黑金古刀拿在手里，对着吴邪和胖子说道：

    “你们专心。”

    胖子就挤眉弄眼的对着吴邪说道：

    “天真，专心。”

    吴邪赶紧露出了一个，过年期间接红包的时候的专属表情，表示自己非常的专心致志。

    然后胖子跟吴邪，就继续不停的使用那些特殊的子弹。

    去射击悬浮在他们头顶上方不远处的，那些仿佛泰山压顶一般的腐肉血泥。

    周凡笑着摇了摇头。

    不过吴邪一边紧跟着胖子的节奏开枪，一边还是脸色发绿的，忍不住的问了一句：

    “我还有最后一个问题。”

    “哎，你们说，那个女尸为啥要在脖子上面，挂着一个头盖骨啊？”

    “那个头盖骨是谁的啊？”

    “是她给捡来的，特殊品种的头盖骨啊？”

    “还是她自己的头盖骨啊？”

    周凡一挑眉，有些疑惑的说道：

    “她自己的头盖骨，不是都被轰飞了多一半么。”

    “这就是想捡回来，留着当做纪念品，也捡不到了吧？”

    “估计早就给炸成飞灰了。”

    小哥淡淡的说道：

    “应该是张胜晴的一片头盖骨。”

    吴邪顿时脸色菜绿色的“噫……”了一声。

    然后吴邪又是不死心的问道：

    “但是，张胜晴的这个妻子，难道不是因为跟张胜晴本人感情好。”

    “才去把张胜晴的尸体，给捞回来吗？”

    “那为啥要扣下一块张胜晴的头盖骨，当做纪念品啊？”

    胖子则是理所当然的说道：

    “天真，你别忘了，当初张胜晴的妻子是先发生了诡异的尸变，才去捡尸的。”

    “如果是把一个人的好处费给眯了，或许有的人还会因为面子的关系，继续把事给你办了。”

    “但是要想不给粽子跑腿费，哪个粽子替你办事？”

    “那粽子当场翻脸不是人……不对，人家粽子早就不是人了，发生了诡异的尸变，只不过能够跟别人沟通而已。”

    “这年头，谁敢眯粽子的好处费啊？胆儿可是够肥的。”

    吴邪的脸色又由青转白，竟然无言以对。

    “哼。”一声九转十八弯的娇声冷哼，从那个缺失了多半边头盖骨的女尸体内，传了出来。

    众人都是神色一凛。

    周凡和小哥，全都凝视着张海洋和女尸。

    吴邪和胖子，此时已经把那一大片的，如同“肉泥穹顶”给打掉了2/3。

    战果喜人，但是也绝对无法停下手来。

    所以吴邪和胖子，只能抽空斜眼扫了一眼对面的人。

    然后继续把九成九的精力，都给集中到不停的换特殊子弹和开枪的上面。

    在此期间，原本位于胖子这个位置的人，心理压力应该是最大的。

    毕竟只要他稍一疏忽，行差踏错一步。

    就会彻底的直接激发出所有的，羽尸和普通人混合而成的血泥，产生的极为凶残的攻击。

    但是胖子现在却是一点也不慌，毫无心理负担。

    毕竟，胖子他不是一般人，他是“瞎几把猜，全都能蒙对”的牛逼人。

    而原本处于吴邪这个位置的人，更是应该心理压力巨大无比的。

    毕竟他需要一直紧随着胖子的步伐，并且每一枪都要精准的跟对位置，还要严格控制在2秒半的时间间隔。

    但是吴邪却也全然不怕这个，毕竟他是一个“百发百中”的“心很大，大到没边”的少年。

    吴邪现在只是对于，早就尸变了的张海洋，以及那个怪异的女尸，感到心里压力极大。

    不过一想到那两个玩意，有周凡和小哥负责解决掉，没他什么事。

    吴邪顿时又觉得，刚才炸起来的汗毛，慢慢的趴了回去。

    此时女尸伸出满是尸斑和弹孔的手。

    一把扯下了她脖子上面挂着的，那个已经完全变成黑红两色的头盖骨碎块。

    女尸手指用力，把这块头盖骨给碾成了碎末，撒到了她自己缺失了多变边的脑袋上面。

    悄无声息的，女尸的身上爬上了一些红黑两色相互交缠的纹路。

    女尸伸出一只手，点了点小哥，用一种冷傲中带着娇柔的声音，说出了狠辣的话：

    “你是第几任的，张家族长张起灵？”

    “你的本名叫什么？”

    “我不斩无名之辈。”

    小哥只是静静的看着她，并没有理会她的话。

    胖子小声嘀咕了一句，说道：

    “我靠，果然是在民国时期就死了的妹子。”

    “那个年代的人，可是最流行‘我不杀无名之辈，速速报上你的名字，我再跟你开打’。”

    吴邪眨了眨眼睛，好奇的问道：

    “那如果有一个人，就是死活不说他叫啥，他们还打吗？”

    周凡笑道：

    “当然打了，就说自己打的是‘匿名人士’呗。”

    由于女尸的多半个脑袋，早就被炸没了，所以众人也看不出来她到底是个啥表情。

    张海洋则是带着一副小人得志的表情，微微弯着腰，对着张胜晴的妻子，恭敬的说道：

    “那个拿着黑金古刀的，就是‘最后一任’张家族长。”

    “他没有自己的名字。”

    “当年他被抱回族里面之后，被当年的族长和众多的长老一致决定。”

    “把他给放到了，您只知道的，那个‘三千年圣婴’的棺椁里面，狸猫换太子了。”

    “这方面您肯定了解的比我多，我就不再详细说了。”

    “所以，对于别的历任张家族长来说‘张起灵’不过就是个过渡的代号而已。”

    “但是，张起灵，就成为了这个小子的名字。”

    女尸点了一下头，先是对着张海洋说道：

    “行了，你唤醒我，算是第一件功劳。”

    “你把一个曾经放到过，三千年圣婴的龙纹棺椁里面的假圣婴，给带到了我的面前，算是第二件功劳。”

    “我不杀这个小张起灵，我给他留下一口气。”

    “其他那几个废物，你能处理干净吧。”

    “如果处理不干净，你也没有活着的必要了，懂吗？”

    张海洋连忙点头哈腰的答应了。

    不过一丝不以为然的蔑视神色，却又从张海洋的眼神中快速的掠过。

    女尸的整个鼻孔以上的部分，都早就被炸没了，所以也看不到张海洋的眼神。

    不过女尸平时是能够通过其他方法，察觉到对方的情绪变化的。

    只不过此时，女尸的精力却没有放在张海洋的身上，所以把他给忽略了过去。

    女尸顺着高大的石台，对着众人所在的方向狂跑几步。

    一个白鹤亮翅，就跳下了石台。

    直接单膝跪地，伸出一只手，紧握成拳。

    对着吴邪和胖子所站的方向，怒砸地面。

    轰。

    张家古楼的地面，直接被仅剩了少半个脑袋的旗袍女尸，给捶出了一个一立方米的大坑。

    喀喇。

    一道两米宽，半米深的巨大裂痕，被从地面当中撕裂开来。

    这道裂痕，正在以一种点燃炸药上面的引线般的速度。

    直对着挨在一起站着的，吴邪和胖子轰了过去。

    双方之间的距离，原本就不过是几十米的距离。

    几乎是可以预见的，这道沟渠般的裂痕，即将要在极其短暂的时间内，就能把吴邪和胖子给吞噬掉。

    即便吴邪和胖子，及时的往旁边逃窜出去，避开了这道地面裂痕给他们带来的伤害。

    也必将影响到，他们两人持续不断的，并且不能间断停歇下来的，对着“血狱肉泥穹顶”的攻势。

    张海洋抱着膀子，看了一眼悬浮在距离地面数米的半空中，仅仅剩下了，最后十分之一的那些“混合肉泥”。

    张海洋情不自禁的鼓了鼓掌，对着旗袍女尸恭维道：

    “您这一出手，就是不同凡响。”

    “直接给他们几个垃圾玩意儿，来了一个釜底抽薪。”

    “我到要看看，他们到底怎么办。”

    “躲开，就前功尽弃，这些羽尸用术法弄成的血泥，别说还剩下了十分之一。”

    “哪怕就剩下了最后的，一个手指头大小。”

    “只要没给全都消灭掉，就还有狂化反扑的机会。”

    说到这里，张海洋也是从石台上面跳了下来，又站到了旗袍女尸的身边。

    张海洋又用一种意味深长的语气，说道：

    “要是不躲开，我看这一击，族长就算把他身上的返祖的麒麟金血，给放出来一半，也是扛不住吧？”

    旗袍女尸在听到“返祖的麒麟金血”的时候，明显的身体僵硬了一下。

    旗袍女尸带着抑制不住的激动情绪，对着张海洋问道：

    “这个小张起灵的身上，有已经激发出来的，返祖的麒麟金血？”

    “你说的是真的？”

    “敢欺骗我的人会是什么下场，你应该清楚。”

    张海洋立马换了一副忠心耿耿的表情，说道：

    “虽说我管他也叫族长。”

    “但是咱们张家的族长，在这数千年时间里面，出现的多了去了。”

    “他一个张起灵，跟别的历任族长比起来，也没有什么特别之处。”

    “不过您就不一样了。”

    “对了，这个小张起灵常年失忆，很多东西他原本就不知道，还没我知道的多呢。”

    “另外就算他自己知道的事情，也是隔个几个月，就要彻底的再次失忆一次。”

    “另外的那几个垃圾玩意儿，就更别提了。”

    “他们对于咱们张家的真正的隐秘，根本就是一无所知的纯粹外人。”

    “他们不知道您，我还不知道您嘛。”

    “当年把大部分的族人，都给迁徙过来的张胜晴族长，确实牛逼。”

    “但是那又怎么样呢？不还是被您给在他活着的时候，活生生的扣下去了一片头盖骨嘛。”

    “只不过您这会儿刚刚醒来，实力还是百不存一。”

    “不过碾死他们几个，也就比碾死几只蚂蚁，稍微多费一点点的力气。”

    “再一个，您也不必担心彻底恢复实力的问题。”

    “只要咱们两人合作了这一次，把这个小张起灵给活着，哎，对，就算是只剩下了最后一口气，也算是活着。”

    “咱们给他带回到尸国之城里面去，自然少不了您的好处。”

    旗袍女尸伸出一只手，轻轻的，如同情人般温柔的，拍了拍张海洋的一边脸颊，柔声说道：

    “你最好没有瞒着我的事。”

    张海洋露出了一个他最帅气的笑容。

    旗袍女尸把手收回的时候。

    张海洋被她碰过脸颊上面，遗留下来了一连串的，如同极其细微的弹痕般的东西。

    并且有着一些古怪的尖锐的气息，从那些小空洞里面滋滋作响。

    张海洋的身体猛地一震，一层血水，从那些个小空洞里面涌了出来。

    瞬间就把那些滋滋作响的小空洞，给填平了。

    张海洋舔了舔嘴唇。

    旗袍女尸微微颔首，说道：

    “还不算太垃圾。”

    此时那到巨大的地面裂痕，已经逼近到了众人面前不到半米的位置。

    众人都是吃了一惊。

    他们都对于体型纤细的旗袍女尸，能够拥有如此极为霸道的肉身力量，感到不可思议。

    吴邪简直快被气的冒烟，怒气冲冲的说道：

    “我靠！这啥人啊？”

    “不对，这个女尸早在民国的时候，就是个尸体了，而且还是个没了多半拉脑袋的尸体。”

    “怪不得尽不干人事。”

    吴邪又无奈的催促道：

    “胖子，赶快打赶快打，我跟得上。”

    “还有最后不到1/20了，赶紧打完了，他们打架的时候，也别拿咱俩当能够拖后腿的软柿子了。”

    胖子更是被气的跳脚的吼道：

    “天真，这特娘的，是能催的事吗？”

    “你这打枪打了半天，光打热闹呢？天真你就没听出来，这破声音，跟鼓点似的？”

    “不对，准确的说，咱俩配合的枪击声音，就是一种古代的战鼓，所特有的鼓点声音。”

    “我草！这玩意是有节奏的，这又不是赶公交车，说挤一下就挤上去了？”

    “这玩意开枪打的节奏错了，咱俩就……虽然肯定死不了，但是也给小周和小哥拖后腿了不是？”

    “稳扎稳打，天真，莫慌。”

    吴邪连忙应声说道：

    “对对对，安全第一。”

    周凡和小哥对视了一眼。

    小哥张了张嘴，没发出声音的说道：

    “诡异乐器的制作大师？”

    周凡则是无声的说道：

    “古代的鼓点？战鼓？”

    “或许跟海底隧道附近的，那个战国古墓群里面的‘虎座鸟架鼓’有关系？”

    “那个玩意是战国时期，楚国鼎盛的时候流行过的战鼓。”

    “据我所知，那两只对称着蜷缩的老虎底座的底部，会雕刻着十二个字。”

    “战鼓惊山欲倒，斩海钓龙安宁。”

    “只不过咱们没看到其他的照片而已。”

    小哥的目光一沉，点了点头，又无声的说道：

    “得空就去。”

    此时那道从地面上崩碎过来的裂痕，已经逼近到了，距离胖子和吴邪，不到二十厘米的位置。

    吴邪也抓紧时间，对着张海洋和旗袍女尸，各自比了一个中指。

    然后吴邪清了一下嗓子，就摆出了一副气到要晕厥的同时，却死不瞑目的表情，咬着牙说道：

    “还有最后三块肉泥，看看是你这民国老粽子砸地快，还是我们开枪快。”

    胖子则是咳嗽了一声，带着一股子，一点都不安然的赴死，所以死后必然会诈尸的表情，吼道：

    “草！还有十厘米！胖爷我绝对不躲，谁躲谁是三孙子。”

    “我要是不躲，谁发招攻击我，谁就是我们所有人的三孙子。”

    “胖爷我要是死了，死后肯定超重的。”

    “胖爷我要是尸变了，肯定直接人工置顶，泰山压顶砸死你们这些狗东西。”

    张海洋用一种鄙视的目光看向小哥，唾弃的说道：

    “族长，你这次终于决定，眼睁睁的看着队友，死在你面前了吗？”

    “哎呀，我身为一个普普通通的张家族人，真的为了拥有你这样一个见死不救的族长，感到欣慰啊。”

    旗袍女尸则是对着小哥勾了勾手指，发出了一种娇媚的笑声，说道：

    “小张起灵，你是张家族长，体内拥有返祖的麒麟金血。”

    “好巧呀，我以前的相公，也是张家族长，他体内也有返祖的麒麟金血。”

    “你要是把你的麒麟金血，分给我一半，再分给我相公一半。”

    “我就答应你，给你换换血，然后给你留下一条命。”

    “小张起灵，你看你长的这么的帅气，就算是做一个普普通通的人，也能活的很好的。”

    “你体内的这些返祖的麒麟金血，应该留给更需要它的人。”

    “让这些麒麟金血，能够发挥出最大的作用，去帮助更多的人，对不对？”

    “我看的出来，你是一个心底善良的小帅哥。”

    “所以，你就不要那么小气嘛，把你体内的血，都抽出来给我们吧。”

    “之后，我们会好好的照顾你的，乖，听话。”

    就在旗袍女尸说话的同时。

    轰！

    一股恐怖的气息，直接就从她的体内爆发开来，无数的锋利异常的细丝般的尖刺。

    就顺着旗袍女尸身上的那些弹孔，对着四个人飞射而去。

    不偏不倚，每个人受到的攻击，都是均等的。

    与此同时。

    地上的巨大裂痕，也到了距离吴邪的脚边，之后最后三厘米的位置。

    周凡的手掌一翻，玉骨青蛟盾就出现在了他的手中。

    周凡的手腕轻轻一抖。

    哐的一声。

    面积被拉抻到了六米x六米的，透明的玉骨青蛟盾，就直接插到了，吴邪和胖子面前的地里。

    把他们四个人都给护在了里面。

    轰。

    如同地龙般翻滚的巨大裂痕，直接冲击到了玉骨青蛟盾的上面。

    那些尖锐的，一看就很不对劲的尖刺，也都密密实实的，如同暴雨般的扎了过来。

    玉骨青蛟盾则是带着点点星光的闪烁，一层又一层的，如同水波纹般的涟漪荡漾。

    烟尘渐渐的消散。

    旗袍女尸对着周凡冷笑了一声：

    “你找死？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

