
　　绕是厉璟渊这个天资卓越、各项天赋都优于常人的人才，都惊叹于顾凉烟对于绘画的学习能力。还有，她与生俱来、无与伦比的创造力。

　　男人抬起自己骨节分明的手，鬼使神差伸向顾凉烟的鼻下。温热的气息扑向他冰冷的指尖，他的身体猝不及防颤抖了一下，指尖陡然划过顾凉烟的鼻翼。

　　一道酥麻的酸涩感从他的心尖涌出。

　　顾凉烟睡得并不深，她睁开眼睛，就看见厉璟渊修长的身姿立在身侧。

　　顿时睡意全无，脑中警报响起，她全神戒备盯着男人的脸。

　　“你干什么？谁让你进来的！你怎么随便进别人房间！”

　　女人语气中极度的厌恶和防备，深深刺激了厉璟渊。

　　这个女人，什么时候，如此厌恶他了？

　　从四年前热情洋溢的围绕在他身边求爱，再到四年后的憎恶与冷漠。

　　时间果真是背后的那只手？到底是什么让他们到了这个地步。

　　总之现在，当真是相看两相厌！23sK.com

　　厉璟渊冷倪了她一眼，眯起双眼带着股不威而怒的寒意：“整个厉家都是我的地盘，别说你门没关，就算你把门锁死，只要我想进来谁可以拦我？”

　　她门没关？顾凉烟不由看向无辜的门头。

　　但这个男人的狂妄自大让顾凉烟一肚子火蹭蹭蹭往上涨，她猛地起身站起，抬起天鹅颈，梗着脖子毫无畏惧直视男人的眼眸：

　　“但这里现在是我的房间，你堂堂一个跨过集团大总裁，连尊重别人都不懂，真是可笑！”

　　男人冷笑反唇相讥：“你管我懂不懂，只是你顾凉烟浑身上下有哪一点值得我去尊重？”

　　厉璟渊深色的眼眸深了几许，朝着倔强的女人步步逼近！

　　“我看是最近让你过得太舒服了，忘记了自己的身份。”

　　话音刚落，截住顾凉烟欲后倾倒的身体，男人一手扯开她的衣领，一手环着她的腰。锁骨出那个象征耻辱的“渊”字，毫无遮掩暴露在空气中。

　　本想彻头彻尾的羞辱她，却意外又被女人精致的锁骨锁住眼球，另一只手触碰到顾凉烟柔软细瘦的腰肢，厉璟渊心下暗呸一句。

　　妈的，这特么甚至比四年前还要软。

　　两个人之前的距离突然变得很近，近到顾凉烟很明显可以闻到只属于厉璟渊的香水味。

　　一瞬间，顾凉烟的心抖了两下，而后当她意识到发生了什么，被羞辱后的怒意一寸一寸攀上心头。她重重打开男人扯住她衣领的手，并且试图从被圈住的手臂里躲开。

　　嫌弃带着恶寒的喝道：“松开！你放开我！”

　　但她没有注意，她越是挣扎，厉璟渊眼眸中的血色越甚。最后男人毫不怜惜扣住顾凉烟的头部，吻住她苍白的嘴唇。

　　他肆虐入侵，狂暴式席卷，逼迫女人松开牙口，任他在口齿间横行，汲取他想象中的甜美！

　　“唔～”

　　顾凉烟使出全身力气推开厉璟渊的上半身，终于有了一丝可以喘息的机会。她怒骂：

　　“你是不是有病啊，大早上发什么情，要浪外面多的是女人！别碰我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第79章免费阅读。https://xs.23sk.com 