    细雨城。

    参将府。

    陈季川调整好心态，来到府外。

    “来者何人？！”

    守卫将陈季川拦住，大声喝问道。

    “蓬山王善，前来细雨城赴任。”

    陈季川从怀中掏出任命文书，递给守卫。

    “王善？”

    府门外守接过文书一看，忙恭敬道：“原来是新任校尉大人。大人稍等，属下这就去汇报。”

    “嗯。”

    陈季川点头。

    有守卫进入参将府中通报。

    余下守卫看着陈季川，一时惊奇。

    细雨城北部校尉‘李勇’，数月前死于仇杀，位置一直空缺，细雨城大多数都知道这个消息，还一直在猜测这个位置会被谁得到。

    没想到新任校尉居然是个看上去才二十出头的青年！

    “王善。”

    “王善。”

    “跟那位‘黑旋风’同名，不知道实力怎么样。”

    一众守卫看着陈季川，暗下打量。

    十日前。

    神机宗在中土七州同步发布天地人三榜。

    蓬山郡中谁人不知自家新出了一位‘地榜’高手？

    至于细雨城就更不用多说，那位‘黑旋风’成名一战，就是在细雨城境内，斩杀‘双枪将’朱宁。

    ‘黑旋风’王善之名，早就在城中传扬。

    “听说‘黑旋风’也是二十来岁，列入‘地榜’之前，还在‘潜龙榜’上呢。这人也叫王善，也是二十来岁，还能拿下北部校尉的位子，难道——”

    “不可能！”

    “‘黑旋风’粗壮黝黑，凶猛异常。这人斯斯文文，一看就知道不是同一人。”

    “‘王善’这个名字平平无奇，同名同姓的多了去了。”

    ……

    守卫们小声议论着。

    实在是近日‘黑旋风’王善之名响彻细雨城，今个儿这么巧，遇到个‘同名同姓’的人，这些守卫忍不住多说了两句。

    “……”

    陈季川神色冰冷，两耳不闻。

    不多时。

    进去通报的守卫又出来了，身前还有一位中年，身穿一袭黑色长衫，大步走来。

    “王老弟远道而来，有失远迎，还望恕罪。”

    人还未到，声音先至。

    门外守卫冲着来人拜下，口中齐呼：“将军。”

    心中却是大惊。

    他们这位将军乃是细雨城参将，地位堪比城主，执掌细雨城中兵权。自身更是化劲宗师，实力了得。

    如此人物，对一个新来的校尉如此客气，还称呼‘老弟’？

    “难道——”

    众守卫咽了口唾沫，心里有个猜测。

    一旁。

    陈季川看着来人，拱手道：“王善见过韩将军。”

    细雨城参将韩世昌，现年四十七岁。本是‘百花城’西部校尉，七年前晋升化劲，就被调到细雨城担任参将。

    此人擅长‘罗汉拳’，以刚猛著称，打法似疯似魔，故此人称‘疯罗汉’，名声不小。

    “不用客套。”

    “前几日你师父就来信说过，今日可算等来你这位‘黑旋风’了！”

    韩世昌豪爽，冲陈季川笑道。

    说罢。

    便引着陈季川往府中走去。

    二人走后——

    “黑旋风！”

    “真是这位！”

    “我就说嘛，这世上同名同姓的不少，但二十多岁就能当上一部校尉的，除了那位‘黑旋风’，哪里还有其他人！”

    “百闻不如一见。都说这‘黑旋风’生的粗鲁黑壮，谁想到真人居然长得这么俊俏。”

    “是啊，太俊了！”

    ……

    门外守卫一惊一乍，又议论开了。

    ……

    参将府。

    后院。

    韩世昌带着陈季川进来，让侍者上了茶之后就退下，四旁无人，才出声道：“王老弟晋升化劲的消息，整个细雨城中暂时只有我跟陶兄知晓。王长老的意思是，能不外泄就先瞒着，毕竟是二十五岁的化劲宗师，一旦被春蚕门、五云宗知晓，怕是要暗中使些卑劣手段。”

    中土七州。

    太虚剑宗所在的越州是中土疆域最大、人口最多，也是最中心的一州。

    共划分有十四郡。

    其中太虚剑宗仅占蓬山一郡。

    余下十三郡中，有十郡被春蚕门、五云宗瓜分。

    有三郡宗派林立、马匪众多，犹如泥潭一般，三宗皆不敢轻易触碰，以免损伤太过，为人所趁。

    太虚、春蚕、五云这三家宗派，彼此间有默契，不会做出先天袭杀后天、大宗师袭杀宗师的事情。

    但同阶之间，却没这个顾忌。

    如当初‘毒龙’李青山崛起，也曾名列‘潜龙榜’、‘地榜’，其间历经大战小战不少，但春蚕门、五云宗始终克制，没有派出先天、化劲袭杀。

    等到李青山二十九岁晋升先天之后，就接连遭受不少老牌先天级的高手袭击。

    其中也有险些丧命的时候。

    如今陈季川的处境，就跟当初李青山相仿。

    甚至因为二十五岁晋升化劲，受到的针对跟重视，怕还要超出李青山。

    不得不防。

    “麻烦韩将军了。”

    陈季川自无不可。

    他来细雨城，只是想要一心修炼。以他的天份，最多三十岁前，就可以先天无敌。

    晋升炼气、抱丹也不是难事。

    在这之前，能少些麻烦就少些麻烦。

    “客气了。”

    韩世昌笑道。

    二人在府中又叙了半晌，待到用过午饭，韩世昌才让人带着陈季川去北城营地，接管细雨城北部兵马。

    ……

    北城营盘。

    这里是细雨城北部两千人马驻扎之地，算上东、西、南三部，以及城主府直属一部、参将府直属一部，整个细雨城共有兵马一万四千余。

    陈季川来到细雨城，担任的就是细雨城北部校尉。

    营门外。

    早有人先行一步通知，不少将领早早等候。

    等陈季川刚一到来，这些人就迎了出来，冲陈季川拜道：“末将等恭迎王将军！”

    “不必多礼。”

    陈季川点头应了声，看向为首的那四人。

    从站位来看，这四人应该就是北部四营都统。

    一个个都有后天极致或是暗劲极致的实力，但没有交手的情况，也不知这些人的具体战力如何。

    四人身后，还有几位身穿轻甲的文吏，应该是军法官、内务官一类。

    又有一位位着黑甲的将领，看上去也有或是二流、或是一流的实力，想来是北部四营中的百夫长。

    血衣军中，唯有一流武者才有资格竞争百夫长之位。

    真正能当上百夫长的，在一流武者当中都是佼佼者。

    而城卫军中，百夫长甚至还有二流武者。两相对比，差距一目了然。

    “这些百夫长去了血衣军，恐怕只能做个伍长。”

    陈季川心下暗道。

    未及多想。

    那为首的四人中，有一人拱手，冲陈季川道：“末将‘朱标’，忝为北部第一营都统。将军远道而来，舟车劳顿，我等已经备下热水、酒席，请将军移步。”

    “有心了。”

    陈季川点点头，进入营中。

    众人见状，也松了口气。

    看样子，新来的这位校尉还算好说话，就是不知道是何来历。

    王善。

    这个名字倒是跟新晋地榜的那位‘黑旋风’齐名。

    有人没往这方面想。

    有人却留了心。

    走在营中。

    陈季川对麾下四位都统也认识了。

    当先出声的那个‘朱标’，个子挺高，极为壮实，是第一营都统。

    第二营都统名唤‘蔡云’，个头中等，看上去有些精明的样子。

    第三营都统名唤‘顾开达’，脸上有刀疤，显得凶悍。

    蒂斯因都统名唤‘丁大坚’，手臂粗壮，练的应该是横炼功夫，尤为擅长两臂功夫。

    四人对待陈季川颇为恭敬，看样子应该没有刺头。

    想来也是。

    能做到都统的位子，谁也不是傻子。对一个空降而来、不知深浅不知背景的上官，哪敢凭着喜恶随意得罪。

    陈季川沐浴之后，前去赴宴。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人也逐渐熟络，那第四营都统丁大坚冲陈季川敬了杯酒，忍不住问道：“敢问王将军与地榜上的那位‘黑旋风’可是一人？”

    此话一出，场上其他将领也都看向陈季川，面露好奇神色。

    同样的二十多岁。

    同样叫作王善。

    他们这位新上任的校尉大人，很可能就是近日名声大噪的‘黑旋风’。

    但到底是不是，还要确认一下。

    丁大坚性子急，也不去管那些弯弯绕绕，直接就问出口。

    “正是王某。”

    陈季川闻言，点头道。

    “嘶！”

    “真是大人！”

    “乖乖！‘黑旋风’居然来我们北部当了校尉，这下可有的吹了！”

    “是啊。往后遇着强人，也有底气了。校尉大人可是将‘双枪将’朱宁都给杀了，虽然因为仅有这一宗地榜级数的战绩的缘故，暂时排在地榜最末一位。但论及真正实力，怕是能排进前百，甚至前八十都有可能！”

    ……

    陈季川大方承认‘黑旋风’的身份，顿时就引爆全场。

    营帐一下就炸裂开来。

    就连朱标、丁大坚等四位都统也都激动的面色通红。

    他们常年要跟走南闯北的江湖人士、商队护卫接触，又或是跟那些凶悍马匪厮杀，也曾见识过‘地榜’强者的风采，自然知道那是什么概念。

    有这样的上官，今后遇着强敌，可就不用拿人命去填了。

    他们当然激动。

    不仅如此。

    据这一期的《地榜》所述，‘黑旋风’王善练的是‘五形拳’。而城卫军、血衣军中，多数人练的也是五形拳中的一两门。

    如朱标，习练的就是五形拳中的‘虎’、‘豹’二形。

    如顾开达，练的则是五形拳中的‘鹤形拳’。

    如今来了一位精通五形拳的上官，今后就可以时常请益，这可是天大的好事。

    “大人击毙朱宁，实乃大快人心之举，末将敬大人一杯，先干为敬！”

    “末将也敬大人一杯！”

    “地榜高手，我老周可是第一次见到真人，我也敬大人一杯！”

    一时间。

    场中气氛更加热闹，人人都来敬酒。

    陈季川也不推辞，虽不是每一杯都回，但杯中酒水始终也没空过。

    他一心修行，心不在军阵之事上。

    今后事务还要依靠这些人帮衬，打好关系总不会错。

    酒足饭饱。

    众人尽欢。

    陈季川才回到住处。

    走马上任的第一天，就在推杯换盏、众星捧月中结束。

    ……