    “全面整顿！”

    梵当斯事件的隔天，杨红星正式指令传入医药署。

    他以梵医危害神州安全为名下令各地梵医整顿。

    一切梵医场所暂时关闭，一切梵医暂停用梵术治病救人。

    所有牵扯到梵医的药物也暂时停止流通。

    医药署和警方联手执行这条命令。

    命令刚刚发出，不少权贵一头雾水。

    十几个跟梵医利益相关的大佬更是抵触。

    无数电话先后打入杨红星办公室要求一个解释。

    杨红星也没有半点废话，直接把梵玉刚片段下发反对的权贵。

    看完梵玉刚的催眠行径后，所有反对声音都消失的无影无踪。

    于是禁止梵医的命令迅速从龙都传至神州各省各市。

    杨耀东和杨剑雄成立执行小组亲自督战。

    各地医药署和警方很快执行命令。

    先是各地梵医诊所被勒令整顿，任何梵医不得用梵术行医。

    接着各大电商和药店也都下架梵医药品。

    梵医协会一度不满，认定神州行径不仅是断他们财路，还是对梵医赶尽杀绝。

    于是他们向梵国王室控诉，向世界医盟控诉，只是梵医协会没有跟以前一样得到反应。

    神州医盟就梵当斯事件，严重警告了梵国王室，让梵国王室暂时不敢插手神州事务。

    杨耀东跟梵国大使通过话。

    如果梵国再搞事情，不仅梵王子出不来，他还会在世界医盟大会提出全世界禁梵。

    世界医盟也没有跟以往一样声援梵医。

    除了梵玉刚的视频让他们不好庇护外，还有就是必须考虑叶凡这尊大神。

    万一让叶凡生气了，世界医盟成员不死也要脱层皮。

    看到外援断绝，梵医协会只好内部自救。

    副会长梵文乾四处联系骨干，准备聚集人员去龙都抗议。

    结果电话刚刚打完，他和几十个骨干就被抓走了。

    有不少病人控告他们利用催眠转走自己几十万钱财。

    一夜之间，风光无限的梵医协会坍塌，还成了人人喊打的过街老鼠。

    梵医学院更是人去楼空。

    “告诉洛大少，我要见他，马上见他！”

    梵医被取缔的第三天，远在翠国东港市，豪方酒店后院大门。

    梵当斯的得力助手艾西卡正对着洛家守卫连连吼叫：

    “洛大少如果今天再不见我，我就捅出他跟我们的合作。”

    “梵医被赶尽杀绝，他也不会好到哪里去。”

    她一扫昔日的温柔，情绪非常的激动。

    梵当斯他们被关押三天了，无法见面，无法保释，也不能送东西进去。

    连梵国大使都无法见梵当斯一面。

    杨红星下了指令，案子没有查清没有定罪之前，谁都不能接触梵当斯。

    艾西卡只能死马当活马医来找洛无机。

    洛家守卫看到艾西卡这么激动，又一副鱼死网破样子，最终拿起手机打了出去。

    片刻之后，他微微侧头：

    “洛大少在空中花园，他答应给你五分钟。”

    “你上去吧，不过武器要全部留下。”

    他手指一挥，几个同伴马上给艾西卡搜身，不留半点有杀伤力的东西。

    艾西卡也任由洛氏守卫搜寻，得到放行后就坐电梯直上十八楼的空中花园。

    三分钟后，艾西卡见到了洛大少。

    洛无机还是那头白发，还是那身白衣，只是脸上没有昔日色彩，病怏怏靠在一张沙发。

    他手里还拿着一串葡萄，有气无力吃着。

    艾西卡见状冷笑一声：“洛大少，终于不躲了，肯见我了？”

    “什么叫肯见你了，我这些日子练功走火入魔了，一直在疗养。”

    洛无机微微一抬眼皮子：“我最近不仅不见客，我还不睡女人呢。”

    “说到，你非要吵着见我一面干什么？”

    “开门见山的说，我力气不多，待会还要休息。”

    他又往自己嘴里丢入一颗葡萄。

    “梵王子跟洛大少可是有过协议。”

    艾西卡止不住控诉起来：

    “梵医竭尽全力在神州开枝散叶，洛家竭尽全力给予庇护。”

    “可是，这么久以来，洛家一点作用都没有。”

    “梵医学院的运营许可证，洛大少没有出力，梵王子他们被丢入监狱，洛大少也没动作。”

    “梵医现在被赶尽杀绝，你还是当作看不见。”

    “就是一百亿玉矿交换的袭杀叶凡，你也是不当一回事。”

    “你是不是觉得我们梵人好欺负的？”

    她娇喝连连：“你信不信梵王子有事，我跟你一拍两散？”

    “女人就是女人，头发长见识短。”

    洛无机闻言冷笑一声，缓缓撑起半个身子：

    “本少付出那么多，被你嘴巴一碰就没了？”

    “告诉你，没有我洛大少的庇护，梵医根本发展不到一万三千人。”

    “这半年来，梵医风光无限，治疗病人最立竿见影。”

    “但同样，梵医这半年闹出的医疗事故是华医十倍。”

    “为何没被神州医盟发现，为何没有引起舆论注意，为何没有当地部门调查？”

    “那是因为我动用洛家资源给你们梵医平了下去。”

    “梵医学院能够建起来，还建造这么大，也是我打点各方给予的方便。”

    “否则你们单单拿审批手续就要三五年。”

    “还有，梵医协会能够治疗诸多权贵，编织出一道道人脉，靠的也是我洛家牵线引针。”

    “不是我们洛家的面子，那些达官贵人有几个敢给你们梵医治疗的？”

    “最重要的一点，梵医协会能够对神州医盟逼宫，也是靠洛家成员的暗中运作。”

    “不然以杨耀东的强势，他连驳回理由都不需要给你们，就能直接封掉梵医学院。”

    “你不懂我和洛家对梵王子的付出，我不怪你，但你不该三番两次威胁我。”

    “一拍两散，同归于尽呵呵。”

    “你难道不清楚，我这个人，什么都能忍，唯一不能忍的就是威胁吗？”

    洛无机缓缓走到艾西卡的面前，捏着一颗葡萄塞入女人的嘴里。

    艾西卡想要吐出来，却已经被洛无机打入喉咙。

    她只能羞辱的吞了下去，随后怒喝一声：

    “你说的那些暂时无从求证，我只知道，一百亿的玉矿早到你手里。”

    “而你却没全力以赴袭杀叶凡。”

    黑鸦的袭击看似有诚意，但在艾西卡看来却不够份量。

    “你凭什么觉得我没有对叶凡下手？”

    洛无机缓缓走回沙发：“你知道我砸出何等一张底牌吗？”

    “我不知道你砸出什么牌。”

    艾西卡发泄着情绪：“我只知道过去这么久了，叶凡还活得好好的！”

    洛无机淡淡一笑：“相信我，他很快就要死了。”

    “我不相信你！”

    艾西卡想到梵王子在牢里受苦就喝道：“你就是一个废物——”

    “啪——”

    话还没有说完，沙发上的洛无机就打了一个响指。

    “爆！”

    “砰——”

    只听艾西卡腹部一声巨响，胸腔直接炸出一个血洞。

    一大篷鲜血和葡萄残渣飞溅出来。

    艾西卡连惨叫都没发出，就直挺挺摔倒在地，脸上带着震惊。

    “现在，你该信了。”

    洛无机又捏起一枚葡萄呢喃开口：

    “八面佛的能耐超乎你想象……”

