
　　杨永宁和江蓉平安无事回到家中。

　　对于杨家而言，悬着的一颗石头，终于是落了地。

　　如今的白沙城，赖兆倒台，韩家和青叶帮也已经不复存在，就好像暗地里有一双无形的大手，为杨家扫清了障碍。

　　杨家的一些老人称之为神灵庇佑。

　　所谓大难不死必有后福。

　　整个杨家都洋溢在一种喜庆的氛围中。

　　神灵庇佑的这种说法略显夸张，但任何人都能看出，经过这一系列的事情，杨家必将迎来发展的高峰。

　　在整合城中的资源之后，甚至很有可能再迈上一个台阶。

　　把生意的触角，伸向青州之外。

　　毕竟现在，杨家被人诟病的没有修炼天赋一事，已经被杨易一人给无情击碎了，如此年轻的通窍境，哪怕放在整个大越国，也绝对凤毛麟角。

　　可以预见，只要杨易还在，那任何人对杨家都得忌惮三分。

　　……

　　三日后。

　　杨家宴会上。

　　杨易为大长老和鲁奇等人送行。

　　这里的事情已经解决，他们也准备回宗门了。

　　杨易难得喝酒，举起一杯，敬道：“此番多谢师父和诸位长老相助。”

　　仰头将酒一饮而尽。

　　“几位师长是我们夫妻俩和杨家的大恩人，我们接着易儿的后面，也敬几位师长一杯。”

　　杨永宁拉着江蓉，倒了一杯酒。

　　他们这次也算是经历了生死。

　　最后若不是有大长老出面，赖兆可能不会这么轻易放人。

　　栖霞宗的众人也都站起。

　　大长老红光满面道：“杨族长、杨夫人，客气了，我还要感谢你们，为我栖霞宗送来这么一位出色的弟子呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨永宁摆摆手：“都是宗门师长教得好。”

　　双方互相吹捧了一波。

　　然后尽兴地举杯。

　　落座后。

　　杨永宁和杨易对视了一眼，然后恳切道：“这次诸位师长帮了我们杨家这么大忙，诸位师长高风亮节，不收谢礼，但我们杨家不可以不懂礼数。”

　　“为此，我和易儿商量了一下，决定为栖霞宗做一些力所能及的事，捐献一笔款项，一部分用以宗门建筑的修缮、新建费用，另一部分，供给宗门弟子修炼所需，至于如何分配，全凭师长做主。”

　　“初期金额，预计一千万两，此后三年内，会分多笔，再捐献三千万两。”

　　“我听闻之前宗门遭受过一些危机，宗内不少建筑倒塌受损。”

　　“也不知现在修缮的进程怎么样了，仙家建筑暗藏玄机，这点钱可能稍显微末，但也代表了我们杨家的一点心意，还望诸位师长接受。”

　　杨永宁行了一个礼，说话分寸拿捏得很到位，这件事他们杨家肯定要感恩的，既然大长老他们不收，那就直接报恩宗门就好了。

　　如此也能增进杨家与栖霞宗的关系。

　　“这……”

　　大长老和鲁奇等人相视几眼。

　　一时不知道该说什么。

　　“是钱太少了么？”

　　杨永宁有些不好意思地道：“诸位师长请见谅，如今我杨家，还未缓过劲来，不过以白沙城现在的状况，经营应该很快就能改善……”

　　“不是。”

　　大长老哑然失笑：“不是钱少了，而是太多，杨族长，你没必要如此。”

　　总计四千万两，这已经是一笔巨款了。

　　即便对于杨家而言，要拿出来，也十分沉重。

　　鲁奇认同道：“杨族长，你真的不用介怀。杨易是我栖霞宗弟子，我等所作皆是身为长辈的分内。”

　　“师父，这些年，我受宗门余荫，才得以有今天的成绩，这钱是捐献给宗门的，虽然不多，但既是我杨家的感谢之意，也代表我作为栖霞宗弟子，回馈宗门的一片心。”

　　杨易神色真诚，他们杨家能拿得出手的，也只有钱了。

　　而后看了杨永宁和江蓉一眼，笑道：“若你们不收，以我爹娘的性子，肯定要说我一句，忘恩负义了。”

　　“易儿说得对，还望诸位师长成全，了却我们想要报答宗门的心愿。”杨永宁立刻接上话茬。

　　“这还真是。”

　　大长老有点拗不过，摇头笑了笑。

　　沉吟片刻，他看向杨易缓和道：“行，难得你有这份心，这捐款我就替宗门收下。”

　　鲁奇等人面面相觑，皆是笑了起来，不再多言。

　　“哈，今天真是个好日子。”

　　事情定下之后，杨永宁高兴得自斟自饮了几杯。

　　……

　　翌日一早。

　　杨易送行到城门外。

　　他看着大长老和鲁奇他们渐渐消失在视野的尽头。

　　这次一别，下次再见时，就不知道什么时候了，但可以确定，那个时候的他会站在更高的高度。

　　可能不再需要被庇护，相反，能站到前面。

　　为他们，为宗门做自己力所能及的事，免去一些风雨。

　　杨易露出了自信的笑容，看了一会，便掉头回城。

　　骑着马在城中慢悠悠地走着。

　　经历了那场战斗，白沙城的许多地方正在经历重建。

　　现在危机已除，大家的情绪渐渐从灾难的悲伤中走出，充满干劲。

　　就连杨家也是，除了很多产业需要重建之外，此刻还正是扩张自己的好时机，没了赖兆的束缚，韩家以及青叶帮的阻击，可以想象杨家的前景。

　　也是有这方面的因素在，杨永宁才豪气地开出四千万的单子。

　　不过，这笔钱固然是表达杨家的感激之情，其实也像是一根纽带，绑定了杨家与栖霞宗，如此对于杨家而言，也有道不尽的好处。

　　生意上的事，以及这些关系，是不需要杨易操心的，他只需要安心修炼便好，不过冰龙胆、惑星珠以及天露华这些宝贝的消息也需要留意。

　　杨家家大业大，耳目众多，哪怕青州没有消息，也可以搜罗雷州那边的情报，这能为他节省很多时间。

　　如果有机会，杨易是要修复血饮分光剑的。神兵这种东西，每一件都极为珍稀，在战斗中往往能起到一锤定音的效果。

　　“圣火昭昭，圣火耀耀……”

　　路过一处拐角，有几个寻津帮的帮众正在街边念叨着什么。

　　他们的举动吸引了不少人驻足围观。

　　自从九鼎功的威名传播出去之后，寻津帮的声势极大，不仅信徒变多了，帮众的数量也在与日俱增，其中不乏练武高手。

　　这其中一部分是冲着九鼎功的名头来的，但大部分是为了自身利益。

　　毕竟是一个刚崛起的帮派，与高声望相悖，帮中高手极少，正是捞好处的时候，这无疑会给帮派造成一些麻烦。

　　杨易驻足观望着，然后指着和旁边跟随的戴青道：“你去加入寻津帮。”

　　杨家现在处于扩张的阶段，正需要助力，别看现在寻津帮还上不得台面，但名声已经打出去了，若好好培养，将来应该能走出一些高手。

　　戴青也是明白杨易的意图，这是要他把整个寻津帮吃下，为杨家所用。

　　“少爷，这寻津帮恐怕不好插足，他们是分舵，而且那位新上任的九舵主，据说很邪乎……”

　　他皱着眉头道。

　　他才聚鼎境的修为，进去顶多当个普通高层。

　　“我与那九舵主相识，他搞这个寻津帮，不过是率性而为，说不定什么时候就没兴趣了。”杨易随口说道。

　　而后看了一眼戴青，从空间戒指中取出两个玉瓶。

　　“这是虎鹤丹与清神丹，有这些丹药相助，最多半年，你就能突破搬山境，若还没把握，就叫冯老助你。”

　　戴青接过丹药，神色惊喜，当下抱拳道：“谢少爷赏赐！我定当竭尽全力。”

　　杨易点点头，他还是相信戴青的能力的。

　　毕竟在采云镇的时候，这家伙就搞了个杨帮出来。

　　再者，他这段时间也会留在白沙城。

　　偶尔扮演九舵主出面铺铺路什么的，并不难……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十章 捐款免费阅读。https://xs.23sk.com 