
　　浙省深山当中，一处古老山村所在。

　　山村宁静幽深，炊烟袅袅，传来阵阵叮叮当当打铁般的声音。

　　这里就是临州铁剑门的所在地，与其说是一个门派，倒不如说是一个铸剑世家。

　　这个村里在附近的村民眼中，是闻名全国的铸剑宝地，很多喜欢剑文化的学者、旅客，都会来到这里，观看古代铸剑工艺的秘密。

　　而这里，刚好也叫做浙省龙泉市龙泉村。

　　龙泉村在深山老林，平时坐个车都要两三个小时才能到公路，所以除了痴迷的人，基本上不会来。

　　然而此时，山中小路上，一辆奔驰正在玩命儿的开，丝毫不管旁边十几米高的悬崖。

　　车来到龙泉村中，村里的村民见到这个车牌号，都是停下了手中的事情，看了过来。

　　这是浙省苏家的专用车，平时坐在这个车上的，一般都是苏家的家主苏益群。

　　苏家和铁剑门关系紧密，已经到了唇亡齿寒的程度，苏家平时负责给铁剑门提供铸剑材料，各种经费。

　　而苏家则是靠着铁剑门的势力，在临州占据一席之地。

　　不过今天从车上下来的人，却是苏家家主的弟弟，苏益军。

　　“穆云大哥在吗？我有事急事找他！”苏益军跟这些村民并不是很熟，急切地问道。

　　铁剑门的村民见他脸色发白，额头冒着冷汗，不由得皱起了眉头，问道：“大哥在后山铸剑，苏二家主有什么事吗？”

　　因为铁剑门的是属于武道界的势力，所以对苏家，铁剑门基本上只对家主尊重有加，至于其他人，都是懒得理那种。

　　毕竟他们觉得，如果不是靠着铁剑门的门主是一位炼体境宗师，苏家根本不可能在临州有地位。

　　武者，终究还是凌驾于凡尘俗世之上的。

　　“我大哥，还有王长老，都被杀了！”苏益军眼眶通红，低声喝道。

　　他跟苏益群是亲兄弟，血脉相连，如今突然得到噩耗，一时间也接受不了。

　　“什么？王长老也死了？”铁剑门的村民闻言，纷纷脸色骤变。

　　此时后山一处巨大的山洞当中，洞里温度奇高，摆放着一个大火炉，旁边是通红的岩浆铁水。

　　一个穿着面容黑瘦，但却肌肉精悍的男子，正赤身裸体地拎着大铁锤，将一块通红的铁块不断淬打。

　　这个人，应该就是铁剑门的门主，也是龙泉村的村长大哥穆云了。

　　“穆大哥，王长老死了！”一个龙泉村的村民跑进山洞，脸带惊慌地说道。

　　“什么？”

　　穆云手中的大铁锤猛地一震，将一块生铁敲得火花四溅，已经不能再用作铸剑胚子了。

　　他换上一身普通衣服，来到村里的祠堂，见到了苏益军。

　　“苏二家主，到底是怎么回事？老王不是跟着沈苍天去了天府吗？怎么死的？”

　　穆云走进来，开门见山地快速问道。

　　苏益军脸色难看，深呼吸一口，道：“刚刚得到的消息，沈苍天已经死了。”

　　咔嚓。

　　穆云刚刚接过一杯水，还没喝酒直接捏碎了被子，咬牙道：“怎么可能？沈苍天也是炼体境宗师啊，宗师绝不可能这么轻易地就死了啊！”

　　武道界的人都知道，想要修炼到炼体境宗师，需要耗费多大的心力以及机缘。

　　他穆云，要不是有龙泉村祖上传下来的秘法，这辈子恐怕都无法踏入宗师。

　　所以，宗师的珍贵可想而知，怎么这么随随便便，说死就死了。

　　苏益军咬着牙，点点头：“千真万确，杀了沈苍天的，是那位半年前声名鹊起的府南王！”

　　“这个府南王到底是谁？怎么连沈苍天都不是他的对手？”

　　穆云脸色凝重，看向远方，连他都没有百分百把握能斩杀得了沈苍天，这个突然出现的什么府南王，又有什么本事？

　　苏益军摇头道：“我也不清楚，只知道沈苍天和府南王在蓉城龙泉山顶大战，最后龙泉山降下一场诡异暴雨，沈苍天被一剑斩成两半！”

　　“我这里，有一份视频，是偷拍下来的，并不是很清楚。”

　　说完，他拿出一台笔记本电脑，开始播放视频。

　　视频角度很难受，而且画面很模糊，加上湖中大雾，根本看不太清。

　　不过，最后沈苍天被府南王一剑斩成两半的画面，却深深地印在了穆云等铁剑门人的眼中。

　　“那柄剑？”

　　铁剑门世代铸剑，从战国时代的欧冶子大师手中代代传承下来，铸造过的宝剑无数。

　　然而，穆云一见到那柄斩断沈苍天的黑色长剑，立刻知道，哪怕拿出整个铁剑门的藏品，都无法与之相比。

　　因为从很久以前，铁剑门就没有再铸造出一柄可以斩断宗师肉身的宝剑了。

　　人心最容易滋生的，便是贪婪二字。

　　穆云的呼吸逐渐加重，眼中闪烁青光，脑子里思绪万千。

　　如果能得到那柄黑剑，铁剑门，恐怕会再度翻身，到时，一个区区临州，就完全阻挡不住穆云的脚步了。

　　龙泉村世世代代传承下来，因为找不到好的材料和武道的沉寂，逐渐式微，最后只能沦为现代商业铸剑工厂。

　　而现在，穆云知道，铁剑门翻身的机会，已经来了。

　　“穆大哥，这事儿你怎么看？”苏益军低声问道。

　　穆云嘴角掀起一抹阴冷的弧度，沉声道：“我知道他沈苍天为什么会死了，原来那府南王手中有一柄这么厉害的宝剑，不，神剑！”

　　能一剑劈开宗师的肉身，府南王在沈苍天面前，基本上就立于不败之地。

　　“你是说，府南王是用了什么法器？”

　　苏益军虽然是个麻瓜，但他常听自己大哥聊起，也是知道一些。

　　“呵呵，没错。”

　　穆云站起身，突然看向后山的方向，道：“苏二家主，帮我联系国外青天会的人，我听说，沈苍天还有个弟弟沈苍龙，我找他有要事商量一下。”

　　他的目光深沉，冷意凝聚。

　　能斩断宗师的神剑，虽然铁剑门现在铸造不出来，但并不代表他们没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第328章 临州铁剑门免费阅读。https://xs.23sk.com 