    第1304章现实3

    “那成为第一名有什么额外的好处和奖励？”

    符安安开门见山的直接询问。

    【根据补偿规定，我们为您准备了以下两个永久道具：

    1、火焰大喇叭：朝火焰大喇叭吹气，将会从另一端吹出超级大火。每轮游戏可使用三次该技能，每次技能持续时间为持有者本身吹气时间。

    2、神隐迷踪鞋：穿上这双鞋，玩家将可以将自己的速度在原有基础上提升20%，同时有三次机会可以使玩家超越声速。

    所有奖励已发放，您可通过通知栏查看，请熟知。】

    没有了。

    其他的呢？

    符安安闻言懵了一下，那为什么这些不提前说清楚呢，早点告诉他们，也不至于三十个小时的浴血奋战。

    “游戏，你确定？”

    她将手捏得咔咔作响，仿佛系统如果有实体，一定打死它。

    【生存系统很荣幸为您服务，下次再见。】

    生存系统从来都跑得飞快。

    符安安控制不住的冷笑一声，再然后，他们的房门就被敲响了。

    “傅爷，安安！”

    作为大战胜利的人，还有好多的事情在等着他们去处理。

    首先是那些在游戏中壮烈牺牲的玩家。

    在游戏前期，大量普通玩家不再的时刻，危机用人之际，好多人甚至只剩下了一条命都在拼。

    芒总共牺牲了268人。

    有正式队员，也有土楼之外的编外人员。

    这些人有的是孤身一人，更多的有家庭爸妈，孩子妻子。在游戏结束，大部分人都醒过来时，看到家人还躺在哪儿冷冰冰的模样时，那是一种何其绝望的心情啊。

    那些死去的队员，全部丧事大办。

    他们的家属也都得到了高额补偿，换房、增多的物资、正式名额。一些有规避名额的老年人们未来的养老和还未满14周岁小孩的抚养将全部由组织内部负担。

    总共只有三天的间接时间，安葬这些去世的队员，抚恤他们的家人整整用了两天。

    第三天是论功行赏的日子。

    他们总共有26个S级玩家的人头！也就是260万积分，78件高级道具，26件特殊道具，26次规避游戏权利！这些奖励，简直比126个S级玩家的家底还厚。

    积分被用来兑换成物资，仅仅是10万的物资都将平日里用来训练的广场堆积成了小山。

    现场一片欢呼雀跃。

    每一个人都有物资。

    高级道具、特殊道具这些也没有私藏被分给了其中贡献最为突出队员、已经核心队员。

    其中严森博在章新城他们有意无意的授意下，拿到了很多杀伤力十足的道具。

    “加油啊！知道你要去挑战他，不要拒绝。”

    “拿着这些东西，你挑战安德烈的胜算更大一些。先借给你，要还的。”

    “看他这轮游戏的怂样，放轻松，肯定没问题。”

    ……

    章新城、徐天、苏岑他们三个围在严森博的旁边，将自己分到的道具往他怀里塞。

    让捧着大喇叭和跑鞋，以为自己最贴心的符安安一愣，“严哥，我这儿还有两个道具，你还要吗？”

    (本章完)

