    “系统已强制捐献300万！望宿主再接再厉！”

    苏晨无语了。

    钱还没捂热乎呢，转眼又被系统给捐了出去。

    蓝鞋的钱，应该也快到了吧？

    不过，苏晨经过了这么多次的洗礼，对此已经是习以为常了。

    这个时候，苏晨更加关注的是，捐完这一过千万，下一个节点，系统的奖励是什么。

    “叮咚！”

    就在苏晨畅想未来的时候，突然，威信发出一个来信提示音。

    好吧，其实苏晨平时也不怎么聊威信，能够发信息过来的，一般都是有事情。

    当下，苏晨打开了自己的威信。

    “晨哥，不好意思，深夜打扰，想和你商量一个事情，不知道你现在有空吗？”

    来信的，是香江著名影星徐瑾江。

    有事就直接说，不至于这么小心翼翼吧？

    苏晨暗暗吐糟。

    立即做出回复：“什么事？”

    徐瑾江：“晨哥，你先说，有没有时间，因为，这个事情需要消耗的时间，是比较多的。”

    苏晨有点无语了，你直接说是不好吗？

    这样拐弯抹角的，岂不是更加浪费我的时间。

    “有时间，你说吧。”

    这个时候，徐瑾江才说出了事情的缘由：

    “是这样的，晨哥，我想举行一个画展，但是，我那点水平你也看到了，还差点意思。所以，我想请晨哥给我撑撑场子。”

    苏晨不知道怎么说他了：

    “你说。”

    徐瑾江：“你能不能拿几幅作品过来，我们两个人，联合举行一场画展，这样子，可以进一步挺高画展的档次。”

    听到这样的话语，苏晨想到了更多。

    他需要钱。

    这是一个来快钱的好办法。

    几幅画摆出去，遇到识货的人，钱唰唰唰的就来了。

    但是，徐瑾江看到苏晨久久没有回复，顿时就着急了。

    “晨哥，你看行不行？”

    徐瑾江做出这个邀请，是想了很久，才做出的决定。

    一方面，他从苏晨的身上，看到了和师父水平相当的绘画功力，如果，苏晨能够和他一起举行画展，毫无疑问，整个画展的境界，就完全的不一样了。

    另一方面，现在苏晨火遍全网，连续霸屏各大热搜榜。

    这样恐怖的热度加持，一旦苏晨加入，他这个画展，绝对能够将五湖四海的目光，全部吸引过来。

    如果苏晨不答应，那么，他这个画展的影响力，就要差远了去了。

    苏晨：“什么时候举行？”

    徐瑾江：“三天之后。”

    “晨哥，你应该有存货吧？”

    在徐瑾江看来，画画的应该都差不多，画展其实就是平时的作品，日积月累的结果。不是说为了举行画展才画画。

    而且画出来的得意之作积攒多了，才想举办一个画展，和外界一起分享自己的画作。

    苏晨：“没问题。”

    他是没有存货，但是三天的时间，足够他画出来几幅参展的作品了。

    “只是，这个……距离有点远啊。”

    是的，从京都飞去香江，万里之遥，往返的机票钱，要好几千呢，对于苏晨来说，是一个难以承担的数字。

    徐瑾江懵比：

    “坐飞机过来不就行了？”

    苏晨：“飞机票有点贵。”

    徐瑾江更加懵比了。

    这么远的距离，你不做飞机，难道你想坐汽车火车过来？

    但是还好，徐瑾江突然想到了，网络上流传的，关于苏晨出行骑共享单车的消息。

    还有，此前在慈善拍卖会上，见到的苏晨的衣着。

    立即反应过来，苏晨是一个非常节俭朴素的孩子。

    “晨哥，你不用担心。往返的机票钱，我帮你出！”

    可能这孩子，别的地方，非常需要钱呢，谁没个难处？

    是的，虽然徐瑾江对于苏晨的做派，也非常的惊讶，但是，他还是可以理解的。

    毕竟，徐瑾江以前也经历过很多的困难，他就是从重重困难中，走过来的。

    苏晨：“那就没问题了。”

    徐瑾江闻言大喜：“那太好了！谢谢晨哥！”

    “我在香江等着你大驾光临！”

    果然是钱的问题，徐瑾江为自己的机智感到骄傲。

    苏晨结束了这次聊天，接下来，开始考虑要拿什么样的作品出来了。

    国画的话，徐悲红的奔马图，是一个选项，但是既然是参加画展，至少也要拿三五幅作品出来吧。

    思来想去，苏晨最后在近代著名国画大师的代表作中，选出了《蛙声十里出山泉》，《富春秋色》，《奔马图》，这三幅作品。

    选定了目标，第二天一大早，苏晨立即开始了作画。

    对于绘制这样的大师级作品还是比较的费时间的。

    饶是苏晨这样的挂壁，也要大半天的时间，才可能创作出来一幅作品。

    就在苏晨专心作画的同时。

    这个周六的晚上，黄金时段。

    经过精心录制和后期剪辑的《向往的生活》海洋篇第一期，终于播出了。

    忙果卫视做综艺，一直很有一套。

    在前期宣传中，他苏晨的绝技当做了宣传的重点。

    但是却没有揭露到底是哪一个嘉宾的绝活，让网友们在黄紫涛，汪酥拢，摇铭老师，苏晨四位飞行嘉宾中做猜测。

    这样一来，期待感立即就被拉满了。

    从下午开始，“到底谁是武林高手？”这一个话题，就冲上了各大热搜榜的榜首。

    这也是这些天来，难得一见的，不是苏晨的话题，冲上了热搜榜榜首的位置。

    虽然，归根结底，这也是一条关于苏晨的话题，但是，此时此刻，广大网友们，是不知道真相的。

    广大网友们围绕着这一个话题，展开了激烈的讨论：

    “窝草！这是拍武侠剧吗？”

    “我觉得，这应该是后期剪辑出来的吧！现实中哪儿有人有这么强的武功？”

    “不管你信不信，反正我是不信的！”

    “徒手撕木柴，鱼叉叉鲨鱼！连武侠片都不带这么玩的！”

    “遮住了全身，只能看到双手的这一位神秘嘉宾，到底是谁？我服了他了，影帝级的演技啊！”

    “你们别这样说，真正的高手，都是神龙见首不见尾的，这个世界上，确实存在武林高手的，只不过你们没有见识过而已！”

