    

    “噗！”少年面无表情的放下手里的消音手枪，看都不看头上开了个窟窿，到死都是满脸不可置信表情的肖志，对目瞪口呆的段穆说道：“肖志口不择言，有录音为证，予以击毙处理以示警戒，还有其他问题吗？”

    段穆摇了摇头：“没有，没有。”

    肖志的尸体被后面跟进来的两个少年装在裹尸袋里抬了出去。

    段穆看着关上的大门，掏出手绢擦了擦额头上的冷汗，这些少年是蒋澎龙分给他的勤务，没想到这些人居然还有这个职责，幸亏自己清醒，没有花花心思，要不然今天被抬出去的就不光只有肖志一个人了。

    其实这些少年段穆也有所耳闻，都是从XA市找回来的孤儿，用洗脑般的方式让这些人完全效忠孟魂，而且据说这些少年全部都是从新人类里面百里挑一挑出来的。

    可是段穆心里早有个大胆的猜测，他观察过，孟魂身边所有的高层无一例外全部都是新人类，在河湾聚集地，他总共才发现了不到三十人的新人类，几万分之一的几率让新人类根本都是凤毛麟角，就算XA市人多，那也不会太多，可是孟魂身边的人有一个算一个全部都是新人类，再加上那些孩子，段穆大概算了一下居然有将近五百，要说他没掌握新人类进化的秘密，打死他他也不信。

    这种技术有多重要，段穆用屁股想也知道，能掌握这种技术，说孟魂是个普通人谁相信啊？还有蒋澎龙他不认识，但是凌铠泓、刘芸、郭明真、这三个人对于他来说简直如雷贯耳，凌铠泓是特种兵特级教官，在委内瑞拉猎人学校全S评分毕业的猛人，郭明真和刘芸都是首屈一指的病毒学专家，他们进入部队研究所的时候段穆可是和公孙傲亲自去接送的。

    这些人能老老实实待在孟魂身边，孟魂是普通人？简直是扯淡，而且孟魂的宠物小羽，那种变异猛禽看着就让人害怕，虽然现在进入冬眠状态，但是它又没死，所以在肖志说话的时候他根本就没有任何想法，只是觉得肖志有点想当然了，但是万万没想到肖志就直接在他眼前被击毙，消失在这个世界……

    不说段穆在那胡思乱想，孟魂在自己的世界里也在不断变化，他首先找到了他母亲和李可死亡时见死不救的人，紧接着他策划了一系列的事故，把这些人赶尽杀绝，没想到把这些人杀了以后，孟魂心中的暴虐并没有平息，而是爱上了杀人的感觉，他开始不断游走在黑色地带，杀了一个又一个人。

    在他体内，病毒也开始影响他的神志，让他整个人充满暴虐的情绪，他躺在那里，他周围的人都感觉到一股瘆人的杀意。

    在孟魂在自己的梦里越来越沉沦的时候，他的父母出现了，出现的父母和他在末日之前做梦时梦到的一样，两人已经被丧尸咬的血肉模糊，但是他们都是满脸慈爱的表情：“孟儿啊，你要好好活下去啊……”

    沉浸在杀戮里的孟魂脑子里忽然有了一丝清明，对啊，不是已经世界末日了吗？为什么我会在这里？为什么我会对人类有如此恨意？还有我父母不是出车祸死了吗？为什么还会被丧尸咬？

    脑子里一片混乱的孟魂跪在地上，脑子里一片混乱，而在刘芸的实验室里，贴在孟魂身上的仪器挨个发出警报声，他的大脑波动已经超过正常人类几十倍，就好像电脑的CPU超过功率几十倍运行一样，随时都有可能烧掉CPU。

    他的全身温度已经超过40度，整个人好像一只被烧熟的大虾一样，整个人躺在病床上好像过电一样的抽搐。

    孟魂的样子让所有人都吓个半死，无数降温的办法用在孟魂身上都没有任何效果，甚至从孟魂的毛孔里都渗出红的发黑的血液。

    到了最后刘芸他们只能把孟魂直接泡在实验室的水池里，有四个浴缸大小的池子放满凉水，在短短半个小时就能被孟魂的体温变成热水。

    最后只能不断加入冰块来给孟魂降温，这种情况持续了整整一天，这一天所有知情人的精神都处于极度紧绷状态，高烧持续的时间太长可是能要人命的，而且就算没死万一烧成傻子怎么办？万一孟魂死了，这个基地肯定分离崩析，到那个时候估计整个X市都能打成废墟。

    到了半夜，孟魂的体温渐渐降了下去，但是在实时监控中孟魂的体温在进入正常人的范围之后又开始继续降低，让本来松下劲来的一群人心又揪了起来。

    正常人的体温不低于36.8°C，孟魂体温最低的时候已经低于30°C，最后只能把孟魂放在池子里不断的加热水，就这样又折腾了一晚上，孟魂的身体特征终于区域正常，本来急促的呼吸也渐渐正常起来。

    在孟魂的梦里，在父母的话语中，他终于想起了自己的事情，想起了末世后的种种，想起了在昏迷前那个谜一样的金色瞳孔，到这个时候孟魂已经在梦里生活了将近两年时间，这两年时间他在梦里杀了无数的人，积累了无边的杀气。

    在他睁开眼的那一刹那，一股摄人的杀气从他眼中一闪而过，但是很快他就收敛了杀气，抬起头看了看，他躺在一个纯白的房子里，周围都是各种各样的医疗器械，一个个发出“滴滴”的声音。

    李可趴在他手边正在打盹，孟魂一抬头，李可感觉到床好像有震动，抬起头来和孟魂四目相对，看到孟魂醒了，李可一下跳了起来，凳子倒了都不管了，大喊道：“芸姐！孟魂醒了！”

    然后一头钻到孟魂怀里嚎啕大哭，孟魂昏迷了差不多二十天，这二十天李可天天提心吊胆，生怕孟魂出什么事，而在孟魂的梦里李可已经死两年，一个本来自己以为死了两年的人一下子出现在自己眼前，孟魂有点懵，梦里的场景和现实不断的融合，最终定格在李可身上。        

