
　　“……雷神降临！！”

　　浩浩荡荡的怒吼声响起，叶美景的身躯迎风暴涨，短短瞬间，就化为了一尊千米高的巨人，宛如远古的雷神一般，声势震怖！

　　“靠，法天相地？”

　　金光笼罩的周尘皱了皱眉，这叶美景倒真不愧是穿越者，不光能让实力十倍增幅，连天罡三十六变之一的法天象地都弄出来了。

　　这可是在系统商城里标价一亿金魂币的超级神通，周尘自己都没舍得兑换呢！

　　“桀桀，雷来！”

　　施展出法天象地的叶美景也没废话，伸手一招，天际覆盖的乌云骤然轰下一道银光雷柱，把附近的空间都震裂了！

　　“嗷！”

　　雷柱从天而降，化为一头形似九头蛇的狰狞雷兽，雷兽九个头颅齐齐仰天大吼，随即便如电芒般出现在了周尘面前，九个头颅从各个方向狠狠的对着周尘咬来！

　　面对这全方位打击，周尘身形一晃，整个人便化为金色流光消失在了原地。

　　再出现时，他的身影已在千米之外。

　　“摘星拿月！”

　　冷喝一声，周尘伸手虚握，一只金色巨手从天而降，五根巨大而有力的手指猛然一握，便将那九头雷兽狠狠的攥在手里，一动都不能动！

　　制住了九头雷兽，周尘也没打算费劲去解决它。

　　这九头雷兽不过是一个没有自我意识的雷元素生物罢了，只要解决掉它的主人叶美景，它自然就会消失！

　　打蛇先打头，擒贼先擒王！

　　只是刹那，一道金色巨人的虚影在周尘的背后凝聚，这巨人戴着十二旒玉质冠冕，身着一袭杏黄色的鎏金衮服，身边还浮现着山川草木，日月星辰！

　　紧接着，周尘一个闪现，直接出现在了叶美景化成的雷霆巨人的头顶！

　　“五帝拳权倾天下！”

　　伴随着煌煌天威，金色巨人的体表浮现出了无数道紫金光纹，这些紫金光纹霎那间就汇聚到了金色巨人的左拳之上，然后朝着那千米雷霆巨人的头颅一拳轰出！

　　面对这如天威般的一拳，叶美景脸色冷肃，手指猛的指向周尘。

　　“苍雷术！”

　　“咔嚓！”

　　瞬间，乌云翻涌，无数道巨大的银色雷霆如巨蟒般涌出，旋即铺天盖地的对着周尘劈下，声势之浩大，令在远处观战的碧姬等众女皆是胆颤心惊。

　　这……这是人还是神？

　　而此时，面对这漫天落雷，周尘连防御都懒得防御，招式也不变，依旧径直轰向雷霆巨人的头颅，

　　那无数道闪电劈在周尘身体上，却被他体表笼罩的金光全部泯灭，如同牛泥入海，狠狠一点儿效果都没有。

　　看到这一幕，叶美景却毫无沮丧之意，反而有些冷笑之意。他闭紧了嘴，在心底呐喊道：

　　“天雷切！”

　　只见一道璀璨银芒突然闪掠天地，数秒后，巨大的雷鸣声才想起。

　　而周尘背后的金色巨人虚影，在这天雷切的轰击之下，竟然变得虚幻了许多！

　　“噗嗤！”

　　周尘猛的吐出一口鲜血，显然受了些内伤，原本蓄势待发的五帝拳就此被打断，心里不由得暗骂起来。

　　这叶美景够阴的，开始施展那苍雷术，周尘不痛不痒，自然就稍稍放松了警惕。

　　而接下来的天雷切，隐藏在那苍雷术的漫天雷电之下，骤然偷袭，周尘根本猝不及防，就此受伤。

　　可以说，论阴人，这叶美景的手段不在他周尘之下。

　　此时，见周尘略微受伤，叶美景脸色大喜，他狠狠一咬舌尖，一口精血洒在了漫天乌云上，旋即一声怒喝：

　　“雷神之怒！”

　　“轰！”

　　喝声还未落下，那乌云之内就传出一道惊世炸响，刹那间，一只完全由璀璨雷电所凝，足有百米庞大的雷电巨拳，破开乌云，一拳轰下！

　　一拳出，整个天空竟然出现了空间断层，而距离万米之遥的地面，更是被这雷拳隔空轰出了一个巨大的拳印！

　　面对这从天而降的拳法，周尘的眼神陡然一凝，璀璨的银色光芒瞬间在掌心凝聚成了一道巴掌大小的晶体手印。

　　手印成形，周尘掌心向上一推，冷冷道：

　　“帝印诀湮天印！

　　这一拳一掌相交，璀璨的银色光芒犹如核弹爆炸的景象，其光芒之强，竟让天地失色！

　　是真的天地失色，此时，在碧姬、紫姬、水冰儿等众人的眼里，天地已经完全变成了单纯的茫茫一片，根本没有任何色彩！

　　不仅如此，下方的地面上，积雪、冰山开始不断融化，那万年来都积雪皑皑的冰封森林，竟然自燃起来！

　　整片森林，都被雷神之怒与湮天印交击的余波，点燃成了一片火海！

　　“不好！”

　　眼见这一广大的魂兽聚居地燃起了大火，怕魂兽遭受惨重伤亡的碧姬和紫姬对视一眼，急忙释放出磅礴的魂力，强行灭火。

　　而水冰儿、水月儿等天水学院的萌妹子们，却只能呆呆的看着这一切，什么都帮不上忙。

　　虽然她们是水系魂师，但实力太弱了。

　　“姐姐，她们……也是封号斗罗？”

　　水月儿仰望着天空上的碧姬和紫姬二人，惊呼道。

　　这两个美貌的大姐姐，魂力之磅礴，竟能在短短几息之间，就控制住了不断蔓延的火势，除了封号斗罗，她想不到别的。

　　“可能是。”

　　水冰儿略有疑惑的道。精明的她总觉得有些不太对，因为碧姬和紫姬两女，没有释放自己的武魂，也没有释放魂环。

　　那么大强度的输出魂力，却不释放武魂和魂环，即便是人类的封号斗罗，恐怕也做不到吧。

　　“轰隆隆！！”

　　就在水冰儿疑惑之际，刚才那一拳一掌相撞的隆隆巨响，才传到了她们的耳边。

　　没办法，声音的速度是三百多米每秒，几十里外的万米高空，相距水冰儿她们何止万米？

　　而当水冰儿她们的目光转回天空之时，却惊骇的发现，一个空间黑洞，正在周尘和那千米雷霆巨人之间缓缓出现。

　　两人对决所产生的能量波动，已然到了制造黑洞的等级！

　　这黑洞从无到有，从小到大，短短几息之间，就扩散到了直径数十米的地步！

　　看到这个黑洞，周尘和叶美景两人的眼神都变了。

　　黑洞可是万物皆可吞噬，连光速都无法逃逸的存在啊！

　　一个不小心，他们就会被吸入黑洞！

　　“唰！”

　　周尘二话不说，趁着这黑洞很小，吸力也未曾蔓延到他身边之时，纵地金光一起，整个人便化为金光远遁数十里。

　　而叶美景就悲剧了。

　　他化作的雷霆巨人足有千米之高，体积巨大无比，行动也缓慢得多，根本没有足够的时间逃离黑洞的吞噬！

　　只是一瞬间，那黑洞的吸力便扯住了叶美景的千米身躯，将他吸向了洞里！

　　“卧槽！”

　　面对着生死危机，叶美景惊慌之下，迅速解除了法天象地，变回了人类模样。

　　然而，黑洞的引力已经禁锢了他，他根本无法脱离，除非有人愿意牺牲自己，以强大的能量作用力，身赴黑洞内部，把黑洞炸平。

　　美景毕竟是穿越者，也学过物理，他心念百转，很快就想出了一个办法！

　　于是，叶美景手印猛然一动，闪电般结出眼花缭乱的奇异印决，脸色疯狂的道：

　　“三千雷幻身！现！”

　　话音还未出口，一股无形力量突然自他的体内渗透而出，诡异蠕动间，居然又凝聚成了一个外表与叶美景一模一样的分身！

　　而且，这个分身的气息和实力，也和叶美景一模一样！

　　“三千雷幻身？！！”

　　远处，周尘的脸色相当懵逼。

　　这叶美景是斗破位面的风雷阁弟子吗？怎么把风雷阁的斗技学了个遍？

　　这三千雷幻身，可是斗破位面里屈指可数的bug技能，乃是风雷阁镇阁之宝，远古斗帝流传下来的超级斗技。

　　此法修成，能凝聚雷幻之身，幻身亦有灵智，且与本体的样貌实力相仿，本体不死，则幻身不灭！

　　没想到他竟有如此底牌！

　　如果不是黑洞意外的逼出了他的这张底牌，周尘今天还真不一定能杀了叶美景。

　　当然，这雷幻身牛不牛逼不是关键，关键是幻身一牺牲，叶美景就有机会脱离黑洞的引力了啊！

　　而此时，叶美景的本尊望着身旁的分身，神念传音道：“你入黑洞自曝，把黑洞炸塌！”

　　“嗯！”

　　雷幻分身点了点头，直接冲向了黑洞之内，旋即他体内能量爆涌，空间颤抖之间，他的身体骤然膨胀，其体内爆发出亿万道璀璨光芒，爆炸而开！

　　“轰隆隆！！”

　　巨大的声音震动天地，叶美景的实力可与周尘较量，其体内的能量自然是磅礴无比。

　　分身这么一炸，那能量形成的毁灭之力直接干扰了黑洞的引力，让黑洞内部形成了紊乱，旋即坍塌，消失不见！

　　而叶美景本尊则被炸得飞出了几十里。

　　“去死！轩辕剑出苍穹破！”

　　就在此时，早已等待多时的周尘突然之间，魂环闪亮，挥动手里的轩辕剑瞬间迎风暴涨，化为闪耀着金光的千米巨剑，朝着猝不及防的叶美景斩了过去！

　　没办法，老阴逼了，这么好的机会周尘可不会错过！

　　“周尘，我……”

　　愤怒的叶美景只来得及说出三个字，就被轩辕剑一剑轰得粉碎！

　　“呼……”

　　看着粉身碎骨的叶美景，周尘终于长吁了一口气，擦了擦额头上的洗汗。

　　这叶美景真是够难杀的。

　　还好，总算是把他给……嗯？

　　等等！

　　周尘突然发现，叶美景的气息并没有消失！

　　难道……

　　周尘不禁心头一震，第二魂环闪亮，天视地听之术笼罩了方圆二十余里！

　　这是他如今所能探查的最大范围！

　　只是瞬间，周尘就发现了异常！

　　只见天空上，漂浮着许许多多属于叶美景的细小血珠，每一个细小的血珠之内，都含有着叶美景的一丝分魂！

　　尼玛！

　　这下，周尘搞明白了，这叶美景居然还练成了洪荒里的血海大法！

　　只要有一滴血留存，他就能活下来！

　　穿越者都这么难对付吗？

　　还能不能愉快玩耍了？

　　此刻的周尘相当心焦，这些血珠子已经弥漫了方圆十余里的天空，还在向外不断地扩散，甚至楷书向地面降落。

　　而周尘，却没有一个合适的大范围全方位无死角泯灭术，把这些血珠全部消灭。

　　不行，不管能不能消灭完全这些血珠，得先阻止血珠到处扩散！

　　得把它们控制在一个范围之内！

　　想到这儿，周尘忽然眼神一厉，清朗而宏大的威严喝声骤然响起：

　　“大荒囚天指，一指囚天地！”

　　话音未落，只见周尘抬起左手，伸出一根白皙有力的手指，狠狠按下！

　　刹那间，一根如擎天之柱般的漆黑巨指，带着令人窒息的可怕能量，从天而降！

　　紧接着，漆黑巨指爆涌出一片片黑芒，在天际骤然扩散。

　　方圆五十里之内，刹那间就被这漆黑光芒所笼罩，形成了一个巨大无比的黑色囚牢，将那亿万颗血珠子，全部困于其中！

　　“还好……”

　　周尘松了口气，这些血珠子都被禁锢在了这片空间之内，暂时无法脱离，可他却也没什么好办法，能将这方圆五十里的每一寸空间，每一寸地面，全都犁一遍。

　　他的轩辕剑擅长以点破面，即便是攻击范围最大的山河碎，也只能笼罩地面，对天空就没什么办法了。

　　就在周尘一筹莫展之时，碧姬和紫姬突然飞身而至，来到了周尘的身旁。

　　大荒囚天指五十里的笼罩范围，刚才也把她们罩了进来。

　　“宫主，怎么了？”

　　看到周尘的脸色有些不太好看，碧姬体贴温柔的问道。

　　“是这样。”

　　周尘皱了皱眉，缓缓道：“刚才那个敌人化为亿万血珠，遍布这片空间，只要有一个血珠没有被毁灭，他就能活下来，而我实在难以将整片空间净化。”

　　听闻此言，碧姬的脸色突然变得古怪起来，她犹豫了一瞬，旋即便道：“宫主，我或许可以帮你，我一直都比较擅长大范围的治疗，我的治疗能力，甚至能覆盖方圆千里。”

　　顿了顿声，碧姬接着道：“那血珠应该是邪恶的秘法，我的治疗能力偏向生命和光明，应该正好能将其克制并消灭。”

　　说着，碧姬一挥袍袖，大片大片的绿色光芒洒出，片刻间就笼罩了方圆五十里内的每一寸天地！

　　甚至于，那绿色的生命之力还渗入到了地下数千米之深的岩浆层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零五章 三千雷幻身，诛杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 