    三人都是正道仙门大教的骄子，一只脚已经踏进了四品。

    四品境界，已经是被视为凡俗的极致。

    再踏出一步，成就上三品，便是超凡入圣，不入尘世俗流。

    不但寿元大增，突破凡人界限。

    且举手投足间皆具伟力，摧山覆海也只是等闲，根本不能以常理度之。

    三人离上三品还差得远，甚至还未曾真正踏入四品。

    却也不过是受年岁所限，修为积累不足。

    他日水道渠成，不过是情理之中。

    即便是现在，也不是这些铁甲人可以抵御得了。

    这些铁甲人虽然都是精锐兵卒，可面对三人，却也只有溃败的份。

    曲轻罗杀人为救人，下手虽不留情，却更在意救人。

    素霓生不好杀生，即便见了此人间炼狱，也只是在全力救人。

    林疏疏却不同。

    他只为杀人。

    这些渣滓在他眼中，仿佛多活一刻，与他同在世间，呼吸同一口气，都是对他的侮辱。

    十数柄冰霜长剑在他的驾驭之下，如若一条冰河。

    所过之处，冰花朵朵绽放。

    一根根巨大的冰棱洞穿一个个铁甲人。

    片刻之间，满地盛开的冰花上就悬挂了上百具尸体。

    杀性之大，令人胆战。

    剑法之高，也惊世骇俗。

    正当几人神威大展之际，铁甲人被杀得溃不成军之际，突闻几声长啸传来。

    啸声在山谷中回荡不休。

    “何方狂徒，敢到消闲谷来闹事？”

    怒喝声中，几道身影落在血池边上。

    一个灰衣中年，须长及腹。

    一个形容枯槁，看上去年岁极古的老者。

    一个是只人面狗身，浑身漆黑，身后无尾的妖物。

    最后一个，竟是一个手提灯笼的七八岁小童。

    “来得正好！”

    林疏疏杀意正盛，可没有与他们耍嘴皮的意思。

    冰霜剑河凌倒卷而回，顺势急旋。

    剑气汹涌，晶莹如若冰霜。

    顷刻间便如同一个巨大的冰镜般当空罩住来者。

    急速转动间，更有一缕缕剑气如漫天霜花一般。

    当空旋转飘落，笼罩四人。

    “冰轮照落梅！大雪山剑道！？”

    四人神色一变，那长须中年更是惊叫出声。

    纷纷各展手段，亡命奔逃。

    想要逃出冰轮霜镜的笼罩范围。

    长须中年瞬间变化成了一只黑色的山羊，在飘荡的霜漫天花下狼狈地奔腾纵跃。

    那枯槁老者直接就地抱头一趴，竟然变成了一只老鳖。

    头尾四肢都紧紧缩进了壳中，任由剑气霜花飘落。

    提灯小童将手中灯笼望空抛出，灯笼发出微弱的光芒，罩住周身。

    灯光虽弱，那连山石都能轻易粉碎的霜花竟然无法越雷池半部，在落入灯光范围，便都尽数被消失。

    那人面狗身的怪物看起来最为狼狈，在冰轮之下，似乎毫无抵抗力。

    每一朵剑气霜花飘落，都能从他身上斩断一截肢体。

    它身上的肢体被断，断口处喷出的是绿色的汁液。

    更诡异的是，它的肢体每被斩断，又会瞬间重新长出新的。

    而且每一截肢体一落地，都会变成一截树木枝叶或是根须。

    看似最狼狈，那剑气霜花却是半点伤它不得。

    “哼！”

    “本公子倒要瞧瞧，你还能长出多少手脚！”

    其他人虽各有手段，但林疏疏却最恼那人面狗身的妖物。

    只觉受到了极大的侮辱。

    干脆不去理会其他三人，冰轮骤散，重新化为冰河，卷向人面狗身的妖物。

    妖物一惊，嘭的一声竟变成了一株十数丈高的大树。

    疯狂地挥舞着繁茂的枝叶和根须，对抗着如冰霜风暴般狂卷而至剑气。

    无数枝叶根须应声而断，漫天飘洒。

    不过短短片刻，大树的枝叶根须虽不断重生，但重生速度已经明显慢了许多。

    “哇呀呀呀！”

    “小辈！休要欺人太甚！”

    大树发出气急败坏的叫声，隐隐带着一丝惊恐。

    “住手！”

    其余三人见状，连忙飞身而来。

    依旧坐在大椅上的林疏疏嘴角勾出一丝森冷的笑。

    狂卷的冰霜风暴忽地一停，现出十余柄如冰晶般的长剑。

    当空掉落，插落大树四周。

    “不好！”

    正赶来的三人神色一变，猛地四散飞射。

    “咔、咔……嚓……”

    几声细微的破裂脆响。

    只见那棵大树上忽然现出一道道如瓷器般的裂痕。

    巨大的树干上忽然洞开，钻出只黑狗。

    “砰！”

    一声脆响，黑狗才钻出半截身子。

    整棵大树连同黑狗，全都瞬间变成了冰雕。

    一下刻，黑狗脸上还凝结着惊恐，便骤然破碎。

    变成了一地的冰渣。

    原地，一株冰晶寒梅傲然而立。

    如同世间巧手雕琢而出的最完美作品。

    林疏疏冷笑一声：“呵！不过如此。”

    “你、你……”

    “你竟敢……”

    提灯小童指着林疏疏，浑身气得发抖。

    那山羊重新变化长须中年，一脸阴沉：“大雪山剑道有如此造诣，又如此年轻，你该是玉剑城的执尘剑主了。”

    “还有这两位，想来也是出身仙门大派。”

    “消闲谷与你等正道大教素无瓜葛，无冤无仇，为何犯我？”

    那老鳖伸出头，缓缓摇动，发出老朽之声：“如此不好，不好。”

    此时血池边上的披甲人早已经被杀得差不多，源源不断赶来了更多的披甲军兵。

    却只是将三人围而不杀。

    不知是在忌惮三人，还是在酝酿什么。

    素霓生环视周转，剑指牵引，春阳一般通透和熙的光缭绕周身三丈。

    前行几步，正色道：“消闲谷虽非正道，但也向来不管俗事，一心寻道，谷中虽难免良莠掺杂，却也多有克制，还算不上邪道，乃是天下散修之宗，”

    “几位看来也是有道之士，”

    他遥指血池，面现薄怒：“却为何行此悖逆邪毒之举？”

    剩下三人神色阴沉，却无言以对。

    “哼！”

    林疏疏冷然道：“跟他们废什么话？邪魔外道，杀光诛绝便是！”

    长须中年怒道：“玉剑城威名震天下，但我消闲谷也非任人欺侮之辈，你当我消闲谷怕你不成！”

    林疏疏冷笑一声：“不怕正好，本公子的剑太多，你们人太少，正愁魔血不够喝，便拿你们来补一补！”

    长须中年怒骂：“彼其娘之！欺人太甚！”

    提灯小童嚷道：“跟他们拼了！”

    老鳖化成人形，连连摇头：“拼不得，拼不得，那道士是纯阳宫的，女娃子是九天玄母教的。”

    两人闻言色变。

    老鳖道：“请大圣，请大圣。”

    两人顿时醒悟，忙叫道：“对对！”

    三人竟突然同时割破手腕。

    三道血流滴落地面。

    “恭请五位大圣！”

    三人跪伏在地，大声喊道。

    不过数息间，天空突然一暗。

    素霓生神色一变，以林疏疏的冷傲，也不禁露出惊色。

    曲轻罗螓首抬起。

    那是一双遮天蔽日的肉翼！

