    见到李中崋出现，陈东升连忙上前询问，"李先生这药可否熬制成功？"

    李中崋点了点头，"信不辱命，丹药已经炼制成功，把这个拿给夫人不下，应该很快就能见到其效果。"

    陈东升如获至宝的，拿着丹药，脸上也是写满了激动。

    "等等。"

    杨晓丽这个时候上前阻止。

    "你这药丸是怎么炼制成功的，你这里面的药量成分是什么？"

    很显然，杨晓丽不相信陈东升手中的药丸，就是可以治疗他们已经诊断出来的肝癌，也是对着这丹药发出了质疑。

    对于杨晓丽的不依不饶，李中崋眉头一皱，十分不悦的说道，"丹药已经炼制成功，我的任务也是完成，至于陈副市长给不给夫人服用，那是你自己的事情，既然这里不欢迎我，那我离去便是。"

    陈东升也是看出了李中崋已然是生气，对着杨晓丽便是低哼的说道，"杨医生是吧，我自己的夫人我自己能做主，还轮不到你在这里指手画脚，如果你执意要干涉我自己的事，那么你这医生的位置明天也可以不用来了。"

    杨晓丽被如此一说，一时间哑口无言，他知道陈东升不是在跟他开玩笑，只要陈东升一句话，随时就可以罢免她在医院的职位。

    她只有怒气冲冲地看着李中崋，他把这一切都怪罪在了李宗华的身上。

    对于杨晓丽怒不可遏的眼神，李宗华也是丝毫不放在心上。

    "启山马上给你母亲服下丹药。"

    陈启山不敢有丝毫的怠慢，连忙给吴梅服下解毒丹。

    在服下丹药片刻之后，吴梅依然是没有丝毫的反应。

    "我说什么，我说他是一个江湖术士，你们居然还把所有希望放在一个江湖术士的身上看见了吧，刚才那药没有丝毫的作用"

    见到丹药服下没有作用的杨晓丽也是有些兴奋起来。

    对于还处于伤感的陈东升来说，无疑不是在挑战他的极限，大手一挥，一个耳光，直接落在了杨晓丽的脸上。

    杨晓丽脸颊。一下子红肿起来，他看着眼前扇自己耳光的男人，却是不敢说出任何一句话，此时的这个耳光也是让她冷静了些许。

    "杨医生你的医德呢？"一旁的秦明院长也看不下去不悦的说着。

    "从明天开始你也不必来渤海医院上班了，我们医院不需要你这样的人。"

    "院长你这是在干什么？难道就连你也是没有看出来，他只不过是个骗子，你们在这样维护一个骗子到底是为了什么？"

    杨晓丽气愤的说道

    就在这个时候生命监测仪，突然有了反应，生命力指数也是开始上升，吴梅的脸上也是出现了些许的表情，身体也是开始有了动作。

    见到这样的一幕，所有的人都惊呆了，不过是小小的一个药丸，居然能让身患肝癌的人好转过来，而之前一直反驳李中崋的杨晓丽也是惊呆的看着眼前一幕。

    "快，快点检测吴女士的生命体征。"

    秦明也是当机立断，开始诊断起来，吴梅现在的病情。

    片刻之后，全名也是难以置信的说道，"居然是好了。"

    "陈副市长你爱人病情已经得到了好转，他肝脏部位的阴影也是消失不见，恭喜啊，恭喜。"秦明祝贺的说着

    杨晓丽不敢相信眼前的一幕是真的，连忙推开仪器旁边的所有人，自己也是看了起来，的确如秦明所说，吴梅肝脏部分的阴影已经是消失，而各项指标表示她已经好转，也就是说明现在吴梅已经是一个正常人。

    秦明脸上没有好表情，一脸严肃的对着杨晓丽，"现在的结果你也看到了吧，既然如此，你还有什么好说的。"

    "我不信，我不相信，现在我就要带她再做一次全方面检查，"说着就是要拉着吴梅再去检查室。

    一度的反转让杨晓丽一时间难以接受，整个人陷入了疯狂之中，秦明见此一幕对着身边的人，"把她赶出去。"

    陈东升一脸感激的对着李中崋，"谢谢李先生，你就我爱人性命这种恩情我不知该何以为报，如果说李先生以后有什么难处可以跟我说，在合法的范围之中，我竟然是会竭尽全力帮你。"

    李中崋也是暗自点头，他也是能看出来，这陈东升是一个明智理的好官，就算对于别人的承诺，也是必须基于合法的基础上。

    "不必，这只不过是我力所能及的事，能为陈副市长尽我所能，是我的荣幸才是。"

    "李先生，我见你应该才二十多岁，和我家启山差不多年纪不如这样，你以后叫我陈叔与我那不成才的儿子做个兄弟如何？"

    李中崋展现出来的救人手段，以及之前所展现出来的武学实力，让高瞻远瞩的陈东升知道李中崋是一个可拉拢的对象。

    李中崋看了看身边的陈启山，"那我岂不是高攀了。"

    陈启山也是聪明之人，连忙说道，"李兄弟你这是在折煞我呢，能与你成为兄弟是我的荣幸，我还怕你看不上我这个哥哥呢。"

    "启山兄，你这是说笑了。"

    "陈叔我有句话不知当讲不当讲。"

    "李贤侄，你尽管说！"

    "陈叔你是否是得罪了什么人？"

    李中崋如此一问，陈东升眉头紧锁像是在想着什么？

    "我陈东升当上副市长以来，一向是光明磊落，从未是有过，得罪何人。"

    "那就是奇怪了，我给吴姨诊断的时候发现她并不是得了什么肝癌而是中毒，而且这毒已经是积累了数年，才会有如此的样子。"

    "中毒？"一旁的秦明难以置信起来。

    "如果说是中毒，那为什么我们在吴女士血液之中，根本没有丝毫的察觉。"

    "吴姨中的是一种名为绮罗香的毒，这种花微毒，可以制作成麝香提神醒脑，但是这绮罗香不可长期使用，如若长期使用会对肝脏进行一定的损伤之前你们在那仪器上看到的肝脏阴影应该就是这绮罗香所造成的。"

    陈东升点了点头，我夫人没病之前的确是很喜欢用麝香。

    "那就应该没错了，这绮罗香也是我在H国时无意中接触过，所以一眼便是看出了其中毒的迹象。"

    陈东升忽然是想到了些什么，"我夫人在三年前是不喜欢用这些玩意儿，但是自从市长夫人那次上门过后，她便是喜欢上了这麝香，说是可以提神醒脑，当时我也并不在意，现在想来，莫非是？"

    "父亲当心隔墙有耳。"

