    第911章先婚后爱（50）

    云姒微愣，“为什么？？？”

    “还能是为什么，还不是因为你总追着他？”

    云焱冷哼出声，“他要是真对你好，怎么会让你一直追着他？”

    “他这分明就是在吊着你，让你看得见，吃不着，让你一直傻不愣登地付出。”

    “说真的，我怎么都想不明白，你当初多么聪明的一个人，怎么会看不出来他的把戏？”

    “他都对你这样了，你还一个劲地去追着他跑，还学会为他更衣做饭！？”

    “我就不明白了，你到底图他什么？就算他地位高，法力高强，但这世间多得是这样的人，你干嘛非要在他一棵树上吊死？你就不能多找几棵树吊吊？！”

    云姒：“......”

    “我图他长得好看。”

    “你——”云焱更气了，“外貌只是皮囊，你怎么如此肤浅！？”

    “......”云姒摸了摸鼻子，说：“我觉得你真的误会了，他没有对我不好。”

    相反，正是因为他对她太好，所以她才喜欢上他的。

    毕竟，谁不喜欢又温柔又心灵手巧的美人？

    云焱的脸色一变：“你为了他，竟然还学会骗人了？！”

    云姒脑门一突，抬手就重重地拍他，没好气：“我骗你做什么？他对我好就是好，不好就是不好，我干嘛要骗你？”

    “……”云焱的眼神强烈怀疑。

    “他要是真对你好，为什么会让你做饭？？为什么还让你冒着雨送饭去给他？为什么还整天冷着那张脸，像是谁都欠他八百万一样？”

    “还有，他是不是掐你了？你看看你自己脖子上，都是红红的，一看就是他掐的吧？他怎么能这么狠心，还下得去手掐你！？”

    云姒：“......！”

    这误会可大了。

    “我……”她简直都给他的单根筋给逗笑了。

    “我去给他送饭，是因为，你住进了家里，我怕他回来看见你会不高兴，所以我做了饭，送去给他，顺便提前和他说这件事。”

    “还有，这件事不是他使唤我的，是我自己要做的，冒雨也是我自己想去的。”

    “至于我脖子上的，那是因为……因为昨天晚上的蚊子太多了，所以才……才被叮红的，不是他掐的。”

    云姒尽力去解释。

    “他真的没有对我怎么样，我们之间是很平等的关系，没有谁使唤谁之说，你要是不相信，可以亲自去问问他。”

    云焱不说话，但眼神中依旧透露着四个字——

    我，

    不，

    相，

    信。

    他确实很难相信，堂堂一介神明，会放下身段来做这些琐事。

    在他心目中，神都是高傲虚伪的。

    神歧视妖，看不起妖，见到妖就要杀，更何况是会为一介妖做这些事？

    他不相信，也根本没有依据去相信。

    所以即便是云姒说破嘴皮子，他也很难去相信半句，去相信那传说中的神会爱上她。

    这不可能，毫无可能性。

    “......”云姒无奈。

    “总之，不管你信不信，在你住下来的这段日子里，都不许和他起冲突。”

    “我知道你不惜命，觉得死了也无所谓，但是我要你活着，所以我心疼你的命。”

    (本章完)

