    白清泉坐在车里,稍微开了一点窗户，风从窗户里涌进来，吹乱了他的头发,天热,快到中午了,风也是热的，吹的他脸颊更热。

    车里开了冷气，他还是热的。

    一只胳膊靠着车门,大拇指撑着下巴,手指轻轻摩挲着自己的嘴唇。

    热吻的感觉似乎还在。

    白清泉还从来没有这么亲过。

    他拍戏的时候也有不少的吻戏，但要么是借位，要么就是嘴唇对嘴唇,从来没有张过嘴巴。就是拍《当你老了》这种尺度的电影,他和沈金台也没有亲的这么激烈过。

    第一次接吻到这个程度真的不会太过分么？

    他没有反抗会不会显得太那啥。

    石磊一边开车，一边时不时地看白清泉一眼。

    心脏就没慢下来过。

    他有点摸不准白清泉的意思。

    他只是嘴唇对嘴唇亲他,他没反抗,他得寸进尺，他还是没反抗,后来难解难分地亲完了,白清泉只擦了一下嘴角的口水，还是没说话。

    那股劲过去以后，他也有点慌了,很紧张地看着白清泉，白清泉只咳了一下,说：“吃……吃饭去吧，我饿了。”

    石磊：“……”

    他就默默地跟着白清泉出来，俩人从进电梯到上车,都没有再说话。

    其实按正常人的反应来判断，亲吻这种事不同于别的，不反抗不拒绝，基本上就意味着默许了吧？

    一想到这个可能，石磊就心花怒放。

    他的手搭在方向盘上，手指轻轻地敲打着，他早就订好了餐厅。

    车子在餐厅门口停了下来，白清泉戴上口罩，下了车。

    石磊赶紧也下了车，给了服务员小费，让他去停车，自己则带着白清泉进了餐厅。

    他定的是个包间。

    包间的门一关上，暧昧的感觉就又来了。

    石磊给他倒了一杯茶，白清泉接过来，小心翼翼地喝。

    “有点烫。”石磊说。

    白清泉“嗯”了一声，没说话。

    热水滋润的他嘴唇更红，叫石磊想起和他接吻的感觉。

    白清泉果然跟他想的一样甜美。

    不，远比他想的更美好，更甜。

    服务员敲了一下门，石磊坐下：“进来。”

    服务员在看到白清泉的时候愣了一下，但他们这家餐厅，常有名人来吃饭，她还是保持了基本的业务素养，微笑着问：“请两位点单。”

    “你点吧。”白清泉对石磊说：“你觉得什么好吃就点什么，我试试看。”

    石磊就点了四个菜，又点了一道甜汤。

    服务员微笑着出了包间，立马向自己的同事八卦：“白清泉！”

    “哪个白清泉？”

    “还能哪个白清泉啊！就演东宫的那个白清泉啊，和沈金台一块拿影帝那个。他跟一个帅哥一起来的，就在里头！”

    白清泉的八卦，她们都知道，同事一听立马两眼冒光：“男朋友么？”

    “看不出来。”

    包间里，白清泉抿着茶朝外头看，窗户外头是一条景观河，两岸垂柳依依。

    石磊感觉自己现在比以前单相思的时候还要煎熬。

    白清泉是个什么意思，他们俩这算是谈恋爱了么？

    “太突然了。”白清泉忽然开口。

    石磊就看向他，心脏砰砰直跳。

    “我要好好想想。”白清泉脸色微红，也没看他。

    似乎有点害羞的样子，衬着他纯情的相貌，看着动人极了。

    白清泉没有反抗，对他来说已经是极大的惊喜了，如今这句”我要好好想想“，天大的惊喜突然砸到他头上了。

    和少年时期同样的鲁莽，却换来了截然不同的结局。

    石磊嘴角咧开，又收敛了笑容，喉头动了动，脑子里抑制不住地幻想。

    两个人接下来都没有再说话，菜上来以后，也是默默地吃，但气氛完全变了，白清泉完全没有了之前的淡定从容。他觉得石磊好像变得更加不掩饰了，看他的眼神非常炙热，赤，裸。他的畏缩反倒加剧了石磊的放纵。

    吃完了以后，石磊就送他回去了，回去的路上石磊很不安分，好几次都欲言又止，他感觉如果不是怕被他拒绝，石磊肯定当场就表白了。

    白清泉就心惊胆战地坐了一路，分别的时候一溜烟地跑了。

    一回到酒店，他就立马给沈金台打了个电话过去。

    结果沈金台的电话是小糖接的：“金哥在拍戏呢，等会我让他给你回吧。”

    白清泉挂了电话，往床上一躺，身体陷进被子里，他闭上眼睛，又浮现出被亲吻的感觉。

    石磊这个人好霸道啊，他的吻也好霸道。

    原来湿吻是这个感觉啊。

    沈金台是一点多的时候给他回的电话。

    “你找我？”

    “你拍到现在啊。”

    沈金台“嗯”了一声，说：“今天天真热，出了一身汗。”

    白清泉就说：“我可能要谈恋爱了。”

    沈金台愣了一下，然后直接问说：“跟你那个学长？”

    白清泉说：“今天跟他去看房子，他突然就亲上来了。”

    “我靠。”沈金台说：“然后呢，你就让他亲了？会不会太快了，你之前不是一直在剧组拍戏，你们才见几面？”

    “是挺突然的。”白清泉说。

    沈金台说：“哥哥，我知道你春闺寂寞，可是他是普通人，你是明星，你恋爱还是要慎重啊，不然吃亏的还是你。”

    沈金台觉得白清泉年纪虽然长他两岁，但其实真的还没有他成熟，大概太渴爱，所以那个寸头的学长稍微来点攻势，他就沦陷了。可那学长到底靠不靠谱，人品怎么样，都还不清楚。

    白清泉有点喜欢这个学长，他早看出来了，也支持他。白清泉是比他更需要爱的人。

    可是他支持白清泉和这个学长多接触了解，并不支持他们俩这么快就谈恋爱啊，白清泉如果被人骗了可怎么办。

    “这样吧，过几天我休息，回南城一趟，你把你那个学长约出来，大家先见见吧，你先别急着谈恋爱。我叫上思齐，反正我们是你的朋友，如果你们俩谈恋爱了，迟早也是要带他来见见我们的。”

    白清泉说：“好。”

    沈金台就说：“你别犯傻啊，毕竟是艺人，恋爱一定要慎重。先克制一下你的春心！”

    白清泉就笑了起来，躺在床上蹬腿：“啊啊啊啊啊，他今天亲我的时候，我真的腿都软了，你说我也跟你拍过吻戏，都是男人，怎么完全不一样的感觉啊。他还伸舌头……”

    白清泉说着脸又红了。

    不得了了不得了了，白清泉春心已经萌动，收不住了。

    沈金台感觉自己得立马回去一趟才行：“我明天请假回去一趟。你把那个学长……他叫什么名字？”

    “石磊。”

    对，石磊，这么大众化的名字他差点忘了。

    “把他约出来，我见见。”沈金台说。

    挂了电话以后，沈金台拍戏都没办法专心了。

    郑思齐最近在南城，他就给郑思齐打了个电话，跟他说了这件事，约了一下时间。

    郑思齐说：“这么快？”

    “我估摸着小白已经动心了，那个石磊稍微再有点攻势，他就沦陷了。”沈金台说。

    郑思齐相信白清泉是恋爱脑了。

    他倒没觉得那个石磊配不上白清泉，他和沈金台一样，觉得他们这种人和素人谈恋爱，还是要慎重。

    明星一般都找圈内人，除了各方面比较匹配以外，还有个很重要的原因，就是大家都是有头有脸的人物，不容易闹出丑闻来，女明星嫁富商是一样的道理。找寻常素人，危险性就高了，毕竟光脚的不怕穿鞋的，万一对方闹起来，吃亏的是明星这一方了。

    他们三个人，沈金台是最成熟稳重的，也最理智，其次是他，最感性和脆弱的，就是白清泉了。

    他和沈金台对白清泉，都有一种保护的心理。

    沈金台第二天果然就从剧组赶回来了。

    “约他出来喝酒。”沈金台说。

    喝醉酒的男人才有实话，酒品即人品。

    “你要把他喝趴下么？”白清泉说：“他酒量特别好。咱们仨都喝不过他的。”

    “把威哥叫上吧。”郑思齐说：“他酒量好。”

    钱威的酒量在他们这些人里头是数一数二的海量。

    这么大的阵仗，白清泉都有点不好意思了。

    可是沈金台和郑思齐这么关心他，他也不好拒绝。

    他就给石磊打了个电话。

    这才一天不见，石磊早就如热锅上的蚂蚁了。

    他特别后悔昨天没有一锤定音。

    他既兴奋白清泉居然答应考虑一下，又担心，担心白清泉这一考虑，就给他发了好人卡。

    自己确实有些鲁莽了，他和白清泉见面的次数一只手都数的过来了。要是白清泉冷静下来，说以后再也不要联系……他只是这样想一下，就惊慌的要命。

    如今好了，自己成了砧板上的肉，决定权全给白清泉了。

    所以接通白清泉的电话的一刹那，他紧张的很。

    “我和几个朋友在酒吧喝酒，”白清泉的声音听起来倒是和平常没什么两样：“你来么？”

    石磊哪会拒绝，哪儿敢拒绝。

    挂了电话以后，他立马去洗手间洗漱，昨天回味那个吻，几乎回味了一晚上，激素分泌增加，加上熬夜，胡茬比平时冒出来的都多，他是毛发比较旺盛的人。刮胡子的时候有点匆忙，结果一不下心刮了道口子，不得已贴了个创可贴。

    他本是不怎么注意穿衣服的人，因为要见白清泉，他最近穿衣服都尽量往稳重精致上凑了，穿了件衬衫，搭配了个休闲西服，衬着寸头和精壮身材，显得十分精神。

    拿起才买的香水，犹豫了一下又放下了。

    他是从来不喷香水的男人。

