    讹诈？

    碰瓷？

    我堂堂358团就算要讹诈碰瓷，也不会找你们八路军，你们也太看得起自己了？

    听到王承柱胡搅蛮缠的那番话，钱伯钧气得差点背过气去。

    王承柱却是话音一转，接着说道：“另外，说句难听的，别说我独立营没看到你358团的物资, 就算看到了，那也是咱独立营的战利品。”

    “是咱从黑云寨土匪手里缴获的，跟你358团有啥关系？”

    “所以，别说你358团的物资没有被黑云寨的土匪抢走，就算真的被抢了，从被抢的那一刻起, 那批物资就不再属于你358团，我独立营再缴获过来，就是咱独立营的战利品了。”

    “再说简单点，中央军是委员长的亲儿子，装备最多、也最好，与日军打的仗也是最多的，因此，丢失的装备物资也是最多的。”

    “我独立营就有不少中央军的装备，如中正式步枪，二四式重机枪等，这些可都是我独立营从鬼子哪里缴获的，总不能中央军直接来我独立营，就可以把这些装备要回去吧？”

    “如果都这样, 那不全乱套了吗？”

    “我这么说, 钱营长你应该听明白了吧？”

    钱伯钧还想开口，不过却是被一旁的楚云飞给抬手制止了, 因为他看出来钱伯钧此时已经被激怒, 头脑无法保持清醒，讲道理肯定是讲不过王承柱了。

    他刚刚之所以任由钱伯钧开口，也不过是想试探一下王承柱的态度, 以及人品，然后好对症下药。

    他缓缓开口道：“王营长此言差矣！那批物资虽然是贵部在黑云寨缴获的，但却是我358团的，这是无法改变的事实！”

    “再加上大家又都是友军，所以，王营长你更应该把这批物资归还于我358团，没问题吧？”

    顿了下，楚云飞话音一转接着说道：“当然了，我楚云飞也不是小气的人，你帮我灭了黑云寨的土匪，楚某是肯定会感谢你的。”

    “你看这样如何，我拿出那批物资的两成作为贵部的辛苦费，可以吧？”

    王承柱若有所思的点点头：“我不仅帮你灭了黑云寨的土匪，还帮你干掉358团的老仇敌坂田信哲，楚团长确实应该好好感谢我一下。

    就像地主请小工一样，肯定是要支付酬劳的。”

    顿了下，王承柱又接着说道：“贵部丢失了多少物资，想必楚团长应该清楚，既然如此, 那我就恭敬不如从命了。

    你尽快把那批物资两成的同等价值物资送至我独立营来吧。

    当然了，我派人上门自提也是可以的。”

    听完王承柱的前半句话, 楚云飞还以为王承柱答应了他的条件，可听完他的后半句话，楚云飞则是差点没吐出一口老血。

    啥玩意？

    那批物资不仅不归还于我，还要我再给你两成物资作为酬劳？

    啥叫人不要脸，天下无敌，他今天总算见识到了。

    楚云飞深呼吸了两口气，调整了一下状态，脸一沉道：“王营长，你应该知道，就像委员长说的那样，只要战端一开，地无分南北，人无分老幼，人人皆有守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心！

    现在已然是全民族抗战时期，我们应该枪口一致对外，共同抗战打鬼子！”

    “你现在这么做，可是有点故意制造摩擦的嫌疑。”

    “破坏统一抗战的罪责你应该很清楚，如果贵部的老总追究下来，可就不是归还这批物资那么简单了。”

    软的不行来硬的？

    王承柱既然决定占有那批物资，自然不怕楚云飞的恐吓，他说道：“楚团长，破坏统一抗战的罪责我当然清楚，不过，破坏统一抗战的是楚团长您，而不是我王承柱。”

    “我已经说的很清楚了，别说我没有在黑云寨缴获贵部被劫的那批物资，就算真的缴获了，那也是我独立营的战利品。

    所谓冤有头，债有主，贵部的物资是被黑云寨的土匪抢走的，楚团长就算要找的话，那也应该去找黑云寨的土匪才是！”

    “当然了，所谓有理走遍天下，没理寸步难行，如果楚团长要走法律程序的话，大可以去阎长官那里状告我！

    我相信阎长官肯定会还我一个清白！”

    “……”

    我倒是想找黑云寨的土匪，这不是被你捷足先登了吗？要不然还会来你独立营驻地？

    楚云飞一时哑口无言，虽然王承柱说的是歪理，但他确实没有直接抢358团的物资。

    真打官司谁赢谁输还真不好说。

    楚云飞提出八路军老总，也不过是想吓唬吓唬王承柱。

    毕竟正如王承柱所说的那样，他并没有直接从358团手里抢物资，怎么也扯不到破坏统一抗战的罪名。

    王承柱占着358团的物资不还，也不能说王承柱有罪，只能说这个人人品不行。

    况且，楚云飞是一个好面子的人，这种自己无能导致物资丢失，还要去告家长的事情，楚云飞做不出来。

    王承柱又道：“楚团长，其实，如果你真想要回这批物资的话，我倒是有个主意。”

    楚云飞还以为王承柱转了性子，顿时一喜，说道：“喔？王营长请说！”

    王承柱微微一笑道：“楚团长，其实你完全可以找阎长官汇报战损，晋绥军吃过败仗的多了去了，并不只有贵部吃败仗，你又是阎长官眼前的红人，相信他一定会给你重新补充物资的。”

    “而且，据我说知，晋绥军的某些军官，甚至假报战损，然后把领到的物资卖掉赚钱！”

    说此一顿，王承柱故意叹了口气：“哎！我八路军是后娘养的，不像你晋绥军那样家大业大，富得流油，就算吃败仗有战损，也只能自己想办法。

    不然的话，我早就向上级首长报战损，补充物资了，哪还冒险去从鬼子那里虎口夺食。”

    “罢了罢了！”

    楚云飞见王承柱铁了心不归还物资，只能就此作罢，说道：“王营长，贵部打鬼子也不含糊，以羸弱之师，短短一个内就消灭了上千日军！”

    “我楚云飞平生最佩服的就是这样的抗日英雄部队，所以这批物资就当是赞助贵部了！”

    ……

