    实际上，绝大多数的男人在一段恋情之中选择分手，并不仅仅只是一句气话。所有的分手对于大部分的男人来说，都是经历过深思熟虑之后，才做出的决定。

    和女人不同，男人在选择分手的时候，更多的是对于这一段感情的放弃。

    所以当初乔晶晶前来找方默，方默的表现完全不像是一位男朋友应该做出的反应。

    原因就在于此。

    试问，当初仅仅只是因为异地的缘故，乔晶晶就选择和方默分手，那么将来会不会因为方默经常出差的缘故而选择出轨或者离婚呢？

    答案显而易见。

    恋爱很简单，但婚姻太难。

    虽然现代人的婚姻观十分淡薄，许多人视结婚、离婚为游戏。

    可对于方默这样的“老古董”来说，这显然是无法理解的。

    对于他来说，婚姻就是婚姻。

    决定了，就是她，有了她，人生的另一半才会丰富多彩，没了她，不说黯淡无光，最少也是阴云密布。

    也许正是因为这种格格不入的人生观、婚姻观，才导致方默一直无法找到女朋友，甚至前世到死都是孤家寡人一个。

    今生好不容易谈了一场恋爱，结果最终却以失败告终。

    要说没有产生过报复社会的想法，那是不可能的。

    但与从同时，方默又扪心自问，自己把这些女孩子当成什么？

    另一半？

    别说现在的方默，恐怕就连前世的方默也不相信。

    尤其是这个如同游戏UI的渣男系统出现之后，方默对于这个世界的感官越来越奇怪了。

    甚至他偶尔会认为，这仅仅只是一款游戏。

    然而不论如何，摆在方默面前的就只有两条路。

    一条路就是和王一笛走在一起，然后结婚、生子，一辈子就这样了。

    一眼望到头。

    另一条路则是彻底成为渣男。

    好处是不但可以领略人生中的各种风采，也可以享受到暖玉温香，芙蓉帐暖，而且没准还可以去看看更高山峰。

    这两种……

    选哪个？

    方默看着自己的手，突然间苦笑起来。

    是了，看似是两个选择，实际上呢？

    只有一个。

    因为他的前世，走的就是一生一世一双人的路。

    结果呢？

    别说另一半了，连女朋友都没有谈过。

    今生好不容易遇到了一位，结果又因为一点小事分开了。

    自己……

    哪里还有什么选择？

    命运也从来没有给过自己选择的机会。

    似乎是因为解开了心结的缘故，方默莫名感觉一阵轻松。

    决定了！

    以后请叫他方大渣男！

    既然决定要渣到底。

    那就先考虑一点，如何完成宋倩和黄芷陶的任务。

    黄芷陶的任务还好说，虽然如今两人的好感度仍旧是1星，但隐隐的能够感觉到，这一份好感度即将突破。

    明天晚上的吃饭就是一个很好的机会。

    有了方向，方默心中也就一松。

    然后是宋倩的红色任务。

    乍一看，好像这个任务的关键在于乔英子上。

    但这样想，就彻底错了。

    乔英子的确是宋倩苦恼的起因，但并不是根本原因。

    根本原因是什么？

    方默想了想，写下了一个字。

    （树心）生。

    这个字乍一看好像和宋倩没有什么关系，但实际上呢？

    宋倩为什么和乔卫东离婚呢？

    因为乔卫东出轨。

    但乔卫东为什么出轨呢？

    实际上是被人陷害。

    而实际上，在整部戏的最后，乔卫东和宋倩假戏真做，真的复婚了。

    一开始只是为了缓解英子的压力，让英子高兴，但后来随着乔卫东事实的揭开，宋倩也就默许了乔卫东出现在家里。

    后来两人更是彻底复婚。

    从这里就可以看得出来，宋倩其实是十分在意乔卫东的。

    那句话说得好，没有爱，哪来的恨？

    爱之深，责之切。

    当初宋倩有多爱，如今就有多恨。

    反过来，宋倩有多恨乔卫东，内心深处就有多爱乔卫东。

    毕竟乔卫东的饰演者可是军大校草。

    年轻的时候可绝对是顶级颜值。

    而宋倩呢？

    作为一名老师，她的年纪只有四十二岁。

    正是一个女人一生中最为鼎盛的时期。

    这个时期的她，不但没有另一半，反而还长期处于一种紧张、焦虑甚至愤怒的情绪之中，这种情况下，她很难不会爆炸，很难听得进去。

    所以想要走捷径的话，就需要一点非常手段。

    但是这样一来，就显得有些龌龊了。

    而且男人让女人倾心，竟然需要借助外物，显然就有些太过下作了。

    只是不这样做，又该如何解决宋倩的苦恼呢？

    百思不得其解的方默，只能暂时写下乔英子的名字，并且在上面画了个圈，打上一个问号。

    思索间，方默再次来到了操场上。

    此时，操场上已经被家长和学生们挤满。

    经过一路问路，方默终于找到了李萌。

    从李萌那里得到了一只气球之后，方默正打算随便写一个放飞，就看到乔卫东、宋倩和乔英子三人正在聊天。

    “英子，宋姨，叔叔。”方默笑着走了过去。

    “啊，小默啊，快来快来。”宋倩一见到方默，眼前一亮，连忙招呼着方默过来。

    乔卫东虽然有些不舒服，不过他也没有在意宋倩，而是将目光落在自家女儿身上。

    给乔英子使了一个眼色。

    乔英子一愣，随即偷偷看了一眼拉着方默聊个不停的宋倩，然后连忙将自己写好愿望的气球进行放飞。

    结果气球刚刚飞起来，宋倩就转过了头。

    “哎呀，女儿，你气球怎么没拿住？”一见到宋倩转头，乔卫东连忙咋咋呼呼地喊道。

    乔英子愣了一下，随即反应过来，一脸沮丧地对母亲说道：“妈，我……我不是故意的。”

    “啊这……”宋倩只感觉一阵邪火升了上来，正打算开骂，就听到方默的声音响起。

    “宋姨，我走了。”

    “诶？小默你的气球弄完了吗？”宋倩果然被转移了注意力。

    “想不到写什么了，就不想写了。”方默耸了耸肩，随口说道。

    “这不行，誓师大会上的气球很重要的，一定要写心愿，比如考上好大学……”

