    众人惊愕的眼神根本影响不了正在炼药的云苏，她已经在处理其他的药材了。

    又是一番视觉上的享受。

    直到云苏将所有等会儿需要用到的药材都处理完毕，云苏才开始准备最后的融合工作。

    这个过程依旧需要小心认真。

    毕竟融合的药材又将近二十种，其中还需要加一些其他的融合药物。

    不过片刻，云苏面前鼎炉下的火焰重新燃烧得大了起来，而云苏手中，一瓶瓶药液也开始按照一定的比例倒入鼎炉之中。

    她一手掌握着手中药液倾倒的速度和顺序，一手控制着已经进入鼎炉的药液开始融合。

    这个过程，云苏表情微微认真了两分，不过却也只是两分而已。

    在众人惊愕的目光中，那些药液开始融合，云苏时不时的朝其中加入一些融合药物，辅助融合。

    霜小言见过爷爷炼制这澪骨玉露，爷爷并没有在最后融合过程中加入任何辅助融合的药物。

    但云苏却在其中加入了，而且，还加了很多！

    此刻的药液看起来并不纯粹，已经有了许多的杂质。

    霜小言眉头皱了起来，嘴巴一张想说什么，却想起之前云苏挖苦他的话，忍了忍，没说出口。

    就等着她最后炼制的成品看看，否则她若将炼制失败的原因推到他头上，该怎么办？

    霜小言没说话，但场中其他炼药师却都有些不解的互相看看。

    云苏手中这药液看起来是越来越不纯了。

    这样的药液炼制出来，能行吗？

    考核师也皱了皱眉，抬头看了一眼云苏，但只这一眼，他便从云苏那镇定自若的眼神中，看到了坚定。

    她应该是有办法的。

    考核师念头刚一掠过脑海，云苏手中二十种药液已经全都混合在了一起。

    云苏掌握着药材比例之下又翻转了几次，在融合药物的作用下，那二十种药液开始药性融合……

    很快，云苏融合完毕，便开始了剔除杂质。

    还是像之前一样提纯的普通操作，甚至比之前还要漫不经心，鼎炉之下却不断析出杂质。

    是哪些融合药物的杂质！

    因为融合过程药物药性消失，现下这些杂质已经成了淡灰色。

    澪骨玉露的药液是纯粹的白色，清澈透亮，那些杂质渐渐析出之后，那白色便透了出来，越来越亮，越来越清澈。

    等云苏结束提纯手法之后，已经与炼制好的澪骨玉露很相似了。

    不过这还未完，云苏控制着鼎炉下的火焰再次爆发，将澪骨玉露以高温包裹进去，开始蒸发其中水分。

    水分不断蒸发，澪骨玉露的体积开始迅速缩小，原本一海碗大小的澪骨玉露，渐渐变得只有一只琉璃瓶那么大。

    达到某一个界定值之后，云苏取出琉璃瓶，将澪骨玉露给装进了琉璃瓶内。

    “好了。”

    说着，云苏将琉璃瓶随手抛给了考核师。

    考核师吓了一跳，赶紧双手接住，生怕这珍贵的澪骨玉露掉到地上碎了。

    考核师抬头看了一眼云苏，便小心的打开了琉璃瓶盖子，细细的嗅了嗅，浓郁的澪骨玉露香味便飘进鼻孔，透着一股沁人心脾的感觉。

    “这真的是澪骨玉露！”

    考核师虽然没有自己炼制过，但也是见过世面的，这颜色，这味道，是澪骨玉露没错了。

    霜小言满脸的不可思议，听到这话，直接将那只琉璃瓶给夺了过来，仔细的看，仔细的嗅，甚至还挑了些许尝了尝。

    他眼睛蓦地瞪大，扭头看向云苏，露出一脸的不可思议。

    “你……”

    “如何？”

    云苏挑眉，霜小言便不说话了，只是低头看着这瓶澪骨玉露。

    考核师见此，大大的松了口气，上前一步，朝着云苏拱手，“澪骨玉露炼制完成，阁下便是我炼药师协会认证的一名绿阶炼药师了！”

    云苏不但用真实手段验证了她的卷子上所答是对的，还炼制出了这青阶炼药师也颇为头疼的澪骨玉露，这样的实力，已经不需要再质疑什么。

    考核师说着，霜小言也没反驳，因为他知道，考核师说的是对的。

    这瓶澪骨玉露不但纯度达到了一个绝佳的界定值，而且，药效也十分强大！

    他刚刚只吃了一点点，浑身都散发出一股炙热！

    那是一种力量的感觉，根本不是其他能够相提并论的。

    相比较爷爷炼制的，云苏这瓶显然要更加完美！

    见到这一幕，在场的所有人都忍不住朝云苏投入艳羡的目光。

    要是他们也能有这样的实力，金钱美女又何愁？

    只可惜……

    就在这时，岚风也走上前，将自己炼制的药液交了上去。

    考核师看了一眼岚风，便给他品鉴药液。

    “绿阶炼药师，两名绿阶炼药师！”

    他神色激动了。

    这炼药师协会不知道多长时间才出一名绿阶炼药师，而今日，竟出了两人？

    他看看云苏，又看看岚风，整个人都似乎在颤抖。

    然而，岚风又开口了，“我还要继续考核。”

    淡淡的一句话，让整个炼药室内都沸腾起来！

    考到了绿阶炼药师，竟然还要继续考核？

    要考核青阶炼药师？

    这人是妖孽吗？怎么能在一天之内达到那样的程度？

    而此刻，岚风说完之后，看向了云苏，示意她一起。

    然而，云苏看了看一边桌上的计时器，轻轻摇了摇头，“时间不够了，我今日还有事，暂时就这样吧。”

    绿阶炼药师在慕云也是足够让人尊敬的了，不出意外，还是够用了。

    云苏表情很淡，并没有拿到绿阶炼药师认证的激动，神色十分平静。

    激动的，反而是在场围观的那些考核者。

    能够看到两名绿阶炼药师通过考核，他们也是万分激动的，特别是其中一人还要考核青阶炼药师的身份。

    而云苏虽然没继续考核，但那一身本事，几乎所有人都觉得，青阶对于她来说，并没有什么难的！

    考核师有些遗憾的看了一眼云苏。

    他多么希望云苏也能继续参加考核，这样说不准两人都能完成青阶炼药师的认证。

    他手底下出了两名青阶炼药师，那是何等的光荣？

