    刘皓这么想还真的被他猜对了，这一次征服空间给出的限制不是因为随着他们征服世界的数量越来越多而出现的，完全是因为布玛这类特殊才能的人看他进入什么世界从而进行一些限制，当然第一个也就是火影世界这种对选中者作为进行考验的世界就没有这种限制，龙珠世界这种高端力量体系也没用，因为对他们来说原子弹根本就是万物罢了，一些强大的武侠世界也是如此，修真，仙侠位面就更是如此了。

    想到这里刘皓立刻将自己的猜想告诉了布玛，结果两人的想法却是不谋而合，应该不是针对世界，而是针对一些有特殊才能的人，如果是这样的话他们反而松了一口气，因为如无必要他们都没想过用热武器解决，因为这根本就是治标不治本，如果热武器能对付征服空间的话，布玛早就弄出来了，自身强大才是治本的。

    “选择功夫世界。”刘皓说道，他这一次进入功夫世界为的就是了解内功这种力量体系，随着不断地研究，加深自己的了解，境界的提高等等收集大量的武功秘籍最后海纳百川一定能中创造出属于自己的武学，当然也许一开始创造出来的武学有很多弊端，很粗浅，毕竟任何一门武学都是经过千锤百炼才成型的，哪怕是天资绝佳的人也是如此

    他相信给他足够的时间，他一定会从粗陋到高深，一步步不断完善属于自己的功法，也是最适合他的功法，任何一种武学都是前人创造出来的，别人能做到，为什么他不能做到？哪怕他资质不如其他绝世英才，他相信凭借他经历各种各样的世界，凭借他的见识见闻还有万般努力一定能弥补过来的。

    “选中者刘皓，选中者布玛可在功夫世界之中各选择一种能力，武学，工具等等之流的东西。”

    “我看看，武学一般分为招式和内功，招式的精妙可以将一个武者本身原有的力量以一种几何的方式爆发出来，内功的精妙则是一切的本源，如果内功不行，招式哪怕再精妙也是徒有其形，任你招式秒到极限，我有一身雄厚的内力完全可一力破之。”

    刘皓知道自己毕竟没接触过武学，对武学的了解完全就是从以前看的武侠小说电影动画还有现在自己从征服空间那里得到的功夫世界的资料中得到的，知道的也是有限，但是知道总比不知要好有一个大致的路线可走。

    “看看功夫世界那个乞丐不管他手中的秘籍是真是假，起码可以肯定的是结局他拿出来的一堆秘籍在那个世界应该都是存在的，那么我可以从其中选择一种内功一种招式，功夫世界应该也就是几年的世界就结束了，我要的不过是了解武学罢了，从简到难，不需要太多，一门武学一门内功足够我研究了，当然能收集更多的话还是不能放过。”刘皓想道。

    “布玛你说我们该怎么选择？”刘皓知道布玛是自己的贤内助，没她的话，自己都不知道死了多少次了。

    “我对这个的了解都比不上你，不过从字面上来看，功夫世界已知道的内功有九阳神功，太极拳和如来神掌都是同时具有招式和内功心法的，还有包租婆狮吼功的内功心法等等，不过其中我想你最为了解并且修成速度最快的应该是九阳神功了，这个东西在你们的世界是十分出名了，招式则有很多，降龙十八掌，千手神拳，一阳指，独孤九剑，太极拳，如来神掌，龙爪纤指手，十二路谭腿等等，不过我想其中你最想要的应该是如来神掌和降龙十八掌吧。

    相对于剑法，刀法这类除非达到独孤求败的境界花草树木摘叶都可伤人，不滞于物，草木竹石均可为剑的境界，不然少了剑，刀这类兵器可是影响战力发挥，还是拳法，腿法，掌法，指法这些你更喜欢吧，而你最了解也是相对来说更容易修成也适合你性格的也就是这两种了，太极拳虽然博大精深，但是你毕竟不是张三丰，没有他的指导，你进境可是很慢。”布玛给出了自己的建议。

    “嗯，等等，如来神掌这类都是包含内功心法和招式的了，如果我选择如来神掌不是有了招式和心法了吗？然后不是能多选一种招式或者内功？”刘皓语气带着一丝兴奋的说道。

    “是这样没错，不过你学的来吗？你可不是那种万中无人的武学奇才，要将一门武学而且还是高深无比的武学练到极致需要多少时间？我们在功夫里面的时间可是不多，最多也就是几年，你要那么多也没用，还不如选择自己最了解最喜欢的，更何况既然那是功夫世界如果你想要其他秘籍，自己又有能力了，完全可以在功夫世界里面找。”布玛却是反对了。

    刘皓沉吟了一会，大脑思索着布玛的话，的确是，多不如精，自己现在可是入门汉都不如，把心分开了还不如专心致志去学自己最喜欢最了解的，毕竟比起其他人，他可是没有师傅教导，又不是绝世奇才，他只是一个普通人罢了。

    “恩，你说得对，差点没迷了眼睛，不过你也知道了，我们炎黄子弟每一个从小都有一个武侠梦现在却是触手可及而且还是那么多绝世武功任由自己选择，都有点太激动了，征服空间，帮我选择九阳神功。”

    “征服空间，帮我选择降龙十八掌。”布玛可是刘皓的妻子，又是将他亲手照顾长大的，怎么会不了解她最想要的东西。

    两道光芒落下，两人的脑海之中凭空出现了无数信息，正是记载着高深无比的武学的一切奥秘的内容。

    “呼~幸好征服空间直接将这些信息印入我们的脑海里面，绝对不会忘记，这样省下背诵的功夫也绝对不会出现错误。”要知道人体十二主经脉还有奇经八脉等等复杂无比，修炼内功形容的真气，内气等等运转的时候一丁点的错误都是不允许，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    ..

