    第66章 你就能确定，唐三真没做对不起你的事？（求票）

    此刻的小舞内心之中的确十分纠结......

    一方面，因为小舞总算认清了唐三的真正面貌，所以在面对唐三的时候本能的感觉到抵触和厌恶。

    可另一方面，小舞跟唐三的感情做不得假。

    虽说唐三以前表现出来的很多东西都是假的。

    但在小舞看来，唐三至少在面对自己的时候是真诚的。

    小舞深爱这唐三，而唐三也深爱着小舞。

    再者，唐三处处为小舞着想，而且从来也没有做出任何对不起小舞的事情。

    那么，她真的要因为这些外在因素和其他人的目光，舍弃自己深爱着而他也深爱着自己的男人吗？

    这让小舞在自己的内心之中变得极难抉择。

    唐三也看出了此刻小舞内心之中的纠结。

    说句实话，在唐三发现小舞还愿意站出来就自己一命的时候，唐三内心之中是十分激动的。

    因为事到如今他已经变得众叛亲离，如同之前的玉小刚一般，所有人都希望他死无葬身之地。

    这个时候小舞还愿意站出来救自己一命是极其难得的。

    因此在唐三看来小舞就是自己最后的一根救命稻草。

    他此刻看出了小舞内心之中的犹豫，也听到了阿银对小舞的质疑，所以自然不能眼睁睁的任由小舞被阿银说服，因为，这可能是他最后能够活命的希望了。

    想到这里的唐三再不犹豫，直接对着小舞开口：

    “小舞，你忘记我对你的好了吗？”

    “我们曾经一起许下过山盟海誓，曾经说过要一起白头偕老，同生共死......”

    “这些你都忘了吗？”

    “我现在好痛苦，你快点救我！”

    他软硬兼施，一方面提醒小舞以前她所许下的誓约不能忘记，另一方面又是在小舞面前开始卖惨，想让小舞心生怜悯。

    果不其然。

    小舞在听到了唐三的这一番话之后娇躯微微一颤。

    她忍不住的转过了目光，朝着身后已经被唐昊虐的身负重伤，浑身都血淋淋的唐三望去。

    她的目光在唐三身上停留了几眼，总算变得坚定了下来。

    “是啊.....我们曾经许下山盟海誓，曾经说过要同生共死，这些东西我又怎么能够轻易忘记呢？”

    “虽然这些事情是三哥做错了......可他在面对我的时候，可从来都是一片真诚......”

    “既然如此，我为了他，就算是跟全世界的人为敌，那又如何呢？”

    小舞当场便是做出了选择，她下定了觉醒，一定要尽全力的保住唐三，如果最后真的保不住，那么要死也是她先死。

    毕竟，唐三是她自己喜欢上的男人，而这些年他对自己极好。

    无论他到底有多坏小舞都不反驳，可他从来没有对不起自己，那么小舞愿意为了他付出一切。

    因此小舞直接对着眼前的阿银回答：

    “没错......我已经看穿了三哥的本质。”

    “可我还是爱他。”

    “他的确是个坏人，可他在对待我的时候一片忠诚，既然如此，我又怎么可能背叛他呢？”

    阿银听完小舞的这一番话之后是又气又是无奈。

    一方面，她很生气小舞不明事理，居然连这种罪大恶极的小人也想要保护。

    可另一方面她又被小舞感动了，自己也是女人，而且也跟小舞十分熟络，所以她在看到这么一个痴情的女子之后，又怎么忍心去怪罪她呢？

    想到这里的阿银直接朝着前方的唐三冲了过去，打算直接越过小舞对着唐三下手。

    “想要杀了他的话，就先杀了我吧......”

    可小舞也不是一个弱者，她的实力也很强大。

    因此，虽然阿银已经先发制人，打算直接越过小舞斩杀唐三。

    可在关键时候还是被小舞拦了下来，直接纠缠住了。

    “哎，你这又是何苦。”

    阿银见此忍不住的吐了一口气。

    但内心之中实在不愿意伤害小舞，所以便是继续缠住小舞，随后直接对着后方的唐昊大喊：

    “夫君，替我杀了那个杂种！”

    唐昊见此对着阿银点头，随后目光一冷直接朝着唐三那边冲了过去。

    此刻的唐三已经身负重伤并且无法动弹。

    所以在唐昊抵达面前之后他也只能等死。

    “饶了我吧！我错了！一切都是我的错，给我个机会，我愿意赎罪的！”

    “求求你了，爸爸！”

    “别杀害我！”

    唐三不断的朝着唐昊求饶着。

    可唐昊此刻却是半句话也听不进去，直接朝着唐三一拳打出。

    “完了。”

    唐三看到唐昊这不断朝着自己逼近的一拳心都凉了。

    凭借他现在的状态，硬接唐昊这一拳，必死无疑。

    噗嗤！

    可没想到最后时刻小舞却成功摆脱了阿银的纠缠直接回到了唐三的面前。

    只不过此刻时间急迫，所以为了救下唐三，小舞只能用自己的肉身进行抵挡。

    这直接导致小舞直直的挨了唐昊一拳，忍不住的吐了一口鲜血，整个人的气息看起来极度萎靡。

    “哎，你这丫头，这么就这么执迷不悟呢？”

    唐昊一看也惊了，忍不住的吐了一口气，就要上前给小舞疗伤。

    可小舞依旧是一副坚决的模样。

    “不用疗伤了，如果您想杀掉三哥的话，就把我一起杀了吧，我愿意跟他一起死。”

    “他从未做过伤害我的事情，在对待我的时候，比对待他直接还要更加看重......”

    “为了这个三哥，我愿意献出生命。”

    唐昊和阿银一看头都晕了。

    小舞这属于是被唐三洗脑了。

    一时间，他们都不知道应该如何动手了。

    因为，他们虽然恨唐三，但是他们是真的不想杀小舞，这的确是一个好女孩。

    可如果是不杀唐三呢？那又绝对是不可以的，杀子之仇不共戴天，他们一定要杀掉唐三。

    周围的其他人也是唏嘘不已。

    小舞真是一个好女孩。

    可惜，这么一个好女孩，怎么就看上了唐三这个杂种了呢？

    这可怎么办？

    “哎，真是个痴情的家伙......”

    可就在这个时候，刘渊开口了。

    他的声音落下，整个人便是直接出现在了唐昊和阿银等人的身旁。

    唐昊和阿银几人看见刘渊抵达身旁纷纷让路，随后下跪道歉。

    “审判之神大人，之前是我们愚昧无知，错怪了审判之神大人，请大人原谅。”

    刘渊只是平淡的摆了摆手，随后屈指一弹，一道光芒注入小舞体内，直接将其身上的伤势全部治愈。

    随后，他看了眼前的小舞一眼，又问：

    “你说你是自己爱上的唐三，可是你又怎么确定，你就是自己爱上他的呢？”

    “或者是说，你一直说他没有对不起你过，可万一他做过了，只是你不知道呢？”

    “就算这样，你还愿意保护他吗？”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

