    三十万里外，有一座莽荒大陆。

    六道梵轮从天边急速飞来，如流星般坠落，最后悬停在了大陆上空。

    六道梵轮小世界中。

    梵、吴、孙、王、李五家家主视了一眼，看着周围零零散散的五十多人，他们不由悲痛万分，老泪纵横。

    在出发之时，他们是何等的意气奋发，上百号人的队伍全部都是雷劫高手。

    可是现在呢，伤亡了大半。

    他们自身也是受伤不轻，主持大局的造物主梵寿更是陷入了昏迷之中。

    梵家家主咬牙切齿，狠狠道：“造化之舟，杨盘，此仇不报，我如何能够心安。诸位，我决定了，等回到大千世界后便联合诸子世家还有太上道，合力灭了大乾。”

    吴李等四位家主纷纷点头，他们同样也是恨得咬牙切齿。

    实在是这次的损失太惨重了，没有个两三百年的时间，他们休想恢复过来。

    吴家家主忍着愤恨说道：“这九渊神域中并不安全，我们还是尽快返回第一层，回到大千世界为好，以免造化之舟追杀而来。”

    众人纷纷点头。

    六道梵轮受创严重，已经失去了破开空间直接返回大千世界能力。

    他们想要回去，唯有原路返回，通过刹那迷宫离开。

    就在这时，虚空猛然破碎。

    一座恢弘磅礴的城池从虚空中钻了出来，通体亿万道符文都在闪烁着光芒，化为了无尽的毁灭雷光，喷射向六道梵轮。

    “这是什么？”

    梵家等家主纷纷惊骇，这出现的城池神器的气势竟然不在造化之舟下。

    轰隆隆！

    毁灭雷光洞穿了六道梵轮，落在了内部小世界中，瞬间就淹没了所有人。

    毁灭雷光中，一声声惨叫起此彼伏，很快就陷入了沉寂中。

    天宫中再次探出一只遮天大手，把六道梵轮给抓走了，然后快速没入了虚无中，只留下了空荡荡的虚空。

    就在天宫离开后不久，有四道流光从天边飞射而来，分别是元气神、精元神庙教皇、周太祖、冠军侯四人。

    元气神长着长长的络腮胡子，眼睛中有混沌气流在流转，似若在演化天地诞生的景象。

    本来神灵是无法降临现实世界的，但元气神参悟《易经》成功度过了七次雷劫，也就从虚无走到了现实中。

    教皇虚飞虹和周太祖同样也借助《易经》之助，纷纷渡劫成为了造物主。

    至于冠军侯，《易经》对他的作用虽然也不小，但他最大的奇遇还是得到了人仙石胎和战神殇的天芒角神铠和殇芒神枪。

    有了人仙石胎后，他就放弃了肉身，神魂入驻到了神胎之中，然后凭借着神胎内磅礴的元气，一举就修炼到了人仙巅峰。

    再加上他得到了战神殇的天芒角神铠和殇芒神枪，让他的战力更是暴涨，那怕是面对八次雷劫的强者也完全不惧。

    可以说，这群人中以他最为强大。

    本来冠军侯是一个人行动的，后来碰到了元气神和虚飞虹、周太祖三人，双方在争夺一处洞府遗迹时大打出手，最后竟然以冠军侯压倒性优势胜出。

    冠军侯也没有赶尽杀绝，反而主动化干戈为玉帛，想要收服这三位造物主。

    元气神三人也乐意暂时依附于冠军侯，毕竟这九渊神域中进入了太多的强者，甚至还有传说中的神器之王造化之舟。

    他们想要对付大乾，对付造化之舟，最好就是能够与冠军侯联手。

    元气神惊骇道：“好恐怖的雷霆毁灭之力，先前究竟是谁在这里交过手了，如此恐怖的力量，就算是九次雷劫的强者恐怕也要重伤吧。”

    冠军侯皱眉，沉声道：“除非是九次雷劫的强者，否则就唯有神器之王了。如今大千世界中，九次雷劫的强者还没有诞生，也就是说有神器之王来过。只是造化之舟和永恒国度这两件神器之王，似乎都没有雷霆之力的攻击手段。”

    周太祖脸色微微变幻，因为他从残留的气息中，竟然嗅到了轻微的赤炼元铜之气。

    如果不是他拥有天空之城数百年，又修炼成了赤炼元铜之体，恐怕这点细微的赤炼元铜之气都完全感应不到。

    “我的天空之城被杨易夺走了，这么短短的时间别说是成为神器之王了，就算是想要完全修复，没有个数十年的时间也是不大可能。”

    周太祖心中有些怀疑，但很快就被自己否决了。

    虚飞虹建议道：“如果还有未知的神器之王，那么他们肯定和造化之舟是敌对的。我们或许可以联合他们来对付造化之舟。”

    冠军侯微微点头，他心中暗恨。

    他是天命主角，如果真有神器之王那也应该是属于他的才是。

    他倒要看看是何人有新的神器之王，先跟对方虚与委蛇，等进入对方的神器之王中后，就进行强行夺取。

    …………

    天宫小世界中。

    杨易正在盘点收获，半空中悬浮着六道梵轮和暗星这两件顶级神器。

    在它们之下是数以百万计的各劫念头，其中八次雷劫十二万九千六百个，七次雷劫念头二十五万九千两百个。

    在各种雷劫念头之下，地面上对着成堆成堆的法器和神器。

    其中单是神器就足有近百件，并且每一件都不在杨易炼制的虚空镜之下，比较出名的有通天修真大金塔、齐天梯、昊天珠、黄泉金轮、春秋笔、梵天砚等等。

    五女看着这些收获，各个双眼放光，难以自持。

    那怕是芸香香和敖鸾这样活了两三百年的人，也是心神震撼地无以复加，恐怕古往今来就算是阳神，也没有杨易这么富有吧。

    杨易微微笑道：“月婷、表妹，敖鸾，芸香香，这些八次雷劫你们一人去一万颗，足以让你们拥有对抗造物主的战力，至于这些神器，你们一人都挑选三件吧。”

    对于他来说，这些雷劫念头和神器都没有什么作用，还不如给诸女算了。

    “谢谢王爷！”

    “谢谢表哥！”

    “谢谢你杨易！”

    四女纷纷大喜，嘴里甜甜感谢着，那怕芸香香都有了异样的情绪。

    这些往日里可以让人打生打死的东西，杨易就这么轻轻松松的送给她们了，如此大方古之少有。

    她们也没有客气，纷纷挑选了起来。

    瑶月如幽怨地看着杨易，说道：“王爷，那我呢？”

    杨易有些头疼，瑶月如练武不修道，这些雷劫念头和神器对方都用不上。

    可其他四女都得了大好处，就瑶月如没有也不好。

