    第二天，徐玉上课的时候，总是忍不住朝着沈栀的位置上看。

    那天她离开之后，也不知道顾子熹和沈栀发生了什么，但看样子，应该是没什么事的。

    就在她再次看向沈栀的时候，原本垂着头的她，突然抬起头来。

    悠悠然的看着她。

    似笑非笑的瞳孔里，带着洞悉一切的光。

    徐玉的心，狠狠漏了一拍，连忙移开视线。

    下完课，她匆匆离开，仿佛身后有鬼在追。

    “小栀……你帮我看看这个好不好……”

    林晚晚怯怯的声音传过来，一张设计稿放在了沈栀的桌面上。

    “你的配色……可以再改一下。”

    沈栀看了眼，说道：“肩膀上的装饰，有些太累赘了，和你整体的设计风格不搭，比如这里可以……”

    林晚晚认真地听着，眼睛越来越亮。

    “沈栀，你好厉害！原来你对服装设计也很有研究呀！”林晚晚激动的说道：“你要不要和我一起去参加比赛！你的天赋很不错的，说不定有机会被幽兰大师看中，收为徒弟呢！”

    沈栀：“……算了吧。”

    林晚晚见沈栀没兴趣，也不再继续说了，还有不到半个月，就是第一轮海选了，这是她这几天做完作业之后，熬夜赶出来的设计稿。

    放学后，沈栀约霍谨言出来吃饭。

    昨天她失约了，说好一起去吃饭还没去呢。

    “我这里有点事情，不能和你一起吃饭了……”

    霍谨言抱歉的说道。

    “那好吧，那我就回去了。”

    沈栀故意弄出一副特别失落的语气。

    她只是觉得好玩，想逗逗霍谨言，那头霍谨言却当了真。

    “小栀，你想骑马么？我在许家的马场里，你要来的话，我让人来接你。”

    “好的！”

    沈栀眼睛蹭地一下亮了。

    ……

    许家马场。

    “谨言哥哥，你在和谁聊天呢？”

    许姜悠过来的时候，就看到霍谨言拿着手机，很亲密的和电话那头的人，说着什么。

    语气是她从未听过的轻柔。

    除了嫉妒的同时，她心里也在想，霍谨言果然和她猜的是一样的，尽管他再怎么冷漠，可对待喜欢的人的时候，一定是宠溺到了骨子里的。

    等到霍谨言喜欢上她了，他也会用这么宠溺的语气和她说话的！

    霍谨言收起手机，淡漠的看了她一眼，没有搭理她，径直走向许淮书所在的位置。

    许姜悠气得跺脚！

    “姜悠妹妹，你别生气，霍谨言就是这个性子嘛，我们一起赛马吧？”

    沈心月走过来，笑着说道。

    “和我赛马？你配吗？”

    许姜悠被霍谨言冷落，心情本来就不好，现在看到沈心月，一股脑将气撒到了她身上。

    不过是她哥带过来的一个马子，真把自己当回事了。

    沈心月脸色一白，但还是努力地维持着笑容。

    沈栀跟着霍风到了许家马场，老远的便看到了霍谨言。

    她激动的挥手：“霍谨言！”

    她一路小跑过去，扑倒在霍谨言的怀里。

    女孩冲力有些大，霍谨言后退了好几步，才稳住身子。

    他眼里有无奈和宠溺。

    他把沈栀的书包取下来，自己背着，牵着她的手，走到休息区。

    一旁，许姜悠看得面色都扭曲了。

    这个女孩是谁？

    凭什么能够让霍谨言如此对待！

    “她是沈栀，霍谨言的……未婚妻。”

    沈心月在一旁提醒道。

    沈栀和霍谨言的婚事，很少有人知晓。

    因为许淮书和霍谨言关系斐然的缘故，许姜悠也有所耳闻。

    那个女人，就是谨言哥哥的未婚妻？！

    不是说是个丑女吗！

