    “师父！”

    刘清风直接翻身坐起，两只眼睛直勾勾看着林霄，脸上顿时就洋溢出了灿烂的笑容。

    旋即，他张开双手朝着林霄就冲了过来，上来就是一个熊抱。

    “卧槽！”

    林霄一把将刘清风推开，随后用一种无比嫌弃的眼神看着他，“你这家伙，身上怎么有一股屎味……是真特娘的臭啊，你离我远点，要不然的话，待会我就捶你丫的！”

    刘清风的身上，是真的臭。

    毕竟……

    这么多天没有洗过澡。

    “师父，你竟然……嫌弃我！”

    刘清风用一种深闺怨妇般的眼神看着林霄，随后学着怨妇狠狠跺了跺脚。

    林霄：？？？？？

    就他这样，差点没给林霄整吐。

    是真特娘的恶心人啊。

    “你特么……给老子放正常点，你再这样的话，信不信老子抽你丫的！”

    林霄哭笑不得。

    这家伙，是真的搞人心态啊。

    恶心的一批。

    “刘清风，你要不……先去洗洗？”

    一旁的袁战也是拧着眉头。

    “对，快去洗洗吧。”

    一向不多话的林一也受不了了。

    听到他们的话，刘清风一脸茫然：“真有这么臭吗？”

    “真有！”

    林霄等人齐声开口。

    “得，那我去洗洗。”

    饶是刘清风脸皮厚，也有些挂不住了，当即转身朝着外面走去。

    半个小时后。

    他回来了，换上了一套干净的衣服。

    “师父，我以为……我这辈子再也见不到你了啊！！”

    刘清风一屁股坐在林霄身边，不由分说直接就拉住了他的手，哭诉着说。

    被他拉着手，林霄感觉浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，一阵恶寒，顿时涌上心头。

    此时此刻的他，大有一副强人锁男的感觉……

    “清风，你在能量塔阵里面，干了什么事情，为什么会被本命鬼物反噬夺主？”

    袁战凝视着刘清风，直接发问。

    闻言。

    刘清风的眼瞳深处，透出了一抹恐惧之色，随后，他狠狠地咽了口口水，这才悠悠然开口讲述了起来。

    原来，就在不久前，身处能量塔阵第三层的刘清风，耳边突然响起一阵诡异的声音。

    这个声音，虚无缥缈。

    就像是有魔力一样。

    在声音的蛊惑下，他冒着生命危险，竟然上到了第四层！！

    当他抵达第四层的瞬间。

    立马就有成千上万的恶鬼，朝着他扑来。

    刘清风当然不甘心坐以待毙啊，于是赶忙就召唤出了自己的本命鬼物。

    结果……

    红衣厉鬼出现之后，立马就遭到了这些鬼物的围攻。

    无数的鬼物，纷纷涌入红衣厉鬼的身体里……

    这样一来，直接就导致红衣厉鬼的修为暴涨，从而才出现了这种失控的事情。

    听完刘清风的讲述之后。

    战长安的脸色，变得有些难看。

    他凝视着刘清风，沉声发问：“你确定听到第四层有声音？”

    “对！”

    刘清风非常严肃的点点头，“这点分寸我还是有的，不会拿没有发生过的事情来开玩笑！我的的确确是听到了第四层有声音，所以才会上去的，否则的话，打死我，我也不会去啊！”

    “我相信他。”

    还不等刘清风话音落下，林霄直接开口。

    此话一出。

    刘清风一脸激动的看着林霄：“师父，真没想到，关键时刻，还是只有你愿意无条件的相信我、信任我啊！”

    林霄瞥了他一眼，轻描淡写的说：“你是什么性格，我还不清楚吗？你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。”

    旋即，林霄看向战长安，又说：“这家伙，是出了名的胆小怕事，惜命得很，但凡是有一丁点危险，他都会溜之大吉，不可能还会迎难而上。”

    刘清风：？？？？？

    这尼玛。

    白感动了啊。

    刚才他还差点激动地涕泪横流。

    结果现在可倒好，知道真相的我……眼泪掉下来。

    “看来……能量塔阵现在……不稳定了啊！”

    林一的语气里，带着一丝忧虑。

    刘清风这是运气好，碰巧林霄在这里，所以帮助他将金色女鬼直接给镇压住了。

    可……

    如果林霄没在这里的话，那又该怎么办？

    说实话，就刚才那金色女鬼，即便是战长安都不一定可以控制得住。

    而一旦没有控制住场面的话……

    那后果不堪设想！！

    听完他的话，战长安凝视着林霄：“林先生，你觉得……应该怎么办？”

    “现在距离鬼族齐出的时间已经越来越短，这也就意味着，留给我们的时间，已经不多，能量塔阵能够给御鬼者们提供最快的成长速度。

    高收益本身就伴随着高风险，我觉得……加强防范就行，能量塔阵，还得正常运转。”

    林霄说出自己的看法。

    “我赞同。”

    战长安点头。

    刘清风看向林霄：“师父，我的本命鬼物现在……还有危险吗？”

    “没有了。”

    林霄摇摇头，“你之所以会出现这种情况，原因很简单，就是因为你自身的实力跟不上本命鬼物成长的速度。

    你现在……顶多只能驾驭S级初期鬼王，可是在无数恶鬼的鬼气加持下，你的本命鬼物修为直接暴涨到了半步鬼神，所以你顶不住。

    不过现在……我已经将你的本命鬼物的修为压制到了S级初期鬼王，以后随着你的修为提升，你的本命鬼物，也会随之变得强大。”

    “那就好，那就好。”

    刘清风长出一口气，脸上的担忧之色，这才缓缓消失。

    “事不宜迟，咱们得赶紧前往龙骨山。”

    林霄的目光在战长安等人身上扫视了一圈，凝声说。

    “还是之前的部署！”

    战长安沉声开口。

    “好！”

    林一等人齐声答应。

    “龙骨山咋了？”

    刘清风一脸茫然。

    随后，林五将情况大致说明了一下。

    “师父，我要跟你一起去！我要证明……我已经不再是当初的那个我！”

    刘清风非常认真地看着林霄。

    “你确定？”

    林霄用一种古怪的眼神打量着刘清风，“这一趟，面对的是鬼物都是未知的，连我都不知道会不会有危险，你确定要跟着我一起去？”

    “我确定！”

    刘清风言辞凿凿。

    “行，那就一起去吧。”

    林霄轻描淡写。

