    “漂亮，苏离瞬间击倒了geng的tan，没有给对方任何机会。”

    “苏离的枪法还是准啊。”

    台上，解说迅速分析两队的局势。

    “另一边，开放长楼，永远也被kan打倒了，但韦神就在旁边，保住了永远，使得后者避免了被直接补掉的结果。”

    “kan不愧是曾经的亚服第一，其个人实力还是非常强劲，4am的队员需要小心了。”

    ……

    “我来了。”

    苏离击倒了tan后，便是第一时间去支援队友。

    赛前既然都已经放出了狠话，那这一局游戏让geng得到一分都是他的问题。

    苏离自然不会给对方任何拿分的机会。

    手起枪落，uzi的枪声响起，将墙角的一名玩家爆头击倒。

    随后装子弹，往旁边的掩体靠。

    敌人的队友朝他出手了，苏离神情平静，观察着周围的情况。

    对方已经倒了两人，而他们只倒了一人。

    人数上，已经有了优势。

    苏离并不着急，子弹装上之后，他贴着院子里的集装箱，往旁边挪动。

    另一边。

    kan的表情变得十分严肃。

    两个队友在落地就倒让他脸色变了，知道自己还是小看了苏离的实力。

    后者看似年轻，但心态方面却并没有受到赛事的影响。

    “该死！”

    耳边，是他队友骂骂咧咧的声音，语气很气愤，但也很郁闷。

    “这苏离怎么丝毫不怯场！他第一场职业比赛就遇到这种大赛，竟然还这么强！”

    两个倒地的队友吐槽道。

    他们自认为自己的天赋已经很不错了，但要是让他们刚接触职业就来打洲际赛，别说发挥出他们自己的实力了。

    怕是坐在比赛席上，双手都会发抖。

    “队长，我们接下来咋打。”

    geng还活着另一个队员是lan。

    “先别急，慢慢来，守好楼梯，他们三个人也不敢轻易冲我们。”

    kan沉声道。

    枪口驾住了二楼的楼梯口。

    “好。”

    lan点点头。

    他们两人都退守了开放长楼的二楼，虽然人数有劣势，但只要守的好，还是有机会获得最后的胜利的。

    再不济，对方就算冲楼，他们也要让4am付出一定的代价。

    “geng的kan和lan守住了这个楼梯，看来他们是不打算反攻了，就等着4am的人攻楼了。”

    “这种时候攻楼对4am来说，其实并不是一个明智的选择，毕竟他们手中没有雷火，没法用投掷物逼对方的位置。”

    “没错，4am虽然人数有很大的优势，但身上也没有甲，挡不了几枪。”

    国内的解说分析道。

    而另一边。

    高丽的赛事转播间。

    在看到geng落地就被苏离双杀后，三位H国解说的脸色也是僵在了，变得十分难看。

    不过。

    毕竟是自己赛区的队伍，就算局面不利，他们也只能强颜欢笑，给出一个不亏的说法。

    “这一波，geng的人太不小心了，既然苏离都已经先去了房子里，tan就别跟进去了啊。”

    “太可惜了，这一分没拿到！”

    “不过，我们可以看见，kan还是非常厉害，轻松就放倒了永远。”

    “可惜了，两个队友轻敌了，要不然不会是这种结局。”

    三位H国解说将geng两人的失利归于他们自身的大意上，丝毫不肯承认是苏离的技术厉害。

    “没关系，虽然被淘汰了两个，但kan他们现在的位置还是很好守的。”

    “4am的人要是敢直接冲楼，反而是给我们机会，我相信kan可以守住的。”

    “没错，只要他们不轻敌，还是有很大的机会。”

    在三位H国解说的带领下，该直播间的H国观众们也是纷纷发起了类似的弹幕。

    “我就猜到是geng的人大意了，要不然怎么可能落地就送两个。”

    “没事，两个人又如何，照样能守。”

    “就是，就算没守住也没办法，毕竟人数上我们有劣势。”

    高丽的直播间，也是有其他赛区的观众在看的。

    此刻，听到H国解说的话以及看到这些H国观众们发的弹幕，这些人也都忍不住想要骂一句。

    这特喵也太无耻了吧。

    打不过就打不过，竟然还给他们自己赛区的战队找了一个大意轻敌的借口。

    这也就算了，更无耻的就是这波守楼的说法了。

    在这群人的嘴里，明明是被迫守楼的一下子变成了主动去守楼的说法。

    这么一说，性质一下子就变了。

    geng的两人要是守住了4am的攻楼，那直接就是一个名场面，H国人们怕是可以拿这个吹一年，然后嘲讽4am一年。

    但是，就算输了，这下也无所谓了。

    毕竟，两个人怎么能守住四个人呢？

    大家都是职业选手，要是真守住了，你让别人怎么想？

    这节奏被H国的解说们一带，瞬间就变了。

    这样的说法。

    不仅在高丽这边的直播间有，就连华夏的主直播间，都有一群黑粉故意在以这样的说辞恶心支持华夏赛区的观众。

    这黑粉里面，甚至就包括不少国内的玩家。

    ……

    游戏中。

    将击倒的两人一一补掉，苏离也是收获了系统的击杀奖励。

    “攻楼吗？”

    小鹿将被击倒的永远扶起来后，询问道。

    他们现在的状态并不好，除去苏离，剩下的三都不是满血。

    尤其是永远，刚被拉起来，只有三个绷带，所以血量更不健康。

    而geng剩下的两人，状态虽然也不咋样，但守楼的一方在不会受到投掷物的威胁后，也会有不少的机会。

    虽说小鹿有自信凭借他们四人的实力拿下这两人，但怕就怕被对方换掉一个，那感觉就有点亏了。

    如果多换掉一个，那就亏到姥姥家了。

    若是有更稳妥的战队来，那这一波之后，说不准就会立即将车库的车开走，转移地方。

    反正两个淘汰分已经到手，直接走，只会赚。

    但4am是这样的队伍吗？

    答案显而易见。

    “打！”

    这一次，甚至不需要苏离说话，永远和韦神就吐出了这个字。

    毕竟，对方是geng。

    赛前如此嚣张，就算折损了一两个，也要将他们淘汰在这里。

    他们要让高丽赛区的二号种子，在第二场比赛中作为第一个被淘汰的队伍！

