    时入五月，清华台中兰花盛放，修枝翠叶葳蕤繁茂，雪色素颜，玉骨冰心，丛丛簇簇点缀于兰池御苑，美不胜收。

    夜天凌今天来清华台，正遇上卿尘小睡未醒，便独自在她身边坐了一会儿。兰香如缕，淡淡缈缈，萦绕琼阶玉栏，午后的清华台安静得似乎能感觉到兰芷飘浮的香气。夜天凌看着卿尘宁淡的睡颜，只觉身边再有多少繁杂之事也并不如何，可是想到她因有孕而欣喜的样子，御医私下说的话仍旧沉沉压在心头。

    卿尘诊出身孕的当天，御医便如实禀告了他。卿尘上次因剧毒小产，使得身子亏损甚重，幸而近几年有良医良药悉心调治，才不至于缠绵病榻。但她素有心疾，怀孕生子都是极危险的事，几名御医谁也不敢保证安然无恙。眼见着数月过去，产期将近，她虽表面上一切安好，人已明显消瘦下来，明明时常精神不济，却总在他面前硬撑着，只要问，就是没事。他似乎觉得这个孩子是慢慢拿她的气血精神去养成的，那点将为人父的喜悦早已全然不见，取而代之尽是担忧。更何况此时此刻，这个孩子是天子唯一的血脉，多少人等着看着，心思各异。

    “皇上。”碧瑶进来轻声禀道，“湛王求见。”

    夜天凌点点头，起身步出殿外。他走不多会儿，卿尘便也醒了，虽说醒了，却浑身懒懒的不愿起来，以手撑额靠在榻上，过了会儿，问碧瑶道：“是不是皇上刚才来过？”

    碧瑶笑说：“皇上坐了好一会儿呢，娘娘睡得沉，都没有醒。方才湛王来了，皇上便去了前殿。”

    卿尘点点头，虽是天天进宫，但湛王极少到清华台见皇上，今天突然过来，或者是有什么急事也说不定。最近不知为什么，皇上与湛王似乎不像以前那样融洽，虽然夜天凌对此只字不提，但女人的心思最是敏感，岂会察觉不到他们两人间微妙的变化？形势在变，人也在变，在天家与权力这条路上，没有永远的对手，也没有永远的朋友。

    卿尘心中微微轻叹，这时候外面不知为何传来些慌乱的声音，她蹙眉问道：“怎么回事？”

    碧瑶出去看了看，过会儿回来道：“前殿一个侍女拿错了东西，惹得皇上发怒，没什么事。”

    卿尘凤眸掠过垂帘，复又落回碧瑶身上，淡声道：“别拿这些搪塞我，到底怎么了？”

    碧瑶见她静静看住自己等着回话，显然是不信皇上会为这点儿小事责罚侍女，犹豫片刻，最后还是道：“湛王……不知怎么和皇上吵起来了，皇上震怒，连晏奚都被赶了出来。”

    天际云低，廊下风急。前殿之外，内侍宫女前前后后跪了一地，晏奚那乌漆笼纱帽下鬓角微乱，缕缕尽是薄汗，神情间难掩狼狈。

    卿尘踏上殿阶，晏奚吃了一惊，忙道：“娘娘怎么来了？”

    卿尘往大殿里看一眼，问道：“为了什么事？”

    晏奚方要回话，忽听殿中铮然一声脆响遥遥传来，似是杯盏落地飞溅，紧接着一阵无声的死寂之后，脚步声起。

    卿尘蓦然抬头，幽深的大殿中，只见湛王快步而出。

    因有大半年未曾见面，乍然相遇，夜天湛一愣，卿尘心底亦涌起莫名滋味。

    依然是身长玉立，依然是丰神秀彻，风雨浪涛并没有在他身上留下岁月的痕迹，举手投足间仿佛仍是当年楚堰江上那个翩翩公子。只是抬眸相对，千帆已过尽。

    他像换了一个人。若说昔日是春风下明波风流的湖水，那么眼前的他便是秋雨过后的长空。

    秋空风冷，如他此时看她的眼神。

    风过面颊，吹起衣衫乱舞，夜天湛只停了一下，神情冷漠，转身举步。

    “王爷。”卿尘在他经过身边的时候叫住他，略一思量，温声道，“许久未见了，不知王爷愿不愿陪我散散步？”

    清华台，御苑兰若万丛，深处翠竹三千。

    修竹幽篁，苍翠如海，天低云暗，密密翠墨的颜色随风长倾，如轻涛拍岸，层层起伏，飘飘摇摇。

    夜天湛站在竹亭之中，一言不发，神情冰冷，卿尘立在他身后，亦不知该如何开口。

    风吹衣袖，急急振响，夜天湛看似平静的表面下却是满心翻江倒海。自恃权重，目无君上，现在就只差没有明指他觊觎皇位，意图对未出世的皇子不利，甚至对皇后心怀不轨了！他覆手竹栏之上，修长的手指静衬着竹丝的纹路，如玉温文，却不由得重重往下一沉，只听咔啦一声碎响，那竹木被他当中震开，裂痕深深，直透两端。

    风乱，几片竹叶翻飞而下。

    夜天湛翻腾心中的那股怒火随这一击泄去不少。卿尘微微吃惊，过了一会儿，柔声道：“皇上就是那样的脾气，吃软不吃硬，有些事，你别和他硬顶，缓一些反而会更好。”

    若是能缓，又何至于到今天？夜天湛冷笑，掷下一句话：“卿尘，抱歉了。”

    卿尘心间一凛，夜天湛眼底波澜翻涌，转身，一丝笑容却淡若微风，“事情总会有结果的，不是今天，便是明天。但有件事我还没有放弃，他能给你的，我一样能给。卿尘，你可愿再考虑一下？”他的话语低缓而平和，却让卿尘心底凉意陡生。

    他在面前凝视着她，让她觉得这是他最后一次说这样的话，如此坚韧的目光，深深隐在他清朗的眼眸底处，逐渐划出一道万丈深渊。

    卿尘周身如坠冰窖，匆匆道：“无论如何，结果都是一样的。”

    夜天湛看她一会儿，一次又一次，她总是用这种最真实的冷静来回答他的话。他唇角渐渐转出一丝薄笑：“你这个女人，有时候真让人觉着不像女人。”

    卿尘心里纷乱，下意识地回答了一句：“我只是个女人。”

    夜天湛徐徐笑说：“我当然知道，否则我也不要。”

    卿尘一时无言以对。夜天湛却忽而笑容一收，极认真地说了一句：“卿尘，那对我来说不一样。”

    “不一样吗？”

    “不一样。”

    卿尘扬眸与夜天湛对视，心中忽然平静如水。曾经恩怨，曾经爱恨，起起落落兜兜转转，终于还是到了这一刻。误入这红尘一场，多少年岁月，这两个在她的生命中至关重要的人给了她所有，此生此情，她可以用所有孤注一掷。

    就在这一刹那间，卿尘的注视竟无由让夜天湛生出些不安，仿佛她心里下了一个重要的决断，而使得那目光摄魂夺魄，要将他看成透明的一个人，他听到她用极轻的声音道：“这一生，我欠你的。”

    一句话，便是一生吗？

    夜天湛道：“欠着吧，多欠一点儿，说不定你早晚要还我。”

    卿尘道：“让我想想，该怎么还。”

    夜天湛轻轻一叹，不语。

    卿尘道：“你若没有急事回府，便陪我再走走吧，很久不见你，倒觉得有不少话想说，这时不说，也不知道以后还有没有机会再说。”

    夜天湛闻言，神情间闪过一丝阴郁，终究没有拒绝。

    穿过竹林，九曲回廊曲折，下临兰池，岸芷汀兰烟波三千，一片迷蒙浩渺。

    风满楼，雨意渐浓。卿尘却同夜天湛淡淡说笑，不知不觉已绕这长长回廊沿湖走了数周。夜天湛几次问她累不累，她都笑着摇头，将话题岔开。夜天湛此时觉得她的脚步越来越慢，看她一眼，便站下道：“坐一会儿吧，我走累了。”

    卿尘面上略有些倦色，见他看过来，微笑着点了点头，扶着雕栏坐下。夜天湛毕竟心中有事，一时看着烟波沉沉的湖面出神，突然听到卿尘问他：“王爷，如果我能说服皇上支持你清除凤家，你愿不愿答应我，绝不会做任何对他不利的事？”

    夜天湛惊诧回头，几疑自己听错了话，“你说什么？”

    卿尘道：“若我保证皇上也不会对你不利，你能否答应，终此一生，待他如兄，如君？”

    夜天湛僵了片刻，霍然起身：“不可能！你给不了我这个保证，我也一样给不了你。”

    如果以前还有这个可能性，但现在，一切的可能都已变成了不可能。

    卿尘道：“如果我能呢？”

    夜天湛盯着她，目光深黑一片：“事到如今，这岂是一句承诺便能解决的问题？你不妨问一问他，他做得到吗？”他重重一甩袍袖，叮的一声脆响，有什么东西从他袖中掉出，落在卿尘身旁。

    一支淡色玉簪，简单的样子，润泽的光。卿尘愣了一愣，吃力地弯腰去捡，旁边迅速伸来一只手扶住了她。

    苍白的玉，苍白的手，苍白的面容。

    夜天湛将玉簪捡起来，突然察觉卿尘的手在他掌心微微颤抖，冰凉似雪，抬头见她脸上已毫无血色，身子摇摇欲坠。

    “是那支玉簪吗？”她低声道。

    “是。”夜天湛来不及掩饰尴尬，匆匆问道，“你是不是不舒服？”

    卿尘勉强微笑，“原来你还留着这支簪子，其实那时候，我很想跟你道一声谢。这些年来，我知道你一直处处护着我，这……是最后一次……你……”

    “卿尘！”夜天湛低喝了一声，卿尘慢慢道：“孩子……要出生了。”

    夜天湛猛地低头，惊见卿尘襦裙上已是鲜红一片，那红迅速蔓延，不过片刻便浸透了轻薄丝绢落到细花雕纹的玉砖之上，缠蔓花枝染了血色，浓重刺目。卿尘却似无所觉，“我说过，他死，我随他……你死，我用我的命护着……你相信我……如果……如果我撑不过去……你们……”

    周身不知来自何处的痛楚越来越重，越来越急，卿尘紧紧咬着牙关，想凝聚一点儿力量把话说完，却连呼吸都艰难起来，只死死看着夜天湛，目露哀求。

    夜天湛面上一片雪白，额角青筋隐现，不知是他的手攥着卿尘，还是卿尘的手攥着他，那支玉簪不堪重力，咔地断成两截，碎面直刺掌心，剧痛钻心。

    他忽然极快地低声说了一句：“我答应你。”俯身迅速将卿尘抱起来。

    卿尘心头蓦然一松，身子便软软地坠落在他的臂弯中。

