    （谢谢盟主雨逍遙的五万币打赏）

    楚王非常勇敢，楚国的军队也非常勇敢，甚至楚国的侠客匪徒也热血无双，在接连几天的大战中楚国军队遭受了无比巨大的损失，按照这样的伤亡比例正常情况下早就崩溃了，但所有楚国的军队心中都非常清楚，他们无处可退，背后就是家园，就是父母妻儿。

    而且这次大晋王国太子率领的西路军中，有很多都是西北蛮族出身，这群人刚刚从游猎民族变成耕种民族不久，体内还带着强大的野性，一旦让他们进入楚国境内会有什么后果？绝对烧杀抢夺，无恶不作，不知道会有清白的大姑娘被玷污，不知道会有多少小媳妇会被祸害。

    如果是吴楚越之间的战争，民众反而不用担心遭殃，因为几百年下来早就打出默契了，今天吴国的土地明天可能就变成越国的了，这片土地上的子民也可能会成为越国的子民，所以要收买人心，为将来长治久安做打算，不会祸害平民。

    但这一次大晋王朝是奉皇帝的圣旨来讨伐楚国的，得不到半寸国土，那依靠什么谋取利益，当然是劫掠。虽然没有明言，但是炎京的意思很清楚，打下来之后国土归大炎帝国，但是能抢多少东西，甚至能抢多少人，那就靠你们自己本事。

    所以定远城一旦沦陷，整个楚国几百上千万的民众都会蒙受灾难。正是因为如此，所以楚国大军死战不退，而且楚国境内的侠客，武者，甚至盗匪纷纷赶赴定远城，帮助楚王作战，楚人性烈可见一般。

    当年沈浪夺楚王都容易，但是想要征服楚王都却完全不可能，还是因为帮助楚人治好了瘟疫，救活了楚王，双方的恩怨才得以和解。

    但是，就算楚国军队再勇敢，也完全抵御不了诛天阁和通天寺的秘密军团。

    上一次天越城大决战，通天寺花了很大的代价才让天涯海阁同意出动一万僧兵进入越国。而这一次就没有数额限制了，通天寺出兵越多，就越能够得到皇帝的赞赏。

    沈浪杀空诤大师，并且把通天寺一万僧兵斩尽杀绝，双方的矛盾仇恨已经不可调和。加上超脱势力议会马上就要召开了，天涯海阁已经彻底退出，前往西域开发万里大荒漠。浮屠山已经吃得太饱，甚至山长自己都不会来。白玉京傲慢无比，所以这一次超脱议会的真正玩家就只有三家，通天寺，悬空寺，诛天阁。

    超脱势力议会分配的这些资源白玉京不看在眼里，甚至浮屠山现在也不怎么看在眼里了，但是通天寺却非常想要啊，只有巴结了炎京，才能得到最大的份额，就算为了这个也要拼了。

    而诛天阁和大炎皇室的关系最为密切，打楚国它会出兵，打吴国它也会出兵，如今天涯海阁全面退出，所以打越国它也会出兵。

    所以这一次西路军攻打楚国，通天寺出动了三万僧兵，诛天阁出兵两万。有了这五万秘密军团战局瞬间逆转，完全势如破竹一般，定远城那十五米高的土墙根本就无法抵挡。

    “斩杀楚王，斩杀楚王！”

    随着晋国太子一声令下，这五万秘密军团疯狂朝着楚王冲来。

    “砰，砰，砰……”

    一阵阵巨响，定远城外的那些防线，堡垒，还有残损的长城纷纷沦陷。

    通天寺的僧兵单纯战斗力上已经超过了亚马逊武士，再配上隐元会的铠甲，每一个僧兵手中长柄战刀比涅槃军的陌刀还要重，挥舞起电风扇来，简直无坚不摧。

    而诛天阁秘密军团的思路和血魂军是差不多的，只不过没有那么强的铠甲，而且上古装备也不多。不是因为没有，而是觉得攻打楚国不需要，当然还有一层担心，一旦携带上古装备，就一定会有上古能量核心，害怕被沈浪用诡计瘫痪掉，甚至直接引爆。

    但就算如此，诛天阁的诛天军团也比通天寺的僧兵更加强大。

    在这五万秘密军团的冲锋下，那些十五米的土城墙根本没有用，他们甚至不用攀爬，活生生用暴力冲垮，用长柄战刀劈烂。

    在空中俯视，这五万秘密军团真是摧枯拉朽一般，直接碾压了过去，挡在他们面前的楚国大军纷纷倒下，挡在他们的土城墙纷纷坍塌。楚王面前的防线越来越单薄，距离这五万秘密军团越来越近。

    “保护陛下，保护陛下！”

    无数楚国大军潮水一般冲来，保护在楚王的面前，无数楚国的武者前仆后继，冲到楚王身前，打算用血肉之躯抵挡通天寺和诛天阁的秘密军团。

    “陛下快走，陛下快走……”楚军主帅高呼道：“我为陛下断后，您快走，去怒潮城，带着王后去怒潮城。”

    楚王望着纷纷倒地毙命的军队和侠士，缓缓道：“这些人为何纷纷为我效死，就是因为我站在这里，如果我退了，那就让他们失望了，让天下人失望了。我原本就想要战死在这里，置于死地而后生，总不能因为沈浪陛下赢了天涯海阁反而让我有了侥幸和怯意吧。”

    说罢，楚王长长呼了一口气，他想起了和宁岐的一战，真是酣畅淋漓啊，当时他武功不如宁岐，现在或许还是不如，但也有可能已经追上了。

    因为宁岐迷茫了三年，颓废了三年。但楚王这三年时时刻刻都背着滔天的大仇，没有一日不再淬炼自己。

    “诸君，请随我一战，粉身碎骨，不外如此！”楚王戴上了头盔，他穿的盔甲是升级后的血魂军铠甲，沈浪派人送过来的，总共几百具，他装备给了身边最精锐的亲卫，还有十几名宗师级别强者。

    这个世界有很多人的武功已经达到宗师级，但是因为得不到超脱势力的册封，所以有实力没有名分，越国有不少这样的人，楚国就更多了，楚国在武道上比越国还要昌盛。因为感慨楚王壮烈，这些宗师级强者纷纷前来效忠。

    随着楚王一声令下，这几百名穿着钨钢铠甲的顶尖武士齐声高呼：“愿为大王效死。”

    楚王一声高呼：“杀！”

    然后，他率领这几百精锐直接冲上前去，去堵住定远城墙被攻破的缺口。

    “杀楚王，杀楚王！”

    通天寺和诛天阁秘密军团见之，不由得大喜，楚王竟然自己送上门来了，哈哈哈。

    瞬间这几万秘密军团，朝着楚王疯狂杀来。

    “砰砰砰砰……”楚王在十几名宗师强者的策应下，身先士卒，朝着通天寺的僧兵杀了过去。

    “杀，杀，杀！”

    “为了国仇家恨，杀，杀。”

    “为我父王，为了母后，杀！”

    “为了我的楚国的尊严，为了我楚国的子民，杀。”

    “为了沈浪陛下，为了大乾王朝，杀！”

    楚王全身的血液都仿佛是沸腾的，挥舞着手中的钨钢战刀，疯狂地劈斩。

    “轰轰轰轰……”此时他体内的血液也仿佛感受到了这种强大的战斗意志，释放出强大的力量，这种感觉非常奇妙，就仿佛小宇宙爆发的感觉。

    楚王感觉到浑身一阵灼热，他明白自己武道突破了，他也成就宗师了。不容易啊，他今年也四十出头了，他的武功在楚国王族本来就是顶尖的，但始终无法突破宗师，三年前还输给了宁岐，如今在这场绝境中，竟然突破了。

    顿时间，楚王变得更加勇不可当，手中钨钢战刀，完全没有一合之敌。

    通天寺的僧兵是很厉害，电风扇也转得很猛，但是在楚王的战刀之下，僧兵的长柄战刀直接被斩断，身上的钢铁铠甲也直接被撕开，连同里面的身体血肉一起劈开。

    杀，杀，杀！

    楚王这几百名亲卫竟然爆发出了惊人的战斗力，竟然在这个城墙的破口中堵住了上万的秘密军团。这当然是因为他们拥有决绝的意志，强大的武力，但更重要的是因为沈浪装备给他们的新式铠甲，绝对刀枪不入。

    几千米外的高台上，晋国太子见到浴血奋战的楚王，不由得一愕，然后忍不住道：“这位楚王性子真烈啊，看不出来。”

    通天寺长老，诛天阁长老淡淡一笑，并没有说话，楚王再怎么烈，也只是空有血勇之气而已，他又能杀几个人，又能威风到几时？还不是必死无疑？

    “此人未来可以获得谥号楚烈王，总比他的父亲楚哀王好一些。”晋国太子笑道。

    说到谥号，也是楚王心中之痛，原本父王谥号是要他来追封的，他已经选择了一个非常好的谥号，楚穆王，这和上古历史中的穆王同号，结果大炎皇帝直接册封为楚哀王，简直是莫大之耻辱。

    ………………

    楚王疯狂地厮杀着，他这辈子都没有亲自杀过这么多人，不断地斩杀，斩杀，斩杀。

    他的脚下，身边都堆满了尸体。

    半个小时，一个小时，两个小时。他不断厮杀，但是敌人仿佛源源不绝一般。

    他身上的铠甲坚不可摧，刀枪不入，但已经瘪了很多处，而且被劈开了几百道裂口，钨钢战刀不仅仅他有，诛天阁武士也有的。他手中的钨钢战刀也已经崩了几十个口子，而且已经换了十几把了。

    光他一个人就杀了超过百人，这可不是普通的百人，而是超脱势力的秘密武士。他的几百个精锐，击杀了通天寺和诛天阁两千多人。

    因为楚王勇猛，而且吸引了通天寺和浮屠山所有的秘密军团，而且楚国大军见到自己大王身先士卒更加毫不畏死，竟然止住了崩溃大败的势头。

    但楚王就算在勇猛也没有用，他身边的精锐太少了，他突破了宗师，而且身边还有十几名宗师，但是靠的是内力和真气，总会耗尽的。

    而现在楚王和他身边的十几名在野宗师的内力真气就完全耗尽了，身边的几百名精锐也所剩无几了，而前面诛天阁和浮屠山秘密军团武士仿佛源源不绝一般，根本就望不到尽头。

    楚王体内人去楼空一般，再无力气了。

    再看整个定远城，楚国大军伤亡过半，到处都是尸体，到处都是鲜血，剩下的楚国军队也伤痕累累，浑身是血。

    定远城快要沦陷了。

    楚王站在密密麻麻的尸山之上，用战刀拄在尸体上，支撑着自己身体站住，摇摇欲坠，他此时身上伤口不下几十道，鲜血早就湿透了。

    知道他不行，诛天阁和浮屠山的秘密军团反而退后几步，散开了阵型，将他和几十个幸存的亲卫包围在中间。

    楚王感觉到有些难以呼吸，不由摘下了头盔，大口地喘息，仿佛要呼吸这最后的新鲜空气，抬头望着太阳，烈日当空，正午时分。因为眼睛里面都是血，所以看到的太阳也是血红色的。

    “呼，呼，呼……”因为失血过多，所以脑供养不足，身体冰凉颤抖，完全难以站立。

    晋国太子道：“没有想到他竟然支撑了一个时辰，果然勇猛无比，真是看不出来，之前他完全斯斯文文的，两位长老，你们谁去斩下他的头颅啊。”

    一个雄壮威猛的武者出列，他就是于兰国的王子阿斯兰，典型的异族人了。于兰国是西北的一个蛮族国家，长期和东方世界为敌。但是几百年前大炎王朝的崛起，东方王朝强大得让人窒息，这个国家也效忠了大炎王朝，算是晋国的小弟，就相当于曾经南殴国和越国的关系。

    这一次出战，于兰国就出兵五万，试图在楚国境内疯狂劫掠，大发横财，尤其是抢女人。

    而这个阿斯兰算是于兰国的明日之子，从他六岁开始就开始了传说生涯，八岁杀狼，九岁屠狮，十八岁就已经勇不可当，二十二岁拜在诛天阁习武，三十二岁得到诛天阁的册封，得到了珍贵的宗师名额。

    如今他已经三十五岁了，甚至有一种藐视东方武人的感觉，他觉得整个东方诸国除了寥寥几人，都已经不是他的对手了，什么宁岐，什么李千秋，什么钟楚客，统统都不是他的对手。

    但整个东方世界知道他名字的人依旧不多，他非常不甘，所以需要扬名，而杀掉楚王，足够让他彻底威震天下。

    晋国太子朝着通天寺和诛天阁两个长老望去道：“你们可有意见？”

    两个长老摇了摇头。

    于兰国太子整个人如同金毛狮王一般，两米多高，穿着黄金铠甲，威猛绝伦。

    他昂首阔步朝着楚王走了过来，这条路很长，整整两千多米。而他所过之处，地面寸寸裂开。坚硬的地面被他猜出了两三寸的脚印，他的身上迸发出了雄狮一般的气息，所过之处，所有人纷纷让开。楚王原本被诛天阁和通天寺的秘密军团团团包围，此时也全部让开一条通道。

    于兰国太子阿斯兰走到楚王面前十米之处，全身仿佛爆竹一般炸响，浑身强大的内力爆出，使得他身边的空气都被加热，造成了一种视觉扭曲。

    接着，他缓缓拔出了巨剑，道：“楚王，杀你的人是大炎王朝于兰国太子阿斯兰，你放心我的动作会很快，直接斩下头颅，不会痛的！”

    说罢，他双手握着大剑，注入强大的内力。

    “嗡嗡嗡……”整个大剑发出一阵阵震动之声。

    楚王此时内力已经消耗得干干净净了，根本连战刀都有些难以举起。

    深深吸一口气，他双手举起了战刀鲜血淋漓的战刀，眼角的鲜血不断流下，使得几乎看不见这位阿斯兰的身影。

    “君王守国门，寡人死得其所，沈浪陛下，再见了！”楚王缓缓念道。

    “于兰国的阿斯兰，你来吧。”楚王缓缓道。

    “杀！”这位于兰国的太子一阵爆吼咆哮，如同雷鸣一般，然后挥动大剑朝着楚王狠狠冲来，如同炮弹一般，所向睥睨，他所过之处，整个地面被犁开了一道深深的沟壑。

    “死！”阿斯兰对着楚王猛地斩下，他的大剑带着惊人的气势，瞬间就要将楚王劈成两半。

    在场所有人眼眶欲裂，彻底绝望，他们的大王要死了？

    “当！”一声巨响！

    阿斯兰发现自己并没有斩下楚王头颅，他的大剑好像被挡住了，他面前的楚王不见了，取而代之的是一个女人，一个很高的女人，一个绝美的女人，一个充满了强大力量，非凡魅力的女人，浑身上下都充满了狂野的气息，美丽得让人心惊肉跳，无法呼吸。

    于兰国太子阿斯兰内心狂震，他的爱情出现了，这个世界上终于出现了一个配得上他的女人了。

    “女人，恭喜你，你将非常荣幸成为于兰国的太子妃。”阿斯兰缓缓道：“不管你是谁的妻子，不管你是否生了孩子，你都会成为我阿斯兰的……”

    他的话还没有说完，整个人直接炸开，粉身碎骨。

    因为仇妖儿一掌拍下，直接把这个超过两米高的于兰国太子给拍碎了。全身的骨头，包括五脏六腑全部成为粉碎。

    这个世界上想要征服她的男人都死绝了，除了沈浪之外，而且两个人已经睡了上百次，而且仇妖儿每一次都要小心翼翼，免得一不小心也把那个精致的男人给捏碎了。

    这位于兰国太子阿斯兰被一掌拍碎之后。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    从后方几千米的空中，几十支巨箭呼啸而过，在空中拖过长长的蓝色火焰，猛地砸入了晋国的西路军中。

    “轰轰轰轰……”一阵阵猛烈的爆炸，无数的火焰之花爆开，晋国的西路军纷纷被炸得粉身碎骨，尸体横飞。

    而这边的爆炸刚刚结束，后方空中又传来一阵阵呼啸。

    “嗖嗖嗖嗖……”又几十支巨箭呼啸飞过，猛地砸入了西路军阵中，再一次猛烈地爆炸。

    “嗖嗖嗖嗖……”这些巨箭就仿佛不知疲倦一般，疯狂地爆炸着。

    紧接着，几百名穿着血魂军新式铠甲闪电一般冲了出来，几十名穿着特种上古铠甲的顶级强者，猛地跃起几十米之高，直接落在楚王的面前，用身体建成了一道钢铁城墙。

    “嗖嗖嗖嗖……”几十名特种武士拔出战刀，全部都是噩梦石上古战刀。

    沈浪来了，他只带了几百人过来，但是每一个人都武装到了牙齿，还带着几十具巨型强弩过来，不仅如此他还把所有的巨箭做了改造，每一支巨箭里面灌入了超过几十公斤的烈性炸药。

    而最难的就是带着能量核心过来，最轻的能量核心也有几万斤，不过就算这样，他的这几百人还是以每天大几百里的速度行军，为此他全程都开着能量核心，为上古铠甲提供强大动力，使得十几名特种武士力大无穷，能够抬着这个能量核心狂奔。从怒潮城到定远城实在是太远了，整整狂奔了二十来天，终于赶到了。

    但是沈浪依旧没有出现，甚至几十具上古强弩也没有露面，就隔着三千米的距离狂射，毫不停歇地狂射。

    就是为了制造神秘感，就是要让晋国太子觉得沈浪起码来了几万大军。

    “沈浪来了，沈浪来了……”晋国西路军的几十名将领高呼道。

    人的影，树的名，听到沈浪的名字后，所有人本能地有些胆寒，因为这个人可是刚刚做过惊天动地的大事，刚刚灭了天涯海阁主力，逼得左辞阁主彻底退出越国。

    晋国太子和诛天阁长老，通天寺长老对视一眼，交换内心的震撼。

    沈浪竟然真的来了，这个名字此时真的如同死神一般。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    沈浪的上古巨型强弩依旧疯狂爆射，不断爆炸。

    硬生生靠着几十具上古强弩要达到地毯式轰炸的效果。

    知己知彼，才能百战百胜，但现在他们真的被沈浪的气势镇住了，不知道沈浪是不是把几万主力都带来了，不过应该不可能，这里距离怒潮城太远了，沈浪军队又不会飞。

    “先后撤，等待情报如何？”晋国太子道。

    诛天阁长老点头，通天寺长老点头。

    然后，晋国太子下令道：“大军暂停攻城，后撤二十里。”

    无数的钲声响起，无数的令旗挥舞，无数传令官高呼：“太子有令，后撤二十里，后撤二十里。”

    然后晋国西路军的几十万大军潮水一般后撤，留下了遍体的尸首，不计其数。就刚才这一轮疯狂的轰击，足足屠杀了对方两万多人，真是死神沈浪啊。

    而整个定远城墙，已经千疮百孔。

    ……………………………………

    定远城内，沈浪在给楚王动手术，小心翼翼缝合伤口。

    全身大小伤口不下百处，加起来缝合了几百上千针，整个手术进行了几个小时，总共为楚王输入了上千毫升的鲜血，终于将这位勇猛的王者救了下来。不过因为麻药和失血过多，这位楚王一直都没有醒来。

    沈浪走出临时手术室的时候，满脸疲倦不堪，身上到处都是血迹，还带着特殊的手套，刚刚走出门，便迎接来了无数道狂热的目光。无数楚国将士，几百名将领，上百名幸存的顶级武者。

    “哦，你们的楚王性命无忧，只不过这一次要休养很久了。”沈浪道。

    然而全场还是一片静寂，所有人望向他的目光依旧狂热，甚至充满了离奇的期待。

    有些人已经不是第一次见沈浪了，之前在楚王都见过，而且双方还是敌人，但现在沈浪可不一样，可是笼罩着一层大乾帝主的光环，是他们君主的君主，是他们效忠的最高领袖。

    他们无数次幻想见到沈浪的样子，威风凛凛，黄金四射，霸气绝伦。

    结果没有，而是浑身血污，满脸疲倦，竟然是以一个大夫的形象出现的。

    但不知道为何，无数人心潮澎湃，热血沸腾。但这就对了，这才符合所有人心目中的沈浪陛下，他虽然是姜离陛下之子，但沈浪陛下是独一无二的，亿万中无一的。

    当他是一个小赘婿的时候就是这个模样，现在成为东方共主，亿万人的领袖，也依旧是这个样子。

    这样的大乾帝主，很好，很好，很好。

    顿时，十几万人整整齐齐跪了下去，齐声高呼：“大乾帝国万岁，万岁，万万岁，沈浪陛下万岁万岁万万岁！”

    沈浪点了点头道：“嗯，好，都起来吧。”

    然后他就直接走了，进入城内最好的房子，在葵宁将军的服侍下沐浴更衣。没有办法，这次他就带来了几百人，全部都是勇猛无比的顶级强者，可不能带侍女。

    葵宁将军杀人无数，但至少表面上是很温柔的。不过可惜她毕竟是一个战士，不太会侍候人，动作温柔，但是力量太大，用毛巾给沈浪擦拭身体的时候，就直接要掀掉一层皮一样，痛得沈浪抽抽。

    “抱歉，抱歉陛下，我平时自己就是这样洗澡的，您……您的皮肤太娇嫩了。”葵宁道。

    “我来吧。”火神教大祭师雪莱走了进来，接过了毛巾为沈浪沐浴，甚至把沈浪每一根头发都洗得干干净净。

    “我的陛下，任何言语都无法形容您的伟大事业，无数人都用狂热的目光望着您，只要一声令下，他们可以为您去死。”雪莱柔声道，然后不断换毛巾，为沈浪擦拭全身，然后帮助他换上柔软的袍子。

    接着，她解下了身上的火红色袍子，露出了雪白躯体。

    沈浪一咧嘴，雪莱女士，难道以后每一次在我面前都要坦诚相见吗？这可不是怒潮城，我女人不在，你别考验我意志力。

    雪莱大祭师走进了浴桶，用沈浪剩下的热水沐浴，然后她望向沈浪道：“我的陛下，我有荣幸侍候您吗？我仿佛也看出了您的渴望。”

    “算了，不用管。”沈浪道。

    “那太遗憾了。”雪莱大祭师道：“在我们西方世界男女之间的欢愉是非常顺其自然的，也不用承担责任的，我非常乐意和您度过美妙的夜晚。”

    沈浪道：“你知道吗？在我听到狄波丝公爵为我生一个漂亮儿子的时候，我内心微微悸动，但是却没有一种要融化的感觉，这对他非常不公平，我们生下每一个孩子都要爱他，但是我们的爱仿佛是有限的，无法付出得更多了。”

    雪莱道：“好吧，这或许也是东方世界的魅力。”

    此时已经夜幕降临，沈浪来到楼顶，仰望天空，发现那个彗星仿佛不见了。

    怎么回事？！他赶紧用天文望远镜观察，发现这颗火龙彗星还在，但是光影非常黯淡了。

    雪莱大祭师披着一层丝绸薄纱款款走了过来，凑在望远镜面前，观察天空。

    “我的陛下，这颗彗星已经到了生命的末期。”雪莱道：“原本彗星大部分都是冰，还有挥发出来的各种气体，拖着长长的尾巴，而现在它快要升华蒸发完了，剩下的都是天外之物了。如果不出意外的话，这是我们最后一次见到火龙彗星了。”

    沈浪点了点头，这颗彗星要死了。

    一颗恒星的死亡是可怕的，比如太阳要死的话，会膨胀一百多倍，直径达到两亿公里左右，然后猛地爆炸，摧毁整个星系。

    而一颗彗星的死就没有那么恢宏壮烈了，甚至是无声无息地瓦解。

    但这可彗星不一样，它蕴含的物质太多了，太大了，这一次它将前所未有地接近沈浪在的星球，所以它的死可能也会非常壮观惊人，甚至无比之惨烈。

    沈浪智脑不断计算，不算修正，然后他在纸上画出来道：“彗星经过这个太空点的时候，将受到最大的引力拉扯，它比我想象中的还要大，不知道它会被我们的星球扯下多少下来，我现在都有些担心了，它的撞击破坏力，或许比我们想象中的还要大。”

    “距离大撞击，大爆炸还有多久？”雪莱大祭师问道。

    沈浪道：“最快二十一时辰，最慢四十五时辰。”

    说实话沈浪心脏有些狂跳，因为他本能觉得这一场撞击大爆炸会比想象中猛烈得多得多，可能不止两三个龙之悔的威力了。

    雪莱大祭师兴奋道：“但不管如何，我们都将获得天文数字的宝贵物质，甚至超过之前所有火龙彗星撞击之合，我们两家都会因此变得更加强大，甚至是涅槃升级，并且改变天下之命运。”

    然后雪莱大祭司再一次解开了身上的披纱，张开双臂拥抱着苍穹，颤抖道：“沈浪陛下，我已经准备好那个伟大的时刻到来，您呢？这一次大撞击可以轻而易举将几十万敌军彻底从这个世界上抹去，甚至将我们眼前的一切夷为平地，到时候您将彻底震撼整个东方世界，天下诸国都将在您的震慑中瑟瑟发抖。”

    ………………………………

    次日，晋国太子得到了确切的情报，沈浪只带了几百人，几十具上古巨型强弩而已，压根没有什么龙之悔，甚至连龙之力发射装置都没有带。

    “沈浪在演戏，他已经黔驴技穷了，他藏头露尾，装腔作势扮神秘，想要吓走我们。”

    “简直是痴人说梦啊！”

    “他有上古巨型强弩，我们也有啊。他有上古铠甲，我们也有啊，他有能量核心，我们也有啊！”

    “诛天阁真正投入强大的秘密军团和上古装备了，这一次我们不但要将楚国大军斩尽杀绝，还要彻底击败沈浪，就算不能杀了他，也要让他狼狈逃之夭夭。”

    “只带区区几百人？沈浪这是演戏上瘾了啊！不是号称要将我几十万大军瞬间从世界上抹去吗？这下子他要成为天下之笑柄了，所谓大乾王朝也要成为笑柄了。”

    ……………………

    注：下一章就大撞击，这剧情很重要，甚至会改变历史进程，求几张月票，拜谢大家了。

    谢谢被罚站的树两万币打赏，谢谢。