    “温小染，你闭嘴！”温小慧抖了起来，大叫。

    温小染一脸的不解。

    她只是胡乱说说，温小慧激动什么？

    温小慧怎么可能不激动？

    因为——

    温小染的话是对的，那水里的药，正是她下的！

    她下了药只是想把温小染的嗓子弄坏，这样，欧阳逸就永远听不到她的原声，不知道唱歌的人是她了。

    只是，上天竟跟她开这样的玩笑，让人错拿了温小染的杯子给她，而她一时疏忽，竟喝了下去！

    这件事，成了她一生的痛。

    温小慧像突然发了疯般，把桌上的东西全都投向了温小染，温小染给弄得莫名其妙，只能被动躲闪。

    没办法，她只能打电话。

    或许是一种本能，她按下了欧阳逸的号码，“快过来一下吧，温小慧发疯了。”

    当欧阳逸赶到公司时，温小慧软绵绵地扑进了他怀里，“逸哥哥，我该怎么办，怎么办？我的嗓子再了好不了了，再也不能给你唱歌听，再也不像以前，这可怎么办啊？”

    温小染冷冷地看着眼前这一幕，唯一的感觉是：温小慧挺会演戏的，真真假假，让人无法分辨。

    欧阳逸轻抚着她安慰，既而将冷漠的目光投向了温小染，“你对她说了什么？”

    “能说什么？”

    她不是伟

    人，看着两人相拥，还是有些吃味的。终究，欧阳逸是她苦苦守候了一年才醒来的，当时倾注了多少心血，有过多少希望，此时就有多少伤痛，多少失望。

    “如果不是你，小慧能这么激动。”欧阳逸断定她做了什么。温小染很无力，“随你怎么想了。”

    “像你这样的人，不配在这里工作！我建议，开除她！”

    温小染张大了嘴，完全不敢相信，这样的话会出之温润的欧阳逸之嘴。他竟然要让人开除她？

    肇事的温小慧被欧阳逸扶着离开，剩下的只有温小染。

    “你自己说吧，砸坏了这么多东西，怎么解决？”老总压身在老板椅里，满面严厉。

    “不是我砸的。”

    温小染据理力争。

    “不是因为你，能被砸？”

    “……”

    她再也说不出话来。

    老总接了几外电话，很快弄清楚了欧阳逸的身份。他不仅是个画家，更是响当当的欧亚集团现任总裁的儿子！

    “你走吧，是不是你的错，欧亚集团总裁的儿子开了口，我们不能不照办。你要知道，欧亚集团只要一开口，我们这种小公司就得完蛋。”

    温小染没想到，她凭势力找的第一份工作会是欧阳逸给弄没的。

    老总脸上的无奈让她认清了现实，只能默默收拾东西离开。

    回到出租屋，她意外地看到了管家。

    “您怎么在这儿？”原本迈动的脚步停下来，她知道，管家来了，帝煜也必定会在。她不想和他碰头。

    “温不染，我是来请您帮忙的。”管家出声道，极为客气。看她没说话，接着道：“是这样的，我想请您给少主做几天饭。他马上要去国外谈工作，很忙，但他的性子您也知道，越忙就越不肯乱吃东西，一定要合口才肯。”

    “这个问题，不是已经解决了吗？”她记得，帝宫的厨房都换了，不再给他做顶级大餐，而选用普通食材。

    “可他们做的……少主还是不肯吃。”管家叹起了气，“原本是吃的，但吃了几餐就发火了，把厨师全都赶走。我原本以为他是吃腻了，所以这次来也未曾跟您说。昨天他来您这儿，据说饭菜全都吃完了。”

    看来，跟有地位的人打交道并不是一件好事，一点

    隐私权都没有。明明昨天只有帝煜本人来，却连他吃了她做的饭都能被管家知道。

    “温小染您别生气，我们也是为了少主的安全着想，才会派人暗中保护他。”管家看出了她的想法，急解释道。

    温小染点点头，表示理解。

    “您放心，做饭是有报酬的，绝对不会比您上班的工资少。”管家忙道。

    眼下，她工作也没有了，新的工作也没这么快，总要有点钱周转才好。虽然有点心动，她还是犹豫。

    “您只要负责少主的一日三餐，他基本都会在跟人聊工作，而且一般情况下不会独处。”管家给她打了定心针。

    她怕的还真是跟帝煜独处。他的霸道，还有他那种随时要把她吃掉的眼神，都给了她很大压力。

    “那……好吧。”有个管家这些话，温小染终于点头答应。

    管家开心得差点没走过来抱她。

    “您不知道吧，少主这些天一直就没怎么吃东西，若不是您昨天给他做饭吃了，我还真担心他会饿晕。”

    这么挑食的货，还真要给饿晕一次才好。

    温小染在心里嘀咕，没敢放在嘴上。

    第二天一早，温小染拉着个行礼箱出了门。楼下，管家亲自来接她，看到她的箱子，笑了起来：“温小姐完全不需要带这么多东西，那边要什么有什么。”

    “还是用着自己的比较舒服。”她知道帝煜有钱，但还是和他划清楚界线就好，“反正你们会给我开工资。”

    管家只笑了笑，不再多语。

    帝煜大手笔地包了架飞机，当温小染跟着管家走上去时，看到他懒懒地靠在位置上，连看都没看她一眼，却对她提着的那个小箱子报以鄙夷的一撇。

    温小染当成没看到，跟着管家往外间走，外间才是随行人员的。

    “管家，把人带到这儿来。”帝煜出了声，点了点自己旁边。

    温小染立时升起了警戒，“我是跟你们去做饭的。”

    “你觉得除了做饭我还能要你做什么？”他不客气地反问一句。她哪里知道，但看他这眼神，赤果果地鄙视，完全一副高冷样，让温小染有种“她多想了”的尴尬感。

    她索性也不说话，安静地坐在了他指定的位置上。

    他翻开面前的杂志看了起来，当她隐形人。温小染也不着声，拿出手机刷朋友圈。一路上，两人连交谈都没有。

    帝煜看了一阵子，歪在位置上闭了眼。他的位置很宽，放下去可以做床，他将背部拉高了些，弄成躺椅。对吃的那么挑剔，睡方面却很随意，就这么一会儿就在那躺椅上睡了过去。

    温小染抬头看他闭了眼，原本绷着的那颗心松了松。不可否认，睡着后的他

    依然帅气，少了那份冷漠，多了一层孩子气，连脸部的线条都柔和起来。

    是个绝世美男呢，比女人还要漂亮，尤其脸上皮肤，绷得紧紧的，充满弹性……

    她都在想些什么。

    温小染回过神来，才感觉空调开得比较低。他这么睡着，会不会着凉？

    旁侧有毛毯，她迟疑着，不知道该不该给他盖上。

    漂亮的空乘小姐走来，拎起毛毯小心地盖在他身上。她清楚地看到了空乘小姐眼底的温柔。

    有美人服务，又何需她动手。温小染为自己的多管闲事而自责。

    帝煜并没有睡多久，半个小时后醒来。刚醒的他一脸慵懒，让温小染莫名想起了睡美人。

    确实挺美的。

    “想什么？”他出口就问，声音带着刚醒的哑，目光却锐利得很，几乎能透她的心。温小染心虚地垂了头，“没，什么都没想？”

    他歪了脸，一副不太相信的样子。

    “毛毯是你盖的？”他低头，看到了压在身上的毛毯，问。毛毯被空乘小姐整理得很平顺。

    温小染摇头，“不是！”

    她可不想占了空乘小姐的功。她特意指了指一直侯在门口的空乘小姐，“是她。”

    “不是就好！”帝煜突然生了气，扭着毛毯给甩了出去。温小染给弄得蒙蒙的，他不是不要她盖被子吗？她没盖，他干嘛还发火呢？

    帝煜再没看她一眼，喝水，看文件，读新闻。总之，把她当空气。

    空气就空气。

    温小染觉得，空气也不错。她眨了眨眼睛，看了眼时间，据说要飞七八个小时，时间还早着呢。

    眼皮，重起来，她靠着椅背闭了眼。

    蒙蒙胧胧间，她感觉有人在给她盖被子，被子在她身上掀来掀去的，吹起了阵阵凉风，冷得她直打哆嗦。

    空乘小姐外貌协会的吧，给帝煜盖那么温柔，给她盖干嘛这么粗鲁啊。她虽然长得不是国色天香，但至少也清新干净啊。

    这些事没想明白，毛毯终算盖妥，再没有人掀动，她再次沉入梦中。

    “下飞机！”有人不温柔地推了她一把，出声。

    温小染被叫醒，迷迷蒙蒙间看着帝煜冷脸从她身侧走过。她坐起来，抱着毛毯，还没有完全清醒，整个人都懒懒的。

    空乘小姐走过来，“小姐，该下飞机了。”

    “哦，谢谢。”温小染温和地笑了一下，露出一排白牙，“你们工作真到位，还为我们盖毛毯。”

    空乘小姐礼节地笑了笑。原本走到门口的帝煜突然停了步，微回了脸。空乘小姐似乎被吓了一下，急急加话，“其实给您盖毛毯的是帝先生。”

    帝煜？

    温小染张大了嘴。

    她宁愿相信唐山大地震没有发生过，也不愿意相信帝煜会给她盖毛毯。

    但是，空乘小姐不会说谎。

    她起身去追帝煜，“谢谢你啊，给我盖毛毯。”

    “我是怕你坏了，没人给我做饭吃。”他答得冷，爱理不理的样子。

