    这些怪物一样的生物长着獠牙利爪，成百上千只一同冲击，路明非甚至都能听到它们利爪刮过核潜艇外壳的声音。

    “这下难搞了，这些死侍的獠牙利爪很锋利，用不了多久就能切开这艘潜艇的外壳”

    恺撒一手握着沙漠之鹰手枪，一手握着刀，脸色凝重，如今已经是到了生死存亡时候了，说不怕是假的，但更多的是兴奋！

    我，恺撒.加图索终于正式登上与龙族奋战的战场了。

    他转头看向自己的两个队友，楚子航还是一副冰块脸，看不出任何表情，倒是路明非让他很惊讶。

    他本以为这个新人会吓得尿裤子，却没有想到这个新人依然点亮黄金瞳，手握长刀，像个战士一样等待着冲锋。

    不愧是校长亲自挑选的专员，这份勇气就值得敬佩。

    话说路明非楚子航和苏女帝都是一所高中出来的吧，到底是什么样的高中能同时出来这三位？

    恺撒忍不住的走了神，他摇摇头企图将这乱七八糟的念头摇出脑袋里，这生死时刻哪有空想别的！

    “两位，这么等下去咱们必死无疑，不如拼了”

    对于恺撒的提议，楚子航没说话，只是默默握紧了手中的刀。

    他不善言辞，只擅长动刀。

    路明非倒是想说话，可他地位最低，说什么都没人，索性直接默许恺撒的计划。

    理智告诉他应该冲出去，不然核潜艇万一被撕开，就算他们能在这帮怪物手底下活下来也出不去海底。

    但感性又在提醒他，躲着万一能获救呢，干嘛要出去拼命。

    路明非感觉自己都快精分，脑子里似乎有两个声音在瞎叫唤。

    他有些头疼的锤了锤自己脑袋。

    路明非这个行为让恺撒产生了这小子因为害怕而出现反常举动的错觉。

    到底是新人啊。

    心里感慨着，恺撒露出一个笑容：“路学弟，你放心，只要我活着肯定保你没事”

    在苏晓樯时恺撒的光芒被压制，让人很容易忽视这个一头金发的帅哥。

    但毫无疑问，恺撒是个值得信任的领导者，在他身上你挑不出任何缺点，就比如此时此刻，他还能细心的照顾到路明非的情绪。

    作为三人小分队的队长，他是合格的，同样是金发少年，同样是队伍中的老大，隔壁某个不愿意透露姓名的某位戴姓沐白者和恺撒一比差远了。

    不论是为人还是能力上都差远了。

    ……

    说着话，恺撒直接打开核潜艇的门，随即站在最前面，将两个队友护在身后。

    门缓缓打开，他的身影就如同一座山峰屹立在眼前。

    他在用实际行动践行着他的话，只要他不死，就绝不会让身后两个学弟出事。

    这一刻，恺撒想起来以前不知道在哪看过的一句话，是华夏的一句话。

    君王死社稷，天子守国门！

    他觉得自己现在就是这样，这么一想顿时热血沸腾了起来。

    在门彻底打开的一瞬间，恺撒冲了出去，在刀光与枪火中杀出了一条血路。

    “……”

    楚子航没想到恺撒这货这么莽，竟然孤身入死侍群，愣了一下后，楚子航也赶忙提刀冲了过去。

    两人一左一右，将死侍挡在了核潜艇外，为路明非架起一座名为活下去的桥梁！

    路明非到底是一个十六七的少年，正值青春热血之时，看到两位学长在拼命，他哪能不急，恨不得也提刀和他们并肩战斗。

    可是他深知自己几斤几两，他要是冲上去了反而会让两位学长分心。

    怎么办？有没有什么办法！

    难道我们真要死在这里！

    小天女，救命啊！

    路明非从未有一刻如现在这般痛恨自己的弱小，如果他拥有小天女那样的力量……如果再给他点时间……

    可生活没有如果，路明非看到恺撒的身上已经被怪物划出道道伤口，左臂的伤口甚至已经让他握不住手枪了，但他一步没退。

    楚子航那边的情况也不太妙，这才过去了短短三分钟而已，敌人太多了，再这么下去他们都得死。

    有没有什么办法？我有没有什么办法！

    路明非焦急的在潜艇里来回踱步，眼神不停的扫视着周围，希望找到点什么东西。

    最终他目光停留在一个长盒子上，那是他来日本前，校长给他的，说里面有把枪。

    这个时候了，只能死马当做活马医，路明非打开盒子，从里面拿出狙击枪，很奇怪，枪一上手，路明非就感觉好像开了智一样，竟然无师自通。

    他来不及多想，快速装弹，装的是一种很特殊的子弹，上面雕刻着复杂纹路，据说可以杀死侍，路明非也不知道到底能不能，只能试试了。

    装弹，上膛，一气呵成。

    路明非单膝跪地，以另外一条腿的膝盖为支撑点，架起了这把大狙，这一刻的他仿佛变成了一个机器，透过瞄准镜看到外面的世界变了模样。

    世界在他眼中变成了黑白红三色，红色是一个个点，他有种直觉，直接瞄准那些点就可以杀死这帮怪物。

    没有一丝犹豫，路明非扣动了扳机，一道银白色光芒自伤口喷吐而出，子弹擦着恺撒的侧脸射入他面前的一个死侍头上，那死侍的身体瞬间破碎开来，血肉淋了恺撒一身。

    巨大的后坐力震得路明非肩膀巨痛，可能是直接震骨折了，但他现在来不及思考这些，再次开了一枪。

    他脸上面无表情，但心里已经开花似吐槽了。

    我尼玛，你管这玩意叫枪？

    你家枪有这么大威力啊草！

    妈的，肩膀好疼，我上辈子到底造了什么孽？这辈子要受这种苦。

    太惨了！

    路明非不知道的是，这枪是装备部最新的研究正果，根本就是以苏晓樯的身体数据量身定做的。

    别说他了，换成楚子航来开肩膀也得震脱臼。

    昂热把这枪给他其实更多的目的是想让他把这枪当成礼物送给苏晓樯，但昂热又不能明说。

    这种事怎么明说？

    难道要告诉路明非：你把这枪当成礼物给苏女帝，去刷刷她的好感度，最好能把她追到手？

    所以昂热本来指望路明非能临场发挥，但路明非这个天真的孩子哪能想到这些，就以为枪是给他防身的，所以就带着下了海底。

    现在还给用上了。

    ……

    路明非连开五枪，第五枪开完后他直接坐到地上，浑身都疼，想站起来都难。

    这五枪虽然影响不了战局，但也为楚子航和恺撒挡了几次必死危机，心细的楚子航发觉到了路明非状态不对，他连忙冲恺撒喊：

    “恺撒兄，退，路学弟快不行了”

    “我还能坚持”

    路明非艰难爬起身，不过是站不稳了，他索性直接爬地上，又架起了那把坑爹的枪。

    “退！”

    这种时候，楚子航哪能允许路明非逞强，他一边冲恺撒嘶吼着一边驱动起言灵。

    言灵.君焰！

    这是真正的君焰，它在海底这处神秘空间里彰显出它的君威！

    火光自楚子航身体迸发而出，眨眼间将他方圆十里内变成了火海，而楚子航就像火中帝王一样，驱使着祂的王剑，向这帮低等生物发出审判！

    君焰的范围在不断扩大，楚子航的身体也渐渐摇晃，脸上更是渐渐爬上了龙鳞，这是血统即将失控的前兆。

    他打算用自己的命为两位队友搏出一丝生机！

    他将以已身为燃料，让这把火烧得更旺，这是向龙族宣战的复仇烈焰，也是队友活下去的希望之火。

    星星之火可以燎原！

    二位，珍重！

    楚子航回头看了一眼自己的两个队友，他们看起来真的好傻啊。

    好不甘心……苏兄，我的仇拜托你了。

    楚子航将君焰再度推上了一个量级，这时龙鳞已经爬到了他的鼻梁。

    “住手！楚子航，你特么给我助手！”

    恺撒发觉了楚子航的打算，他怒目圆瞪，像头战败的狮子一般嘶吼着。

    他不允许队友死在自己前面，更不允许队友以牺牲为代价救自己，这是耻辱，对他的耻辱！

    要死就一起死，你想自己当英雄……不行！

    “路明非，给他一枪，打断他的言灵”

    恺撒将自己的另外一把手枪扔给路明非，他发现了，这个小学弟在枪械上有天赋，有希望阻止楚子航的作死行为。

    路明非想也没有想就拿起手枪，正要开枪时，恺撒又一把握住他的手，向下压了压，“算了，算了”

    这一刻的恺撒仿佛一瞬间就老了，不再是那个肆意飞扬的少年皇帝。

    他可以陪着楚子航死，可路明非呢？

    他没理由替别人决定生与死。

    楚子航不只是为了他恺撒，也为了路明非。

    楚兄……

    路明非再傻也知道如今是什么情势了，他咬着牙，在心里怒吼着：“小魔鬼，你在哪，我愿意交换，交换多少生命都行，救下他，救下我学长！”

    可小魔鬼好像消失了一样，不论路明非怎么呼喊都不出现，一切就都好像路明非的错觉一样。

    小魔鬼仿佛从未存在过。

    路明非都绝望了，他想抬起手，用手中的沙漠之鹰给楚子航一枪，可恺撒死死压着他的手，比力气他根本比不过恺撒。

    “学长，楚学长他……”路明非哀求的看向恺撒。

    恺撒冷漠咬着牙，一字一句道：“别辜负楚兄的牺牲”

    他比路明非还想打断言灵，可他不能这么干……是死一个还是一起死，这一刻恺撒内心无比煎熬！

    就在两人都已经放弃希望时，他们看到一轮黑日自上方升起。

    海底怎么会有黑色的太阳？

    两人心里疑惑不解。

    “破！”

    一声破，宛若神灵的宣判，紧接着路明非两人就看到一个人影冲进火海中，然后就见到楚子航飞了出来。

    恺撒连忙一跃跳起，一把将楚子航抱住，看到怀中人胸口有一道刀伤，不过不严重，还有呼吸，他松了一口气。

    回到仓里，将楚子航放到路明非身边，恺撒目光看向外面，他要看看到底是谁有这个本事能一刀就打断【言灵君焰】

    然后恺撒就看到了令他毕生难忘的场景，他看见一道刀芒，自上而下劈落，那刀芒通天彻地，仿佛要将整个世界都劈开一样。

    恺撒都看傻眼了。

    这尼玛是人能办到的？

    太离谱了吧也……苏晓樯能办到吗？

    恺撒没来由的就将来人和苏晓樯对比了起来。

    这道刀芒将死侍群直接磨灭，随即恺撒也看清了来人的样子。

    “上杉家主？！”

    恺撒惊讶出声，这个上杉家主自然不是上杉绘梨衣，而是上杉越。

    早就听说这位是最强的混血种，但恺撒没有想到这人强到这种程度。

    那一刀简直不像人能砍出来的。

    这让恺撒莫名有种我们在破基因锁但你却在修仙的感觉。

    “你们没事吧，幸好没来晚”

    上杉越收起刀，看到三人都活着，他这才放心。

    幸亏都没死，这三人要是死一个苏晓樯那个疯子指不定做出什么事。

    “穿好防护服，我带你们出海”

    说着话，上杉越就转身离开，他得清理一些漏网之鱼。

    等他再次回来后，看到三人已经穿好防护服，楚子航和路明非都重伤，他们的防护服自然是恺撒帮着穿的。

    他其实没太理解上杉越的意思，让他们穿好防护服是什么意思？难道就这么离开海底？

    这可以八千米深的海底啊，就算有防护服，就算他们是混血种体质强于普通人，也不能就这么离开吧。

    海水压力会撕碎他们的。

    紧接着，上杉越就让恺撒见识到了什么叫猛人。

    这人竟然一刀将海水劈开了。

    恺撒：“！！！”

    “我的言灵作用而已，不用惊讶”

    随口解释了一句，上杉越抓起半瘫的路明非背在身上，回头交代了恺撒一句：“带上你队友，跟紧我”

    恺撒：“……”

    我今天算是见识到了什么叫真正的强者。

    一刀劈海……这确定不是华夏的修仙小说？

    等会！

    这上杉越这么猛却依旧忌惮苏晓樯，那苏女帝真正的实力到底有多可怕？

    恺撒对苏晓樯更害怕了，并且下定决心，以后坚决不惹她。

    从今以后，苏女帝就是我恺撒的皇，誓死效忠的皇！

    上杉越：？？？

    明明是我装的逼，结果……唉！

