    翌日，北镇抚司。

    一大早，赢夙红光满面的离开院落，楠山与宁枫在院落处看到赢夙，相视一笑。

    而赵晚楼则是在赢夙离开院落后半个时候醒来的。

    昨夜的疯狂让赵晚楼脸颊微红，许是听到了屋中的动静，幽兰与弄竹便推门而入。

    赵晚楼收起脸上的娇羞，一脸沉稳的看向走进来的幽兰与弄竹。

    不过，赵晚楼在看到幽兰与弄竹脸上的震惊时，赵晚楼迟疑的问道：“怎么了？”

    幽兰上前细细查看赵晚楼脖颈处的痕迹，小脸一红，然后垂着头。

    赵晚楼见状，看向弄竹。

    弄竹带着一丝娇羞：“姑娘，去看看铜镜吧。”

    赵晚楼疑惑的朝着梳妆台走去，直到看到铜镜中的女子那从脖颈以及锁骨都是欢爱过后的痕迹，赵晚楼的脸就好似被什么灼烧一般，赢夙那个狗男人，这么狠。

    “姑娘，刚刚大人离开的时候，叮嘱姑娘醒来后，就去见见西凉来的客人，不过大人又说了，若是姑娘实在是不想见西凉来的那位客人，也可以不见，大人说了，全看姑娘你的意思。”弄竹说道。

    赵晚楼坐在梳妆台前，她神情淡漠，说道：“替我挽发，用完早膳后，就去见李德元，去告诉大人一声，我去见李德元的时候，他不要出现。”

    “是。”弄竹话落，就退出了房中。

    幽兰拿起木梳替赵晚楼挽发。

    约莫过了三刻钟，赵晚楼一副妇人的发式走出院落。

    弄竹也回来，身边跟着宁宇。

    “姑娘，西凉那位客人在前面的花园中。”弄竹福身一礼后，说道。

    赵晚楼知道赢夙安排宁宇前来这里，就是担心李德元会做出什么事情来？

    不过照着赵晚楼对李德元的理解，李德元不会直接性的对有目的性的人动手，而是，在暗中安排很巧妙的事情来算计想要算计的人。

    弄竹与幽兰相视一眼，随即跟上赵晚楼的步伐。

    宁宇走在最后。

    来到花园小筑时，李德元正端着茶盏，不过见赵晚楼由远而近，李德元漫不经心的放下茶盏。

    “德叔。”赵晚楼走进来，含笑喊道。

    李德元没想到赵晚楼依旧是这般熟络，就不由的觉得是自己想多了，他笑道：“晚楼来了。”

    赵晚楼在李德元的对面坐下，唇角漾着淡笑：“德叔什么时候来的帝都？怎么也不通知一声，也好让大人安排安排。”

    “昨日才赶到帝都，就是因为隐儿给的消息太晚了，没有亲自送晚楼出嫁，真是遗憾至极。”李德元自来就是个温温和和的人，对于赵晚楼更是格外的和蔼，就好像是真的赵晚楼长辈一样。

    “大哥，给我写信了。”赵晚楼提到李隐语气中就有一种不舍的感觉：“大哥为何如此着急离开帝都？难道是西凉那边出了什么事情吗？”

    李德元看着赵晚楼对李隐的态度，眉梢一挑：“晚楼，不恨隐儿？”

    赵晚楼不明所以的盯着李德元：“德叔为什么要说这样的话？我为什么要恨大哥？”

    李德元见赵晚楼一副什么都不清楚的模样，又在怀疑赵晚楼是不是装出来的。

    不过李德元还是要解决最重要的事情：“晚楼应该知道隐儿的病，能让隐儿痊愈的只有晚楼身体里面的血，隐儿原本前来帝都，是想着把你和赵家的事情处理掉，便带着你离开帝都，前往西凉，那样我们李家能好好的照顾你，隐儿也能够痊愈，不过想着现在晚楼已经成婚，很多事情晚楼也做不了主，所以隐儿就先行离开了，要去药王谷一趟，看看还有没有别的办法能够让隐儿的病痊愈。”

    李德元深深的关注着赵晚楼的神情，见赵晚楼并没有别的情绪后，又继续说道：“当然了，我也知道晚楼肯定会怀疑我与隐儿对晚楼的目的只是想利用晚楼的血让隐儿痊愈。”

    “德叔。”赵晚楼脸色依旧，不过声音比刚刚冷然了许多：“其实我一直想知道的是，为什么，只有我体内的血才能让大哥痊愈？难道就仅仅是因为我与大哥体内都流淌着母亲的血？可我们只是同母异父，更何况，我也没有听闻过什么，血还能治病的。”

    李德元怔楞片刻。

    赵晚楼红唇漾着浅笑：“当然了，大哥随时需要，我都不会不舍我的血，毕竟他也算是母亲留给我的唯一的亲人了。”

    李德元笑道：“晚楼能这么疑惑也是正常的，其实你的事情我知道的也不多，就只知道，当年你母亲怀着你的时候，好似吃了什么药物，其他的事情我不是很清楚。”

    “那除了母亲外，还有别的人知道这件事吗？”赵晚楼又问道。

    “这……”李德元有些难以启齿，他垂眸，重重叹了一口气：“晚楼，希望你不要介意，其实我前来找你，就是想帮帮李隐，这些年来我与大哥做过太多，太多让李隐能活下来的事情，虽然可能对你来说不太公平，但德叔还是希望你能救救李隐，只要你能救治李隐，不管你提什么要求，我们李家都会答应。”

    赵晚楼微微诧异，说：“大哥的病是又犯了？还是说德叔想让我离开赢夙，离开帝都，离开东越前往西凉？”

    李德元就差点把内心的想法说出来，但他知道，这件事情急不得，赵晚楼如今身边伴着的人是赢夙，或许赵晚楼好敷衍，但赢夙却不是那么好说话。

    最重要的是，赢夙昨日就说了，李隐想要治病，想从赵晚楼这里得到血，还得赢夙说了算。

    所以，这件事，是要先解决掉赢夙。

    而若想从赢夙这里下手，还得，还得，先是从赵晚楼着手。

    “自从李隐体内有了你的血后，身子好了许多，不过，应该会随时复发。”李德元又是重重的叹了一口气：“要是你们两兄妹能永远在一起就好了，但照着李隐的身份在这帝都，不光他危险，也会连累你。”

    李德元就差把让赵晚楼离开帝都前往西凉的事情说出口。

