    咣当——

    牢门打开了。

    顾毅去了伪装，以真面目出现在了巧克力和葡萄面前。

    二人不知所措地站在原地，下意识地从地上站了起来。

    “怎么样，这里环境还不错吧。”

    顾毅朝着阿蒙打了个响指，后者立刻拿了一张椅子，放在顾毅的身后。

    葡萄已经被顾毅彻底揍服了，根本不敢说话。

    巧克力本质上就是一个商人，只不过他做的都是人命买卖，归根到底也没有多少英雄气概。顾毅的手下都有如此强大的能力，他本人会有多大的能量？

    简直不敢想象！

    “还不错，还不错。”

    巧克力咧嘴一笑，漆黑的地下室里，白花花的门牙闪闪发亮。

    “你们胆子好大啊……连我都敢绑架？”

    “对不起，对不起。是我们情报有误，如果早知道是您，我绝对不会做这种事情。”

    “没什么好说的，我已经通知超能局的人来了，你们和他们聊吧。”

    “唉，等等、等等，我们有话好商量！”巧克力咧开嘴角，赔着笑脸说道，“这是我们工作上的失误，我愿意为这件事情道歉，赔偿您的损失。”

    “哦？”

    “五千万。”

    “唉？秦局长的电话号码是多少来着？”

    “八千万！”

    顾毅拿出手机，按下了秦川的电话号码，“喂，老秦啊。”

    “一个亿，一亿五千万，两个亿！”

    “哦，我没什么事情，就是想让你起床撒个尿。嗯，就这样。”

    顾毅挂断电话，耷拉着眼皮看向巧克力。

    “好歹是世界第一的杀手组织，想买自己的命，得多花点钱嘛。我们这个人不喜欢二这个数字，多加一亿吧。”

    巧克力咬咬牙说道：“可以，不过我需要分三次给你，我们手头没有那么多的现金。”

    “嗯，没有问题。”

    顾毅点点头，没有说话。

    天罚这个组织根系庞大，巧克力不过是他明面上的老板而已，真正的幕后老板有黑道有白道，自己如果真的把巧克力送给秦川，这小子能不能判刑都是两说。

    如果巧克力真的判刑，天罚从此消失，说不定第二天就会多出一个“地罚”出来找顾毅报仇。

    所谓明枪易躲暗箭难防。

    顾毅自己不怕暗杀，架不住自己身边的家人朋友害怕呀。

    所以，顾毅特意摆出这个姿态。

    一方面表现出自己的实力和手腕，万一天罚真的要对付自己，也得多掂量一下。

    另一方面，他也希望这事儿就此结束，你我井水不犯河水。

    “对不起了，顾会长。”巧克力心照不宣地点点头道，“你放心吧会长，从此以后，我敢保证世界上没有任何一个杀手组织，敢动你们协会的人。”

    “包括协会成员的家人。”顾毅补充道。

    “是，我知道。”

    “你们走吧。”

    顾毅转身离开，给二人留了一条出路。

    巧克力擦了擦额角的汗水，赶紧拉着葡萄离开。

    葡萄不解地看着巧克力，低声问道：“老板，从来都是我们向别人要保护费，怎么这次我们要给别人赔钱了？”

    “你这蠢货。以往别人比我们弱，我们当然可以和别人要钱，现在别人比我们强，我们能花钱保命就不错了。”

    “大不了我们召集兄弟，干掉他们报仇。”

    “笨蛋！”

    巧克力脸色通红，用力赏了葡萄一巴掌。

    “难怪你成为不了小米那样的顶尖杀手。我们都是生意人，卖的是我们杀人的手艺，我们不是什么土匪帮会。既然是生意人，那就要懂人情世故。

    顾毅这样的高手，我们是只能拉拢，不能得罪的。我们赔一笔钱，就能把这件事情放过去，这已经很不错了。

    万一和顾毅弄个鱼死网破，就算能打败他，我们又要损失多少资源？”

    “哼，如果不是小米通风报信，我才不会失败。”

    “傻瓜，没有小米通风报信，可能我们整个组织都没了。你还有命在这里和我争辩？”

    “可是，这不会让我们丢脸吗？如果开了这个先河，我们还怎么在道上混？”

    巧克力沉默片刻，他看着远处的能力者协会基地，悠悠地说道：

    “你以为，这世界上哪个组织的人，都能像能力者协会这样吗？你知道当时什么情况吗？九尾狐小队总共只有四个人，其中还有一个是女的。

    他们杀入了我们总部，不费吹灰之力，打败了我们基地的所有杀手，不到十分钟我们所有人都失去了战斗能力。

    这还是他们手下留情的结果，不然的话，我们所有杀手都得死绝。

    他们说，顾会长想要见见我，并不是说要灭掉天罚组织。他们已经拿出了态度，我们不能不识相。”

    “十……十分钟？”

    “没错。”

    “可是……这样的话，同行们不会笑话我们吗？”

    “嘿，你看着吧。

    这次幸好你只是对顾毅本人出手，如果你敢对他的手下或者家人出手，你现在看见的应该就是我的骨灰盒了。

    我早就看出来，顾毅这个人护短至极，如果哪个不开眼的杀手敢动顾毅的软肋，整个杀手阵营将会得到血洗。

    我们现在巴结顾毅，向他赔罪，那是给我们自己买下了一个保命符。

    相信我，顾毅的能力者协会，绝对有这个实力——他们终有一天会成为新秩序的制定者。”

    ……

    哗啦啦——

    哗啦啦——

    华俊明的耳边传来一串动听的水流声。

    他缓缓睁开眼睛，四周漆黑一片，脚下正是奔涌的江水，他惊声尖叫，原来自己正被绑在一艘渔船的船头。

    “救命啊，救命啊！”

    华俊明的声音淹没在潮水之中，江水不停奔涌，打在华俊明的脸上。江豚在他的身边飞来飞去，发出叽叽的怪叫声。

    “叶玄！叶玄你个王八蛋，你知不知道你在干什么？你知不知道我是谁呀！”

    咯吱咯吱——

    吊绳向上卷动，将华俊明吊离水面。

    华俊明在半空中扭动腰肢，费劲地转向身后，只见顾毅卸去伪装，坐在船头，一脸淡定地看着华俊明。

    “就是你小子想要对付叶玄，是嘛？”

    华俊明微微一愣，大声骂道：“臭小子，穿个西装打领带就以为自己是黑社会了吗？你还差得远呢！”

    “再让他泡水里清醒清醒。”

    “哇……咕噜噜……”

    华俊明落在水里，呛了一大口水，不停咳嗽。

