    ……还真够是简单的。

    不过这也算是一种不需要拘泥于形式的游玩，攻略什么的没有也罢！

    他们本来主要就是想放松心情，并且不要再去想工作的事情，可以慢慢在这里度过这几天。

    不然等到回去之后，又需要马上去接一下综艺，维持一下热度，不然的话，很容易就会被观众忘记。

    初七想了想，“也就只有这么几天的时间，以后可能会是越来越忙，如果可以晚一点红的话，那可能还好一些。你之前就没有过类似的烦恼。”

    “因为过早红而变得烦恼？”

    初七意识到自己的问法有点问题，“……也不算是啊，就是你会不会有厌倦工作，也不想拍戏，不想做综艺，就只想过一些平凡普通的日子，然后自己没有被那么多人认识。走在路上也不会被人认出来之类的。”

    有过吗？席泽只是想了一下，他似乎从来都不会冒出这么一些想法。

    一直以来都只是去做自己想做的事情，而且他的思想与生活都很简单，他想让自己专业一些，并且还要更加专心于自己的事业，所以就去做了那么一些事情。

    于是在大众眼里面，他就是那个严肃而且不苟言笑，就是帅得一塌糊涂，轻易就红透半边天的影帝。

    可在他自己心里，自己也就是一个普通并且敬业的演员而已。虽然在别的领域也有涉猎，但他主要的事业还是在演戏方面。

    作为一个公众人物，也需要谨言慎行，懂得约束自己。

    初七迎着夜风，双手搁在栏杆上，“我还其实都挺羡慕你的。我要是可以有你这个级别，也就不怕被这么多人骂，而且也不需要担心什么时候就不红了，到时候只有退圈。”

    不过说实话，初七也没有太过于担心过这方面的问题，就算是没有流量了，或者是退出了娱乐圈，那她也会有自己的生存方式，也不一定要在这个行业里边活下去。

    席泽听她说了这么多，无奈道：“你确定要在这里谈论这些问题吗？不是说来到海边，来到这里就是为了休息、放松？说起这些事情，不就是让自己的思想与行为都受到了约束。”

    这么一提醒，初七愣了一下，“也是，我怎么就忽然说起了这个问题来了。”

    席泽定定看着她。

    “你很有潜力，并且也很努力。现在的这一切都是你自己努力争取来的，我想说的其实是跟之前的一样，如果不是你自己坚持下去的话，那也不会有现在的你。”

    席泽对她说的向来都是朴实无华的认可，“如果你不足够，有潜力，不足够努力，那么我也看不到你，所以这一切都是应该先感谢你自己，如果没有你自己的努力，那也就不会有现在的你。”

    初七听完就沉默了好一会，“谢谢。”

    她也想过这类的问题，并且也去衷心感谢过席泽。不过就算是这样，也都是会被人称作是踩在席泽身上往上爬的吸血怪。

    而且一些黑粉在黑她的上面，也都是做了十足的“功课”。

    席泽摇头，“不要再想这方面的，既然来到这里，就是要好好享受一下这些风景，还不是在这里想着这些让人头疼的事情。你试着自己放松一下，而不是在这还要继续思考。”

    “说的也是。”

    初七笑了笑，这时候缆车顿了顿，一看，已经是到达了西小岛。

    这西边小岛的确就是与印象之中的海岛不太一样，从踏上土地那一时候，就开始觉得就连空气都充满着一些未确定性。而且边上的植物都比较独特。

    尤其是在看到树林里边偶尔还会冒出一些不一样的动物时候，才更加觉得这里好像真的有那么一点的诡异。

    他们需要穿越几百米的弯曲小道后，才抵达霍格沃茨这一座学校面前。

    整个小岛其实学院就占据了1/3的面积，所有的活动项目基本都是在学院里面进行，每一个活动项目都会有相应的一些奖励以及惩罚。

    相关的这些都在宣传手册上边写了。

    在那之前，他们需要先乘船通过一条几米宽的河道。

    划船对他们来说简单得很，很快就抵达了校门前。

    初七注意到四周都有些阴森，并且寂静得让人不得不胡思乱想的。

    “怎么就没有一个人的？说好是魔法学校，要是一个老师都不见的话，那还算是学校吗？”

    席泽对这些也不熟悉，“先进去看看。”

    他们将大门打开，那一刻，就听到了不少的欢声笑语，门后呈现在他们面前的景象完全不一样。

    穿着黑色长袍的学生，一个个都是十来岁的模样，年轻极了，似乎也没有谁注意到他们的到来，全都在忙着自己的事情。

    有在树下聊天的，也有在打闹开玩笑的，甚至还有的在尝试着施展魔法，那纸飞机就悬停在他们的跟前，伴随着魔杖的摆动而动……

    这时候，一个一样身穿黑色长袍的女人走出来，她头上戴着一个尖尖的高帽，满脸肃穆，眼神犀利得很，薄唇紧紧抿着，气场极强。

    一个名字在初七的脑子里浮现，讶异之间，就见那女人直接走到了他们面前。

    女人的目光扫视一遍，“你们就是今天新来的学生？初家的姑娘，初七？席家的公子，席泽？”

    竟然连名字都知道……

    初七眼中露出点惊叹。

    “嗯？你们的回答呢？”女人有些不高兴，“反应太慢，若换做是在对阵时候，早就玩完了。”

    初七目光熠熠，很显然是来了兴致，“抱歉，请问您是麦格教授吗？”

    “是的，米勒娃·麦格，喊麦格教授便好。”麦格教授神色缓和了些，“你们随我来。”

    果然，看到这形象，所有看过哈利波特的都不应该会认错。

    虽说也不是很像，但也有六分相似，看得出在还原这方面还不错。

    麦格教授带领着他们穿越了广场，直接到了她的办公室。

    “你们都是新生，但来得有点晚了，今晚就先住下，等会会有人将你们的行李带到宿舍，先来签字。”

    说着，麦格教授就取出了一份表格，上边写着入学登记四个字。

