    

    徐老爷子听罢，是没有任何怀疑的，想想也知道顾村长就算再傻，也不可能把自己的长孙拿去配给陈家孙女。

    但这事儿恶心到他了，他还是很生气。

    陈氏见状，是哭着做各种保证：“徐叔放心，老陈家的事儿我会解决，绝不让他们再来烦您，也不会让他们害兴哥儿或者是恶心到玲珑。”

    徐老爷子是由着陈氏哭诉了一番，让她知道害怕后，才开口道：“解决，那是你亲娘，你怎么解决？还能杀了她不成？”

    又道：“这里可是府城，兴哥儿又刚考上秀才，一个不好，名声可就坏了。”

    他听陈氏跟陈银花说的，那陈家就是一群滚刀肉，如今又是到了最穷困的时候，看见陈氏这个女儿富贵了，不死死咬住才有鬼呢。

    而自家孙女是一定会嫁给顾德兴的，陈氏又是顾德兴的亲婶娘，顾德兴家想要完全避开老陈家的破事儿，根本不可能。

    且现在是老陈家想要用兴哥儿的婚事算计徐家，把他徐家给惹上了，这就不是陈氏两句保证的话就能解决的了。

    陈氏听罢，哭得更厉害了：“您老放心，老陈家绝对不会再缠上兴哥儿，您可千万别不结这门亲啊。”

    对付陈家她可以用刀子，可对徐家她就没法子了，只能这么求着。

    顾大贵跪了下来，道：“徐叔，我们夫妻是真没想到会再遇到陈家人，您老给我们一次机会，我们定会把这事儿解决好，成吗？”

    顾德兴看见自家二叔二婶都跪了，也是急忙跪下，道：“徐爷爷，晚辈发誓，这辈子只娶玲珑妹妹一个媳妇！”

    安哥儿说过，有钱人家虽然喜欢纳妾、养通房丫头，但他们却不喜欢自家的女儿、孙女受委屈，所以心底里还是喜欢那些承诺不纳妾的后生。

    顾德兴一时半会也想不出什么法子来让徐老爷子消气，只能这么承诺了。

    徐老爷子听罢，面上无波，心里却笑了……说来这事儿兴哥儿跟顾大贵夫妻都挺无辜的，但能换来兴哥儿一个保证，徐老爷子很是满意。

    他道：“起来吧，别跪着了。”

    陈氏大喜，问道：“您老不生气了？”

    徐老爷子反问一句：“要是你孙女还没出嫁，未来孙女婿的二婶娘家人却跑来算计你，你气不气？”

    陈氏噎住了，又赶忙道歉。

    徐老爷子道：“行了，别说这些废话，你要是信得过老夫，现在就去把你娘家人请来，咱们今晚就把这事儿给解决了。”

    “把陈家人请来？！”顾大贵惊了：“不行啊徐叔，您有所不知，我那丈母娘跟其他人不一样，她……”

    徐老爷子道：“不把人请来把事儿给解决了，还继续留着这个麻烦不成？”

    这事儿不能拖，越拖越糟。

    陈氏也不想拖着，是道：“成，您老等着，我这就带着银花去接人。”

    徐老爷子没有让她去：“你就不用去了，让你家侄女带着下人去请就成。”

    最后是由徐老爷子决定，让徐家管事带着徐家护院、阿峰、阿岭跟陈银花去了陈家落脚的地方，把陈家人给“请”来。

    ……

    老阮氏看见陈银花就啪啪扇了她两巴掌，喷着唾沫星子骂道：“吃里扒外的狗东西，亏老婆子这么信你，你竟敢去给陈水花通风报信！”

    陈银花说去熏兔子窝，半个时辰就回来，可现在天早就黑透了，而陈银花还把徐家管事跟陈水花铺子的伙计给一起带来了，不傻的都知道，陈银花已经站在陈水花那边。

    陈生喜见状，急忙上来拦着，求道：“奶，您别打我姐，她，她心里是向着家里的。”

    小阮氏是不敢说话的，只躲在远处，生怕自己也会被老阮氏打。

    “我呸，她都给陈水花当奴才去了，心里还能向着家里？”老阮氏怒极，指着陈银花说道：“最好保佑这回家里能拿到银子，不然老婆子就把你卖到楼子里去，让你知道厉害！”

    老阮氏威胁了陈银花后，看向徐家管事，道：“带路吧，老婆子也是许久没见我那女儿了，听说她富贵了。这人啊，穷的时候是啥脸面都不要的，可一旦富贵了，就会很在乎脸面，是不敢让家里传出一点点丑事来的。”

    徐家管事听得眉头一皱，这个老阮氏果然不是个简单人物，滚刀肉不说，还很有脑子，不好对付啊。

    徐家管事没有接话，只让护院们把陈家人带上骡车后，一行人往顾氏作坊行去。

    半个时辰后，老阮氏他们到了顾氏作坊，看见这么大个作坊，心里是激动得不行。

    单氏拽着池氏道：“大嫂，瞧瞧这铺子，如果是咱们家的该多好。”

    池氏是兴奋得忘了今天跟单氏打架的事儿，点着头道：“是啊，要是能有这样一个铺子，我就是死了也甘愿。”

    顿了顿，又道：“这铺子是三妹的，算来咱们也是铺子的半个东家。”

    单氏听罢，眼睛都冒着银子光，颇为赞同的道：“诶哟，大嫂说得对啊，咱们也是铺子的半个东家呢。”

    说完是狠狠瞪了跟在后面的陈银花一眼，道：“可惜有些小贱人吃里扒外，等咱们要到银子后，她是注定不能享福的。”

    陈银花低眉顺眼的走着，是根本没把单氏的话放在眼里，反而冷笑起来：呵，你们就继续做白日梦吧，那位徐家老爷子可不是好惹的，你们自求多福吧。

    小阮氏跟在后面，扯着陈银花的袖子小声骂道：“你个蠢货，你咋跑去给你三姑报信？你爹死了，咱们是要靠着你奶过活的，你把你奶给得罪了，你让咱们这一房的日子还咋过？”

    陈银花笑了，猛然说了一句：“蠢的是你。”

    “你，你个小贱人你说啥？我可是你亲娘！”小阮氏惊了，见鬼般看着陈银花，这个一向乖顺的女儿是疯了不成？怎么突然变成这样？

    陈银花看了自家老娘一眼，道：“从今往后，你能靠的只是我跟生喜，你要是想要有好日子过，等会儿别多嘴，站在我这一边就成。”

    两母女说话间，已经来到宅子客堂，陈氏是站在客堂门口，怒瞪着老阮氏。

    老阮氏不甘示弱，回瞪陈氏，还嚣张的说了一句：“看见自己亲娘来了，咋不下跪行礼？还秀才婶娘呢，就你这等不懂孝道的玩意儿，也配做秀才婶娘？”

    陈氏本就被老阮氏做的事情气得不轻，听到这话是炸了，直接冲过来厮打老阮氏：“老虔婆，你害我就算了，连兴哥儿都想害，我撕了你！”

    顾大贵见状，脑子里直接冒出两个字，完蛋，这回老阮氏可有得闹了。

    果然，老阮氏就不是个省油的灯，见陈氏扑过来，是直接一屁股坐到地上，扯着嗓子哭嚎起来：“呜呜呜，天老爷啊，我这是做了什么孽啊，十几年没见女儿，一见面亲女儿就要杀我，丧尽天良啊！”

    那声音跟陈氏一样高亢，直冲云霄，刺耳得让徐老爷子皱紧眉头……呵，果然是陈氏的娘，老泼妇一个。

