    迪茵公学的“家庭式晚餐日”，晚宴并没有什么着装要求，学生们凭自己的喜好穿衣服就好。

    但宁有光和夏玳以及时望月一起进入宴会餐厅后，还是见到了很多打扮精致，身穿礼服，从头到脚无不散发着金钱气息的同学们。

    “这么多小美女，早知道我也穿的好看点。”夏玳后悔了，“你们说，我现在回宿舍换个衣服来的及吗？”

    时望月看了他一眼，清隽的面容上波澜不惊，夏玳在上面什么也没看出来。

    “玳玳今天很帅的很。”宁有光温柔的帮他整理了下衣服，抚平了他肩膀上的褶皱。

    “那好吧，不回去了。”夏玳被夸的立刻露了笑颜。

    他挺了挺胸膛，自信了。

    宁有光和时望月对视了一眼，彼此眼底都有笑意。

    夏玳确实帅，虽然不是时望月那种无可挑剔的精致，但是浓眉大眼，五官周正，性格又开朗，加上他爱运动，篮球打的好，在学校里也是很讨女生喜欢的，偷偷喜欢他的女生并不少。

    但他对自己的魅力半点不自知。

    可能是因为家里的哥哥姐姐妹妹都太出众了，所以他老觉得自己很普通，没什么出色的地方，时不时得要身旁的人夸赞两句，他才能自信一点。

    对于这一点，宁有光看在眼里，也在不断的给他力量，希望他能看到自己的优秀。

    “涵涵，你快看，那里有个学姐好漂亮，她身边的学长也好帅啊，尤其是那个穿着灰色衣服的，太好看了！”

    晚宴厅里，一个穿着蓝色小礼服，化着精致妆容的小女生，满脸惊喜的拍了拍身旁穿着粉色漏肩长礼服的女生。

    女生其实早就看到了出现在门口光彩熠熠的三人，三个人她都认识，两个还很熟。

    方涵自从知道表妹来了迪茵，就知道自己早晚会有遇见到她的一天，但没想到会是这样的场合。

    她看着她穿着一身便服，素面朝天，却依然耀眼夺目的样子，心里涌上说不出的复杂滋味。

    “也还好吧。”方涵淡淡的道，接着就转身往另一个方向去。

    蓝色小礼服女生被她淡定的样子弄的愣了下，接着，就笑着跟了上去：“还是涵涵见过世面，够淡定。”

    方涵这才笑了笑，“世界上长的好看的人多的很，有什么好大惊小怪的？”

    “嗯嗯，是的，涵涵也长的很好看。”

    ……

    晚宴上。

    低年级很多同学都在议论高一那两个穿着一身便服，却极为漂亮的学长学姐，在得知他们其实和他们年龄一样大时，心里既羡慕又嫉妒。

    等他们知道那位学长是花钱入读国际班的学生，学姐是免费进入实验班的学生后。

    有些原本就对学姐羡慕嫉妒的女生，心里终于得到了平衡。

    她们身穿礼服，优雅的端起餐桌上的果饮轻轻碰了杯，然后有一位打扮珠光宝气的女生颇为不屑的开口：“就是会读点书的，也没什么了不起的。”

    她一出声，旁边立即有女生娇笑着附和：“是哦，谁不知道实验班都是老百姓。”

    “对啊，咱们和她不一样的，难怪穿成那样了。”

    方涵被她们围着，安静的听她们说了几句贬损的话后，这才略不认同的娇嗔道：“别这样说人家，不太好。”

    ……

    第二天，迪茵校园一片安静的小树林里。

    方涵亲亲热热的挽着宁有光在一个亭子里坐下：“有有，昨晚在晚宴上看到你，我真是太开心了，但我不敢跟你说话，我怕你担心被曝光，又不好意思跟人家解释，所以没有个你说话，你理解的吧？”

    少女一笑倾城：“当然理解。”

    方涵轻轻的拍了拍胸口，装作终于舒了口气的样子：“我就知道你肯定是不想被曝光的，要是人家知道你妈妈是前小舅妈，爸爸是我小舅舅，你以后怕是在全国都没隐私了。”

    “你说的有点道理。”

    “放心吧，我会帮你保密的。”

    “谢谢表姐。”

    “不客气，我当然要保护你呀，我们是表姐妹嘛，走吧，我请你去吃甜品，我们学校有家甜品店，他们家做的芒果千层特别好吃，趁着现在没什么人，我带你去吃。”

    “我芒果过敏啊。”宁有光坐着没动，声音软软道。

    “啊，你吃芒果会过敏啊？小舅舅知道吗？哼！我都没听他跟我说过，我等下就要跟他发微信，让他不告诉我！”方涵装作满脸恼怒的样子。

    “他也不知道的，我没跟他说过。”也从来没在他面前吃过就是了。

    “啊，这种事你肯定要跟小舅舅说呀，我等下就跟他打电话，那我们现在去吃草莓大福，你吃不吃？”

    “不吃了，我还有功课要预习，跟朋友约了读书馆。”

    “啊，这样的嘛？那好可惜啊。”

    ……

    随着徐渭没有继续往实验班跑，以及给宁有光送花后，学校的同学们觉得，徐少肯定对新校花没兴趣了。

    到底是个书呆子，除了好看点，会读书点，也没什么特别的魅力。

    而迪茵“家庭式晚餐日”结束后。

    学校校内论坛对于宁有光的评论也开始画风有转：

    341楼：“就说大家太过夸张了，人啊，光长的好看有什么用？还不是穷逼？”

    401楼：“实验班的也就是个刷题机器，书读完了，以后还不知道给我们学校谁打工呢。”

    513楼：“就是，我也觉得大家吹的太过了，这年头长得漂亮还不容易，多花几张票子就能搞定的事。”

    667楼：“没看徐少现在都不喜欢她了吗？之前大家也就图个新鲜。”

    702楼：“她品味好low啊！”

    1013楼：“702楼真相了，她真的很没品味，还经常穿一样的衣服［图片］［图片］”

    夏玳拿着手机刷帖，都快气死了。

    “这些人都特么的瞎呀？！”

    “来，喝口水先。”宁有光笑着把时望月刚刚拧开的水，递到满脸怒容的夏玳面前。

    夏玳一口气灌了半瓶水。

    “还气吗？”

    “怎么不气啊，这些人是有病还是怎么着，天天盯着别人说三道四。”

    “很无聊吧？”

    “无聊透了。”

    “那你无聊吗？”

    “我当然不无聊啊。”夏玳觉得有有妹妹问的有点莫名其妙。

    “你不无聊，为什么要被一群无聊的陌生人勾住情绪？为他们心烦？”

    “……”夏玳感觉脑子有点不好使，“你不气？”

    “不气啊。”

    “他们这样说你，你不气？”

    “不气。”

    “有有，你是我的神。”夏玳叹气，在旁边的石凳上坐了下来。

    “无法理解？”有光继续笑着问。

    夏玳静静地看着她，没说话，但满脸都写着：“这还用问？”

    有光在他身边坐了下来，挽着他的手臂，声音温柔的问：“玳玳，我问你啊，我穷不穷？”

    夏玳头摇的的飞快：“你要是穷，那我是什么，乞丐吗？”

    “我的品味low不low？”

    “当然不啊。”

    “我以后会给他们打工？”少女对着他手上的手机扬了下精巧的下巴。

    “怎么可能？”夏玳惊呼。

    “既然他们说的一切都不是事实，我就更不可能生气了，生气是会消耗健康的，为了如此没有意义的事，不值得。”

    “……”妹妹说的好有道理的样子。

    ……

    这天，周末，谢家别墅。

    宽敞的一楼客厅里，已然被改造成了一个小型的游乐场，游乐场里，谢一尊和谢奶奶正在一起堆积木。

    谢一尊：“这是女王，城堡里的女王，知道了吗？”快三岁的谢一尊，说话很流利，一口的小奶音，声音像个小女娃娃，特别好听。

    谢奶奶完全看不懂乖孙搭的是个啥：“什么女王啊，这是木头啊。”

    谢一尊有点急了：“这是女王，是女王，你不知道吧？”

    谢奶奶看到孙子生气了：“好好好，是女王。”

    半晌，谢一尊被保姆带去喝奶了，喝完奶回来，见到游乐园里没有了他刚刚搭的积木，气急败坏对着谢奶奶吼：“我要找警察叔叔，哼！你把我的女王拆了！哼！烦！烦！烦！”

    谢奶奶坐在地上，赶紧把刚收好的积木，重新给小孙孙放了回去，又和谢一尊一起重新搭积木。

    宁有光坐在沙发上，看着一老一小的互动过，笑的不行。

    夏犹清又去剧组拍戏了，要三个多月才能回家。

    谢谢宝生去了南非出差，家里只有谢奶奶带着谢一尊，还有保姆在生活。

    宁有光隔上一周两周，会来陪陪他们。

    那边在玩积木的一老一小又开始说话了。

    谢一尊：“骑马射柳。”

    这个成语是玩积木之前，宁有光教他读成语故事，他学会的。

    谢一尊的记忆力也很好。

    就是谢奶奶普通话不太好：“骑马谢柳。”

    谢一尊：“骑马射柳。”

    谢奶奶：“骑马穴柳。”

    谢一尊激动的脸都红了：“射，射，射，骑马射柳的射啊。”

    谢奶奶：“骑马谢柳。”

    “哈哈哈哈哈”宁有光笑惨了。

    就在这时，她放在茶几上的手机响了。

    是夏犹清的电话。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一一长大了些些

