
　　被偏爱的总有恃无恐，得不到的永远在骚动。

　　这句话特别贴合苏云当前的处境。

　　他迫切渴求进入心流状态，然而，总是在关键时刻功亏一篑。

　　每一次刀锋起舞的生死瞬间，苏云能够直观感受到自己的心灵飞一般地攀升。

　　然而，每当心灵累积的感觉抵达一个特定高度时，瓶颈便会出现，阻碍他进入心流状态。

　　“只差一点，再来！”

　　苏云无数次为自己打气，无数次迎来失败与死亡。

　　不知道经历了多少次重生，空间开始出现极为微小幅度的震颤。

　　随着时间的迫近，他开始放慢下来，不断思考自己为何无法进入，上一次为何可以进入。

　　这时，苏云死亡的速度突然快了数倍。

　　他不管不顾，全身心沉浸在思考中，脑海内的念头翻涌，仿如浪花层叠不绝。

　　在万千的念头中，他看过诸多画面，寻找到那埋藏在内心中的原因。

　　轰隆隆！

　　震动开始剧烈起来，只怕要不了几分钟，苏云就必须得醒来。

　　这时，他双眼绽放金红交织的光芒，透过无形的重重迷雾看到了真相——

　　自己恰恰是因为对死亡的不再畏惧，所以始终无法进入心流状态。

　　今天晚上的每一次战斗中，我都是在主动求死，身处险境中却完全没有在意自身。

　　所以，没有了真正生与死之间的压迫感。

　　“我知道这里是英灵殿，是一个我不会死亡的世界，所以，下意识里会忽视掉死亡的恐惧感。”

　　“恰恰就是少了这一份恐惧感，反而是一个巨大的麻烦。”

　　人类的恐惧是不可或缺的！

　　从远古到现在，真正的勇士从来都不是以死为乐，而是明知道死亡，却还要在死亡中杀出一条生路。

　　那样绽放出来的绚烂之光，才是生命开出的最美丽花朵。

　　苏云眼眸清亮如雪，再一次体会到猴哥先前所言，对死亡麻木其实是不好的。

　　他本以为自己明白了，并且克服了。

　　原来，自己想得太过于天真，始终在下意识地去忽视生死之间的恐惧。

　　“生死之间，有大恐怖！”

　　如此八个字并非说说而已，唯有真正看透，然后还能视生死如游戏，那才是真豪杰。

　　苏云的心灵认知产生变化，自然而然带给了他全新的感受，以及身体动作的细微变化。

　　他的每一个闪避、攻击、防守都会收住三分，含而不放。

　　这是人类对于死亡的恐惧与敬畏！

　　而恰恰是这样的情绪，让苏云的存活时间直线拔升。

　　他甚至可以在密集的激光束中自如穿行，视压缩粒子弹如无物。

　　他的身体移动，拖拽出一长条的残影，竟也逐渐契合龙形之韵。

　　苏云不再去追求心流状态，面部保持清浅的笑意，身心愈发调和如一，动与静之间看似随意，却暗含深严法度。

　　每一步落下，每一次侧转，每一次抬手……

　　苏云的动作不再失误，身形速度快了足足十倍，灵活程度更是远超过以往。

　　小猴子们吱吱乱叫，似乎预判到了接下来将要发生的事情。天籁小说网

　　苏云充耳不闻，身如惊鸿，一掠而过。

　　9只小猴子的声音戛然而止。

　　苏云站定，淡然扫视它们，随着目光所及，小猴子一只接一只爆开，化作毫毛。

　　嘭！嘭嘭嘭嘭……

　　神武斗场中央，苏云连续探出手掌，将9根缓缓飘落而下的猴毛抓入手掌。

　　轻巧，自如，不费吹灰之力。

　　“原来心灵足够专注，就是最大的超能力！”

　　苏云出声感慨。

　　这时，猴哥抬手翻开掌中，4+5的两小撮毫毛化作9只小猴子，在剧烈的空间颤抖中冲入神武斗场。

　　苏云抬眼望去，嘴角微微上扬，“来得妙。”

　　眼到，心到，身到，足到，手到……

　　苏云身心合一，展开一面倒的屠戮，不到20秒，新上场的9只小猴子通通被打散，化作他股掌间的毫毛。

　　轰隆隆~~~~

　　剧烈的震动袭来，空间寸寸瓦解。

　　灰白雾霭席卷四面八方，苏云的意识急速后退。

　　片刻后，他从床铺上坐起，看着双手掌心，开心大笑。

　　“不容易啊，这八卦游龙掌我总算入门了。”

　　猴哥的身形條然出现，倚靠墙边，笑了笑，“云小子，你练的可不仅仅是入门小成。”

　　“那？”苏云疑惑凝眉。

　　孙悟空挑眉轻笑：“你试试便知。”

　　苏云点点头，翻身下床，伸了个懒腰。

　　噼里啪啦！

　　骨头爆发出一阵阵脆响。

　　苏云这才注意到，自己身上黏黏糊糊的，好像浑浊汗液厚重了数十倍，化作一层胶状物裹挟周身每一寸肌肤。

　　“我先去洗个澡了！”

　　他撂下一句话，风风火火冲进浴室。

　　洗澡时，苏云终于明白了自己的大变化是为何。

　　9只小猴子的挑战成功，不仅仅是小成，而是八卦游龙掌大成，这等于是把别人数年的苦功在短短数天之内成就。

　　不过，相对地，他人就算是数年，数十年，也不可能像苏云一样体悟生死之间的奥妙。

　　从16到19日，这几天下来，苏云在英灵殿内的死亡次数直线拔升。

　　总次数累积起来，已经超过一万次！

　　他站在浴室内，双目半闭。

　　淋浴喷头洒落冰凉的冷水，头部，肩膀，躯干，四肢……

　　水流涓涓而过，自上而下，苏云耳边听到的却与以往有了些许区别。

　　他清晰听到每一颗水滴之间激荡的层次感，有水花迸射的溅落声，有水滴对撞的细微声……

　　如此种种汇聚起来，形成一曲动人心魄的交响乐。

　　细腻，真挚，心专至诚。

　　苏云浑身的毛孔打开，全身触感开启，达到最大值。

　　冰冷的水流同样有了不一样的层次感。

　　除此之外，眼耳口鼻舌意，六感皆有不同程度地提升。

　　“这一本八卦游龙掌的确宝贵！”苏云悠悠呼出浊气。

　　他原本以为所谓秘籍绝不可能比得上英灵殿中的训练。

　　眼下，苏云终于明白了八卦游龙掌的意义所在——

　　正确科学的武术姿势，八卦流转的呼吸法，游龙意韵的观想图。

　　三者合一，架起人类通往超凡的桥梁！

　　苏云嘴角微微掀起，“如此贵重的物品，难怪可以用来撒网钓鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第142章 架起人类通往超凡的桥梁！免费阅读。https://xs.23sk.com 