    第1065章是公认的

    张桂花被村里人夸得飘飘然，她心里高兴，也不像平时那么抠门了，进屋把江长海买的瓜子和糖块一样拿出来一盘子，笑眯眯的分给众人。

    “谢谢婶子。”

    “谢谢江婶。”

    屋里人美滋滋地一人抓了一把，又拿了几块糖。

    看的出来，这老太太今天是真高兴，竟然能从她手里拿到糖块。

    要知道，张桂花在他们村，那可是出了名的抠门，刁钻的。

    这日子过好了，确实是不一样啊，连人的性格都改变了不少。

    村里人吃着瓜子，看到坐在一旁的江长凤，眼睛一转，凑过去一脸殷勤的问：“长凤姐，听江婶说，你是在香城开公司的，你们公司还缺不缺人手啊？你们那公司要是招人，把我也招去呗，咱们一个村的，都知根知底，我力气特别大，啥活都能干。”

    “对对，长凤，你们那招不招人啊？招人我也想去。”

    有人提了话茬，其他人也纷纷响应了起来。

    毕竟在村里种地，一年的收入除了家里的嚼用，也剩不下啥，还不如跟着江长凤出去闯一闯，没准能赚大钱呢。

    江长凤听了村里人这问话，笑着给他们解释道：“我们公司招不招人倒是在其次，主要是去香城那边，是需要办签证的，没有签证，可去不了那边。”

    现在这个时候，香城还没有回归，去香城可就相当于出国了。

    “还要办签证啊？那还是算了吧，我们还是老实在家种地吧。”村里人一听竟然还需要办什么签证，直接就打起了退堂鼓。

    当初知青回城里办个证明都难得很，去香城肯定更难。

    本来他们也只是想到了随口一问，既然不能去，也很快就换了下一个话题，开始围着几人夸了起来。

    江绵绵跳级的事，村里人也早就知道了。

    “绵绵啊，你今年就要参加高考了吧，要好好努力，给咱们石桥村争光啊。”

    “是啊，绵绵，咱们石桥村能不能出一个大学生，可就全看你这次高考了。”

    “对对，咱们绵绵肯定可以的，她可是阳市中考状元啊。”

    “那是，人不都说龙生龙，凤生凤么，有长海和长海媳妇这么优秀的父母，绵绵这孩子以后肯定差不了啊。”

    “可不是么，长海他们两口子脑袋就聪明，长海媳妇靠自己就去了市里政府工作，这多厉害啊，绵绵集合了这两口子的优点，肯定更厉害啊。”

    有一个人起头，其他人也接着夸起了江长海和苏婉玉。

    江长海和苏婉玉两口子听着村里人的吹捧，心中很是高兴大家伙都相信有考上大学的能力。

    这说明啥？

    这就说明，他们闺女的聪明优秀是所有人都知道公认的！

    一群人在屋里唠嗑，陆陆续续的又有住的比较远的邻居过来串门。

    有好几个带着孩子过来玩的小媳妇，让孩子给老两口拜完年后，又拽着他们凑合到了江绵绵跟前，搓着手有些儿讨好地说道：“棉棉呀，你是天上的文曲星，摸摸弟弟的头吧，让弟弟沾沾你的聪明劲，以后也当大学生。”

    (本章完)

