    河豚最初听闻，有些动容，心头震惊，结果听完之后，马上回过神来，无奈道：“这次考核通过，意志力还算不错，没有受到诱惑，国内已经给你记功了，具体情况等回国再宣布。”

    这个大忽悠，差点把自己给套进去了。

    “明白。”

    周海面容恢复淡笑，看着河豚，背脊直如雄壮山峰，回应道。

    是否愿意提前回国，这是一个对意志力和本心的考验，用对家乡和亲人的思念之情，考验思想和本心。

    周海很清楚这个情况，因为这不是下达命令返回国内，而是询问自主意愿。

    倘若经受不住一个小小的回家诱惑，那么，在内心和思想的最深处，便存在心灵漏洞，容易被其他事情所引诱，当一次次尝到甜头后，逐渐扩大最终演变为灾难性的情况——背叛。

    背叛，一个既不愿意提起却又必须考虑的词语，尤其是针对参与蜕变计划在外执行高度保密任务的飞行员。

    人心难测，人性难分。

    周海不知道自己没有通过此次临时小考验的后果是什么，但他并不愿意去接触，亲身体验。

    有些涉及底线的事情，总归不要去试探的好。

    问鼎巅峰的道路，艰险困难，遥远漫长。

    吾之心脏，坚硬如铁！

    吾之意志，坚定如初！

    吾辈必当披荆斩棘，一往无前！

    “总归还是不错的，年轻人本性冲动，气血方刚，记住，与阿根廷女勤务兵一起的时候不要犯错，行了，我先走了，记住我之前跟你说的授课事情，那不是考验。”

    队长河豚黝黑的脸颊露出爽朗笑容，伸手轻拍周海的肩膀，如老大哥般再次提醒一声后，整理帽子遮掩面孔，转身离去。

    “呃……我似乎还没答应要去授课。”

    周海看着河豚渐渐远去的背影，有些懵逼，心中无奈，不禁摇了摇头：“算了，林上校答不答应还不知道，如果要去，短暂授课也就当公务旅游，就是不知道河豚的基地在哪儿。”

    授课与否，并不重要，一切看上级决定，周海懒得操心。

    不授课，没什么影响。

    可以授课，一般也就短期时间，少则一个星期，多则一个月而已，反正津贴待遇不会少，还能顺带国内公务旅游一趟。

    至于什么全天候男勤务兵配备，周海仍旧觉得怪怪的。

    这次执教任务结束返回国内后，所有记录在案的功勋将会全部落实，晋升少校军衔和正营职飞官待遇，外加满正式服役期一年。

    届时，荣誉加身。

    “授课的事情还早，暂时放到一边，当前的短期目标，还是将心思放在执教和思维模型上，尽量将第四组的所有人全部培养出来，去停机坪看看。”

    脑海思索一番，理清稍显凌乱逻辑和思绪后，周海理了理军帽，看了看天空，没有如同其他阿方受训飞行员一样，习惯性竖起中指，保持平和心情和优雅礼仪，径直走向基地停机坪。

    头顶这片蔚蓝如海般的苍穹，一望无际，美到令人心醉，是无数天之骄子自由翱翔之处。

    不过，在苍穹背后的漆黑太空，幽静死寂之地，一颗颗分别隶属于英美双方凝聚各种尖端航天技术的天基军事侦查卫星，正用高精度探测像头，对准位于南半球的法特空军基地，实施全天候24小时卫星侦测。

    英美侦查卫星的技术，分别位列世界前列和世界第一，这是毋庸置疑的，平均分辨率更是轻松突破分米级。

    之前是美国侦查卫星不定时侦测，自从昨天南大西洋的空战结束后，现在是两个国家的卫星一起。

    所以，在赴阿教官队四人和成飞代表团统一下达戴军帽的指令后，阿方受训飞行员则没事就朝着天空竖起中指，以示国际之间的友好问候。

    周海没有竖中指。

    因为他吃过竖中指的亏，迄今为止唯一的警告处分还在档案里，已然成为纪念。

    吃一堑，长一智，况且周海觉得自己需要保持华夏飞行教官的良好形象，不能有辱斯文。

    南美洲的春天，绿意盎然，温润祥和。

    基地内种植的植物，已然发出新嫩绿芽，青草萌发。

    身穿没有任何标识训练服的周海，戴着没有镶嵌红色五星的普通军帽，尽可能不泄露身份信息，穿越基地生活区域，很快抵达由中航集团承建的金属棚式停机坪。

    一号停机位内，全身灰色的FC-20S‘青蛟’，静静停放于中心位置，阿方地勤中队和己方地勤中队成员，皆在其中。

    “报告，发动机尾喷口初检完毕，没有发现异常现象。”

    满头汗水的罗萨尔，穿着地勤工作服，身处于圆润而狭窄的青蛟尾喷管内，手握便携式金属探伤仪，待检查完毕后，离开尾喷管，站在停机位水泥地面，将初检结果报告给地勤中队长张子云。

    紧接着，待在青蛟战机腹部中段检查左侧起落架和航空轮胎的布洛，脸上沾染灰尘，慢慢钻出手里攥着数颗镶嵌于轮胎缝隙之中的细微石子：“报告，航空轮胎和起落架初检完毕，没有发现损伤，已清捡微小石子。”

    “劳伦多，复检准备。”

    身为整个基地唯一掌握青蛟维护技术的张子云，向罗萨尔和布洛两人回礼，目光转而投向阿方地勤中队长劳伦多，下达新的命令。

    初检，复检，终检，战机后勤维护领域三个不可或缺的重要阶段，正常流程。

    “是，大家准……零教官好！”

    担任学习战机维护技术任务的劳伦多，约三十余岁，正欲点头安排己方小组复检，余光瞟到从正门步入一号停机位的周海后，当即挺直背脊，举手致礼。

    伟大的上帝，零教官来了！

    “教官好！”

    罗萨尔和布洛两人一怔，身体紧绷，向周海敬礼，眼中尽是崇拜之色。

    “教官好！”张子云和一众担任终检阶段职责的地勤官兵，同样向周海举手致礼。

    “大家好。”周海向众人举手回礼，微微一笑，目光投向两名学生：“罗萨尔，布洛，你们学的怎么样？”

    PS：等下还有，去厕所拉……方便。