    要说董卓那是真的能吃能喝，司阳和左丰两个人也没吃喝过他一个，这量都超过张飞了。

    最后董卓还是被抬着回到自己营帐的，因为他现在没有了自己的主帐，只能设一个偏帐。

    司阳严重怀疑这货是出了血想吃个回本。

    “老师，学生刘玄德求见。”卢植的大帐外刘备高声说道。

    “玄德，天色已晚，你还是四处巡视一番去吧，我倦了。”卢植并不想见刘备。

    之前自己这个学生的表现让他很是失望。

    之前在广阳的情况刘备也没对他多说，只说了自己的结义兄弟击杀了程远志和邓茂，连镇北将军一个字都未曾提及。

    而刘备倒好，一来就想坑镇北将军，他想不通刘备为何如此想算计镇北将军。

    虽然他也对不死者的很多行为看不过去，尤其是镇北将军这种依靠宦官上位的人，但一向刚正的他也做不出这种恩将仇报的事情来。

    所以他打算疏远刘备，而且也打消了让刘备掌控些兵马的打算。

    “老师，那董卓去了镇北将军大营，刚才喝的烂醉被抬了回来，这可是违反军中大忌的。”刘备还是不死心的在账外说道。

    “玄德也可以去镇北将军那了喝上几杯，今日不禁酒。”卢植一句话就绝了刘备后面的所有心思。

    你刘备想干嘛？

    还想着让我给董卓定罪你好接手人家的兵马呀？

    这个时候他是绝对不会这样做的，这样做对他一点好处也没有，回头再被左丰扣上个谋私的罪名不划算。

    还有就是董卓带来的铁骑确实精锐，但也不是谁都能统领的，那些兵明显对董卓忠诚度很高。

    万一不小心引起哗变将是更大的麻烦。

    大帐外一角落，关羽和张飞在那看着着急的刘备，两人的眼神中都有着些许的懊恼之意。

    自己这个结义大哥现在很急着想掌握兵马，整个人都有了些变化。

    “将军，这些东西不知......”董卓被抬走之后左丰对司阳问道。

    “不瞒左大人，此二物对本将有不小的用处，还望左大人割爱。”司阳说完直接拿出一颗指头大小光彩夺目的宝石塞给了左丰。

    “将军喜爱拿去便是，这太客气啦。”

    左丰虽然嘴上说的好听，手上倒是一点不慢的攥紧了那颗宝石。

    以他所见过的奇珍异宝来说，只怕没有能和这宝石相比的。

    事实也是如此，司阳在订购人造金刚石的时候可不光是定了三颗大的，还定了二十颗指头大小的，一颗也要五六千元呢。

    不过这金刚石到了游戏中都是九品宝石，今天要不是有两样好东西司阳也不会拿出给左丰。

    第二天用完早饭之后，左丰就开始启程要返回洛阳，司阳是必须要同行的。

    因为护送任务是要到左丰返回洛阳的，但实际上是左丰只要进入瘿陶城这次的支线剧情就结束。

    左丰从瘿陶县就能直接传送回洛阳。

    其实司阳还有个办法能让左丰更快的回去，只是他不可能让左丰知道自己有能装活人的东西。

    左丰知道恐怕张让和刘宏也就知道了。

    再说了好不容易有个能大量杀积分和源力值的机会，怎么能就这样放过。

    而且现在双方阵营的玩家进过一天的汇集更多了，原本有些没赶上的都准备在左丰返回的时候动手呢。

    甚至论坛上已经有黄巾阵营玩家发了帖子，要求子阳揽月要讲武德，不能为了任务带左丰飞走。

    自黄巾之乱开始之后没多久玩家们的战斗积极性并不太高，加上几个重要的地方都很快被子阳揽月给平定，黄巾阵营玩家很多积分都相当低。

    这次支线任务积分翻倍明显是想让玩家疯狂一下，送点福利给玩家。

    至少绝大部分的玩家都是这样想的。

    黄巾之乱剧情就快结束了，再不疯狂一下太没意思。

    所以当左丰的马车高离开大营十五里以后，第一场大战就到来了，而且是游戏开始一来最大的一场玩家大战。

    因为双方阵营的玩家总数高达160万。

    当然因为这边距离汉军大营比较近，汉军阵营玩家占到了90万，黄巾阵营玩家有70多万。

    不过这次司阳没有再一个人冲的比较靠前，至少他要保证不会再出现上次的情况。

    这种玩家大战的情况司阳都是让弓骑兵在外围以防不测，精英大汉锐士守护在马车周围。

    玩家们不管怎么打，只要不到一定范围精锐大汉锐士是不会攻击的。

    黄巾阵营玩家的目标还是以子阳揽月和左丰，毕竟只要能干掉一个就赚大了。

    大汉阵营的玩家的目标就是不让黄巾阵营玩家达到目标。

    何况这个支线任务有双倍的积分，不来厮杀一番都不划算。

    这种厮杀还有个作用，那就是能大幅度的降低子阳揽月和左丰的前进速度。

    这一战直接打到接近中午才结束，而且在战斗的过程中双方又陆续来了不少的玩家，最后具体有多少大家都统计不出来。

    只是这样的大战打过之后让玩家们得到的极大的刺激，纷纷叫嚷着再来。

    甚至还有玩家亮出了自己积分的前后对比，这个玩家一场大战居然获得了二百多点积分，这说明他击杀了至少十名敌方阵营玩家。

    随后广大玩家又叫嚷着想要知道子阳揽月目前有多少积分，这样也能提高玩家参与的积极性。

    结果就是司阳再次被系统小小出卖了一次，再次公布了子阳揽月的积分，1825178就是目前司阳的积分。

    这个积分又让很多玩家陷入了疯狂，甚至有人说愿意出钱买子阳揽月被自己杀一次。

    不过这家伙刚发了帖子不到一分钟就被禁言一周。

    这一战司阳的源力值达到了10501，他杀了接近两千的玩家。

    战后有玩家专门发了个短视频和截图，视频和截图中显示的都是大批的弓骑兵。

    这些兵大家都已经知道是子阳揽月的骑兵。

    不过这些骑兵只是在外围观战，并没参与到战斗中。

    这个发截图的玩家只配了一句话：“子阳揽月，谢啦！”

    结果就这样一段简单的配图和话却被玩家们顶的要起飞。

    超过百万的玩家大战，持续了接近五个小时，子阳揽月的几万骑兵竟然都没有参战。

    玩家们清楚的知道子阳揽月的弓骑兵是什么水平，那基本全是七阶甚至更高。

    如果这几万NPC大军参战的话，这场大战持续的时间会大幅度减少，黄巾阵营玩家的损失也会大很多。

    至于汉军阵营玩家也是一样，至少要少杀很多积分。

    玩家们说的最多的是以后再不说子阳揽月不讲武德了，因为人家该讲武德的时候是真讲。

    自从这次支线任务开启之后，子阳揽月是一次火也没放过，反倒是有黄巾阵营玩家要放火烧子阳揽月。

    司阳这次竟然无意中名声更加响亮，而且这次竟然是得到广大好评。

