    在名为‘脑’的海洋之中，包含着许许多多的奥秘……脑能做到很多的事情，它能指挥数以亿计的庞大军队，但是有时却会有种不足感……

    这种不足的感觉就是……想法，一个脑，同时只有一个思绪，所以它没办法思考多件事情。

    在战争之期，脑面对着对手无尽的新战术，它也是需要有不断的新方法，不断的制造新的克制对手的兵种才能获得胜利，于是这个脑想出了一个办法，它要制造一些为它‘想点子’的兵种。

    于是立蝎诞生了。

    它们诞生的过程片段不够完整，但似乎是来自于一种居住在浅海的物种。

    立蝎虽然受到脑的控制，但它们每一个个体都具备了独立的‘个性’，它们的脑和身体比重大概有1.22%，在常见生物之中算是非常之大，它们能够想出各种各样的方法来帮助脑制造新的兵种，想象新的战术等等。

    分工型的物种脑袋巨大的原因几乎都是为了指挥巨量的的部队，思考能力则并不一定很强，所以它需要这些立蝎。

    但是，脑发现这个兵种有很多的问题，因为它们的个性过于明显，它们会试图反抗脑的控制，其次它们也因为个性的原因，经常相处不合，会为了一点小争执而大打出手。

    每当它们开打时，脑只能强行控制拉开它们，但它们依旧会记仇，下次见面还是照打。

    最后，它们所想出来的战术也不一定有效。有些甚至是很愚蠢的战术。这让脑的战争处于了不利的形势。

    到此为止。可以看出立蝎是一个失败的作品，但即使如此，脑也没有放弃它们，大概是因为它们数量很多，因此还是能有几个想出有用的方案的原因。

    也许是因为战争让脑无法过多管理它们，脑这时想到了一个管理它们的方法，为它们定制一个首领。

    首领是一个身形较为庞大的立蝎，脑发现了一个有意思的事情。如果脑直接控制立蝎，它们会试图反抗，但一个力量强大的首领却可以让它们变得比较安静。

    这样，脑只需要控制一个首领就行了，亚特种群的脑似乎具备某种分裂能力，它将自己体内的一小部分分离出去，让这个首领带着这个脑，它这么做的原因不明，可能是为了控制首领或者别的原因，但是这个脑也依靠这种能力让自身成功地寄生在了真菌的脑上。

    不过。即使有那么多的立蝎帮助它想办法，战争还是输了。脑带着剩下的群落进入了大陆之中，隐藏进地下过起了躲藏的生活。

    ……就只有这些信息而已。

    脑为什么会死掉的主要缘由也没发现，但至少发现了立蝎的来历，原来如此，为自己思考么……

    琳的间谍在这个立蝎群落之中已经待了十多个昼夜了，在制造出读脑者后，琳第一时间就是读取这块结晶中的白色之物的信息。

    苏苏米现在正和间谍待在一起，不久前琳以‘首领’的身份把它带进了群落之中，这些立蝎并没什么意见，琳在探索脑的记忆时，也同时有给苏苏米讲这些生物的事情。。

    这个放在首领房屋里的脑虽然好像只是脑的某一个部分，是一个小小的球形，直径有十厘米左右，但是却储藏了相当多的信息。

    琳比较在意的是，它只是分裂出一部分寄生了真菌的脑，被寄生之后真菌的脑应该已经难以指挥了，而即使这样亚特族群也没打赢么？

    里面肯定还有什么问题，不管怎么样，亚特族群最后的结果就是脑死了，而那些立蝎开始不愿意被首领指挥，首领只能带着一小群还听从它指挥的立蝎离开。

    至于首领的记忆，因为立蝎的脑的各种功能区域分布的比较杂，所以还没办法用读脑者读取。

    琳还发现了亚特族群的一些别的情况，它们大部分兵种用皇后一类的兵种来生产，但立蝎可以自己繁殖，如果亚特族群已经没有皇后的话，那么立蝎就应该是亚特种群最后的兵种了，不过琳觉得亚特种群可能留下了一些皇后，毕竟这里还能看到别的兵种。

    间谍站起身，往外面看去，外面那些立蝎还在打磨着手中的结晶长矛，和它们生活的这一段时间内，琳很少和它们交流，它们好像也不是很在意，只是有些奇怪而已，这里的立蝎虽然偶尔会有争执，但基本不会互相打架。

    可能在脑死掉之后，有一部分立蝎依旧追随着首领，而其他大部分都开始胡来，它们可能原本就形成了一种意识，一些追随首领，一些追随脑，一些则是只想着摆脱控制，但在脑的控制下，这些都不太明显，而脑死了后就爆发了这种情绪。

    琳将这里称之为‘红色村落’，可能居住在这里的立蝎们有办法恢复亚特族群。

    不过恢复了之后的族群会是什么样一个情况？已经不再是分工型物种，而像是骸龙那样的部族么？的确有这个可能，立蝎只是脑袋稍微大一些，它们没有原本亚特族群的能力……

    琳觉得已经探索的够多了，应该离开这里了，然后再慢慢地观察它们的发展……琳并不会去干扰它们，只要确认它们没有威胁就好了，当然在这之后琳还要放进一些部队来

    探索一下，看看它们到底有没有皇后或者别的脑所分裂出来的‘碎块’存在某个地方。

    现在琳主要是要把视力结晶给带回去，而离开的机会也正好到了。

    这些立蝎正在准备着结晶矛和发光结晶，它们准备这些主要是为了给它们‘充能’。

    这个洞穴永远地处于黑暗之中，阳光照不到这里，所以每过一段时间它们需要到某个地方去给这些结晶补充能量。

    它们的做法主要是这样，给一块很大的结晶补充完能量后将它运回村落，然后再用这块大的给别的小的补充，因为一种特殊的大结晶能储存光能很长时间，所以它们没必要总是跑上去，但是现在已经快耗尽了，琳可以趁着这个机会离开这个黑暗的洞穴……(未完待续。。)T

