    “滴答——”

    “滴答——”

    大滴黄豆般大小的汗珠颗颗落下，流过二人的鬓角，淌过二人的下颚，落在了潮湿的地上，毫无反应。

    李江涛与陆振华二人喉咙滚动，吞咽了一口唾沫。

    背后的……

    人……

    二人瞬间愣住了，心中猛然下沉，不再推嚷争吵。

    于枫他……

    他怎么……

    会知道上官少……

    “怎么？”

    “是让我来说，还是你们自己主动说啊！”

    于枫双手抱臂，一双冷眸看向二人，眼神似锐利刀剑一般冷冽无比。

    不等二人震惊完，一道冷声在身前悠悠响起，恍若一颗炸弹般在二人耳旁轰然炸响！

    嗡嗡嗡——

    仿佛有一块棉花塞进了耳朵内一般颅内嗡嗡作响。

    惊吓之余是无比的震惊！

    李江涛与陆振华相视一眼，眼神中充满了不信任，心中各自产生了怀疑，他们都怀疑是对方暗中的泄露了上官少的信息。

    “肯定是你！”

    “别以为我不知道你是个什么苟东西！”

    “乘我在外面的时候，你冲进去对着季少屈打成招献殷勤！”

    陆振华率先站起，指着李江涛就是一顿破口大骂！

    “凭良心上官少这些年给了你可是有不少的好处，而你却反过来这般对待他，你果真不是个什么好东西！”

    “季少您看见了吧，这就是上官少在江城市的苟，就是上官少指使的李江涛这个小人，这个小人又跑过来威胁我，要是不一起做，就要我得命，我是……被逼无奈啊……”

    陆振华怒吼着，忽然闻到伤心处，虚情假意的掉出眼泪来。

    “少他妈血口喷人在那里装你妈呢！”

    “谁贼喊捉贼还不一定呢！”

    “上官少是我的大恩人，怎么可能会是我抖出来的！”

    “要我说绝对是你这个货色！就是你在外面对着季家二小姐献殷勤想要邀功！要不然老子怎么中了一枪，你屁事没有啊！”

    “刚刚进来明摆着是演戏给老子看，你以为老子会上当吗！”

    李江涛也毫不甘示弱，伸长了脖子，涨红了双脸，一口一个老子大吼反驳道。

    “你才放屁！”

    “老子有证据！”

    说着陆振华掏出手机打开，里面满是上官少与李江涛二人打来的通话记录。

    “季少啊！我真是无辜的，我只是一个安安稳稳的战组陆总而已啊，不想做那些事的，是这个李江涛威胁我，逼迫我，配合他去狙击董家的股盘，搞垮董家，让你们三个……”

    “啪！”

    不等陆振华将话说完，手机便被一记大手拍出，落在地上。

    “陆……振……华……”

    “你个……卑鄙小人！”

    李江涛瞪着一双血红的双眼，死死的盯着陆振华，紧咬着牙关从牙缝中挤出这几字。

    他怎么也没有想到，陆振华为了奉承竟然可以这般颠倒事实。

    二人怒目圆睁，僵持着，像两条疯狗一般谁也不肯让着谁。

    ……

    争吵继而不休，肮脏的唾沫飞扬。

    像一场闹剧，而这，远比一场闹剧还要精彩！

    于枫不过是诈他们一诈，结果自己还真就说了出来。

    审讯室外。

    季珠站在门外，想要看看自己的好侄儿到底是想如何处理剩下的差事。

    听到上官少爷这三个字。

    神色顿时一变，双眼微微眯起。

    此时，她的脑海中浮现起与轩辕家平起平坐的京都四大家族之一的——上官家！

    上官少……

    他怎么会对小枫下手……

    难道……

    季珠眉头微微皱起，紧成一条黑线。

    不禁在心里一遍又一遍的呢喃着。

    上官少……

    上官家族是京都四大家族之一的豪门家族，别说是在地方，就算是在京都那也是一般人不可瞭望的豪门大家族！

    这个上官少季珠也是有所耳闻，从小被上官家主送往国外留学，近日才回国来，还没有公开的露面过。

    可是！

    上官家与我季家平日里素来是井水不犯河水。

    这上官家的少爷怎么会……

    难道是在此之前，小枫真正的身份已经……

    季珠看向走廊的窗外，陷入了沉思。

    ……

    审讯室内。

    依旧是喋喋不休的争吵贯穿了整一间审讯室。

    李江涛与陆振华两人的声音一个比一个大，一个比一个响。

    面红耳赤！

    恨不得赤膊与之较量！

    仅仅是于枫的两句话，便将情报信息全全尽收囊中！

    然而这点计两又算的了什么，想当初在境外捕抓到活口的俘虏想要撬取情报可是比这难上加难些。

    不愧是狼牙小组之王！

    不愧是狼王！

    上官少……

    于枫在心里默默的呢喃道。

    这是谁，想要害我！

    心里默默的记住了这个名字后。

    紧接着。

    下一秒。

    “够了！”

    一道冷喝打断了喋喋不休争吵中的二人！

    一双冷眸看向面红耳赤唾沫四溅的二人！

    是一张被头顶的白炽灯照着的，眼眸深邃冷淡，如刀削一般的脸庞。

    远远看去，那是宛如神明一般，头顶照射着光芒的正义之神！

    唰！

    霎时！

    审讯室内一片寂静！

    二人这才想起自己此番是来做什么，接着急忙双双下跪！

    “噗通——”

    “噗通——”

    “季少！季少！求你放过我吧，都是李江涛的错跟我没有关系的啊！”

    “季少要是愿意放过我，我愿意为季少效犬马之劳！”

    陆振华一边重重的磕着响头，一边嘴里不停地说着。

    心里却是在打着别的小九九，丢弃了上官少这条大腿不要紧，要是能抱上季少这条大腿这才真的是不亏！

    见此状的李江涛那里肯示弱。

    好！

    不就是磕头吗！

    老子照样行！

    “季少！”

    “我愿为季少当牛做马！”

    说罢，也跟着一个响头接着一个响头的在地上重重的砸下去！全然不顾受伤的手臂与双腿。

    给季家的太子爷当牛做马，这可比给上官少爷当狗厉害得多啊！

    他李江涛可不是一个傻瓜，而是一个精明的商人。

    若是率先攀上了季家这棵大树，那么到时候整个华下的商会还不迟早是自己的！

    可是！

    然而他们万万没有想到的是。

    于枫和别的纨绔子弟是不一样的。

    他身上的一股狼王的血性是别的世家子弟所没有的！

    所以！

    纵使他们说的话看上去有多么的真诚，于枫并不会有所动容！

    反而！

    还会嗤之以鼻，不屑一顾！

    下一秒！

    于枫冷哼一声，开口道。

    “天有天道，人有人道。”

    “不是不报，时候未到！”

    “我饶过你，这法律可能饶过你？？”

    说着，于枫走近二人身前，俯视着他们，接着沉声道。

    “你们——等着坐牢吧！”

    说罢，于枫走出大门。

    头也没有回!

    ……

    ……

