    距离还很遥远，但是恐怖的场面让所有人暗暗心悸，露出无比紧张的表情。

    只有结丹期修士才能造成这么可怕的破坏力。

    秦桑仰头直视，心中思绪翻飞。

    他余光打量了战阵，运气不错，他们的小队被分到左翼后半部分，见势不妙可用最快的速度抽身。

    身边有穆一峰辅佐，其他同门距离也不远，随时可以伸出援手，不用担心会莫名其妙陨落。

    不过，除非大溃败，谁也不敢临阵脱逃，否则会被阵斩。

    以小寒域当今的实力，完全不怵天行盟，不至于一触即溃，这场仗还有得打。

    秦桑熟练的祭出法器，寒金剑饶身游动，一手抓着阴阳罗盘，另一只手取出一根铁索状的法器。

    历经无数次战斗，秦桑身上的法器换过好几茬了，阴阳罗盘和寒金剑依然在用，因为这两件法器最为趁手。

    不过，寒金剑比之三年前模样大变，秦桑每得到合适的灵材便开炉重炼寒金剑，如今灵剑威力暴涨，绝对能排进极品法器里顶尖之列。

    穆一峰从未参加过这种大会战，有些不安，传音过来：“秦师弟，你经验丰富，指点师兄一二，等会儿应该怎么办？”

    秦桑安抚道：“穆师兄，以你的修为，不用太担心。无论何时，一定要冷静！谨记千万不要贪功冒进，脱离战阵……”

    对小队里的其他成员，秦桑也是这般教训。

    这个心得，是他现在依然活蹦乱跳的原因。

    穆一峰缓缓吐出一口气，下定决心，“一会儿我紧跟着师弟行动……”

    眨眼间，距离战场越来越近。

    秦桑和穆一峰也没有了说话的心思，凝目盯着远处的乌云，如临大敌。

    乌云之中，肉眼根本无法分清哪方占据上风，只能看到一个个魔神般的身影。

    每一次法宝碰撞，都有一次虹光闪现，仅仅余波就在水泽中掀起滔天巨浪。

    结丹期修士之间的战斗，秦桑已经不是第一次观摩，但每次看到，仍然一样震撼，以及向往。

    这次大战，比秦桑以往见到的任何一次都激烈。

    因为双方所有结丹期修士全部出动了，萧副岛主匆匆留下一句交代，便剑化长虹，用最快的速度加入战场。

    周围传来阵阵骚动。

    每逢大事有静气，秦桑脸上依然维持着平静的表情，视线在乌云雷电周围来回寻找，没有看到天行盟的筑基修士，难道他们还没赶到？

    就在这时，秦桑目光陡然一凝，看到乌云里面似乎有些异样。

    旁边的穆一峰也发现了，传音秦桑，指给他看，“秦师弟，快看那束光！”

    穆一峰所指，正是乌云深处。

    满天乌云也遮挡不住那束光，光束并不明亮，无法和周围驰骋的雷电相媲美，仿若月光般轻柔，但距离这么远，依然清晰可见。

    这束光从天而降，如一柄剑，穿透乌云。

    上接星河，下乘水泽。

    光束里的光带有一种韵律，似乎有一种奇特的力量在光束间传递。

    秦桑用力抬起头，仅能看到光束消失在繁星深处，不知尽头，只好低头看向茫茫水泽，寻找源头。

    光束落在水中。

    那片水域受到大战波及，风高浪急，波涛汹涌。

    但在和光束接触的位置，那一小片水面闪耀着水银般的光泽，就像镜面一样，平静的诡异，无论多大的水浪，一旦靠近就会被光束无声吞噬。

    “这是……”

    秦桑注意到光束的落点恰好是战场的中心，心中一动，盯住那片水域，喃喃道：“指天峰就在镜面里么？”

    旋即，秦桑发现镜面的光泽中隐隐有禁制的波动，不过这种禁制是秦桑前所未见的，和那道光束一样，秦桑都看不透。

    只能凭借经验猜测，镜面禁制或许能够引动星辰之力，肯定不简单。

    越来越多的人发现光束的存在，惊奇不已。

    不过，他们很快就没了议论的心情。

    正南方，无数遁光组成一片规模毫不逊色的霞光，进入他们的视野，他们的对手果然也到了。

    仇人见面，分外眼红。

    双方非常默契，不约而同改变方向，避开结丹期修士的战场。

    彼此之间的距离越来越近，在漫天星光下，已经能看到对面敌人的狰狞的表情。

    “起阵！”

    秦桑大喝一声。

    战阵之中，有很多阵眼，都是由秦桑、荣师兄这种成名高手担任，每个人‘掌控’一片区域，集齐周围同道之力对敌。

    秦桑虽然修为差一些，但无影剑的名气够响亮，而且他没有错过任何一场大战，有丰富的经验。

    余者鸦雀无声，只有他们这些高手一直在传音交流。

    时机已到，一起发出命令。

    随着秦桑一声令下，围绕在他周围的所有修士齐声大喝，共同催动灵力，从各自体内付出，以秦桑为中心汇聚。

    秦桑双手高举，众人的灵力在他掌心融合在一起，化作一个夺目的光球，在周围人看来，完全不逊色于空中皎皎明月。

    源源不断的灵力蜂拥而来，仅仅掌控就很吃力了，秦桑双臂青筋暴起，身体都在微微颤抖。

    众人凝成一股，可惜战阵虽强，威力却不能无限制叠加，否则秦桑肯定会爆体而亡。

    现在，已经到极限了。

    穆一峰等人护卫秦桑，防止出现意外。

    “凝！”

    当光球凝聚到极致，秦桑咬紧牙关，飞快结出繁琐无比的印诀，随着印诀变化，光球也在迅速变幻着，渐渐的一柄气刀的雏形诞生。

    气刀只有一尺余长，刀身纤细，明亮如玉，前端向上尖翘，看起来非常小巧精致。

    气刀汇聚这么多筑基高手之力，谁也不敢小看它。

    刀刃处闪耀着寒光，肉眼去看气刀，竟然有种被割裂的错觉。

    和秦桑一起，荣师兄等人也做出同样的动作。

    一柄柄外形相似的气刀，在战阵上空成型，然后在秦桑等人的操纵下，齐齐向战阵前方飞去。

    一排气刀遥指天行盟战阵。

    与此同时，对面的敌人也不甘落后，他们组成的是风阵。

    飓风席卷而来，裹挟着无数令人胆寒风刃。

