 千叶皇城，今日甚是热闹，文武百官和君皇等人都赫然在列，宴请七凤圣地的几位长老。

皇城内外，皆有重兵把守，保证金銮大殿的稳定秩序。

天，渐渐暗沉下来，笼罩了整个千叶皇城，格外压抑。

哒哒哒……成千上万的铁血战兵奔赴皇城，凶光显现。

四王爷君常笑统领大局，举兵而发金銮大殿。

一旦有所阻拦者，尽皆镇压，绝不留情。

顾恒生和天赐两人在君常笑的带领下，来到了皇城的辉煌大门口处。

一眼望去，白玉阶梯直达天巅，一根根龙形巨柱显得威严肃穆。

正在金銮大殿宴请的太子储君和君皇等人，都得知了四王爷发兵的消息，大怒不已。

金銮大殿，载歌载舞，恍若什么都未曾发生。

君皇的脸色极为难看，他本以为四王爷可以安分一点儿，不会生出什么事端。

眼看着通过太子储君的缘故，千叶皇朝可以和七凤圣地形成同盟的关系，于未来的利益和发展有莫大的好处。

不曾想，到了关键时候，四王爷君常笑会闹出这么大的乱子。

“几位长老请稍坐慢用，弟子先去将皇朝的一些琐事处理一下。”

太子储君内心虽然愤怒，但表面上还是保持着风度，对着七凤圣地的几位长老行礼道。

储君身为七凤圣地的内门弟子，他自然不敢用千叶皇朝的身份摆谱，那样是一种愚蠢的行为。

“嗯，去吧！”

七凤圣地的几位长老轻轻点头，示意太子可以暂时离开宴席，将那些烦人的虫子解决掉。

随即，太子便龙行虎步的走出了金銮大殿，他的面色愈渐黑沉。

太子俯瞰了一眼皇城的大门口，隐约间看到了剑拔弩张的画面。

他右手轻轻一扬，身边便出现了一些高手。

“殿下。”

突然出现的这些高手，都是太子暗中培养的底蕴。

曾经暗杀四王爷的那些杀手，便是其中之人。

“不惜一切代价，立刻将此事平定。

如果老四不听劝告，便让他永远的沉睡在皇陵吧！”

事关利益大事，太子储君可不会手下留情，他要以雷霆手段解决此事，然后再去向七凤圣地的诸位长老赔罪。

“是！”

太子麾下的一众高手领命，立刻杀向了皇城的大门口。

太子储君没有迟疑，也朝着大门口而行，他要亲自镇压四王爷君常笑，将这一场闹剧结束。

皇城大门，杀机显现，空气中似乎弥漫着一股浓郁的血腥味。

顾恒生和天赐两人的穿着服饰普通，在一身盔甲的万兵之中甚是显眼。

经过顾恒生的一番告诫，天赐虽然还有些害怕，但他没有在退缩，挺直了腰杆。

因为，他要跟着顾恒生走下去，亲自看一看这无与伦比的大世，不负此生。

“看起来他们并不愿意让路，那便打进去吧！”

顾恒生转头看了一眼神色凝重的君常笑，淡然说道。

“好。”

已经走到了这一步，君常笑当然没有退缩的理由了，郑重点头。

君常笑举起了手中的银色长枪，大喝一声：“全军听令，杀进皇城！”

本来，我只想当一个王爷，尽心辅佐，镇守疆场，无欲染指皇位。

但是，你们眼里却根本容不下我，欲致我于死地。

对此，我别无选择，只剩下这一条路可以走了。

君常笑一跃至虚空，脚踏皇城大门，一枪劈出了一条万米的裂痕，让整个金銮大殿都狠狠一颤。

“杀……”君常笑麾下足有万人，他们不在乎这一战的结果，只听从军令行事。

顾恒生拉着天赐的手腕，一步步的前行，穿过那刀光血影，横开出了一条通往金銮大殿的大道。

天赐看着眼前厮杀的一幕，紧咬着牙关，让自己使出全身力气的向前而行。

“君常笑，你要造反吗？”

这时候，太子储君强势出场，一道道黑影从他的身侧出现，涌入到了战场中。

“这是你们逼我的。”

君常笑凌空而行，单手执枪，如雷低吼。

“身在帝皇家，便是你的错误，没人逼你。

你麾下将领需要荣光富贵，本王的幕僚也需要一个更好的未来。”

太子双手负背，同君常笑对恃着：“你已经输了，难道还想要让无数人为你的愚蠢而陪葬吗？

现在百官正在宴请七凤圣地的诸位长老，你要是再不退开，便是拂了七凤圣地的面子，后果不是你能够承受的。”

“七凤圣地，那又如何？

不要以为你靠上了一棵大树，就能够站在本王的头顶上了。

君一枫，你别忘了，没有本王的话，你早就于五十年前死了。”

君常笑仰天长啸。

“过去的事，何必再提。”

太子名为君一枫：“问你最后一遍，退还是不退？”

“战！”

君常笑毫不迟疑，咆哮道。

“四王爷图谋不轨，暗藏私军，意欲谋反。

按我千叶皇朝律法，判处君常笑死罪，立刻执行！”

太子低眉沉吟了许久，扬声一语。

哗啦啦——一瞬间，很多高手从四面八方涌出，让整个战局都有些倾倒的趋势了。

四王爷君常笑的上万精兵，眨眼间死去了上千人，尸骨遍地，血染皇城。

“聒噪。”

面对成千上万的兵甲将士，顾恒生恍若不见，继续带着天赐前行，直指金銮大殿。

君常笑也不在和太子君一枫废话，提枪而战。

有很多杀气腾腾的将士冲向了顾恒生和天赐，只是被顾恒生轻轻挥了挥手，便被轰退了许远，生死不知。

仅凭肉身，顾恒生都可以令风云变色，若是他修为依在，即便是大能都无法与他一战。

“殿下，前段时间有人出手救下了四王爷，便是此人无疑。”

太子的身旁出现了一个男子，轻声道。

“他身上并没有修为波动，当真能够一掌震退大道第二境的武者？”

太子皱眉，目光凝聚在了顾恒生的身上。

“属下没有认错人，确实是此人，诡异得很。”

听到这话，太子沉默了。

当太子君一枫再一次看向顾恒生的时候，发现顾恒生已经快要来到金銮大殿的门口了。

 