    《防……………………盗章节，大家可以先不订阅，订阅也没关系，两个小时候后刷新即可》

    大概会在2点以后修改过来，给大家带来不便，非常抱歉。

    希望大家可以理解下。

    ……

    台上。

    花魁舞依开始活跃气氛，准备宣布第二场比试。

    秦家母女正各怀心思时, 唐家松满脸笑容地走了过来，拱手道：“宋姨，秦姑娘，刚刚那首卜算子，真可谓是精妙绝伦，令人拍案叫绝啊。”

    宋如月看向他，也是满脸笑容：“将将就就, 马马虎虎，可惜家松你没有拿出诗作上去比试, 不然肯定吊打那叫月墨的家伙。”

    唐家松：“……”

    这时，台上的花魁已经宣布了第二场比试的题目。

    远坂凛，日本文字冒险游戏《Fate/stay night》及其衍生作品中的角色。魔道名门远坂家的第六代当家家主，父亲在第四次圣杯战争中死去，由其父亲的弟子言峰绮礼作为凛的监护人。[1]参加了第五次圣杯战争，将卫宫士郎的未来的样子卫宫士郎以Archer的职阶召唤。

    凛擅长使用远坂家流传的转换魔术，把自己的魔力转移到宝石里，能够随时取出。身为魔术师拥有优秀的资质和能力，作为护身用的空手技也相当强。第五次圣杯战争后远渡重洋到魔术协会总部时钟塔深造。

    《汪汪队立大功（英语：PAW Patrol）》是美国尼克儿童频道推出的动作冒险系列动画片, 于2013年8月12日通过Nickelodeon在美国首播，并发行了同名玩具、图书等相关商品。

    该片讲述了精通科技的10岁男孩Ryder（莱德）在拯救了6只小狗之后, 将他们训练成了一组本领高强的狗狗巡逻队。每个小狗都性格鲜明，也各有特长。

    以莱德为队长, 德国牧羊犬Chase（阿奇）是超级特工, 斑点狗Marshall（毛毛）擅长火中急救，可卡颇犬Skye（天天）掌握着各种航天飞行技术, 混血犬Rocky（灰灰）是个维修能手, 英国斗牛犬Rubble（小砾）精通工程机械，拉布拉多犬Zuma（路马）最熟悉水中救援。之后还加入了两名新成员，西伯利亚雪橇犬Everest（珠珠）擅长雪地救援，吉娃娃Tracker（小克）擅长丛林搜救。

    第六季中还加入了双胞胎金毛寻回犬狗狗Tuck（塔可）和Ella（艾拉），分别拥有身体变小和变大的超能力；第七季中加入伯恩山犬Rex（乐乐），是一位恐龙专家。以及第一位猫咪新成员野猫Wild Cat（狂野猫），是一位摩托车手。大电影中加入了猎肠犬贝贝（Liberty）拥有许多解决问题的能力，再加上莱德提供的炫酷装备支持，不管遇到多么困难和危险的救援任务，他们还总是忘不了相互玩闹，制造轻松的气氛，而每次幽默乐观的狗狗们总能顺利完成任务。

    在原有的狗狗装备外，在第二季中还新增加了汪汪巡逻车；第三季新增加了空中巡逻机和飞行装备；第四季增加海滩塔、海洋巡逻队装备及船只、海洋巡逻船及其附属的巡逻潜水艇，以及水底总部、任务巡航机、汪汪特派任务车辆及装备；第五季还增加了终极救援车辆；第六季中增加超威车辆、超威飞机和升级版超威服装，以及行动维修站车辆、极速赛车救援车辆及装备；第七季中增加恐龙塔、恐龙巡逻车、恐龙救援车辆及装备，还增加了摩托车及装备，喷气机及装备。

    配音：Owen Mason（第一季~第二季早期），Elijha Hammill（第二季中期~第三季晚期），Jaxon Mercey（第三季晚期~第六季早期），Joey Nijem（第六季早期~第七季晚期），Beckett Hipkiss（第七季晚期）

    特点：聪明，热心，友善，勇敢，沉着，同时也很幽默，讨厌球芽甘蓝。

    车辆号码：01

    口号/口头禅：

    1.汪汪队/海洋巡逻队要出动喽！

    2.只要你遇到麻烦，就大声呼救！

    3.像这种特殊的任务，就需要用到特殊的装备！

    4.没有困难的工作，只有勇敢的狗狗！

    5.汪汪队/威力狗，总部集合！

    6.汪汪队，汪汪巡逻车集合！

    7.汪汪队，空中巡逻机集合！

    8.海洋巡逻队，沙滩塔集合！

    9.汪汪队，我们要展开终极救援了！

    10.汪汪队，行动维修站集合！

    11.汪汪队，恐龙塔集合！

    12.汪汪队，机动队总部集合！

    13.救生衣充气！

    14.你们都是乖狗狗！

    住址：汪汪队总部

    年龄：10岁[1]

    朋友：全部的冒险湾居民和他的狗狗。

    莱德

    毛毛（Marshall）

    配音：Gage Munroe(第一季)，Drew Davis(第二季~第五季)，Lukas Engel(第六季~第六季晚期)，Kingsley Marshall（第六季晚期~第七季）

    装备：（红色）消防装备、急救装备、飞行装备、消防车（救护车）、特派任务装备、两栖消防艇﹑丛林装备﹑威力装备﹑赛车装备。

    品种：大麦町犬

    主题色：红色

    职位：消防犬，急救犬

    擅长：消防，急救，搞笑

    偶像：追风（The Whoosh）

    特点：热情，毛手毛脚，上电梯时经常撞翻其他狗狗，有的时候有些自卑，在集合时常引发哄笑，对臭鼬味过敏，害怕飞行，擅长与动物沟通，在第六季特别篇《Ready Race Rescue》（《汪汪队立大功之极速赛车救援》）中成为主赛车手。

    获奖情况：冒险湾最棒的消防犬

    车辆号码：03

    口号/口头禅：

    1.我，（终极）火力全开！

    2.准备进行（真正的）汪汪救援了！

    3.准备进行火热的救援了！

    4.我没事！

    5.等等我！

    住址：汪汪队总部

    年龄：6岁

    朋友：汪汪队全体(根据《威力狗超能队》可知最好的朋友是阿奇)

    毛毛

    小砾（Rubble）

    配音：Devan Cohen(第一季~第五季)，Keegan Hedley(第六季~第七季)

    装备：（黄色）工程装备、工程车、飞行装备、特派任务装备、水上吊车

    品种：英国斗牛犬

    主题色：黄色

    职位：工程犬

    爱好：建筑、看超狗阿波罗、洗澡。

    偶像：超狗阿波罗

    擅长：滑雪，滑滑板，挖洞。

    特点：可爱，积极，善良，喜欢吃（腊肠）、堆沙堡（它堆的沙堡很棒）、挖洞洞、滑雪和洗热水澡，害怕蜘蛛和鬼。

    车辆号码：06

    口号/口头禅：

    1.小砾（终极）往前冲！

    2.威力小砾来解决问题！

    3.以汪汪队的方式，化解危机！

    4.来挖吧！

    住址：汪汪队总部[2]

    年龄：5岁

    朋友：汪汪队全体

    小砾

    阿奇（Chase）

    配音：[3] Tristan Samuel(第一季)，Max Calinescu(第二季~第四季)，Justin Kelly(第五季~第七季)

    装备：（深蓝色）交警装备、特务装备、警车(特务车)、飞行装备、丛林装备、特派任务装备、水上警车﹑威力装备﹑赛车装备、喷气机

    品种：德国牧羊犬

    主题色：蓝色

    职位：交警、特工

    擅长：追踪，搜捕，赶羊

    特点：性格豪爽，热心，勇敢，完成任务时认真严肃，对羽毛、家猫型动物、花等过敏，不相信鬼和神（人鱼狗）的存在，喜欢天天，当天天出事的时候，它总是第一个问天天的情况，害怕看牙医，（已克服），能听懂部分猫头鹰语，有一个猫头鹰朋友，他有强大的领导力，在对莱德的救援或超威救援时表现出惊人指挥能力。

    获奖情况：冒险湾牧羊犬大赛第一名[4]

    车辆号码：02

    口号/口头禅：

    1.包在最棒的特务阿奇身上！

    2.包在我身上！

    3.看阿奇调查恐怖案件！

    4.看我威力狗维护法律！

    5.看阿奇执行终级救援任务！

    6.汪汪队/海洋巡逻队，已经可以出动了，莱德队长！/莱德队长，汪汪队/海洋巡逻队，已经可以出动了！

    7.威力狗，已经可以超威行动了，莱德队长！/莱德队长，威力狗，已经可以超威行动了！

    8.可是，可是，可是…

    住址：汪汪队总部

    年龄：7岁

    朋友：汪汪队全体(根据《威力狗超能队》可知最好的朋友是毛毛)

    阿奇

    灰灰（Rocky）

    配音：Stuart Ralston(第一季~第二季)，Samuel Faraci (第三季~第七季)，Jackson Reid（第七季）

    装备：（浅绿色）修理装备、飞行装备、救生衣、卡车、拖船、特派任务装备

    品种：混血犬（无人了解他的真实血统，似乎是狼与狗混血）

    主题色：绿色

    职位：修理犬，环保犬

    擅长：维修，废品回收利用

    特点：非常怕水，也很勇敢，尤其是在第五季第15集逃离垃圾岛体现出来（在选美比赛中，为了能够帮助他人，自己愿意去洗澡来帮凯蒂，还有在身上有脏兮兮的泥巴时会洗澡，当闻到有臭味的时候会主动去洗澡，其他时候他都不会碰一点水，甚至洗脚。）但在变成人鱼狗时就不怕了。

    获奖情况：狗狗选美大赛第一名

    车辆号码：05

    口号/口头禅：

    1.别丢掉，再利用！

    2.绿色代表走！/绿色代表我终极准备好要走了！/绿色代表发光！

    住址：汪汪队总部

    年龄：6岁

    朋友：汪汪队全体（最好的朋友是路马和天天）

    灰灰

    路马（Zuma）

    （台湾版及部分版本字幕音译为祖玛）

    配音：Alex Thorne(第一季~第三季晚期)， Carter Thorne (第四季~第五季)，Shayle Simons (第六季~第七季)

    装备：（橙色）潜水装备、气垫船、潜水艇、飞行潜水装备（二合一）、特派任务装备

    品种：拉布拉多犬

    主题色：橙色

    职位：水上救生员，潜水员

    擅长：水上/水下救援，驾驶气垫船、潜水艇

    特点：幽默风趣；喜欢玩水；英文版中无法将“r's”发音正确(中文版无法体现)；擅长(与莱德)合作；善于化解尴尬(尤其是毛毛惹出麻烦的时候)。

    车辆号码：07

    口号/口头禅：

    1.去玩水吧！

    2.开始行动吧！

    3.预备，就位，（跳）下水！

    4.我终极准备好要出动了！

    ……………………………………………………………………………………

    凌晨两点以后会修改过来，刷新即可。

    实在抱歉。

