    苏言初看着渐渐靠近自己的四人，眸光冰冷。

    她长鞭，一挥就甩向了其中一个人。

    因为四人其实并没有将苏言初看在眼里，所以，那个人直接伸出手去，打算接住苏言初的长鞭，顺便调戏两句苏言初。

    然而，当他抓住苏言初甩来的长鞭之后，就感觉手心传来了剧烈的刺痛。

    那一种剧烈的疼痛，伴随着巨大的灵力侵袭。

    他的手腕处，传来了“咔嚓——”的响声。

    不用说，这是骨折了。

    他脸色惨白，看着苏言初眉眼之中带着震惊。

    站在他身边的其他护卫，以为他安然无恙地抓住了苏言初的长鞭，脸上带上了嘲弄的表情，看着苏言初，开口说：“你这鞭子，还真是一点威力都没有。一下子就被我们阿三抓住了，我劝你还是乖乖束手就擒吧！”

    被称作阿三的护卫听了，脸色更加难看。

    没有人知道，他这时候承受着多么厉害的疼痛。

    苏言初扫了一眼那个大放厥词的人，嘴角带着冷笑。

    她手一拽，阿三就被迫松开了她的鞭子。

    她再一甩，长鞭再次打向阿三。

    这一次，阿三就再也没办法接住她打来的长鞭了。

    “扑通——”阿三被苏言初的长鞭打到之后，直接摔出去，跌倒在地上。

    刚才还大言不惭的那个护卫见状，大吃一惊，连忙来到阿三身边，将他扶起来，急忙开口说：“阿三，你没事吧？”

    阿三咬着牙，强忍着疼痛，从齿缝之中挤出了几个字：“手废了！”

    刚才接苏言初的鞭子的时候，已经让他的手骨折了。

    而苏言初再次出手，还是打在他这只手上，让他的手完全废掉了。

    三个护卫听了，脸色都变了变。

    刚才他们还觉得苏言初不足为惧，可是转眼之间，苏言初竟然废掉了他们兄弟的手。

    因此，他们看向苏言初的时候，神色凝重了几分。

    最后，他们一起出手，攻向了苏言初。

    苏言初见状，也不含糊，凝聚灵力，全力应对几人的攻击。

    这时候，云北寒也释放了屠戮领域，同时通过屠戮领域，给苏言初输送灵力。

    虽然他受伤严重，但是让他眼睁睁地看着苏言初跟这些人对战，什么都不做，他做不到。

    苏言初感觉到云北寒这样做，怔了怔，回头看一眼云北寒。

    她知道现在阻止云北寒，基本是不可能的事情。

    所以她能做的就是，速战速决，以免过多消耗云北寒的灵力，加重云北寒的伤势。

    苏言初想着，甩向几个护卫的鞭子，也用了全部的灵力。

    不过片刻，苏言初就将攻向她的几个护卫，全部打到在地了。

    几个护卫倒在地，浑身是伤，惊愕地看着苏言初。

    他们知道云北寒帮了苏言初，但是也万万没有想到，苏言初竟然这么厉害，竟然随随便便就能将他们打成这样子。

    苏言初则并没有多看一眼几个护卫。

    她看向了云旗，冷声开口说：“该你了！”

    云旗十分惊讶地看着苏言初，眉眼之间还带着几分畏惧。

    他也没有想到，苏言初竟然会有这样的实力。

    云旗很确定，以他的能力，是没办法在这么短的时间答应这四个护卫的。

    如果可以，他也不用让他们给当护卫了。

    所以，他的实力，远远不如苏言初。

    于是，他没有多想，转身想要跑。

    苏言初见状，冷笑一声，随后甩出了手中的鞭子，直接打在云旗的背上。

    “扑通——”

    云旗背上被苏言初打出了一个长长的血口子，整个人直接摔了个狗吃屎。

    苏言初提步走到，云旗附近，居高临下地看着他，冷声地开口说：“刚刚，你打了他几鞭？”

    云旗强忍着痛，回过头，看着苏言初，有些慌乱地开口说：“你……你想干嘛？”

    苏言初似乎没有听到云旗的话，将自己的问话重复了一遍：“你打了他几鞭？”

    云旗咬着牙，没有说话。

    苏言初二话没说，长鞭挥动，直接甩在了云旗身上。

    “啊——”云旗惨叫一声。

    苏言初没有停止，接连给云旗甩了好几鞭。

    云旗几乎是惨叫连连。

    苏言初这才继续开口：“你打了他几鞭？”

    云旗没有想到，苏言初竟然对于这一个答案这么执着。

    他忍着痛，开口回答：“九下，打了九下！”

    他十分清楚地记得，自己打了云北寒九下，苏言初就来了。

    苏言初得到了自己想要的答案之后，噼里啪啦，加快了速度，长鞭，频繁落在了云旗身上。

    “啊——救命啊——”云旗惨叫的声音不绝于耳。

    四个倒地的护卫见状，脸色难看，去不敢发出任何的声音。

    这个时候，他们自身都难保，如何能去帮云旗。

    苏言初打满十八鞭子之后才将武器收起来。

    云旗打过云北寒九下，她自然是要双倍还回去的。

    至于云旗的狗命，就留给云北寒好了。

    这时候，云旗已经是奄奄一息了。

    苏言初不再理会云旗，转头走回了云北寒身边，将他扶起来低声说：“我带你回去！”

    “好。”云北寒应了一句，随后手搭在苏言初的肩膀上，倚靠着苏言初，两人慢慢地往外走去了。

    云旗咬着牙，看着两人离开的背影，眼眸之中满是恨意。

    他忽然想起，牢房之中，有一个机关，是可以传递紧急信号的。

    于是，他挣扎着来到一旁，将一块砖抠了下来，伸手拉了一下砖后面影藏的绳子。

    “当——”铜钟被敲响的声音就传来了。

    于此同时，燕北佣兵团的人，都听到了钟声。

    脚步声响起，显然不少人匆匆往这边集结。

    云旗疼得有些扭曲的脸，此时也缓和了不少。

    他嘴角勾起了一抹冷笑。

    “苏言初、云北寒，既然来了这里，还想要安然无恙地离开？简直是做梦！”

    虽然他打不过苏言初和云北寒，但是燕北佣兵团之中高手如云，一定能将苏言初和云北寒抓起来的！

    到时候，他一定要让这两人付出应有的代价！<!--over-->

