    最终还是抬起头对着大公主惶恐道：“下官不知道崔管事是大公主的人啊！若知道就算给下官一百个胆子，也不敢对崔管事怎样。”

    南宫羽彤摆摆手：“别，可别说崔管事是我的人，我可没有那么大的本事命令崔管事，崔管事是我母后身边的人，我想问问周大人，崔管事究竟犯了什么错，周大人要把他给抓起来。”

    这质问的话，让崔管事打了一个哆嗦。

    崔管事赶紧道：“下官也是秉公办事啊！崔管事来到水墨城之后就到处打听关于水墨城谷种供应的事情，他一没官职，二又拿不出朝廷文书，下官不知道他究竟是好人还是坏人，就把人给抓了起来。”

    “噗嗤”一声笑，林玉竹没忍住笑出了声。

    质问道：“秉公办理？我想问问周大人，你秉公办理是按照哪一条律法来办理的？”

    周大人吞吞吐吐，结结巴巴哪里说得出来。

    林玉竹站了起来冷声道：“按照天元国律法，随便扣押关押无辜人员，是要挨板子的！周大人还是朝廷命官，若知法犯法该当如何？”

    这一声质问更是让周大人吓得不行。

    “八皇妃，我是害怕崔管事是敌国的奸细啊！”他抓崔管事，也是因为下面的人说崔管事一直在调查谷种的事。

    他就是水墨城的天，又怎么允许不三不四不相干的人来水墨城捅破他的天。

    只要忤逆了他意思的人，都要被抓起来。

    正因为如此，他才把崔管事抓了起来，不管崔管事如何说，他都没有听。

    这才抓了崔管事几天？大公主就来了？而且看样子八皇妃也很在意崔管事。

    林玉竹冷笑一声：“愣着做什么，赶紧派人把崔管事给我带来，若崔管事有点损伤，我扒了你的皮。”

    她可不介意嚣张跋扈一点。

    来的时候她就和南宫羽彤商量好了，她唱红脸，南宫羽彤唱白脸。

    南宫羽彤安慰道：“八皇妃莫要生气，周大人是勤政爱民的好官，这样做也是为了百姓，为了水墨城。”

    林玉竹却不满地故意瞪了一眼南宫羽彤：“崔管事就算打听谷种的事，周大人都不该把人抓起来，凭什么抓起来？有什么资格把人抓起来？”

    这一连串的质问，周大人吓得打了一个哆嗦，立刻让人把崔管事带来。

    南宫羽彤好生劝说着林玉竹，终于让林玉竹安静了下来，坐下。

    林玉竹阴冷地盯着周大人道：“周大人你办案都这样草率吗？你说他可能是奸细，那么有证据证明他是奸细吗？就因为他打听粮种供应的事情？难不成在水墨城，这件事是不允许讨论的？”

    周大人万万没想到最难缠的不是南宫羽彤，而是这位八皇妃。

    赶紧道：“不是不是，这谷种供应本就是朝廷的大事，整个水墨城不管老少都知道，我一开始不知道崔管事的身份，若知道真不敢把他抓起来。”

    他心中后悔，若早知道崔管事后台这么强硬，说什么也不把人抓起来啊！

    弄出了这么多事情，让他以后怎么解决？

    越想心中越烦躁。

    关键刚才疼痛的地方又开始疼痛起来，他又不敢离开，只能硬着头皮坐在这里陪着两人。

    很快崔管事被带来。

    一进屋，崔管事看到林玉竹和南宫羽彤，直接跪在了两人面前。

    “大公主，八皇妃你们可要为我做主啊！”

    说完崔管事就嚎啕大哭起来。

    他本就是太监，就算嚎啕大哭也没觉得丢人。

    林玉竹道：“崔管事你先起来坐下说，有什么委屈只管说出来，我给你做主。”

    说完还似笑非笑地看着周大人：“周大人，你最好想一想哪条律法可以用来关押崔管事。”

    崔管事只是看了一眼林玉竹，林玉竹眨了一下眼睛就明白了，继续演戏哭着道：“你们要是不来救我，我就死在大牢中了啊！他，就是他用私刑折磨我。”

    说完崔管事撩起衣袖，却见手臂上有一条一条的红痕。

    崔管事语气抑郁顿挫地哭诉道：“我不过好奇粮种供应，询问了一下百姓，问他们是不是把种的粮食都卖给了来收购粮种的人，我好奇打听一下有问题吗？结果周大人就把我抓了起来，不管我怎么解释都不听，把我关在大牢中还一直折磨我。”

    他是受了折磨，但也让他知道了很多事情。

    同时心中感动南宫羽彤和林玉竹亲自来救他。

    周大人赶紧道歉：“崔管事这件事是下官的不对，主要是你到处打听粮种的事，我以为是敌国的奸细。”

    崔管事直接站了起来对着周大人就是“呸”“我给你解释了那么久，我只是好奇，你丝毫不听我解释，直接往我头上扣大帽子，别以为我不知道你在想什么，你就是害怕我调查粮种的事情，我问了好多百姓，百姓都说你没有从他们手中买粮食，而是从商人那里购买的陈粮。”

    此话一出，南宫羽彤目光严肃了。

    林玉竹也目光深邃的盯着周大人。

    这一幕吓得周大人打了一个哆嗦，连声解释道：“大公主，八皇妃你们要信下官啊！下官没有做这样的事情，崔管事，就算我不小心抓错了你，你也不能凭空污人清白啊！”

    他吓坏了，是没想到崔管事胆子这样大。

    直接在大公主和林玉竹面前说出这些了。

    他为什么装病？不就害怕朝廷调查。

    崔管事这时候也不哭了，闷哼一声道：“我行的端坐得正，从来不做污蔑他人的事情，你若是没做就不用怕跟我对峙，正好大公主和八皇妃在这里，也好让她们还我一个清白。”

    他知道林玉竹和南宫羽彤来这里是为什么，其实稍微想想就能想到了。

    肯定是为了调查谷种的事情。

    林玉竹淡淡的说道：“周大人，如今有人指责你做了这些事，我和大公主自然不能袖手旁观，所以，接下来我们两个会调查这件事，你身为当事人，就不要参与进来了。”

    周大人愣住了，他没想到林玉竹这般干脆，关键怎么就说道调查谷种的事情了？

    明明两人是来给他治病的？然后为了救崔管事？然后……

    他把所有的事情串联起来，立刻想到了关键，大公主和八皇妃就是为了调查谷种的事情才来水墨城的！

