    如果罗宣未用三昧真火来烧马善，也不会有如今的局面。

    商营之中，罗宣的五件火系法宝飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶已经失去了控制。

    飞烟剑、五龙轮、照天印四处喷溅三昧真火，万里起云烟是一柄弓箭形状的灵宝，自动射出密密麻麻的火箭，落到商营之中，顿时东西南北四处火起，而万鸦壶壳口打开，从中飞出万道火鸦，鸣叫着飞入商营之中……

    “罗宣，快把你的灵宝收了！”火焰之中，羽翼仙提高了嗓子喊道。

    这火势越来越大，就连他也飞不出去了。

    “这五件灵宝……我控制不了啦……”罗宣苦笑道，他在火焰之中也被烧得焦头烂额，极为难堪。

    “什么？！”

    “琉璃鬼火是灵鹫宫那盏琉璃灯上的异火，早知道就不能用三昧真火去烧他了，现在我的灵宝被它控制啦！”罗宣苦笑。

    如果只是寻常异火，他还有办法对付，但是灵鹫宫灯中的琉璃鬼火，可是连大罗金仙也不敢沾上的。

    这东西在灵鹫宫灯中经过亿万年的锤炼才形成火苗，并且慢慢诞生灵智，温度比天下间任何异火还要恐怖。

    如果没有借助自己五件灵宝前，琉璃鬼火虽然厉害，但也不能爆发出如此恐怖的火势，但现在……

    黑色的琉璃鬼火四处散开，附在三昧真火之上四处肆虐，在火中的人别说飞出去，就连土遁、火遁也用不了了。

    “快跑，快跑啊！”苏护惊慌地大喊道。

    他带着将士左冲右撞，可惜四处有火，根本冲不出去，反而在逃跑的过程当中被琉璃鬼火烧死了无数士兵。

    “呜呼！我苏护当死此地！”眼见跑不出去，苏护仰天长叹，拔出长剑插在地上。

    ……

    “罗宣，你想跑去哪里？”

    烈焰当中，琉璃鬼火狞声笑道，声音化作道道热浪推出，紧接着无数黑红色的异火朝着罗宣卷了过去。

    罗宣、羽翼仙、刘环惊恐地爆发真元，向前狂奔，可是瞬间就被异火裹上。

    “该死！罗宣，现在怎么办？”刘环大喊道。

    罗宣没有回答这个问题，而是直接掐避火诀，并且从怀里取出一件八卦衣护住全身。

    “妈的！”羽翼仙暗骂了一句，身子一抖，化作一头金翅大鹏雕，在火中扇动双翼，顿时狂风大作，在周身隔出了一面风墙。

    刘环见他们两人各显神通避火，也焦急地掐起避火诀。

    “桀桀桀，区区避火诀避得了吗？”琉璃鬼火狞声狂笑，火焰猛烈地卷去。

    一丝灰黑色异火落到刘环身上，瞬间爆发而出。

    “啊！！”

    刘环凄厉无比地惨叫起来，不到片刻就被灰黑色异火烧成灰烬。

    罗宣看得脸色剧变，心头剧颤。刘环也是太乙金仙级别的高手啊，竟然沾上一丝琉璃鬼火就被烧死了？！

    虽然固然有三昧真火的助力，但琉璃鬼火本身也太过恐怖了吧！

    “我的御火衣不知道还能撑多久。”罗宣撑开的八卦衣虽然抵御着琉璃鬼火的焚烧，但一些边角已经卷了起来了。

    另一边，羽翼仙扇动双翅形成风墙，虽然一时之间琉璃鬼火烧不进去，但羽翼仙体力消耗极大，只怕也是挡不了多久。

    子受身处烈焰之中已经完全懵逼了，如果早知道会发生这种事，他还不如躲在朝歌城看热闹，来这里掺和什么啊！

    当下他也顾不得多想，急忙张开玄鸟王袍护住自身，然而玄鸟王袍系统给的介绍是隔绝催魂灵宝，虽然对火焰也有隔绝效果，但也扛不了多久的。

    “有什么灵宝能够脱身？”子受焦急地打开须弥戒寻找，九龙神火罩，九曲黄河尺，承影剑，宵练剑，含光剑……

    他的灵宝已经不少了，然而根本没有一件能够抵御异火的！

    而这个时候他点开系统面板迅速地浏览着，突然间就愣住了，目光落在系统面板上的某个地方…

    【焚火令】：高级功法，请炼化一缕天地异火完成修炼过程。炼化后自身不惧火炼，可召唤异火焚敌。

    【注意】：炼化异火步骤……

    子受擦了擦眼睛看清楚后，嘴角忍不住一阵抽搐。

    这个炼化步骤居然需要主动接近异火本身，并抓住异火的源头，然后……吞下去？！

    子受抬头看了看火海中不断肆虐的那道灰黑色异火，忍不住爆了个粗：“我曹！”

    这就等于把马善抓住然后吞下去，再用焚火令把它炼化为己用。

    完成这个过程等于完成任务就不说了，现在马善变成异火温度那么高，别说把它吞下去，就算是接近也要被烧成灰烬啊！

    “妈的，老子不会被烧死在这里吧？”

    玄鸟王袍的抵御效果越来越弱，子受已经感受到迎面袭来的滚烫的热浪，他心中冒出个恐惧的念头。

    自己，不会真的要被烧死了吧？

    虽说人皇不能杀，但很明显这马善根本没有意识到人皇就在这里啊。

    “要不试试？”子受深吸一口气向马善的方向走出一步，立马被滚烫的热浪给推了回来，身上的玄鸟王袍一些地方已经出现了焦黑。

    这样子别说走过去把马善给吞了，只要再接近自己就得被烧成灰烬。

    “冷静，冷静，一定还有办法……办个头啊！”

    子受心中不断告诫自己不要乱了阵脚，可怎么看好像也没有办法啊！

    ……

    罗宣身上的御火衣已经快达到极点了，而羽翼仙也是气喘吁吁，支持不了多久了。

    琉璃鬼火裹着两人，发出狞恶的笑声，笑声中充满了嘲讽和不屑。

    “完了……”罗宣发现身上的御火衣已经出现了焦黑，只怕很快就挡不住了，只要出现一丝破洞，琉璃鬼火就能趁机渗透而入，将之烧成灰烬。

    凤凰山，青鸾斗阙。

    一名身穿红衣的女子站在山巅，目光透过面前的空间灵宝看着西岐方向，忽地，她轻声道：“那起大火之处似乎是西岐？难道是罗宣火焚西岐城？”

    此人却是昊天上帝之女，瑶池金母所生，乃是真仙龙吉公主。因触犯天条被贬到凤凰山。

    龙吉公主知道父亲要聚齐三百六十五位正神，早就想下山相助姜子牙伐纣，将功赎罪，好借此回到天庭。

    当下龙吉公主开口道：“碧云，带上我的雾露乾坤网和四海瓶，去熄灭这一场火。”

