    敌军撤退后，又开始了炮轰。陈兴拿着午餐肉罐头，躲在山洞里，一小匙一小匙地吃着。上方爆炸声轰隆，泥土沙沙沙地往下掉，落在罐头里面。他用水壶倒了些清水，洗干净午餐肉，继续吃。他有预感，接下来的战斗会非常持久而艰苦，不能浪费食物。
    “争取时间休息，今晚会很漫长。”
    吃完东西，陈兴下达了新的命令。
    “伤员向主峰转移，换一批生力军过来。”主峰的位置在正中间，相对安全，伤兵可以送过去。
    与此同时，在猎团联盟的指挥营帐里，李天骄开启了暗网通讯器。
    [身份已验证完毕，客户编号776309]
    [使用地点：黑死大陆27区，坐标……]
    [欢迎使用世界金钱交易网应急通讯系统]
    [请输入通讯编号和信息，格式为“目标客户编号#信息内容”]
    李天骄熟练地操作起来。
    [770912#巨蜥城二殿下，敌方有空中飞龙，我们需要防空车辆]
    [信息已发送成功……]
    按下回车键，屏幕上闪过莹绿的小字。
    山洞里，陈兴靠着洞壁打盹。入夜时分，敌军借助夜幕的掩护，发动袭击。黑暗之中，热武器的作用受到了极大限制。探照灯在夜里十分显眼，刚开启就被对方的狙击手射爆。
    “小心，他们上来了！”
    陈兴拔出长匕首和手枪，迎向冲上来的黑影。
    “杀啊！”突击兵发出战吼，双手抓着匕首刺向陈兴。陈兴飞起一脚，踹在对方面门上。突击兵向后摔倒，后方敌军端枪就射。陈兴闪身避开子弹，抬起银星还击。
    “嘭嘭嘭！”
    突击兵被打得浑身直冒蓝光。摔倒的突击炮挣扎着爬起来，陈兴打完一匣子弹，一跃而起，匕首刺向对方咽喉。
    “噗！”一道血箭飙起，突击兵眼球外凸，捂着脖子直挺挺地倒下去。第二名突击兵哇哇大叫，抱着枪冲上来，想用枪托打陈兴。身后忽然一声枪响，突击兵额头上多了个血洞，翻倒下去。
    转头看去，鬼狐正朝他比划手势：我掩护你。
    陈兴点了下头，杀向在石块中攀爬的黑影。战斗持续了一整夜，直到第一抹鱼白出现在天边，敌军才逐渐退却。紧接着又是一轮炮击，炸得山上人心惶惶。
    “一营减员十七人……”“二营减员八人……”“三营减员六人……”
    吃早餐的时候，对讲机里传出各营的战损报告。声音里透着疲倦，所有人都一夜未眠。
    早上九点，敌军开始了第三轮进攻。陈兴已经连续作战三十多个小时，身心疲倦。灵池用空了三次，喝了七八罐灵能药剂，脸色有些发青，这是用药过量的征兆。
    他的体质一直是短板，对药剂的分解速度较慢，很容易引起药物中毒。
    “你去休息会儿。”鬼狐给自己打了针兴奋剂，提起精神，对陈兴说道。
    “不用。”陈兴咬了咬牙，取出叶阳白柳弄到的龙鳞卫定制版作战兴奋剂扎了针。
    紫色的药液流入血管，心脏的收缩力顿时强了几分。陈兴强打起精神，拉栓上弹，站到显眼处，瞄准山下的敌军。
    “我把狙击手引出来，你负责杀掉。”陈兴头也不回地说道。
    鬼狐默默抱起“猎龙”走向另一侧，趴在灌木丛中，通过高倍瞄准镜观察敌方阵地。
    “那个射手出现在西面阵地，我们攻不上去！”传令兵冲进营帐，慌慌张张地汇报。
    “调一名狙击手过去，把他打下来！”“是！”“另外……”李天骄面露狠厉，一拳头砸在桌子上，“派一支精英小队埋伏在附近，他要是敢骑飞龙过来，就让他有来无回！”
    片刻之后，一辆沙地车开到西面的土坡，穿着土黄色迷彩服的狙击手跳下车，在两名助手的帮助下，将枪管、枪身和枪托组合起来。
    组合好的枪有四米多长，通体漆黑，两侧有翼状平衡器，仿佛一只沉寂的鹰。枪身刻印着三相重工的三角形标志，标志下方刻着两个苍劲有力的字——鹰怒。
    狙击手后方的乱石堆里，潜藏着十二个精英级士兵，身上盖着黑色的土灰，只露出眼睛和嘴巴。
    “咔嚓！”
    一枚二十厘米长的尖头狙击弹被塞入枪膛，观察手用望远镜确定方位，测量员用仪器测量风速，十六倍的瞄准缓缓挪移，锁定定站在岩石旁、朝下方射击的陈兴。
    枪身的纹理逐渐点亮，数个单位的灵能被灌注到子弹中。
    “去死吧！”
    狙击手扣下扳机，枪管猛地向后顿挫，一发狙击弹爆射而出。
    陈兴的头皮像被钢针刺破，迅速卧倒。子弹飞旋着从上方经过，卷起的气流将他掀了起来。
    “真他妈的走运！”狙击手骂骂咧咧，将一切归咎于运气。
    悄然之间，山腰处的灌木丛中，一个黑洞洞的枪口正缓缓挪移，锁定他的额头。狙击手拉动枪栓，冒着烟的弹壳弹飞出来，他重新塞入一发，再次发动蓄能射击。
    “乓啷！”
    瞄准镜骤然爆裂，旁边的观察手和测量员只感到脸上一热。转头看去，狙击手的脑袋不见了，鲜血正从脖颈处喷出来。
    “报，报告长官……”猎团营帐里，传令兵结结巴巴，“狙，狙击手，死，死了……”
    “什么！”李天骄一脸震惊。
    “对方，对方，还，还有一个狙击手……”
    听到这个消息，几个少爷忍不住开骂了。
    “搞什么飞机！”“李天骄，你到底行不行啊！”“打了两天没打下来，你真是军事学院毕业的吗！”
    “几位大哥，别冲动，他们没有多少人，迟早能打下来。”金承恩连忙劝说。
    “再这样下去，我们从家里带来的精英就被你损耗光了。”“没人还打什么，撤啊！”“困住他们就行了，迟早弹尽粮绝。”
    在众少爷的声讨下，李天骄被迫下令撤退，重新稳固防线，实施围城战术。
    看到敌军像潮水般退却，陈兴重重地呼出一口气。没过多久，炮弹如期而至，在山上各处炸开，震得人耳朵嗡嗡作响。
    “玛得，有完没完！”“这群龟孙子，来打啊！”队员们忍受不住，破口大骂。
    “兄弟们，坚持下去，援军马上就到。”陈兴通过对讲机鼓舞士气，但实际上，他心里根本没底。
